    有了老鸨的这番解释，秦扬的怒气终于少了点。

    他倒是没想到，秦少封还会做出这种事，当真是让人刮目相看。

    看着站在那里的秦少羽，秦少封迈步上前。

    “我既已答应与你比拼，又何必使用这种不入流的方法，想要借此来污蔑我，让我在秦家彻底失去地位，你恐怕还早了些，秦家家主这个位置，不管怎样都轮不到你身上。”

    秦少封伸出手，轻轻的在秦少羽的面颊上拍了拍，羞辱之意明显。

    他就是故意的，谁看不出来是怎么回事！他本还想要留秦少羽一命，现在看来不遭遇一些对待是不行了。

    “爹，要是无视我就先回去了，你们依旧按照我说的方法去排，至于你，家主的位置永远是我爹的，你想都别想。”

    卢胖子看了一眼秦少羽，跟随着秦少封共同离开，却在出了怡红楼时松了口气。

    秦扬瞥了一眼秦少羽，默不作声，直接离开。

    秦少羽紧握双拳，想起秦少封刚才的模样，恨不得立马将其化为灰烬。

    “秦少爷，你和那个秦少羽约定好什么了？可否告诉一下兄弟我。”

    秦少封耸肩，一副无所谓的样子。

    “不过是打一架，在那生死擂上。”

    卢胖子听闻如此平淡的口吻，顿时就急了。

    “兄弟，你可知那生死擂上去就必须有一死，你要是死了我怎么办？”

    卢胖子紧张的拽紧了秦少封的手臂，想起他们两个贱人的名号，不免多了几分怀念。

    看样子以后只有他这一个贱人了。

    秦少封嫌弃的将卢胖子的手推了开，笑道：“莫非你觉得我会输给秦少羽？笑话，你也不看看我的实力如何，短短的一会儿就直接升到了现在，我可能输嘛！”

    卢胖子原本还在伤心，闻秦少封此番言论顿时就笑了。

    也是，秦少封这么厉害，一定可以的。

    “走，上山，山上可以有点宝贝。”秦少封暗戳戳的摩擦着自己的掌心，想起在天狱系统看到的书籍，蠢蠢欲动。

    他早已研究过了，这天狱系统不仅可以关押犯人，还可以开辟新的领域。

    按他现在的能力倒是可以获得一些入门级的炼丹之法，只是这丹药必须要去山上采一些草药。

    一听说要上山，卢胖子满脸抗拒，“还是算了，我回去等你我这肥胖的身躯想要炼丹有些费力。”

    眼看着卢胖子一溜烟而去，秦少封倒也不恼。

    这胖子，平时看起来倒是挺笨重的，逃跑还挺快。

    上了山，秦少封四下翻看，听着那阵阵细碎的声响有些奇怪。

    怎么总感觉有打斗声呢！可偏偏想这些打斗还不清晰。

    就在秦少封准备换个地方时，身后却传来一股巨大的冲击力。

    拿出猛然回头，看着那道白色的身影，一把将其接住。

    怀中，香气充盈，软香在怀。

    “你……你不是……”秦少封还不等多语，就被一把推了开。

    下一秒，怀中的美人便开始和那黑衣男子打斗起来。

    “云小姐，老夫本是不想要伤你只要你将那药草交给我，我便可以饶你一命。”

    黑衣男子声音沙哑，倒是引得了秦少封的瞩目。

    这，为何像是白轩身旁的人，声音都一模一样！

    “你主子白轩让你来抢药草，没让你伤人吧！”

    秦少封突然开口，这番言辞引得黑衣男子瞩目。

    秦家秦少封？那个废物。

    云梦菲本有些体力不支，在听闻这番言辞过后，有些意外。

    白轩……是哪位？莫非是那日包了所有雅间的？

    “知道的倒是挺多，这人啊，知道的多了恐怕就死的快，秦家应该不会允许你继续活着吧？今日老夫就要了你的命。”

    “叮，白熊，白家管家，罪恶值：800，灵师一重！”

    秦少封审视着面前的秦少封，摇头，看样子这一次就是遇到了死对头。

    云梦菲又怎会不知秦少封并非是对方的对手，“你快走，去找帮手过来。”

    一掌朝着白管家打去，云梦菲顾不得其他。

    可刚一靠近就被对方的力量震了开，白管家转过身子，看了一眼云梦菲吐出来的血液去，摇头。

    “云小姐，我本不想伤你，你这是……”

    白管家的话还不能说完，一阵熟悉的光乍现，下一秒，坏人消失。

    意识到白管家突然消失，云梦菲看了一眼秦少封，昏了过去。

    “叮，宿主：秦少封，武徒六重天，罪恶值：10（+1751），距离武徒七重天还需350罪恶值！”

    “叮，宿主：秦少封，灵徒二重天，罪恶值：10（+1751），距离灵徒三重天还需600罪恶值！”

    感受着那份突破，秦少封不由得有些意外，想不到这个家伙，竟然拥有这么大的罪恶，直接突破二重。

    沉稳住自己的心神，秦少封前入天狱系统，此刻的他挽住第三视角，可以轻松的感知到这群人的恐惧。

    看了一眼慌张的白管家，秦少封满意的点头。

    一点绅士风度都没有，竟然直接上了人家柔弱的女子。

    “白管家，你便待在这里好好的休息，待你百年归老之际，本少爷自然会让你成为土壤之中的肥料。”

    秦少封坏心思的言语，而这番言语在空无一人的环境之中异常恐惧。

    “谁，到底是谁，有种你出来。”

    白管家发了疯一样的攻击着周围，奈何在系统的作用下，他的每一份攻击都回馈到了自身。

    “噗！”一口老血从口中喷出，白管家倒地。

    收回心绪，看了一眼云梦菲，秦少封任命的将其抛弃，却看见了对方掌心之上的草药。

    怪不得，原来是助她突破用的。

    “你这大小姐，今天也算是命好，遇到了本少爷，不然恐怕你这小命都没了。”

    秦少封说话间，已经抱着人下了山。

    沿途，这一路上不少人都对秦少封指指点点，甚至有人表示秦少封又掠夺了好人家的女子。

    “放屁，本少爷这是救人，你们那里看见本少爷欺负人了。”

    秦少封本想要装聋，奈何事情并非如此。

    亲自将人送回了凌宇阁，秦少封刚一进入其中便察觉到了一句力量，下一刻，他怀中女子被抢了去。

    “小姐，你没事吧！”小莲儿慌张的叫嚷，这番叫嚷倒是让不少的客人探头。

