    “都天神煞，神魔皆杀，开！”

    始麒麟对白泽是绝对信任的，他从来没见过白泽如此惊慌失措，所以毫不犹豫的掷出了所有都天神煞旗。

    祝融在元凤的头上正悠哉悠哉的用元凤的头发荡秋千。

    忽然祝融好像被火烧了屁股一般蹿了起来，刺溜一下钻进了大旗之中。

    始麒麟全力催动阵法，共工嘴里叼着半颗灵果就被召了过来。

    “所有人传功给我！”

    祝融和共工一看蚁巢脸色大变。

    如今都天神煞旗只有两人化形，并不能发挥出全部的威力。

    蚁巢的恐怖地藏从祖巫的血脉传承中了解的很清楚，别说他们这些人，就是把鸿钧叫来也没用。

    蚁巢的恐怖之处不在于杀不胜杀的数量，也不在于他们吞噬一切都特性，而在于被他们吞噬的法力是永久失去的，就好像强行嫁接一般。

    如果说地藏的法力是一百，他用十的法力发出的了一道神通，而这道神通被蚁巢吞噬了，那么蚁巢获得十法力，而地藏的法力就会永久变成九十。

    以往不论是修行还是战斗，法力耗尽了通过打坐或者服食灵丹都可以慢慢恢复。

    而被蚁巢吞噬的法力却再也不能恢复了，是永久的失去。

    而且蚁巢吞噬什么类型的法力，就会生出什么类型的蚁兵。

    吞噬了火焰就是火蚁，吞噬雷电就是雷蚁，并且蚁兵连被吞噬者的境界道行都是一样的。

    如果共工以控水术控制的洪流攻击蚁巢被吞噬，那么新生的水蚁也能达到在混沌中控水的境界。

    当然蚁兵并不是不能杀死的，只有很小的几率能吞噬成功，但是架不住蚁巢的数量多啊！

    祖龙遇到的蛤蟆已经用兆来计量数量了，对于蚁巢来说，万兆都不足以形容他的数量。

    万万为亿，万亿为兆，万兆为京、万京为亥，万亥为秭。

    后面还有壤、沟、涧、正、载、恒河沙、阿僧祗、那由他、不可思议、无量、大数，千大数等，是以万为进制的计量单位。

    这些无限恒观的单位平时几乎是用不到的，混沌魔神制定这些单位出来，就是为了称呼蚁巢。

    有多少数量的蚁兵就是什么数量级的蚁巢，也代表着这个蚁巢存活了多少时间。

    如果是遇到了存活了无数年，已经到达了恒河沙这个级别的蚁巢，那就不用挣扎了，洗干净脖子等死吧！

    这个级别的蚁巢在无尽的岁月中不知吞噬了多少种大道，用大道淹也能把你淹死。

    洪荒中三千大道的说法是源于混沌三千魔神。

    可是混沌无穷大，没有边界，既然有魔神，为什么是三千个？

    混沌之中的大道是无穷的，三千魔神只是其中最强的而已。

    混沌中的危险对于魔神也是一样的，许多魔神都在成长的过程中陨落了。

    而陨落的魔神中，跟蚁巢有关的起码占了一半以上。

    在祖巫传承的盘古血脉记忆中，唯一一个遇到蚁巢后全身而退的存在，就是爱情魔神。

    这位神秘的魔神没有知道他长什么样子，只是传说他是遇到蚁巢之后才一跃成为顶级魔神的。

    因为从那之后，他的身边就一直跟着一个蚁巢。

    这也是唯一的一个移动的蚁巢。

    爱情的毒，连蚁巢都躲不过，所以鸿钧才如此重视东王公西王母两人。

    西王母成功作死之后，东王公拉着他就跑，倒不是两人认出了蚁巢而没有用神通攻击。

    而且东王公身上的昊天镜直接碎了。

    东王公此时以昊天为主导，昊天镜是昊天的伴生之宝，能趋吉避凶，消灾延福，是上品先天灵宝。

    如今昊天镜感应到两人的危机，直接碎裂了来抵消了两人的部分厄运。

    西王母也是以瑶池的记忆为主导，对于昊天镜是非常熟悉的，再任性也得分时候。

    两人跟爱情魔神有关，确实和蚁巢有缘，而且运气不错，刚好不远处就遇到了始麒麟。

    昊天和瑶池就是在昆仑山化形的，当然认识始麒麟。

    “麒麟师兄救我！”

    危机时刻，西王母果断自我封印，此时她已经变回了真正的瑶池，只是部分记忆被抹除了。

    “瑶池，昊天，你们怎么会在这里？”

    始麒麟此时也意识到了危险，见到两人也惊疑不定。

    混沌之中的危险始麒麟已经意识到了，昊天瑶池一直在道祖鸿钧身边，怎么会无缘无故的出现在混沌深处？

    如果说混沌中某种未知的存在可以从始麒麟的记忆中模拟出某些故人，也是完全有可能的。

    瑶池见始麒麟怀疑她的身份急的直跺脚，她也不知道自己为什么会出现在这里，让她怎么解释？

    在瑶池的记忆中，自己一直在紫霄宫中伺候鸿钧，一个恍惚醒来时就已经在这里了。

    “他们确实是昊天瑶池，不会有假，放他们进来吧！”

    祝融在大阵中化成一个浑身缭绕这烈焰的巨人，帝俊曾经在昊天本体的青石之上坐了一万年，气息骗不了人。

    “多谢上仙！”

    昊天和瑶池连忙拜谢祝融，他们并没有看出祝融的跟脚，只以为是妖族的哪位大能。

    “尔等全力助我维持阵法，我要尽快斩出所有祖巫之身才能带全部人离开。

    我们运气不错，这是一只亥级的蚁巢，还是新生儿，我的大阵能支撑一段时间。”

    对付蚁巢打的不可能打得过的，只能是跑。

    不过蚁巢能吞噬混沌空间，速度在它面前是没有意义的。

    想带着所有弟子离开只能通过都天神煞大阵的特性，转移到其他大阵中。

    如今都天神煞大阵的威力连一成都发挥不出来，如果强行开两座大阵力量分散必然会被瞬间攻破。

    唯一的办法就是让元凤等人全力寻找混沌遗民给都天神煞旗吞噬，看是这边蚁巢吞噬的快，还是众人的手脚快。

    不到万不得已，太一绝对不会放弃门下的弟子，这些人在他看来都是他的孩子。

    帝俊在无尽虚空中催动周天星斗大阵，以星辰幡为媒介传功给太一。

