    “好了，这样抱着尴尬不尴尬？”

    　　好一会儿，温小染听到了他的声音，这个声音过于平静，根本不像受伤的人该有的。她狐疑地抬头，看到了他的脸，眉眼里弯着淡淡的笑意，开口时唇边染着一丝庞溺。

    　　“你……”

    　　“帝总没事吧。”

    　　有人走过来问，看着二人抱在一起，没有太接近。

    　　帝煜顺手将温小染牵住，揽在怀里，“没事。”

    　　“怎么会没事？刚刚的枪？”她明明看到对方的枪扫向了他的腹部。她低头去看他的腹部，那里真的没有想象中的血或是伤口这类的东西。

    　　“刚刚……”

    　　“温小染，眼睛朝哪里看！”

    　　帝煜在她耳边低语，带了一丝尴尬的怒。她此时弯腰低头专往他腹部看，外围的人怎么看都觉得……

    　　温小染的脸轰一下红透，“我只是担心……刚刚真的没射到你吧？”她没敢再盯着他的腹部看。

    　　“没事了。”帝煜没有回应她，而是去对应外来的人。席琳大概也知道这边发生了事，带着团队奔了过来，看到二人完好无事才稍稍吁了口气，“到底发生了什么事？”

    　　“有人要对温小染动手。”帝煜开口时，整个表已经严肃，极近严厉。他如炬的目光在人群中扫视一眼，人群中的李娇妍吓得退一步，面色惨白。

    　　“到底是谁？”席琳一脸莫名其妙，看向温小染，“小染得罪过什么人吗？”

    　　温小染摇头，“没有。”她在团里一向低调，从不竖敌。外面的人更是不认识。

    　　“刚刚那人已经抓住，相信很快就会开口，是谁指使的最好自己站出来，否则，绝对不客气！”帝煜出声，字字阴沉冷冽，有如地底发出。李娇妍再也支撑不住自己，呯一下子跪了下去。

    　　大家，皆吃了惊。

    　　“李娇妍，你怎么？”席琳更是不敢置信。李娇妍不过普通女孩，谁都不相信她会跟这种事扯到一起。

    　　李娇妍此时身体早就颤抖，一个字都说不出来。温小染若有所思，此时才明白，李娇妍让自己来取所谓的化妆包不过一个借口。

    　　“我跟你没仇，为什么要这样做？”

    　　“对不起，对不起。”李娇妍只敢一个劲地重复这话，再没有了爬起来的力气。她，很快被拉走。

    　　席琳没想到会是自己下面的人，此时脸色青白不定，尴尬得不成样子，“对不起，小染，我没想到。”

    　　“跟您无关。”温小染大度地摇头，牵痛了臂上的伤口。她拧眉低呼了一声，众人这才发现，她的臂上湿湿的。因为演出结束后，她套上了自己的黑色外套，血水涌出来沾在外套上，所以一直没有人发现。

    　　整件事变化得太快，若不是扯到了伤口，连温小染都要忘自己有伤了。

    　　“怎么回事？”最先喊出声来的是帝煜，一张俊脸竟比之刚刚还要沉。他抬高温小染的手臂去检查伤口，在看到上面的血痕时，几乎能吃人。

    　　“没……事。”温小染看他状态不好，低声道。

    　　“这个样子了还敢说没事！”帝煜不由分说抱着她就走。当众被他这么搂，温小染还是极度尴尬的，“我自己可以走。”她伤的又不是脚。帝煜哪里听她的话，两眼一瞪制止了她的反抗，大长腿继续往前迈。

    　　索性当时那人只想划她的脸，并没有用多大的力气，所以伤得不算重，简单包扎后便出了院。

    　　“回去！”

    　　包扎结束后，帝煜闷闷地吐出这两个字，走在前头，也不理她。温小染只能乖乖地跟上，老老实实上了他的车。

    　　如果今晚没有他，自己肯定会很惨。她略微靠过去些，低低地道：“谢谢你啊。”

    　　帝煜连哼都没有哼，不给半点反应，绷着的脸庞泛起一片铁青。以她对他的了解，应该还在生气。温小染委屈地退开些，没有再说什么，眼睛却忍不住往他的腹部去看，还是不放心他。

    　　他们回了酒店，当然是帝煜包的房间。医生嘱咐过伤口不能碰水，温小染花了好大的劲才给自己简单地冲洗了一下。原本应该是开怀的一天，结果却变成了这样。

    　　席琳中间打电话过来，除了表示慰问和道歉外，也告诉她，男人和李娇妍都交待了。李娇妍因为妒恨她取代了自己的名额单独上台而报复，想毁她的容。

    　　温小染和李娇妍平日里并没有多少交往，也没有多大的感觉，只是觉得她比别的人要尖刻一些，喜欢指使人做事，不是很得团队人的喜欢。她一直秉着多一事不如少一事的原则，对她事事忍让，每次她指使自己做事，她都二话不说。原以为这样就能相安无事，却到底敌不过内心里的那股嫉妒啊。

    　　对于李娇妍她没有什么可说的，一切等待着法律的处决。

    　　温小染接完电话，看到帝煜一闪而过，进了房。她在外间迟疑半天，最终还是推门走进去。

    　　帝煜坐在床上，清冷着一张脸，从她受伤后就没有过好脸色。也不看她，也不理她，低头看杂志。温小染坐到床上，伸手去撩他的衣摆，“到底有没有受伤？”

    　　“没有！”帝煜推开她的手，别扭得要死。

    　　温小染理不清，他到底在气什么。

    　　“让我看看。”她有些坚持，再次伸手过去。

    　　“你到底有完没完！”对方跳起来，冲着她的臂就拍，拍到了她的伤口。温小染疼得闷哼一声，捂着痛处半天缓不过劲儿来。帝煜眼里划光明显的担忧，冲着她吼得更大声起来，“你是猪吗？大半夜的一个人去那种地方？不知道多叫个人？”

    　　“我也不知道会出事啊。”她忍着痛苦哈哈地回应，要是有未卜先知的功能，就算死她也不会去。

    　　“你……”帝煜还想发火，看着她眼睛盈满了泪一副可怜巴巴的表情，再也发不出火来。最后将她压在床上，“我看看伤口。”

    　　不等她反应，三两下将她的衣领扯歪。因为衣领很大，便轻易显露了臂膀，但这样一扯，也难免春光外泄。手伤，她没办法扣内衣，里面什么遮挡都没有。温小染羞红了一张脸，尴尬得不行。

    　　帝煜只顾着去看手。伤口沁出血来，但量不多，也没有继续外沁的迹象，说明问题不大。他抬头时才对上温小染那张大红脸，意识到自己让她展露了怎样的妩媚，喉结狠狠滑了一下，将衣服扯了回去，“羞什么羞？你那三两肉有什么好看的？”

    　　……三两肉！

    　　温小染咬上唇角，不知道如何评价这话。

    　　“好了，睡觉！”他推过被子来盖在她身上，自己却觉得热得不行。燥热！

    　　他从床上滑下去。

    　　衣角却被一只小手抓住，温小染可怜兮兮地看着他，“至少让我看一下你的伤啊。”他越是不肯给她看，她越是担心。

    　　帝煜扭头回来，看着她的脸，眉间有某种松动。温小染顺势拉开他的睡意，看向他的腹部，那里光滑紧绷，什么伤都没有。

    　　可她明明……

    　　脸一红，着火似地将他的睡衣丢开，“流氓！”小脸，几乎能滴出血来。

    　　帝煜此时弄得哭笑不得。“你以为我是圣人？对着个内衣都不穿来揭衣服的女人可以毫无感觉。”更何况这个女人刚刚才被他扯了衣服看到美好风光，再加上他已经好久没有开荤了。

    　　帝煜的话说得理直气壮，越发让温小染脸烧得不行，把身子歪向另一边躺下，只用背对着他，“睡觉了。”帝煜绷着的脸慢慢缓和，扯过被子盖在自己身上，跟着躺了下去。

    　　温小染并没有真的发困。帝煜躺在不远处，虽然没有靠过来，但他的温度还是从被面传过来，滚烫滚烫的，灼得她一阵燥动。

    　　“那人明明开了枪，也是对着你肚子开的，怎么会没事？”好久，她才试探着轻问。

    　　“你希望我受伤？”帝煜回答，听不出情绪。

    　　“哪有，只是好奇。”

    　　她说的是真话。

    　　“他开枪时我偏开了。”因为速度快，加上当时的情况紧急，所以温小染没看清楚。

    　　以为帝煜会继续摆酷，没想到会回答。

    　　“哦。”

    　　她轻轻应着，闭上了眼。幸好他闪得快，否则……不敢想象。

    　　“那天曼拉去了家里，自己打开卧室门进去的。我进去后她脱了衣服，那条内裤的确是她留下的，但我们什么也没发生。”

    　　背后，帝煜突然解释，让温小染吃了一惊。他一直都没把这件事当事的，还曾因为这事讽刺过她小心眼。

    　　“人家衣服都脱了，不出点什么事岂不可惜了？曼拉的身材很好的，穿着衣服都能让人流鼻血。”温小染酸酸地开口，她说的并不假。

    　　“温小染，非得这么别扭？”帝煜的声音再度不快起来，“你以为我是什么？是女人就会上？”

    　　“这话，可是你自己说的。”

    　　温小染的接话让帝煜一阵气闷，他是怎样的人物，竟然会给她绕了进去！可是，此时，他竟然无法反驳。因为自己确实风流过。

    　　好久，他才低语，“不一样了。”

