    第586章  西装暴徒，不讲道理   

    “乖乖跪着，否则，我不介意送你上路。”

    朱雀语态冰冷说道。

    

    众人：“……”   

    如此一幕，几乎是发生在几个呼吸的时间。

    

    在场大部分人都还没反应过来，就已经尘埃落定。

    

    平日里，沈飞跃都是众人可望不可即的存在。

    

    而今，这位堂堂【天地武馆】馆主，竟跪在了他人面前。

    

    这实在是，太残暴了！   

    众人视线不由在朱雀身上停留片刻。

    

    眼前这名女子，长着天姿国色的外貌，谁能想到，竟有这等惊悚的实力？

    

    连沈飞跃在她面前，都抗不过一招？

    

    而张朗已经震撼得浑身颤抖，先前他以为朱雀是以为宗师级别的高手。

    

    可事实再次将他的猜想推翻。

    

    沈飞跃身为【天地武馆】馆主，早已踏入玄师境界。

    

    一个玄师，被人如同拎小鸡一般，随意拖拽？

    

    难不成，朱雀是一位化境强者？

    

    化境强者，放眼整个武道界，都是凤毛麟角啊！   

    这这这……   

    而后，所有人的目光，都转向了端坐于一旁，自顾喝茶抽烟的那名年轻男子身上。

    

    今日之事，一切源头都在陈奇。

    

    他们都很想知道，陈奇到底是谁，到底有着何种身份，又是为什么要来找【天地武馆】的麻烦？

    

    唏～～～呼～～～   

    场面一度安静了好一会儿，只有陈奇一人抽烟，吞吐云雾之声。

    

    可愣是无人敢出言打搅，直到陈奇将最后一口烟抽完。

    

    他拍了拍沾染在衣袖上的烟灰，侧目笑道。

    

    “这就是号称【东沅】最强的武馆之一么？

    我看也不怎么样嘛。”

    

    此时的沈飞跃，已经被朱雀先前那一拳，震出了严重的内伤，不敢动弹。

    

    但他用恶毒的目光，死死盯着陈奇。

    

    “你到底是什么人？

    我【天地武馆】明明与你无冤无仇，你为什么要找我们的麻烦？”

    

    陈奇含笑依旧，“我说了，我就是个来踢馆的。”

    

    “不过，顺便想拜访一下远道而来的客人。”

    

    “远道而来的客人？”

    沈飞跃眉头深皱。

    

    陈奇捏起桌案上的茶杯，淡然说道，“你们【天地武馆】，最近不是来了几位【半月门】的人么？

    陈某一直都很想与这些大门派的人交流武道，如此天赐良机，如何能够错过？”

    

    沈飞跃当然不相信，陈奇是来找他师门【半月门】的人交流武道。

    

    陈奇这些话，定有一些弦外之音。

    

    等等！   

    沈飞跃好像意识到了什么。

    

    陈奇一直自称‘陈某’，而他们【半月门】最近好像一直在找一位名叫‘陈奇’的人。

    

    对方因为杀了他们师门中的一位亲传弟子，甚至惊动了门主。

    

    所以【半月门】特意派人前来寻仇。

    

    沈飞跃猛的抬起头来，“你就是陈奇？

    就是你杀了仇昌宇师弟？”

    

    “哦？”

    陈奇笑意更甚，“看来沈馆主你不傻嘛。”

    

    沈飞跃终于弄明白了先前的困惑。

    

    难怪他们【天地武馆】，明明与陈奇这种恐怖的高手从未有过任何瓜葛。

    

    却被不分青红皂白，当众教训。

    

    原来，陈奇是冲着他师门【半月门】来的！   

    哗～～～   

    一旁围观众人，也均是露出惊骇表情。

    

    “他就是陈奇？”

    

    “【半月门】的那个仇昌宇，就是他杀的？”

    

    “难怪敢这么嚣张，原来是有着一番本事！”

    

    ……   

    此次【半月门】来【东沅】，为仇昌宇复仇，已经在武道界传开了。

    

    很多人都听闻了此事。

    

    当时大家都在猜测，那个名叫陈奇的人，究竟是吃了雄心豹子胆了还是怎的。

    

    竟敢招惹【半月门】这等庞然大物？

    

    而前几天【半月门】发布的那个声明，很多人也都看了。

    

    【半月门】的人叫陈奇自己过来受死，众人还以为，陈奇会逃之夭夭。

    

    谁能想到，陈奇居然正大光明，出现在了【半月门】的眼皮子底下？

    

    这叫什么？

    

    这叫明知山有虎，偏向虎山行？

    

    分明就是赤裸裸的挑衅！   

    太疯狂了！   

    这时，却听陈奇说道。

    

    “十分钟之内，让你师门的人出来，否则，我不介意送你去见你的仇师弟。”

    

    沈飞跃：“……”   

    众人：“……”   

    说完这话，陈奇忽而摸了摸肚皮。

    

    “对了，今早出门匆忙，没有吃早饭，有些饿了，谁帮我叫一份外卖？”

    

    “嗯，我听说这附近有一家米线店的米线，味道不错，给我来一份。”

    

    众人闻言，均是哭笑不得。

    

    这种时候，陈奇居然还有心情吃早饭？

    

    他是当真有恃无恐，还是不知死活？

    

    在众人看来，即便陈奇能够轻易收拾沈飞跃，但面对【半月门】来的那些高手，依旧胜率渺茫。

    

    要知道，此次【半月门】来的这些人，大部分都是实力堪比沈飞跃，甚至超过沈飞跃的高手都大有人在！   

    难不成，陈奇真的想与这些恐怖存在，硬碰硬？

    

    少刻，沈飞跃放下电话，而后恶狠狠对陈奇喊道。

    

    “小子，我劝你现在立马放了我，不然等我师门的人来了，定要将你五马分尸！”

    

    师门中人，是沈飞跃最大的依仗。

    

    况且此次到来的【半月门】中人，还有一位长老级别的人物。

    

    陈奇胆敢如此肆意妄为，根本就是自寻死路！   

    对此，陈奇手指轻磕桌案，有些不耐烦道。

    

    “米线还没到么？

    帮我催一下，我现在很饿。”

    

    “你……”   

    沈飞跃刚想起身怒斥，却见陈奇手中茶杯嗖的一声飞射而来，刚好击中他的一只脚腕上。

    

    咔咔咔～～～   

    一瞬间，他听到了一阵清晰的骨裂之声。

    

    而他的整支右脚，顿时失去了知觉。

    

    “我没让你起来，你最好不要擅自做主张，下不为例，懂？”

    陈奇漠视沈飞跃，冷冷说道。

    

    沈飞跃：“……”   

    这他妈是什么人呐？

    

    外表看起来儒雅随和，说话更是温声细语，仿若一位谦谦玉公子。

    

    可做起事来，完全就像是一个暴徒。

    

    对，他就是一个彻头彻尾的西装暴徒！   

    前一秒还是笑容和煦，好像能与你称兄道弟，下一秒就能将你脚给废了，甚至要了你的命。

    

    而且现在这种时候，他居然还真有心情吃米线？

    

    难道他真的不知道自己即将大难临头？

    

    

