    周元有些心虚。

    伊绾卡却丝毫没有，不但没有，一听这个，还乖巧的在周元的脸上亲了一下，随后笑着道：“好的干爹！”

    这话说完，很快，伊绾卡就坐在了周元的腿上，而周元，则是直接伸出双手，搂着这小丫头的腰身。

    随后才笑着道：“这个司机应该不是老手，开车晃悠的厉害！”

    伊绾卡恩恩点头！

    但只是一会，她就发现不对了！

    因为此时，她感觉到，自己的小屁股，正被什么东西隔着！

    虽然她现在还不到12岁，但却并不代表着她不知道这意味着什么！

    以前，爸爸和妈妈在一起的时候，她还看到过好几次的。

    所以，只是瞬间，她就明白了！

    但明白归明白，她却没有阻止，不但没有阻止，甚至还故意的向后靠的周元更紧了！

    似乎那意思就是告诉周元，这样没有问题！

    周元也是一愣！

    其实刚才，那就只是他的一个试探而已！

    但却怎么也没想到，这丫头居然会这样！

    想到这里，周元也就胆子大了起来，甚至还时不时的会动弹几下。

    当然了，在动弹的同时，周元的手也慢慢动了起来，当然只是小腹！

    但就算这，却也让伊绾卡的脸上满是绯红！

    直到一会，呼吸都有些急促！

    而周元，则是一笑道：“怎么了，不舒服吗？”

    伊绾卡红着脸，看着自己这个表面上很正经，但其实一点都不正经的干爹，最终还是摇头道：“没有呢，很舒服呢，只是有些热而已！”

    周元哦了一声，笑着道：“要是这样的话，干爹以后多抱着你啊！”

    伊绾卡点点头道：“恩恩！”

    周元放心了！

    哈哈一笑！

    就这样，两人一直到了比尔盖茨的庄园那里！

    虽然说，并没有什么太过的行为，但还是让周元有着一种异样的感觉！

    甚至，下车的时候，周元开心直接拿出五千块钱，递给伊绾卡道：“这些钱拿去买漂亮的衣服，还有吃的，当然了，这件事，不能告诉你妈妈，知道吗？”

    “恩恩，谢谢干爹！”

    伊绾卡乖巧的点头！

    “真听话！”

    周元一笑，在她的唇上亲了一下，这才带着她一起下车了！

    刚刚下车，周元就看到了比尔盖茨已经在庄园门口等着自己了！

    一想到这位，可是以后的世界首富！

    但现在，却在外面等着自己！

    周元的心情就格外的好！

    当即哈哈一笑，开口道：“这位就是盖茨先生吧？”

    比尔盖茨虽然不善于交际，但却也知道，自己是不是能够继续掌控微软，有很大的一部分因素，是要靠着周元手上，微软的股票了！

    因为那些股票，已经达到了百分之四点五！

    可以说，再稍微一点，就可以举牌，成为微软的大股东之一了！

    所以，也是一笑道：“您应该就是周总了吧，周总还真是年轻啊！”

    这话说完，比尔盖茨看向了伊绾卡，随后愣了一下笑着道：“这位是？”

    “我的干女儿，伊绾卡，小丫头想要过来玩，我就带过来了，盖茨先生应该不介意吧？”

    “哈哈，荣幸之至！”

    比尔盖茨笑笑，当即，带着周元等人进入了自己的庄园！

    庄园不是很大，但却非常豪华！

    进去之后，里面已经有着不少的微软高管，确切的说，是盖茨这一系的人，在这里等着了！

    比尔盖茨向众人介绍了周元！

    随后，酒会便开始了！

    当然了，酒会什么的，其实就是调节气氛的！

    而比尔盖茨，在酒会开始之后，便已经拉着周元，在一边的空座上坐了下来！

    坐下来之后，比尔盖茨才笑着道：“我的意思，我想周总应该已经知道了吧，不知道周总，是什么想法呢？”

    周元一笑道：“其实，对于我来说，我所需要的就是赚钱，股票卖给谁，我是真的一点都不介意！”

    周元是故意这样说的！

    不然的话，很有可能会陷入被动！

    而现在，他这么一说，比尔盖茨却是有些慌了！

    因为，如果周元把手上的股票，卖给高盛的话，他这边，可就有大麻烦了！

    所以，稍微的愣了愣之后，比尔盖茨笑着道：“那是当然的，我肯定不会让周总吃亏的！”

    这话说完，才开口道：“我这里，可以给周总25亿美元的价格！”

    别看比尔盖茨现在已经算是很不错了！

    但跟以后比起来，还是差的太远！

    所以，这会，能够拿出25亿，这也已经算是他的极限了！

    要是再多的话，他这边，也没有办法！

    而周元，则是一笑道：“盖茨先生应该知道，高盛那边，给我的价格，可是27亿啊！”

    对于这个，周元早就让琳达告诉比尔盖茨了！

    所以，他可不认为，对方会不知道！

    “这个，我是知道的，只是周总......”

    比尔盖茨脸上有些尴尬的说道！

    他并不是善于交际的人！

    但却没有办法了！

    只是，他的话还没有说完，周元就是一笑道：“没事的，盖茨先生不用解释，这个，我其实是可以理解的！”

    “毕竟，大家都是做企业的吗！”

    这话说完，才再次道：“当然，就算是我理解，我也不能让自己吃亏，所以，这件事，25亿，要想让我答应的话，倒也不是不可以，但是盖茨先生，必须要答应我一个条件！”

    “哦？不知道周总说的是什么条件？”

    比尔盖茨眉头皱了一下，脸色有些不好的道！

    他是担心周元提出一些过分的条件啊！

    而周元，则是一笑道：“我想见见盖茨先生背后，摩根银行的负责人！”

    “这，周总怎么知道的？”

    瞬间，比尔盖茨瞪大着眼睛，不可思议的看着周元！

    这是他的秘密！

    很少有人知道！

    但是现在，周元却是知道了！

    简直不可思议！

    而周元则是一笑道：“这个，我就不能告诉您了，但是请您放心，我也只是见见，有点事情，需要跟他们谈！”

    “这个，我得问问！”

    比尔盖茨开口说道！

    周元点头！

    随后，比尔盖茨才直接到了一边，开始打电话！

    而周元，则是目光看向了这会在整个酒会上，几乎都能吸引不少人目光的伊绾卡，满脸笑意！

    当然，也就一会，差不多五分钟之后，比尔盖茨就回来了，对着周元微微一笑道：“周总，您刚才说的，摩根银行那边的史密斯先生答应了，明天晚上，史密斯先生家里！”

    “好，那我这边，就没有问题了，25亿，就25亿！”

    周元一笑，当即开口说道！

    “多谢周总，以后，周总就是我的朋友！”

    比尔盖茨彻底松了口气道！

    “哈哈，说的对！”

    周元一笑，心情也非常好。

