    第613章 回沪海！   

    丹田破损，经脉断裂，放在任何一个人身上都将是不可逆转的伤势，而陈阳却在短短几天内恢复，简直就是个奇迹！   

    被林若菱突然一问，陈阳心里咯噔了一下，瞬间想起了那天的碧玉莲花！   

    “有点奇遇，那天咱们刚到扬州的时候，不是在大厅里救了一个老头嘛...”   

    陈阳将除了符珦珂和他上床之外的事全都跟林若菱说了一遍，甚至还将经脉的恢复归功于了霸王卸甲之局！   

    林若菱听得晕晕乎乎，不过玄学这么奇妙，她也就没有怀疑！   

    “恢复了就好，其实我知道，就算你不恢复，也一样会凭着自己的努力进步下去...”   

    这份信任，就是她能踏踏实实去跟闺蜜游玩的底气！   

    陈阳耸了耸肩，脸上满是微笑，林若菱说的没错，哪怕自己永远失去了修炼灵气的机会，他也会凭借斗气修炼至武者巅峰，哪怕是融合血族血液也在所不惜！   

    “我教你一个好东西，要是学成了，就能把自己伪装成一个普通人了！”

    

    说着，陈阳就将《敛息术》从戒指里拿了出来！   

    “我们在扬州再呆两天，这两天的时间，我们专心修炼敛息术！”

    

    经过这次磨难，陈阳认识到了低调和伪装的重要性，他要尽快将敛息术练好，最好让所有人都对他放松警惕！   

    当然，林若菱也一样，他最担心的就是身边的人被人针对，如果被仇人知道林若菱已经成为了一名武者，恐怕会毫不犹豫的对她出手，到时候麻烦可就大了！   

    林若菱虽然不知道为什么陈阳要把自己隐藏起来，但看着他如此认真的模样，还是重重的点下了头，“我听你的！”

    

    接下来的两天时间，陈阳二人更是连房间都没出，没日没夜的修炼敛息术，一直到第三天清晨，陈阳睁开双眼，一只落在他身边的小鸟被突然惊醒！   

    “没想到，这敛息术居然如此强悍，竟然能让自己身化自然，跟整个自然界融为一体！”

    

    两天的时间，陈阳凭借着五级神魂为他带来的强大悟性加持，将敛息术修炼至了最高境界，身化自然！   

    身化自然的过程中，就好似跟整个自然界融为一体一般，感知能力稍弱的人，哪怕陈阳站在他面前，他都难以发现！   

    而林若菱，经过两天的学习，已经能够初步运用敛息术了，再加上她原本境界就低，在施展敛息术之后，看起来就跟普通人一样，身上再没有半分武者的气息！   

    “是时候该回沪海了！”

    

    陈阳微笑着看了一眼身边的林若菱，此刻的林若菱显得极为恬静，因为有陈阳在身边，所以修炼的极为深入，哪怕陈阳醒过来她都不知道！   

    陈阳轻手轻脚没有惊醒她，而是敲了敲隔壁的房门，找上了封清明！   

    “主人！”

    

    一见面，封清明就恭敬的对着陈阳施了一礼！   

    “我出去一会，你帮我盯着点隔壁的动静，要是有人对若菱不利，直接杀了就是！”

    

    林若菱是陈阳的逆鳞，没有他在身边的情况下，还是极为担心的！   

    封清明感受到了陈阳的杀意，急忙一点头，“主人放心，一定完成任务！”

    

    “不用总是主人主人的喊，尽心办事就行了，相处的事情...就当是朋友吧！”

    

    陈阳微微一笑，没等封清明反应过来就消失在了走廊的尽头！   

    封清明咂摸着陈阳的话，心里闪过一抹暖意，同时又被陈阳强劲的实力所震撼！   

    他感觉不到陈阳的气息，两天不见，陈阳似乎又变强了！   

    封清明坐在门前打坐，所有注意力都集中在隔壁房间，一旦有事，他便能第一时间冲进去！   

    陈阳离开不是为了别的，而是专门去跟大姨一家辞行，他来扬州也有快一个星期的时间了，该做的事情都做完了，他必须得回沪海了！   

    意料之中的是，这次去大姨家，白浩没有再给陈阳摆任何脸色，而是全程以恭敬地态度跟陈阳陪酒，陈阳也感觉得到，白浩这次也是真的悔悟了！   

    吃完午饭回到酒店，远远地陈阳就看见一排豪车停在江都大酒店门口，好奇之下，陈阳走了过去。

    

    “陈神医！”

    

    突然间，一道略显熟悉的声音从车边传来，陈阳扭头一看，竟然是胡家老二，胡双河！   

    就在他喊住陈阳的同一时间，中间那辆劳斯莱斯的车门被人打开了，一道年迈的身影被人扶出车门，正是胡家老太爷，胡大川！   

    “老朽胡大川，亲自登门拜谢陈神医救命之恩，还请陈神医受我一拜！”

    

    刚一见面，话还没说两句，胡大川就恭敬的朝着陈阳鞠了一躬！   

    此刻，周围不少人都被这里的豪车给吸引了眼球，当他们看到鞠躬的人是足以撼动整个扬州商业圈的商业大亨，胡大川之时，纷纷露出了惊讶的神情！   

    那年轻人是什么身份！？

    居然能让堂堂胡家掌门人，给他鞠躬！   

    陈阳站在原地没动，而是毫不避让的受了他这一拜！   

    “陈神医，我们这次过来，是专门来感谢您的！”

    胡双河十分恭敬的说着，一招手，身后一个秘书模样的女人走了上来，将一份协议递到了他的手上！   

    “陈神医，这是我们胡家大川集团的股份转让协议，从今天开始，您将是大川集团第四大股东，拥有大川集团百分之十的股权！”

    

    胡大川拥有最多股份，为百分之五十一，其次是二儿子胡双河，拥有百分之二十五，然后是大儿子，原本是拥有百分之二十四的，但这次由于犯了严重错误，股份被削减至百分之十四，削掉的百分之十，则是送给了陈阳！   

    不过，大家可别小看了这百分之十的股权，以如今大川集团的规模来说，百分之十就已经是几十亿的资产，比一些二流企业的总资产都要高！   

    当然，陈阳是看不上这几十亿的股权的，不过既然对方送来了，他也就顺理成章的收下，毕竟这次看病不同以往，该收的钱还是要收的！   

    “股权我收了，以后有所求，尽管派人来沪海济世堂说一声。”

    陈阳淡然道。

    

    “那就多谢陈神医了！”

    

    听到陈阳的话，胡大川和胡双河纷纷眼前一亮！   

    他们付出百分之十的股权，为的就是陈阳这句话！要知道，陈阳可是一个拥有着起死回生神奇医术的人啊，有了这样一个人帮助，胡家何愁赚不来那百分之十的股份！？

    

    不敢过多打扰陈阳，胡家父子只是在酒店门口跟陈阳客套了几句就带人离开了。

    

    ...   

    下午，在陈阳的吩咐下，封清明去买了一辆别克GL8，一款价格不高，但却舒适性极强的商务车，有了代步工具，一行三人便朝着沪海的方向归程而去！   

    而沪海，这一个星期却发生了无数的事情！   

    首先是牧天山庄那边，之前陈阳让他们跟踪窃听“贩子”的手机通讯，终于有了消息，牧天在给陈阳打了数次电话都没打通之后，察觉到陈阳可能不方便接电话，就一直默默地等候陈阳的到来！   

    其次是沈氏集团那边，陈阳刚刚离开那几天还好，杜战天还没有太大的动作，可就在三天前，杜战天突然发动了强烈的经济攻势，甚至还不知道从哪找来了一大批外部力量，来围剿沈氏集团的股票，不得已之下，沈佩茹只好向证监会申请临时停牌，但由于原因过于简单，证监会也只给了她三天时间，陈阳要是再不回来，明天开市，沈氏集团可能面临被杜战天给彻底侵吞的风险！   

    最后是陈阳的数位亲人，陈荣安和丁秀芝在胡倾城的指导下，双双踏入后天，安安和沈佩茹也在沈秀秀的教导下，成为了两名后天武者，甚至由于安安年纪小，基础好，居然一踏入后天，就借着洗髓丹和淬体丹的药效连续突破，年仅四岁，就已经是后天中期的高手了！   

    当然，还有一个陈阳不知道的存在，正在付家等着他出现！   

    ......   

    晚上十点多，陈阳等人才终于抵达御龙湾。

    

    刚刚到家，陈阳有心去看看老两口，但一想到老两口习惯早睡，并且第二天一早还得起来准备早点店的生意，便打消了去惊扰他们的打算，带着林若菱回到了别墅，安安稳稳的准备休息。

    

    封清明的安排非常简单，直接丢给了黑老鬼，让他在训练保安队那些退伍兵的同时，连封清明也一起训练！   

    沈佩茹睡下之后，陈阳来到了微型训练室，有一件事他到现在都还没来得及去做！   

    盘膝而坐的陈阳调整了一下气息，随手一甩，一具苍白的尸体就出现在了他的面前！   

    这是之前干掉的那个血族伯爵，由于之前伤势过重，陈阳始终没有打他的主意，但现在不一样了，不但自己伤势全部恢复，就连陈灵丹都苏醒了过来，他有着万全的把握，来处理这具尸体！   

    “还不给我滚出来！”

    

    陈阳哼了一声，神魂之力凝聚成针，狠狠地刺向了那血族伯爵的脑袋！   

    然而那神魂之力还没来得及碰触到对方的身体，一个半透明魂体就出现在了陈阳面前！   

    “你，你杀了我还不满意，居然要斩尽杀绝！？”

    

    血族伯爵辛德鲁面目狰狞的看着陈阳，眼底满是绝望！   

    血族的能量来源是血液，而此刻他已经彻底失去了肉身，根本没有能量补给，即便神魂不弱，也依旧不是陈阳的对手，再加上大战之后自己力量枯竭，在戒指里面又吸取不到外界的灵气，此刻的辛德鲁完全就是个空壳，陈阳一根手指头就能碾死他！   

    “你也配跟我站在道德制高点说什么斩尽杀绝！？

    要是我输了，你会放过我吗！？”

    

    陈阳嘲讽一笑，没想到对方都活到了伯爵级别，竟然还能说出这么幼稚的话！   

    

    

