    千步廊东侧，大部分衙门都已经散值了。

    户部衙门，灯火通明，官员小吏们都陪着。

    霍怀定背着手走了进来，先与朱桓请安，又拱手与众位大人打了招呼。

    陈正翰站起身来，拄着拐杖活动了两下：“霍大人来了，那这里就交给你了，我这老骨头老腿，实在撑不住了，要回去躺一躺。”

    看了快一天的场子了，实在累得慌。

    霍怀定送陈正翰离开。

    闵郝想过来说些什么，霍怀定冲他抱歉地笑了笑，先寻了霍以骁。

    先前在御书房，通过吴公公的几句话，霍怀定已经弄明白了来龙去脉。

    太常寺开销问题，是朱桓和霍以骁捅到皇上跟前的。

    霍以骁与霍怀定走到角落处。

    霍怀定压着声，问：“除了御书房里的那些，你还有其他发现吗？若是没有，我等下就去太常寺。”

    “这是一桩买卖。”霍以骁道。

    霍怀定眉梢一扬：“怎么说？”

    “伯父，”霍以骁靠着院墙，显得十分放松，“闵郝常年往其他衙门伸手，葛胥与他狼狈为奸，方启川睁一只眼闭一只眼，这会儿打算装死全推出去。文书还没有全部查清楚，听说，闵郝还在兵部、鸿胪寺、苑马寺的开支上动了手脚。我的目标是闵郝。”

    霍怀定摸了摸胡子：“证据充足吗？”

    霍以骁道：“太常寺的开支肯定有问题，只是不知道其中有多少进了闵郝和葛胥的口袋。其他几处，还没来得及细细整理文书。消息的来源靠得住。”

    毕竟是在户部的地盘，说上这些就差不多了。

    既然有问题，那只能追着查，霍怀定相信自己和都察院手下这些人可以查得出来。

    至于，霍以骁为何盯上了闵郝，买卖的来龙去脉是什么，他口中的靠得住的来源又是谁，这一些，霍怀定不是不关心，而是现在不是重点。

    等之后回了霍家，霍怀定有足够的时间去和霍以骁沟通。

    霍怀定拍了拍霍以骁的肩膀，道：“后续交给我，今晚回府怕是要很晚了。”

    霍以骁颔首。

    霍怀定这才不疾不徐走向闵郝。

    “霍大人辛苦、辛苦，”闵郝脸上堆着笑，“才刚刚抵京，又有公务接上，霍大人，真是辛苦了。”

    “不敢当，”霍怀定笑容和煦，“都是替朝廷办事，不敢论辛苦，倒是我们这一大群人，给户部的大人们添麻烦喽。”

    两人你来我往，全是官场上的客套话。

    闵郝有心探一探底，偏霍怀定一口官腔，愣是什么风都没有透。

    “霍大人还得去太常寺吧？”闵郝问。

    霍怀定道：“是，得过去一趟。我进宫的时候没有遇上方大人，少不得去太常寺问问两位侍郎，再去方家走走。”

    闵郝客客气气地送霍怀定出去。

    他想，刚才看霍以骁和霍怀定交流，虽然不知道他们在说什么，但八成没有谈及自己。

    因为人在谈论别人时，若那人在附近，都会下意识地看他。

    这两人，一个眼神都没有看过来。

    闵郝如此安慰自己，送完了霍怀定，才回到里头。

    史侍郎抬眼看向闵郝，见闵郝冲他摇了摇头，他的心沉了沉。

    作为闵郝的下属，史侍郎的手上也不干净，而且，一旦坐实了太常寺开支被动了手脚，户部里倒霉的，首当其冲就是他。

    闵郝会毫不犹豫地弃车保帅。

    如果不能硬逼方启川和葛胥背下罪名，史侍郎就保不住自己的脑袋。

    他如何不心慌？

    史侍郎看向朱桓。

    这一整天，三殿下还是和之前一样，认真翻看文书，好似都察院稽查户部对他没有丝毫影响一般。

    可史侍郎亲眼看到朱桓和霍以骁去了御书房。

    散朝那会儿，闵郝问及，史侍郎还没有想起来。

    下午时候，他总算想明白这几日里的反常的。

    这两人，看太常寺的文书看了很久。

    最初是四公子从库房领出来的，他看过之后，文书堆到了三殿下跟前，这还不算完，接下去又是四公子翻看。

    与其他衙门只各自看一次的方式不同。

    只有太常寺，他们反反复复看了很多次。

    前日四公子没有来，不知道去做了什么，昨儿回来，桌上放着的还是太常寺。

    他们必定是从中看出了端倪，才告到了御书房，就等着借都察院的手，把贪官揪出来。

    殿下们六部观政，三殿下这是要抢头功！

    史侍郎的心扑通扑通直跳。

    霍怀定帮着霍以骁，都察院肯定会逮人给三殿下、四公子累功劳。

    他一个侍郎的脑袋，没有尚书份量重……

    若他能把闵郝的事情都供出来，三殿下能不能放他一马，好歹保住脑袋？

    史侍郎的这番心声，没有其他人知道。

    闵郝想借着陈正翰和霍怀定不在，把其他有可能出问题的文书处理掉，只是都察院来的人委实不少，他没有寻到下手的机会。

    不行就等到半夜吧……

    没成想，小一个时辰之后，霍怀定又回来了。

    闵郝瞪大眼睛：“霍大人这是……”

    “刚来了就走，忘了看看文书，结果去了太常寺那儿，我一头雾水，”霍怀定说，“安排好那些，我干脆就又过来了。”

    闵郝笑得干巴巴的。

    霍怀定的脑袋里哪里有什么雾、什么水？

    他分明气定神闲。

    朱桓依旧在宫门关闭前离开。

    霍以骁和霍怀定没有走。

    直到快三更时，霍以骁从小吏手中接过封条，涂上浆糊，替霍怀定把库房和都察院借用的房间都封上。

    所有的门窗，封得水泄不通。

    闵郝看他这架势，就知道没有处理的机会了。

    若不是不合规矩，四公子弄上去的就不是封条，而是木板了。

    各人各心思，各自散了回府。

    霍怀定风尘仆仆的，顾不上歇息，在书房里听霍以骁说了经过。

    “高方老大人的指点？”霍怀定心里有数了，“闵郝这只蛀虫，既然露了马脚，那就揪出来吧。我只是没有想到，你竟然拿闵郝开刀。”

    霍以骁抿了一口茶。

    兴许是已经唬过方启川一回了，他再次向霍怀定胡说八道时，讲得很顺：“闵玥在围场把温宴得罪惨了。”

    霍怀定也抿了一口茶，丝毫没有质疑，颔首道：“原来如此。”

