    第581章糖是诱饵

    “这是…西域那边进贡的糖？”一直不曾出声掺合此事的云墨晗，见到这块糖，终是眉梢一动，低低出声。

    “五弟说得对，这就是早年间西域贡品中的一种糖。”秦王轻笑一声，又接着道，“这些年，西域已经不常进贡这种糖了，所以大家可能忘了它的存在。

    “但在二十多年前，这种糖在贡品中，可是稀罕物件儿。只有类似皇后、淑妃这等品阶的宫嫔，才能分到一些。

    “而这甜甜的带着乳香的糖，又是孩子们爱吃的零嘴儿之一。尤其三弟，他最爱的，便是这种牛乳糖。”

    “三皇子的确喜欢吃这糖，可那又如何？”张贵妃稍压了压心中惶恐，故作无辜道，“难道，仅凭三皇子喜欢吃糖这点兴趣，就能判定火是本宫放的了吗？

    “呵，这等风马牛不相及的事，秦王也好意思称作物证？

    “依本宫看，这叫做胡诌都差了些，根本就是蓄意诬赖！”

    “我不过是说了这块糖的出处，还没将有关火灾的来龙去脉说清楚，张贵妃您急什么？”秦王淡睨她一眼，笑问，“还没说清的事，您有什么好记着辩解的？”

    “你——！”张贵妃猛然沉下面色。

    常年身处宫中，这等阴阳怪气的话她听得不少。

    几乎是在秦王话出口的那刻，她便明白了他的意思——他想说，她越是这样急着辩解，便越证明她心中有鬼！

    敢这样同她说话，这小辈，简直是不知所谓！

    于是，一咬牙，张贵妃便横了心道：“那你倒是说说，这块糖，是怎么把大殿点着的？”

    她倒是要听听，秦王能编出什么故事！

    “这块糖不是用作点火的，而是作为诱饵。”秦王想都不想，便不假思索道，“三皇子爱吃这糖，但淑妃却因担心他吃坏牙，而不常给他吃这糖。

    “所以，这牛乳糖在三皇子处，便成了可望而不可及的东西。”

    “那又如何？”张贵妃暗中攥紧十指。

    虽然秦王仍未说到重点，但她感觉，他是真的触及了真相的…

    而不等她想出什么应对之策，秦王就又道：“您当年，正是利用这一点，诱骗三皇子的。

    “您事先安排了一名宫婢，让其通过言词诱导我们到那片没人的宫殿去捉迷藏玩儿。

    “之后，又安排了另一人，在捉迷藏的中途，拿着牛乳糖，把三弟诱到了一处极难寻找的地方。

    “之后，再令人纵火，被困火中的三皇子自然就成了宫人们遍寻不到的存在了。”

    “你倒是说得好。”张贵妃嗤笑，“依你所言，的确能办到这件事情，但有的事说来简单，真正实行起来，却又不是这么回事了。

    “譬如你说的拿着牛乳糖引诱，牛乳糖自哪儿来，拿到了之后又如何引诱，才能确保三皇子乖乖跟着走？

    “就算他真就听话走了，那他那样一个大活人，又要怎么藏，才不会被发现？

    “还有后面，火势起来，一大群人冲入其中寻找，他又会喊会叫，怎么就能确定旁人找不到他呢？”

    (本章完)

