
　　大半个月后。

　　一处隐秘的小树林中，张楚寒蹲伏在暗处观察着一只进食的豺狼。

　　距离诺丁学院报名的时间还有一些日子，这段时间他一直都在寻找猎物猎杀，以获取经验升级。

　　因为鱼笼的关系，河边经常会有村民前往，已经不适合炸鱼了，所以张楚寒把目标放在了野兽身上。

　　“只要把眼前这只豺狼杀了，我大概就能升到五级了。”

　　树林里的野兽不好找，整整半个月的时间才升了不到三级。

　　如果是在河边炸鱼，张楚寒恐怕早就不止五级了。

　　但好在野兽的经验比较高，积分也高一点，不然别说五级了，恐怕想要升到四级都难。

　　“不知道魂兽能提供多少经验和积分，可猎魂森林距离这里相当遥远，恐怕只有到诺丁学院以后才有机会。”

　　手中开始凝聚魔力球，如今的张楚寒已经升到了LV4，对魔力的控制更加的娴熟。

　　如果说LV1的时候魔力球只能凝聚出拳头大小就已经是这个等级的极限的话，那么现在的他可以凝聚出脑袋大的魔力球，威力足足上升了好几个档次。

　　要是再对魔力球进行压缩，它的爆炸威力还会更强。

　　随着手中魔力球已经凝聚完毕，张楚寒目光如鹰，已经牢牢锁定不远处那只正在进食的豺狼。

　　咻～

　　脑袋大的魔力球以极快的速度向着豺狼飞去，正在进食的豺狼突然停了下来警惕四周。

　　等它发现有一个危险的球体向它袭来准备躲避时，一切都已经来不及了。

　　轰！

　　一声巨响，伴随着尘土飞扬，那只豺狼瞬间被炸开的魔力吞噬。

　　四散的烟尘中不时传来豺狼的凄凄惨叫，很显然它避开了要害没有死透，但最少也是受了重伤命不久矣。

　　张楚寒手中再次凝聚了一发小型魔力球，等烟尘都散去后，他从灌木丛中走了出来准备补刀。

　　“虽然你现在看上去很可怜，但这个世界就是这样啊，优胜劣汰弱肉强食是这个世界不变的生存法则，没有人会怜悯弱者的，所以请你成为我力量的一部分吧。”

　　无情的将手中魔力球扔了出去，倒地悲嚎的豺狼在爆炸声中没有了生息。

　　“经验+23，积分+11。经验已满足提升至LV5，是否升级？”

　　看着地上血肉模糊的尸体，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

　　豺狼做为群居动物，之前巨大的响动不知道会不会引来其它豺狼，但是血腥味一定会引来其它肉食动物。

　　“不升级。”

　　升级需要一点时间强化自己的身体，而这个过程自己的身体不仅不能动，还不能受到任何的干扰。

　　想要升级，自己必须找一个绝对安全的地方才对。

　　把自己的安危置于危险的境地是一种非常愚蠢的行为，即使张楚寒知道那些普通的野兽奈何不了自己。

　　但时刻保持警惕心，不轻视不自大，方能活的更久。

　　在自己还没有完全成长起来，拥有横推这个世界的力量之前，这么做一点也没有错。

　　回到石村，爷爷早已经做好了晚饭。

　　简单的吃过之后，张楚寒躲进了自己的房间。

　　“系统，升级吧。”

　　找个舒服的姿势躺在床上，一股柔和且温暖的能量在他全身的经脉和血液中流淌。

　　改造的过程十分舒服，没有一点儿痛苦，等那股能量全部融入到张楚寒的细胞之中后，他的等级也终于来到了LV5。

　　“不容易啊，半个月提升了四级，野兽实在太难找了。

　　如果我是个职业猎人，就能通过蛛丝马迹发现野兽的踪迹了。”

　　不过虽然这样想，但张楚寒并未觉得失望，自己这样的升级速度已经让很多人望尘莫及了。

　　等自己什么时候有机会进入诺丁城的外的猎魂森林。

　　自己的等级将会迎来突飞猛进的增长。

　　“哦？提升到LV5后又多了两个小技能。”

　　记忆中又多了两个技能的使用方法，张楚寒连忙看了起来。

　　擒拿掌：擒拿抓取敌人后将敌人扔出去。

　　魔球连射：快速凝聚多个魔力球并向前连续发射。

　　大概的技能属性看了一眼，张楚寒满意的点了点头。

　　擒拿掌是一套掌法，用来对付接近自己的敌人在合适不过。

　　而魔球连射则不能说是一个技能，更却准的说是一种对魔力运用的技巧。

　　它不仅可以让自己快速的凝聚魔法球，还能有效的提升魔法球的威力，只是威力不多罢了。

　　“随着等级的提升，我所拥有的技能攻击力也会提升。难怪系统会说自己只需要把等级提升到LV45左右就能与这个世界的神抗衡了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玩过地下城与勇士的都知道，游戏中技能是需要加点的。

　　但有系统的张楚寒只要提升等级，那些学会的技能等级就会自动提升。

　　就像自己普通攻击魔力球。

　　LV1的时候最多凝聚出拳头大小自己差不多就到极限了。

　　可是随着等级的提升，他已经可以把魔力球凝聚出脑袋大小了，而且还能尝试进行压缩提升威力。

　　更直观一点，就拿数据来说，男魔法需要把自身等级提升到LV30才能解锁的暗域扩张这个技能来说。

　　刚解锁的时候攻击力就已经增幅到7880%的恐怖程度。

　　最高级38级的暗域扩张攻击力增幅已经达到37465%这种没天理的程度。

　　与地下城角色的技能动不动就是百分之几千几万的攻击力提升相比。

　　斗罗大陆那些食物系辅助系百分之10百分之几十，最高不超过百分之两百的提升相比，简直就是不值一提。

　　“这就有点烦了啊，这系统那么给力，自己修不修炼魂力好像已经不重要了，但不修炼这么极品的武魂又觉得可惜。”张楚寒有些苦恼道。

　　毕竟自己觉醒的武魂可是灵魂宝石啊，有着可以任意修改、窃取、操控灵魂的能力不说，连死灵和有生命的灵魂都可以控制，这样的绝世武魂放着不练实在太可惜了。

　　估计别人要是知道了，都恨不得跳起来掐死自己。

　　ps签约了，想投资的可以放心投资了。

　　求收藏求推荐票求评论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第12章LV5免费阅读。https://xs.23sk.com 