    数辆武装车，停在了出入境管理口，聂译权难得脱下军装，换上正装，带着六名手下走入大厅，把所有的程序办完后，聂译权等人乘车入境。因为他们是地来抓捕重要逃犯的，这边的国内也派了人过来协助他们调查。

    聂译权直接给了一个方位，所有的车辆，直接朝着那边驶去。

    得到风声的一些不良组织，瞬间燥动了起来。

    黄姚无聊的坐在椅子上发呆，看着窗外的风景，她一点想去看的想法都没有。

    以前不理解，为什么会有人能一坐就坐一上午，现在，她好像懂了。

    因为心里装了很多事，因为那些可需要安静的去想。

    黄姚低叹了口气，她怎么也变的多愁善感了？

    她以前是一点心事都不挂心头的，每天都活的很潇洒。

    “姚姚……”一个清朗的声音传来，商赫的身影出现在大门口。

    黄姚赶紧站了起来，多年未见，年少时相好的玩伴，却还是让她觉的陌生，无法立即亲切起来。

    商赫却好像对她依旧热情如初，他看着黄姚，突然就羞赫了起来。

    “我刚才有点急事要处理，你怎么会被人在河里捞起来？是不是有谁伤害了你？你告诉我，我替你去收拾他。”商赫身上，有年轻男人的冲动，义气，活力。

    黄姚赶紧摇头解释：“没有人要害我，是我捡一个东西掉进河里去的。”

    “你回国了？”商赫突然问。

    “嗯，回去待了一会儿。”黄姚点点头。

    商赫又皱紧了眉头：“我审问过那两死人了，他说你是从国内的大河冲过来的，据我所知，目前只有一条河通往这边，那条河在八方城境内，姚姚，你怎么会在那里？你不知道那里的人有多危险吗？”

    黄姚呼吸一紧，立即解释道：“我是跟朋友去的，我觉的，只要我不害别人，他们也不会把我怎么样吧。”

    “你还是太天真了。”商赫一脸怒气的骂道：“那群人下手可狠了，我的人都不敢在靠近他们的地方交易，每次都要被他们收缴好几船货物，损失几百几千万。”

    黄姚呆了呆，目光盯住了商赫：“你还在干那些勾当？你们不是说不干了吗？你们不是说要做正经生意吗？”

    “姚姚，别天真了，像我们从小就干这种活的，哪有真正的金盆洗手啊？有的是明着不干，偷着干，有的是嘴上说不干，但转身依旧干的热火朝天，没办法，来钱快，而且，这个小国，管的不严，风险低。”商赫坐到椅子上，拿着一颗苹果啃了起来，一边啃一边得意洋洋的对黄姚笑着说。

    黄姚看到商赫的表情，突然间，好像更清楚的悟到了一些事情。

    “对了，姚姚，顾博渊那混蛋强求你在他那里，他没有对你怎么样吧？”商赫突然从椅子上跳了起来，一把抓住黄姚的手：“他要是敢伤害你，我第一个不饶他。”

    黄姚突然紧张的抽回了自己的双手。

    商赫一愣，随即害臊的挠了挠头发：“我们都长大成人了，是不该这样没规没矩的，姚姚，你别生气，我以后不会乱抓你的手了，得经过你允许才行。”

    黄姚看着商赫羞的俊脸通红，她双手环在胸前，抱着手臂：“都过去这么多年了，你怎么还动不动就脸红？”

    “因为在你面前，我就是忍不住脸红。”商赫干笑了起来。

    “我很可怕吗？”黄姚表示不解。

    “不是可怕，是…尊重，姚姚，你以前可是我们的大小姐呢，在你面前，我就是觉的自己……哪哪不够优秀。”商赫越说越卑微。

    黄姚一呆：“我早就不是什么大小姐了，我爸和我哥都走了那么多年。”

    “不，在我心里，你永远都是那个高贵的大小姐，你永远记得追随着你的那些日子。”商赫突然露出了崇拜的眼神：“你带着我们去跟别的小孩子打架时，你是最勇敢的，也是最无畏的。”

    “那都是小孩子时期的事了，提它干嘛？”黄姚突然也被说的脸红了。

    年少不更事，有着父亲和大哥的保护和宠爱，她那时候没有一点女孩子的样子，打架，打耳洞，梳着酷酷的脏辫，走路永远都抬着下巴，可现在想来，只觉的……尴尬的要死。

    “可那段时光，影响了我很久，直到我长大了，我也还是觉的那些日子很开心。”商赫望着黄姚的时候，露出一抹痴迷的表情：“姚姚，你找男朋友了吗？”

    黄姚被问敏感的问题，她故作淡然的耸耸肩膀：“当然没有，像我这种人，怎么可能会有男朋友？”

    “那太好了，我……我可不可以……追求你啊。”商赫说完，脸红的像猴屁股，紧张不安的望着黄姚。

    黄姚眸光一惊，不敢置信的看着他：“你说什么？你要追求我？”

    “是…我知道我可能不够资格，可我还是想试试，其实……我已经做好准备去找你了，真的，我听说顾博渊最近势力大减，我就跟我爸商量好了，等过两个月，我们就去跟顾博渊干一架，然后，我再把你抢过来，不再让你跟着他受委屈。”商赫的表情，一片认真，不像是假话。

    黄姚听了后，很感动，只是……

    “商赫，你知道的，我一直把你当弟弟对待，以前是，现在也是。”黄姚哪里敢接受他的追求啊，她现在心里有人了。

    “哦。”商赫一脸的失落表情：“那行，就先当弟弟处理……也挺好的。”

    黄姚见他没有继续再提这件事，她赶紧转移话题：“我想出去溜哒一下，你陪我吧。”

    商赫立即像孩子一样高兴起来：“好啊，走吧，你别看这地方乌烟障气的，但这里有很多好东西呢，我带你去购物。”

    黄姚点点头。

    商赫立即开出了他一辆拉风的跑车：“上车吧。”

    黄姚发现商赫好像混的挺不错的，她又一阵感叹，就自己还在原地跑。商赫一脚油门轰了出去，黄姚的心脏都吊紧了。

    黄姚看着窗外的车流，心里却空空的，好像不管她假装多开心，都没办法再回到以前的自己。

    这就是……爱情的酸爽吗？

    国内。

    云天集团总部大楼，总裁办公室内，气氛压仰。

    慕修寒最近都在忙着抢夺顾博渊投资在国外的几大市场，每天只睡五个小时，可就算这样，慕修寒发现，公司还是出了内鬼。

    有人窃取了他公司一份机密文件，导致公司损失十几个亿。

    慕修寒把所有重要的负责人叫进办公室，轮流审问了一遍。

    王辰也没料到，暗夜组织打掉后，竟然还有人敢学他们的招术。

    看来，是打的不够彻底，认为这样来钱的方式太快了。

    当最后一个负责人离开后，王辰快步的走了进去：“慕总，有怀疑的对象吗？”

    慕修寒沉着表情开口：“没有，他们个个说的天衣无缝。”

    “那怎么办？要查他们的资金动向吗？”王辰立即问道。

    “你安排人手去查吧，这件事情必须赶紧解决。”慕修寒冷声交代。

    “是。”王辰赶紧转身去办事了。

    慕修寒烦燥的扯开了领结，他一定要把内鬼揪出，再重重的扒光扔在阳光下。

    慕迟轩紧张不安的搓着双手，在他的小办公室来来回回的走动着。

    一大早，就听说慕修寒把所有的公司高层都叫进办公室痛骂了一顿。

    慕迟轩深吸了一口气，其实，这一次的事件，都是他搞出来的。

    他一开始只是把样品机器偷卖了几台，对方给了他比市场高出十几倍的价格，慕迟轩当天下午拿了钱，就提了一台他最爱的跑车，载着女人在酒店里疯狂了一晚上，他又偿到了有钱人的滋味了。

    偿到了美女在他怀里娇柔做作的感觉，偿到了把小费扔给服务员的优越感。

    于是，慕迟轩的胆子被喂大了，他盯上了公司保险柜里的那些机密文件。

    他先是跟神秘的购买人谈好了价格，对方给出八千万，慕迟轩瞬间露出贪婪的眼神，他太久没有拥有这么多的现金了，虽然他也有些资产，房子店铺，可他不敢卖掉，那是他稳定工资的来源，自从慕氏被慕修寒收购合并以后，所有资源进行了清算，慕家的大部分都被慕修寒收走了，只留下小部分给他和父亲生活。

    想到这些，慕迟轩那个恨啊，就像涛浪一样，一波又一波。

    他现在好不容易有赚钱的机会，他绝不放过。

    于是，他算计好了一整套流程，终于在夜深人静的时候，在神秘客户的帮助下，黑掉了公司的一些系统，慕迟轩用他的门禁打开了保险箱，拿走了资料。

    一开始这份资料并没有被发现，直到……国外一家公司率先的把新产品公开，打压了云天集团的旧品，慕修寒这才震怒了。

    他们花费数十亿研究出来的产品，公司还来不及投产，就已经被人抢先上市，他发誓，一定要让那个偷窃者，偿到背叛的滋味。

    整个公司都处在紧绷的状态下，所有职员都战战惶惶。

    慕修寒阴沉着脸色，坐在诺大的会议室，在他面前，近百号人，鸦雀无声。

    慕迟轩拿在手里的钢笔，突然因为发抖，掉在地板上，发出了单一而刺耳的叮铛声。

    所有人的目光，盯住了慕迟轩。

    慕修寒冷眸一眯，也看了过来。

    慕迟轩吓的后背冒了冷汗，赶紧弯腰去捡起了笔，干笑解释：“手出汗了，没拿稳。”

    “还是没有人愿意站出来承认是不是？别以为找了外部的人帮忙，就可以瞒天过海。”慕修寒等待着有人愿意站出来承认。

    因为这一次的黑客事件，史无前例，公司的防护系统更是被对手杀的毫无抵挡之力，所以，慕修寒暂时还找不到那个人，只能继续威压这群人。

    “咳……”慕迟轩吓的被口水呛住，又咳了起来。

    “慕迟轩，滚出去。”慕修寒真的很生气，这个废物，一到重要场合，总是搞出一些古怪的事情。

    慕迟轩的脸，胀的通红。

    不过，他恨不得赶紧离开，立即收拾东西转身逃走。

    慕修寒看着他仓惶的背影，突然打了一个手势。

    王辰快步走过来。

    “盯住慕迟轩，他很可疑。”慕修寒立即交代。

    王辰走出会议室，朝几名保镖打了个手势，几人快步的跟上慕迟轩。

    会议结束后，慕修寒俊容疲倦的回到办公室。

    就在这时，他的手机响了，他看了一眼，眸底的冷意，就像被春阳暖化了。

    他点开接听，就看到一张在阳光下晒的热汗渗渗的小脸，一双乌黑明亮的大眼睛就在镜头面前眨呀眨：“爹地……在干嘛？”

    慕修寒所有的坏脾气，瞬间被治愈了。

    儿子那张纯真无邪的小脸，看着就赏心悦目。

    “我在工作啊，你在哪？”慕修寒低笑着问。

    “我和妈咪在田野上玩哦，我在抓蝴蝶，妈咪在……画画。”说完，夏小宝就把镜头对着远处的夏沫沫。

    就在这时，夏沫沫的身边突然围过来几个高高瘦瘦的男大学生，他们都围在夏沫沫身后看她的画。

    慕修寒幽眸瞬间一眯，立即问道：“小宝，那些男人在干什么？”

    夏小宝立即指着他们说道：“他们是黄姚姐姐一起训练的队友哦，他们在看妈咪画画。”

    夏沫沫知道黄姚安全后，心态就稳了，也没有告诉小宝黄姚失踪的消息，所以，这会儿夏小宝才这么快乐。

    慕修寒瞬间吃了一坛酸醋：“你妈咪是不是很受欢迎？”

    夏小宝点点小脑袋：“是哒，还有人要请妈咪去当老师呢，可妈咪没答应。”

    慕修寒哦了一声，他之前是听夏沫沫说过，八方城里有个小学，想请她教画画什么的。

    “你过去让那些大哥哥离妈咪远一点，别靠太近。”慕修寒十分直接的要求儿子。

    “爹地，你吃醋了吗？让我看看。”夏小宝立即眨动着眼睛问道。

    “没有，赶紧去。”慕修寒急了。

