    罗勇和徐兵的保镖车跟在王恒的车后面不到10米，两人全程观看了王恒戏耍他姐夫的事情，

    王恒这么富，姐夫居然穷的摆摊卖水果，还被他戏耍弄翻了摊子被城管捉了去，

    虽然他们不知道王恒和他姐夫有什么隐情，但是对富人的冷酷算是明白了一些，上班更是用心了点，

    王恒给的保镖工资不低，在同业的行情中他上调了20%，并且还纳入公司的五险一金，

    王恒做事该省的地方省，不该省的地方他绝不会省，他请的这些保镖混在人群中一点都不起眼，但专业能力肯定是没得说的。

    这次请客的是王恒，王恒让林雯莹选，林雯莹选了一家西餐厅，

    她认为吃西餐，男的更绅士一点，王恒现在的粗鲁她有点吃不消。

    王恒上辈子可没吃过西餐，林雯莹既然想吃西餐，他也想去尝试尝试。

    对于吃西餐的礼仪，王恒虽然看过自媒体视频，也在做婚礼时见过，但自己上桌还是第一次，

    所以到了餐厅后，一切让林雯莹做主，反正他有钱，他已经到了消费不看价钱的级别了，

    林雯莹一边点餐，一边问王恒喜欢什么红酒，王恒自然无所谓，回了一句，随便他都可以。

    离王恒不远处有一桌男女也在点餐，男的跟王恒有点相似好像也是第一次吃西餐，表现的没那么自然，

    而他的女伴正在小声的教导着，

    “不要把眼镜、眼镜盒、香烟等物品都不要放在餐桌上，总之，凡是和用餐无关的东西都不能放在餐桌上。”

    男子听了女伴的话，把放在桌子上的手机收了起来，

    他还特意看了一眼王恒这边，因为王恒把手包，汽车钥匙，手机一股脑放在用餐桌上。

    王恒放的很随意，林雯莹虽然知道王恒这样不符合西餐礼仪，但是她不会去纠正，

    西餐厅服务员更加不敢说，他也是会看人的，

    王恒这派头就差脖子上挂金项链，手上带金表了，

    没看人家女伴随身的是奢侈品，点上万的红酒，眼皮都没眨一下，

    得罪这种暴发户顾客，脾气来了搞不好他吃不了兜着走，老板还不会帮他，

    一般西餐厅服务员最喜欢跟那种第一次进西餐厅的小女生卖弄什么西餐文化，遇到大佬，自然大佬高兴就好。

    那边女人还在教男伴西餐礼仪，

    “坐姿要直，不要将胳膊肘支在餐桌上，如果手放在什么位置都不自在，那就放在大腿上。”

    男子连忙把手放在大腿上，腰一挺坐的笔直，做完后他还是忍不住瞟了一眼王恒，

    此时王恒手臂撑着桌上，玩起了手机，这习惯是王恒上辈子带的，

    和同事出去吃饭的时候他都会忍不住看看手机，最后等菜齐了开吃。

    小姑娘还在教男伴，

    “不要拿餐巾去用力……。不要抖开餐巾……，不要在空中像挥动……。餐巾应放在大腿上，如果离开餐桌，要将餐巾放在椅子上，并把椅子推近餐桌，注意动作要轻。”

    男子学着把餐巾放在大腿上，不远处他看到的王恒是把餐巾放在右手边，像吃中餐一样方便搽嘴。

    “刀叉：手握叉子时不要像……

    咀嚼：嚼东西时嘴要闭紧……

    ……”

    女子一边用餐一边频繁的教导男伴，看上去她对西餐礼仪非常崇敬，要求男伴跟她学的一丝不苟，

    教了七八条后，她终于发现男伴频繁向一旁张望，她顺着男伴的目光看去，

    结果刚好看的王恒正大口嚼着全熟牛排，右手边的餐巾换了餐巾纸，红酒当成饮料在喝。

    顿时女子气炸了，居然有人来西餐厅用餐不遵守西餐礼仪，

    女子立即站起来气冲冲的走到王恒餐桌前，指控道，

    “先生你不能在吃西餐前，去学一下西餐礼仪吗？跑来西餐厅给我们国人丢脸。”

    王恒有些懵逼，说实话这家全熟牛排做的不错，吃的也很爽，就是份少了点，他打算再多叫两份，

    然后这陌生的女人跑来指控他不懂西餐礼仪？

    王恒不是没看过网上那些精致女人，学老外的小资情调，网上发些西餐礼仪教学。

    但这些管他什么事情？你想精致小资是你的事情，偏偏跑来管束他，简直了，

    王恒还真看过西餐礼仪这方面的知识点，张口回道，

    “喂！女士，这里好像华夏吧，这西餐礼仪好像是西方入侵华夏时用来羞辱华夏谈判大臣的吧，

    拿老外用来羞辱我们国家的所谓西餐礼仪，当成文化来崇拜，你是不是傻子啊！

    再说劳资是顾客，他们西方人不是常说顾客是上帝吗，你见过有人要求上帝该怎么怎么的吗？

    劳资只要吃的爽，想怎么吃就怎么吃，你有意见也给劳资憋着。”

    女子被王恒教训的满脸通红，半天才蹦出一句，“粗鲁，没教养……”

    王恒一听没教养这三个字，脸顿时跌了下来，“去你妈的教养。”

    说着顺手把手里红酒泼了过去。

    林雯莹连忙用手捂住眼，她就知道会这样，所以根本没提，王恒高兴怎么来就怎么来，她还真怕自己说了被他怼，

    现在的王恒，可不是她刚认识那会的王恒，奔放的很，

    再说西餐礼仪文化还不是讲给普通人遵守的，

    比如高档商务聚会规定穿礼服，但大佬穿布衣布鞋复古装，也不会有人去提醒大佬穿错了衣服，大家还都恭维大佬洒脱。

    精致的女人被红酒一泼，妆立马糊了，这个年代可没防水妆，

    王恒见了差点吐了，而女子的男伴刚好看到了这一幕，连忙撒腿就跑，生怕跑慢了被抓回去当新郎。

    精致女子，不对糊妆女子气得哇哇大叫，要餐厅服务员来处理王恒。

    结果服务员过来，对糊妆女子说道，

    “这位女士，请您立即离开这里，不要打扰这位先生和女士的用餐，另外打扰别人用餐是很不礼貌的行为，本餐厅有权请您离本餐厅。”

    听了服务员的话，精致女子仿佛世界观崩塌了一样，

    她自从学习了西餐用餐礼仪后，就对这种文化入迷，常常跟别人卖弄她的礼仪文化，

    经常跟别人说如果不会西餐礼仪，在西餐厅用餐会很尴尬，甚至会被赶出西餐厅，会非常丢脸，

    然而，明明王恒粗鲁，又对西餐用餐礼仪一窍不通，还用红酒泼了她，结果被赶出去的却是她。

    随后更让她羞愧难当的是，她的男伴居然没有结账…她身上的钱不够…

