    对于这些藩王，虽然他们大都养尊处优，且基本没有什么军事力量与朝廷抗衡，但并不代表他们没威胁。

    常言道，有钱就有军队，这些藩王并不缺钱且相比于流寇叛贼，他们先天就有一定的政治优势，尽管在大明朝藩王起事中，也就燕王朱棣成功的，但后续王朝中并不是没有藩王造反，如正德年间的宁王。

    有时候也不仅仅是藩王要谋反闹事，而是朝政的反对者联合或勾结藩王所致，尽管朝廷最不能容忍朝廷官员与藩王勾结，但事实上，与各地藩王有联系的朝廷官员并不在少数，如现今的楚王朱华奎能平平稳稳的在伪楚王风波中取得胜利，也跟他贿赂辅沈一贯有关。

    正因为此，朱由校也就没有逼这些藩王们太严，甚至没有拿他们的罪状动手，若是按照东厂交上来的关于各地藩王的不法之事的汇报来直接办了这些藩王，只怕会逼得很多藩王走上造反的道路。

    大明朝现在不只是需要改革与展还需要一个稳定的国内环境，可以有小规模的冲突如游行之类的，但藩王造反若不成功还好，若一旦酿成了燎原之势，那就会给关外的满清和吴襄部以可趁之机。

    所以，朱由校不希望通过太激烈的方式去解决的藩王的问题，当然他也做了准备，新编禁卫军所分布的地方都是藩王较为集中之地，一旦有藩王不满，也能立即应对。

    楚王朱华奎这种主动请求削藩，算是对朱由校的胃口，虽然朱由校不明白这个楚王朱华奎怎么变得如此自觉且听话，还不在乎自觉的利益受损，但朱由校现在要急需在诸位藩王中寻找一个榜样，也没去细想这里面的细节。

    朱由校特地在宫殿内宴请朱华奎，并邀请朱华奎一起看苏o州评弹，弹词起于嘉靖年间，如今在江南已经大为流行，算是一种比较新颖的娱乐方式，不过，作为一个后世接受无数种娱乐方式轰炸的朱由校对此并不感冒，他邀请朱华奎只是为了做给那些守财奴般的藩王们看。

    特别是那些在改革试点区的藩王们，秦王此次没有来参加祭祀孝陵，但其世子早在一月前来了金陵城，目的就是在朱由校面前哭诉孙承宗在秦地实行摊丁入亩时，居然把泾渭平原三千六百顷的新增良田分给了百姓，按照秦王的意思，那片土地本就是以前隆庆帝赐予他们的河流，如今冲积出耕地来，自然是属于亲王的。

    但朱由校直接否决了秦王提议，并言到隆庆帝赐予的只是那条已经变成小溪一般的河流，而不是河岸两边的滩涂和现在的良田。

    山o东鲁王也在朱由校面前告了状，且弹劾巡抚袁可立逼他们也叫官绅一体纳粮银，而这鲁王一来到金陵城就向朱由校告状，要朱由校治巡抚袁可立的罪。

    结局当然是朱由校责骂了鲁王了一顿，并令户部在给鲁王的俸禄里扣除赋税纳粮银，最后干脆山o东地界的皇亲国戚的纳粮银一律从俸禄里直接扣除，以免这些皇亲国戚再闹，即便是真有怨言也只能来朝廷争。

    但也没人敢来朱由校面前来争，而且左右纳粮银不过几十上百银元而已，让他们跑到金陵城来找朱由校要回在路上的消费也不止这个钱，所以也不愿意来。

    楚王朱华奎很尴尬的陪着朱由校，弹词的内容他也一句没听进去，脑子里的全是阮大铖今日说的话，他甚至不敢因此而正视朱由校，深怕被朱由校瞧出自己有谋反之心，而立即命人剐了自己。

    “今日去大明日报可有何收获”，朱由校见楚王朱华奎魂不守舍，还以为他是因见了大明日报的各种怪异印刷仪器后产生的惊讶，便多问了一句，如果可以激起这人在科研或媒体上的兴趣，自然是再好不过的事。

    “回陛下，臣大开眼界”，楚王朱华奎自然不敢在朱由校面前称呼朱由校为曾孙，便以君臣相称，不过这样倒也让朱由校很受用，避免了尴尬。

    但一说及大明日报，楚王朱华奎还就想起了在大明日报遇见的魏敏儿，此次来金陵城，他同其他藩王一样憋屈，被当今陛下当猴一样玩，稍有不听话还会被斥骂，着实憋屈，而如今能见到如此清丽的女子，倒也算是来金陵城唯一的收获了。

    朱由校不知道楚王朱华奎此时在想什么，见他还是魂不守舍，心里对此人也有些失望，但也没表现出来，而且他一听见这弹词就也想起来那日在篱水阁听见魏敏儿的弹词声，心里倒也泛起一丝相思意。

    人总是很奇怪的生物，朱由校可没想到自己在处死魏广微后还会与他的女儿产生交集，当然，即便他当时知道他女儿会给在内心里产生影响，朱由校在当初也会对魏广微采取措施，而且也不会在那个时候睡了魏敏儿，就因为她是内阁辅之女。

    但现在好像自己对这个魏敏儿有些恋恋不舍，说来说去，还是得不到就有一种很想要的冲动。

    ……

    魏敏儿自从离开紫禁城后倒是低调的很，陪着自己的小侄女过着清闲的小日子，每日会在辰时出门去大明日报编纂朱由校交给她的任务，然后在酉时回来，写写诗词，唱唱小曲，很平淡却也很宁静。

    不过，这日，就在魏敏儿刚刚回家，且给自己父亲和长兄上了香后，却听到门人来报：“小姐，表少爷来了，在客房候着呢。”

    魏家自从被查抄后，昔日的亲戚便大多失去了联系，甚至还有的落井下石，逼得魏敏儿不得不流落烟花柳巷，如今却突然有个什么表少爷来见，倒是出乎魏敏儿的意料。

    魏敏儿忙让人将他请来，待这人一来，魏敏儿却现是阮大铖，不由得喜上眉梢：“表哥来了，这些年来不见你下落，却没想到你找到这里来了。”

    昔日魏广微得势，阮大铖在魏家走的很勤，那个时候魏敏儿不过几岁，这阮大铖每一来魏家必会给魏敏儿带许多礼物，因而魏敏儿对这个表兄的印象很好，甚至还亲自为他沏茶伺候。

    阮大铖也是听闻当今陛下恢复了魏广微的名誉，而想着可以借此机会收罗魏广微的旧党，才想着出来认认这个表妹，便找到了魏敏儿，并道：“这些年来听闻舅父遭了难，愚兄我是总放心不下，但却总也寻不着你们，后来偶然打听得知你来了金陵城，才找到了这里，可喜可贺，竟然找到了你们。”

    阮大铖说着就挤出两颗泪来，单纯的魏敏儿自然猜不透阮大铖的表演，见他开始说起伤心事来，还在一旁安慰劝着，同时心里也有些感动，这么久了，总算是有一个亲人来关心她们了。