    王世和道：“委座，是第二战区阎长官发来的急电。”

    晋省的战况委员长也在时刻关注着，听到是第二战区发来的急电，他的心中顿时一惊，瞌睡也清醒了大半。

    随即问道：“第二战区怎么啦？难道是文水关也失陷了吗？”

    王世和知道委员长心中担忧的是什么，他忙解释道：“委座，不是的，这是一份捷报，除此之外，阎长官还想为此战立功的军官申请一枚云麾勋章。”

    王世和一边说着，一边朝委员长走去，说完后，就把电文递了过去。

    “喔？是捷报？”

    委员长大喜，直接从办公椅上站了起来。

    他已经许久没有接到捷报了，以往听到有战报传来，他的心就会忍不住一颤，肯定是哪里又失陷了，又或者是谁在哭惨叫穷，请求支援。

    此时，听到是捷报传来，委员长伸出去的双手都不禁微微颤抖了起来。

    “娘希匹的！打得好啊！”

    “这个杨麟真是少年将才，真是打出了我中国军人的风采！”

    “若是人人都能像他一样英勇善战，又何愁日寇不灭！”

    看完电文上有关杨麟的生平介绍，委员长不禁激动的放声大笑，随即又止不住的咳嗽起来。

    “咳咳咳！……”

    王世和忙走上前扶着他，一脸担忧的问道：“委座，您没事吧？”

    “哈哈哈，我没事！”

    “咳咳咳……”

    委员长一边大笑，一边又止不住的咳嗽。

    王世和试探性的问道：“那授予杨麟勋章的问题？”

    “必须授予杨麟三等云麾勋章，如果连他都没资格获得云麾勋章，那又有谁有资格？”

    说此一顿，委员长似乎想到了什么，他又说道：“对了，立即将杨麟和独立营的战功通电三军嘉奖，除此之外，再以统帅部的名义，奖励杨麟中正剑一柄，银元10万！

    还有，明日一早，媒体那边你再好好安排一下，三军还不够，必须要让全国人民都知道杨麟和独立营，都知道日军并非不可战胜，咱党国也有能打胜仗的军官！”

    王世和一时间被震惊的目瞪口呆，他没想到，区区一个小小的中校营长，竟然能得到委员长如此赞赏。

    不过转念一想，想到独立营所立下的一次次战功，王世和就又释然了。

    “是，委座！”

    王世和身子微微前倾，躬身应诺。

    很快，委员长脸上有生起一丝丝遗憾的表情：“可惜，可惜了，这个杨麟要是我黄埔出身的该多好啊。”

    顿了下，委员长脸上又浮现出一抹不甘心的神色，他对王世和道：“世和啊，等下你再以我的名义，给卫俊如发一份电报，让他多加留意这个杨麟。

    如果可以，最好能把他拉入我们中央军的战斗序列中来。”

    卫俊如和傅宜生同为第二战区的副总指挥，不同的是，傅宜生属于晋绥军，而卫俊如属于中央军。

    “是！委座！”

    王世和再次躬身应诺，随即又问道：“您还有什么指示吗？”

    “没了！”

    委员长挥挥手，说道：“立即去办吧。”

    “是！”

    王世和应诺一声，随即转身离去，他走到门口时，又不忘转身提醒道：“委座，天色已经很晚了，机要部这边我帮您看着，你早点休息吧。”

    “知道了，知道了。”

    委员长不耐烦的挥手，不过，他的脸上却是绽放着开心的笑意，一扫之前的颓然，整个人精神矍铄，仿佛一下子年轻了10几岁。

    ……

    随着王世和的通电，杨麟和独立营的名字，一下子响彻了整个三军。

    这一次，是全国三军，而不再像之前那样，仅仅局限在第二战区。

    而这，也更加坚定了三军将士们的抗日必胜之决心！

    眼下的中国，实在太需要英雄了！

    翌日，在国党统帅部有意的推波助澜下，杨麟和独立营立即以英雄之姿登上了各大报纸的头版头条。

    当天，所有报纸全部在最短的时间内，就被热情的市民们抢购一空。

    这让得印刷厂的工人们不得不加班印刷。

    那些看过报纸的市民，更是纷纷奔走相告，自发传播杨麟和独立营的事迹和战功。

    短短几天时间，杨麟的名字就传遍大江南北，成为了家喻户晓的抗日大英雄！

    所谓几家欢喜几家愁。

    日本人自然也看到了有关于杨麟的报道。

    时任华北方面军总司令的多田俊气得直接掀了桌子，因为杨麟和独立营的荣耀，都是建立在他们日军的耻辱之上的。

    这是多田俊不愿意接受，也是他不能接受的事情！

    随即，多田俊就发电狠狠的斥责了日军驻山西最高长官，第一军司令筱冢义男。

    并责令他在限期内消灭独立营，斩首杨麟，来洗刷他们日军的耻辱！

    ……

    当然了，这是后话，这里暂且不表。

    ……

    下曲镇。

    曲家大院。

    日军前敌总指挥官平田键吉已经收到步兵第七大队顺利拿下517高地的消息，此时，这老鬼子正在和他的参谋长石原大勇悠闲的喝着清酒。

    “滋！——”

    平田键吉猛啄了一口清酒，随即放下酒杯道：“石原君，皇军步兵第七大队能够顺利拿下517高地，真是多亏了你的提议。”

    “只要他们能够坚守到明日天亮，皇军便可以出动航空兵，以517高地为跳板，对交城山展开全面进攻！”

    “届时，整个交城山，乃至整个文水关都将沦陷在大日本皇军的铁蹄之下！”

    原本，石原大勇的提议是让山本特工队穿插到交城山主峰去的。

    不过，平田键吉却是从对方的提议中得到启发，改派了步兵第七大队去穿插突袭。

    结果果然取得了奇效，这让他心里别提有多搞笑了。

    跪坐在对面的石原大勇谦虚道：“师团长阁下，卑职就只是一个建议，皇军步兵第7大队能顺利拿下支那军的517高地，完全是您指挥有方！”

    “哈哈哈！”

    平田键吉大笑出声，接着，他先是给石原大勇倒了一杯清酒，随即又给自己倒了一杯。

    “来，石原君，干杯！”

    “干杯！”

    ……

    就在平田键吉和石原大勇推杯换盏正欢之际，一名通讯参谋突然急匆匆从外面闯了进来。

    “师团长阁下，情报部急电！”

    平田键吉没注意到对方脸色的不正常，很随意的问道：“喔，是又有什么好消息传来了吗？”

    “不是的，是517高地那边出了状况，现已经被支那军夺了回去。并且，整个皇军步兵第七大队，包括大队长渡边小一郎少佐在内，全部玉碎在了支那军手里！”

    鬼子通讯参谋低着头，不敢去看平田键吉的表情和目光。

    “八嘎！你的再说一遍！”

    平田键吉霍然站起身，他整个人如遭雷击，简直不敢相信自己的耳朵，怀疑是听错了。

    …………

