    银铜沉浮，只有不足巴掌大小，其上有淡淡的七彩霞光流转，惊的冰心等人齐齐震撼。他们不约而同的望向姜小凡头顶的银色神铜，而后又盯着圣井中的神秘铜片，分明感觉到了同质同源的奇异波动。

    “这……”

    他们都有些微微发愣，实在没有想到，姜小凡所要寻找的东西竟然是这片巴掌大小的银色铜片，原来他头顶那块逆天的神铜竟然是不是完整的。而想到这里后，他们一行人更加惊骇了，残缺的银铜都那般恐怖，如果有朝一日能够聚合完全，那该可怕到什么地步，这片天地间还有能够挡住它的力量吗？！

    “你们小心，我过去了！”

    姜小凡开口，他头顶的银铜微微颤抖，而那口朦胧的圣井中的银铜也同样在震动，流转出丝丝缕缕的神秘光辉，在两者之间形成一道肉眼不可见的大道桥梁。

    “唰……”

    他一步就跨了过去，瞬间出现在圣井旁边。

    没有丝毫的阻碍之力，一切都是那么自然。他伸出右手，轻轻挥动，带出一抹柔和的七彩神芒，裹带着其中的那块银色铜片出现在自己身边，开始朝着其头顶的银铜靠近。

    “铿！”

    惊天颤音传出，两片神铜撞击在一起，直接开始了融合。

    刹那间，璀璨的神芒爆射而出，虚空大震动，无尽神秘纹络浮现，数百道神光从天而降，垂落于姜小凡四周，如同数百尊神兵天将，将他牢牢守护在其中。

    “这是！”

    “大……大道圣光，这小子真他妈妖孽啊！”

    众人惊骇，盯着围绕在姜小凡四周的那些神秘光束，在其四周，他们分明感觉到了一股浓郁的道则波动，而且还远不是一般的道则，那种气息非常的强大。

    四周狂风骤升，席卷方，逼的众人连连后退，而也就是在这一刻，整座石窟都开始震动起来，一道道微小的裂痕开始浮现，无数细小的石屑朝着下方坠落，整片神鬼葬地深处都为之颤抖起来。

    “咔咔咔……”

    下方的一些石块在崩碎，整座山腹在摇动，其上的裂痕在扩大，快速蔓延向四周。而在同一时间，大地在颤抖，犹如发生了超级大地震一般，烟尘冲天。

    “这小子说什么创造传说，该不是打算将这里夷为平地？”

    秦罗小声的骂道。

    他们一行人完全被逼出了这座石窟之外，无法承受这股天道圣威。

    此刻，姜小凡盘坐圣井之上，头顶两块同质同源的银色铜片合二为一，顿时爆发出无匹的神威，自主勾动天地万道，在四周映射出一片片大道神纹，以神秘的秩序排列，将姜小凡围绕在其中，微微旋转了几圈后，唰的消失在他体内。

    姜小凡眸子中神华闪动，体内血液都近乎沸腾了起来，那些神秘符文涌入其体内，在神秘银铜的勾动下，化作一道道微光，片刻间涌进了他全身的血液之中。

    “轰……”

    一股庞大的威压以他为中心浩荡开来，这一刻，姜小凡浑身绽放神秘光辉，犹如一轮炽烈的神阳，耀眼而刺目，瞬间照亮了这片空间的每一个角落。

    在其眉心间，一汪金银相交的神海浮现，其间雷鸣电闪，海浪滔天，有一种微妙的变化开始发生，那些紫色的闪电又开始了新一轮的交织，光芒灼灼。

    “咔……”

    一道轻微的细声从他体内传出，仿佛有一道大门被打开了，无数神光冲出，夹杂着繁复莫测的大道奥义，生涩难懂，瞬间流向他躯体的每一寸血肉，让他的体魄和神识都要开始散发精芒。

    壁垒被打破，这一刻，他从幻神第二重天迈入到了幻神第三重天。

    而这一切都还没有止住，此时，他依旧盘坐在虚空中，其下方的那口圣井中，纯白色的液体冲起，如同一道粗大的海浪，其中包含了无尽的天地灵气和无数的大道碎片，轰的一声将姜小凡淹没。

    “嗡……”

    液体汇聚成一个水球，闪烁神秘的光辉，甚至有淡淡的电弧在外表交织。

    姜小凡被笼罩在其中，一道道精华凝聚成光，包含道则波动，从他躯体上无数个毛孔中钻进去，片刻间就融入到了他浑身的血液与肉骨之中。

    这是一种惊人的蜕变！

    “轰隆隆！”

    整座山窟开始大震动，其上的裂痕更加巨大了，如同蜘蛛网一般朝着四周蔓延开来。

    这座山窟在走向毁灭！

    “我的妈呀，这动静太夸张了！”

    山窟之外，众人已经退出了四座石山的范围之内，因为这个地方近乎将要走向终结。苍穹之上的流云全部被震碎了，一道道奇异的天象横呈天穹之上，注入血海炼狱，尸山骨海，神鬼吼啸，一幅幅惊人的画面持续不断的闪过，让人头皮都在发麻。

    “轰……”

    一道巨响传出，这座山庙终究是承受不了神铜融合后的那股庞大力量，砰的一声被撑爆了，无数碎石四下飞溅，将空间都震出数千个微小的黑洞。

    姜小凡依旧盘坐在圣井之上，其头顶的银色铜片已经完全融合在了一起，在经历了三块神铜的合一后，它的外形变了不少，但是却依旧只有巴掌大小，好像不管融合几块神铜，它的大小都不会发生丝毫的变化

    认真的端详后，依稀可以看见，其上似乎多了一些神秘而朦胧的纹络图，好像是记录了一张浩瀚到极点的神秘道图，犹如天心印记般烙印在了其上。

    圣井内冲起的白色光雾渐渐消散，所有的液体都消失了，在最后一则大道碎片融进姜小凡体内后，他唰的一下睁开了眸子，两道炽烈的神光从其中一闪而过，当场崩碎了前方的一块巨石，噗的一声炸成了粉末。

    “幻神第四重天！”

    远处，辰逸风低语，微微有些震骇。

    这么短的时间内，他竟然连续破开两个小境界，从第二重天迈进了第四重天，绝对是一种惊人的突破。而让他们更加惊骇的是，一切都还没有停下来，姜小凡身上的气势依旧在疯狂的攀升中。

    其额骨出光芒大盛，神识海洋发生着天翻地覆的变化，隐约间有一个人形影迹在其中浮现，尽管无比的朦胧，但却依旧让众人目瞪口呆，差点当场石化。

    “这，这，这，这小子太妖孽了，他难道想在幻神领域凝聚出元神不成？！”

    秦罗瞪大了双眼。

    大天地之中，修者都是在迈入人皇领域后才可能以神识海洋极尽神华，凝聚出自身道则和本命元神，那是比肉身更加重要的存在，称作是修者的第一生命丝毫不为过，拥有无匹的威能。

    也正是因为如此，人皇境界的修者非常强大，纵然肉身成灰，只要元神之光没有彻底寂灭，它就永远不会死去，有一天终究可以重新复活，就算是重新凝聚一具体魄也完全没有问题。

    此刻，他们不仅在姜小凡身上察觉到了道则的波动，甚至透过其眉心，隐约间看到了他那神秘到极点的甚至海洋，其中那一道朦胧的人形之光闪烁，那分明是将要凝聚元神的前兆啊。

    “这家伙怎么这么多秘密！”

    叶缘雪气呼呼的磨动银牙，很有些不满。

    四座石山之中，那座山窟已经完全崩裂了，随处都是碎开的石块。在其最中央，唯有一口神井还算保存的完好，但是这一刻也渐渐变得清晰起来，雾霭散去，一条条微小的裂痕开始在其上浮现而出。

    “再来！”

    姜小凡大吼，眸子中精芒湛湛。

    他浑身光华闪烁，每一寸血肉都在流转圣辉，庞大的威势非但没有降低，反而在节节攀升，越来越强大。

    他想要一举冲上幻神第五重天！

    这一刻，他的身躯仿佛化作了一座天地火炉，熔炼自圣井中涌入的天地灵气，解析虚空中汇聚来的万道神光，浑身血肉变得无比晶莹，比琉璃还要纯净千百倍。

    大地在开裂，虚空在崩碎，众人已经再次退出去很远，而姜小凡却依旧盘膝于石窟中央的那口圣井在上，他身上的气息的更强了，就要迈入幻神第五重天！

    “给我破！”

    他一声大吼，犹如一柄利刃，将要斩开幻神第五重天的壁垒。

    然而也就是这一刻，他躯体猛的一震，隔着无尽深的大地，四双冷漠无情的眸子突兀的睁开，隔着茫茫大地冷视姜小凡，或者说，在望着他头顶的神秘银铜。

    姜小凡大惊失色，这片大地下，竟然还有四尊盖世妖魔！

    四双眸子冷漠无情，冷冽无比，仅仅只是一个眼神而已，当场让姜小凡浑身剧震，丝丝血迹顺着嘴角流下，而将要破开的幻神五重天壁垒也再一次紧紧闭合了起来。

    “妈的！”

    姜小凡爆粗口，愤愤不已。

    “轰……”

    四大恐怖的气息开始震动，隔着无尽大地冲上了云霄，刹那间惊住了整个神鬼葬地，诸多生灵战战兢兢，惶恐不已，犹如世界末日将要来临一般。

    “这小子又招惹出什么来了？！”

    众人心惊，这四股能量太恐怖了，绝对远远超过了玄仙领域，非人力可敌。而最为主要的是，它们之中充满了毁灭和森冷的气息，其主人绝对都不是善类。

    这片大地光华冲霄，黑，灰，红，绿，四周神光同时弥漫开来，浩荡出骇人听闻的无上威势，让整片大世界都被之颤动。

    “额滴神啊！”

    姜小凡心颤。

    他无论如何也没有想到，这片土地下竟然封印了四尊绝世妖魔，似乎因为他取走了银铜，吸干了圣井，从而破坏了其中的某种微妙平衡。

    它们将要出世了！