    二人对视良久，春光灿烂道：“肥水不流外人田，这玩意给别人多浪费……不如我们……”

    “你有门派吗？”王远打断道。

    “额……”春光灿烂愣了一下问道：“我没有，你有吗？”

    “我也没有！”王远摊手：“正经人谁加门派啊。”

    春光灿烂点头：“不错！加了门派还得被NPC管！”

    “下贱！”二人异口同声。

    “我好像还有个师父，不知道杀了你会不会给我奖励……”王远摸着下巴道出了自己和春光灿烂的区别。

    春光灿烂忙道：“小伙子冷静点，你师父要是让你杀我早就给你派任务了，再说了，他也不是七大仙门的人啊，你杀了我也没用。”

    “是吗？”王远将信将疑。

    “当然！你看我严肃的表情。”春光灿烂一脸严谨。

    这老家伙，严肃起来都是那么猥琐。

    “切！”王远看到他那猥琐的表情，差点没一拳捶上去。

    ……

    不能自相残杀卡BUG刷奖励，俩人显然是相当失望，不过活动却不能不做……哪怕没有降魔积分，双倍爆率和修为奖励也是十分难得的。

    “老牛在不在，老牛在不在？”乌合之众频道里，众人开始呼叫王远。

    “啥事？”王远冒泡问道。

    “哈哈！”马里奥哈哈一笑道：“老牛啊，活动任务你看了没有。”

    “看了啊。”王远没好气道，马里奥这狗东西一撅屁股，王远就知道他想什么屁。

    “嘿嘿嘿！”果不其然，马里奥接着就嘿嘿笑道：“听说杀了你有奖励，咱们都不是外人，你让别人拿了人头还不如送给弟兄们呢。”

    其他人见状纷纷附和：“没错没错，支持顶！”

    马里奥又道：“我知道他们都过不去心里的坎，我就委屈一下给他们做个榜样，你的一血让我拿了吧！毕竟咱俩认识时间最长，我是你最好的兄弟。”

    “放你妈的屁！老牛的一血是我的！”杯莫停以理据争：“你有我认识他认识的早吗？要拿也是我拿。”

    “笑！”独孤小玲笑道：“我俩小时候在村里就认识了。”

    “我是老板！”飞云踏雪带着特效出场，碾压众生。

    宋杨淡淡道：“我和他一起住！”

    “……”

    频道里一阵寂静。这个比较狠，大家比不过。

    王远连忙道：“只是邻居！不是你们想的那样。”

    “渣男，呸！做了还不敢认！”大家从想拿王远的一血，上升到人品攻击。

    王远：“……”

    这群王八蛋，能正经聊三句话就不是他们。

    “好了别扯淡了！你们组团了吗？”王远自然知道这群家伙是在开玩笑，于是言归正传的问道。

    “这不是都等你的嘛，你在哪？我们这就去找你。”众人道。

    王远道：“锦城主城区酒馆里喝酒呢。”

    “啥？真的假的？”

    听到王远这话，所有人都有些发愣。

    这狗和尚身上挂着青城峨眉两派追杀令，此时又上了活动任务目标，大家还以为他得在野外苟着，所以才问他在哪去找他集合。

    结果这家伙却跑到城里喝酒，真是狗胆包天任意妄为。

    “有说谎的必要吗？你们赶紧过来吧！介绍个朋友给你们认识。”王远坏笑着回了个消息。

    “你笑的不像好人啊，是不是把我给卖了。”

    看到王远脸上的笑容，春光灿烂警惕起来。

    “没有的事！”王远摆摆手道：“咱们爷俩谁跟谁，我是那种人吗，待会给你介绍几个朋友。”

    “你朋友？”春光灿烂问道。

    “没错！”王远点头。

    春光灿烂撇嘴：“肯定也不是什么好人。”

    “你也不是好人啊。”王远道。

    “那倒是……”春光灿烂表示赞同。

    片刻后，乌合之众众人齐齐来到了酒馆内。

    “这边！”

    王远现在是毛太的模样，怕别人不认识，随手打了个招呼。

    “怪不得你这么大胆，原来你又变来变去的。”

    大家见王远这副模样，心下了然，纷纷入座。

    “师父！”

    这时，一个熟悉的声音在王远身后响起，回头一看素年瑾时这丫头竟然也来了。

    “素素来了啊，好久不见……”

    马里奥和杯莫停十分狗腿的上去舔。

    “咦？你怎么变帅了？”素年瑾时盯着王远一脸疑惑。

    “我特么……”王远大怒。

    什么意思嘛！毛太都已经这么丑了，这还变帅了？审美观这么跑偏，三观肯定也有问题，绝交吧！

    素年瑾时也不客气，径直来到王远身边坐下。

    “咔嚓！”条子手里刚拿起的筷子应声而断，暗道一声：“完蛋……”

    “刷！”

    与此同时，酒馆内寒风彻骨，杀意弥漫，两道目光从左右两侧传来，宋杨和独孤小玲死死盯着王远以及素年瑾时。

    杯莫停和马里奥闭嘴不言，飞云踏雪把头扭向门派，其他人装作事不关己，酒馆内鸦雀无声。

    “谁把你叫来的？”王远皱着眉头问素年瑾时道。

    “飞云踏雪啊。”素年瑾时指着飞云踏雪。

    “狗东西！故意让我难堪是不是！”王远一把拽起了飞云踏雪的衣领。

    飞云踏雪连连求饶：“别别别，我是老板，你给我个面子……你还欠我一百灵石呢，我也没别的意思……”

    “这是哪位？”宋杨平静的问道。

    “恩，那个……不清楚……好像是老牛新收的徒弟。”马里奥小声解释。

    “徒弟？”春光灿烂笑呵呵道：“要想学得会，先和师父睡……嘿！”

    “……”

    春光灿烂此言一出，所有人的注意力被他吸引了过去。

    看到春光灿烂的模样，大家先是一愣，随即脑海中蹦出俩字：“猥琐”。

    “咦？”

    “我擦？”

    “这老头谁啊？”

    杯莫停懵逼三连：“这老先生得快六十了吧。”同时暗道：“一大把年纪也敢玩游戏，不怕脑溢血嘛。”

    “哈哈。”春光灿烂笑眯眯的说道：“老夫今年五十八，不过当你爷爷也富裕了。”

    谈笑间占人便宜，春光灿烂真是个老不死的。

    “靠！”

    杯莫停岂是那种轻易被人占便宜的人，见春光灿烂自称自己爷爷，登时就火了。

    好在安全区内不能使用法术技能伤人，不然就杯莫停这脾气，非得一剑戳过去不可。

    “哈哈，年轻人脾气莫要这么急躁。”春光灿烂犹自得了便宜还卖乖。

    “这就是牛哥给我们介绍的朋友？”条子在一旁问道。

    “是呀。”王远指着春光灿烂道：“介绍一下，这位老爷子是春光灿烂。”

    “春光灿烂？！！！！”

    听到这四个字，所有人眼神变得炙热起来，马里奥下意识的伸出了爪子。

    “喂喂喂……你们这眼光让我很不舒服。”春光灿烂吓得浑身一个激灵。

    “哈哈哈！”王远哈哈笑道：“老春莫要怕，这都是我朋友，信得过的。”

    “切！”春光灿烂翻了个白眼：“你我都要信不过了，会信你朋友？”

    “老牛啊，你是不是饥不择食了？”杯莫停打量了春光灿烂一眼道：“这么老像是玩游戏的吗？你不会让他我和我们一起组团吧。”

    “就是……你看他这把年纪，别再出什么事讹上我们，不是我们邪派玩家心肠歹毒哈。”长情子也道。

    老年人玩游戏出事不是没有，记得几年前就有个老先生打游戏突发脑溢血，他家人把龙腾以及和老先生一起打游戏的玩家告上了法庭，死活要赔偿，这事就很让人蛋疼。

    再说了，打游戏18-30才是巅峰期，老年人反应能力差，身手也不好，大部分玩游戏的老年人都是旅游观光散散心，带着老头出去打打杀杀的，显然是个累赘。

    “我老吗？那小子看起来不比我老？”春光灿烂听到这话就很不爽，顺手指了指满头白发的马里奥。

    “草！”马里奥大怒：“我是白头发，不是老！”

    所有人：“……”

    “你们知道个屁！老春还是很厉害的！”王远笑了笑道：“家有一老如有一宝懂不懂？”

    “老牛说的对！”飞云踏雪很赞同王远观点道：“到时候让春哥在后面看着，咱们心里也有底。”

    “额……”

    飞云踏雪是老板，他都这么说了，其他人自是不会在说什么。

    “牛哥，能把我放下了吗？”飞云踏雪求饶道。

    “……”

    王远无语了一下，把飞云踏雪扔到一边。

    春光灿烂嬉皮笑脸的问王远道：“那个凶巴巴的是老大吗？平平无奇的是老二？还搞了个老三……还能让她们在一个队里，可以啊小伙子，后生可畏……”

    “咔咔巴巴！”

    宋杨和独孤小玲闻言拳头捏的嘎嘎作响。

    “你再说我就让他们杀了你拿奖励。”王远横了春光灿烂一眼。

    “真的吗？”马里奥和杯莫停跃跃欲试，随时待命。

    “切！真没意思！”

    春光灿烂一脸的无趣。

    王远算是看出来了，这个春光灿烂玩游戏纯属消遣，只要让别人不爽他就开心，而且还乐此不疲，这家伙还是个人？世界上怎么还有这么恶劣的性格。

    王远已经够混账了，这家伙卑劣的性格简直就是王远的超级加强版，王远都有点害怕自己老了会不会也变成这么欠揍的模样。

    愉快的互相认识一番后，活动任务在系统宣布下，正式开始。

    世界背景下，人类修士虽有正邪之分，可面对妖族也是同仇敌忾，所以不仅七大仙门要抵御妖族入侵，血神宗，阴风洞这些邪派玩家也可以参与这次任务。

    由于妖族攻下了莽苍山最大的中心主城北庭故地，交通系统和传送阵被毁坏，所以莽苍山境内传送阵暂停使用，跨区域传送的日月神梭也失去了作用。

    玩家想要去苍莽山，只能靠飞的……

    这就很恶心了。

    仙灵界极大，锦城离莽苍山足有百万里之遥，即便是和莽苍山交界处的边缘地带，也有万里路。

    玩家现阶段飞行速度绝大部分都是时速300-500公里之间，所以哪怕是传送到最边缘地带飞往苍莽山都得十个小时的路程。

    靠飞行赶路，就得少十个小时的活动时间，这十个小时不知道能说多少个积分。

    所以绝大部分玩家，都会十个人一组凑钱买一张大挪移符。

    大挪移符十个上品灵石一张，虽然依旧很贵，不过在基础货币都是下品灵石的仙灵界，也不至于十个人组团都消费不起。

    这一波骚操作设定下来，龙腾又赚的钵满盆满。

    乌合之众坐拥飞云踏雪和素年瑾时两大土豪，自是不缺挪移符的钱，可他们更不缺的是人才。

    丁老仙大家是差了点，架不住人家是王牌辅助，破碎虚空传送门一开，乌合之众一群人想去哪就去哪，便宜快捷，客流量还大。

    场景一转，乌合之众一群人就出现在了莽苍山境内。

    其实按道理来讲，妖怪最多的地方肯定是北庭故地，毕竟北庭故地是上古妖族老巢，如今被妖族重新夺回，已经成了他们的大本营，哪里绝对有大量的积分。

    不过王远一群人也是很有自知之明滴

    别人不知道妖族实力如何，王远和春光灿烂却是实打实的和万古狐王交过手。

    那老狐狸修为高深，阴险狡诈，极难对付，那还是他最虚弱状态下。

    如今他重回北庭故地，修为不知道又增长了多少，再加上那些其他妖族，北庭故地必然是最危险的地方。

    小团体不比大帮派，大帮派有上万人，人多力量就大。

    不用说万圣山那样有组织有纪律的老牌帮会，就算是乾坤伏魔会这样的一盘散沙，临时凑一块联合起来都可以发挥出不俗的战力。

    小团体配合再好，在大规模的战役上也是讨不得便宜的，敌人越多，死的就越快，游击战术才是王道。

    所以贸然跑到北庭故地去送死，还不如在边缘地带多刷点积分，随着玩家大部队慢慢往里渗透。

    有机会的话，就在那些不知死活的大帮派手里抢口吃的，没机会那就稳妥一点，刷一下外围积分，这么大的莽苍山，大家肯定都有肉吃。

