
　　假面之王很清楚眼前这个少年早已经是进入到了一种奇怪的状态之中，此刻的林羽不在像是之前那个非常简单的少年能够被自己轻而易举的给打败掉了。

　　相反在经历了如此之多的事情之后，此时的林羽早已经是已经变得非常难缠，而在这样的状态之下，自己就必须要变得更加小心谨慎才可以。

　　所以在这样的情况之下，他变得更加小心谨慎，登陆其他的虚空生物，后退的一刹那间，便举起自己手中的重剑眨眼之间，便已经是冲到了林羽的面前，随后一剑砍了下去。

　　好快的速度，这家伙早已经是对这一切有了。

　　即便是这种状态之下的，林羽对于这也能攻击多少也是有些惊讶的，不过他并没有表现出来丝毫的慌张，相反在这个时候只是稍稍一侧身将这一剑便轻而易举的给躲了过去。

　　假面之王的瞳孔微微一缩，他本以为这个少年小躲过这样的一招恐怕是有些难度的，但是现在看来的话，这个家伙似乎比自己想象当中的还要有几分天赋。

　　“倒是小看你了，当你的实力进展到了这一步的时候，的确变得比之前更加强大许多，不过其实只是如此的话，还是有很多事情是无法改变的。认为现在的自己能够做到什么事情吗？”

　　看着林羽快速的躲闪过去，此刻的假面之王却并没有因此而放弃，相反他手中的重剑忽然间横向斩击过来。

　　这一届的攻击强度可以说是非常恐怖的，甚至能够轻而易举的将所有的问题全都给解决掉，不过此刻的林羽也绝对不会就这般善罢甘休的。

　　他的身体快速流转一瞬间便轻而易举的躲闪过去了，这一次的攻击。

　　假面之王不得不承认，这个少年在这一方面所发挥出来的实力的确要比他想象当中的更加难缠许多，不过这种手段想要通过这种方式来改变，恐怕多少还是有些难度的。

　　“我说过了，我的实力并没有你想象当中的那般简单，刚才你所展现出来的这点手段，需要打败我的话多少还是有些难度的，如果你真的想要，在如此短暂的时间内就将我给击败的话，那么最好还是快一点，否则接下来我恐怕不会那么简单的对付你了。”

　　林羽信心满满的说出这样的一番话来，而假面之王却是在这个时候脸上的表情变得非常凝重，自己的几次攻击都被林羽很快速的躲闪过去了，这点也就不说了，最重要的一点就在于林羽在整场战斗当中甚至都没有拔出自己手中的刀来。

　　也就是说，这家伙在跟他战斗的过程当中，根本都不需要将自己手中的长刀出鞘，这样的实力当然是在代表着什么。

　　这个少年的实力在不断的增长，而在这个增长的过程当中，它对于很多东西的领悟也绝对是超乎常人的想象。

　　就连眼前的假面之王也感觉到，自己对于这个少年的威胁正在不断的下降，相反这个少年的实力变得更加强大，以至于现在的自己都变得更加谨慎起来。

　　如果任由这个少年继续这般成长下去的话，后果将会不堪设想，他也不知道自己接下来是否还能够如愿以偿的将整个局面把控在自己的手中了。23sK.com

　　“无论最终的结果将会是什么样子的，但是此刻的你是绝对不会放弃的，因为您在这个时候还是无比自信的相信自己，能够打败我，所有虚空生物的重担都要在你的身上，所以这个时候你绝对不能后退。”

　　如果说之前对于这件事情还有什么其他的看法的话，那么到了今天这一步就已经是完全不同的一个概念了，他很清楚的明白接下来自己应该要如何去做才是。

　　林羽并不担心此刻的假面之王到底有多么强大，在经历了这些事情之后，他已经完全成长起来了，也算是有着独当一面的强者了，面对这般强大的对手，他相反在这个时候表现得更加冷静。

　　就算是非常欢乐的对抗此刻的假面之王，也依旧是不能改变什么紧紧握着自己手中的长刀，他身上的刀意正在不断的提升。

　　相信只要眼前的假面之王，没有办法在短暂的时间之内将林羽给打败的话，那么接下来的林羽一定会让他感到非常的惊喜。

　　这个少年成长的天赋实在是太过恐怖，跟他交手不过这是短短几瞬间的事情，但是他的成长已经完全超乎我的预料。他说让他继续这般成长下去的话，后果将会不堪设想，不愧是能够靠着一己之力将虚空之眼给打败的，在混沌世界内已经能够做到这种成就了，如果在其他的地方还能够展现出来如何恐怖的天赋呢？

　　此时的假面之王看着眼前的林羽内心当中已经感到几分担忧和凝重，他对于这样的一个少年有太多的想法，原本认为很简单的一件事情，但是在这个时候其实已经完全发生了很大的变化。

　　“我不会再给你继续成长下去的机会了，所以如果你有还有其他的手段的话，那么接下来最好能够展现出来，否则你可能根本没有机会将自己的本事给施展出来。”

　　“哈哈，原来是这个样子吗？看来你真的已经有了其他的看法了，既然如此的话那便来吧。”林羽的身上战意狂傲。

　　面对眼前这个强大的对手，他非但没有丝毫的担忧，反而变得更加的疯狂起来，似乎跟眼前这个我的战斗能够让他满足很多。

　　而原本对于这个年轻人还有其它看法的假面之王，此刻却已经是在心态上面发生了很多的变化，他不知道眼下这个少年到底还有怎样的变化，但是清楚的明白此时此刻的自己还是能够很快做到改变这场战斗最终的结果，而眼下的林羽是根本无法改变这一系列的问题的。

　　“这既然是你的决定，那么就让我看看你是否还有那么大的本事吧？”说到这里的时候，假面之王再度冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百四十四章 狂刀免费阅读。https://xs.23sk.com 