    三日后，北镇抚司衙门。

    一身赤色飞鱼服的林碌，拖着臃肿的身躯，早早地过来点卯。

    他坐在高堂上，斜着眼看向底下一众总旗、小旗。

    笃笃笃，萝卜粗细的手指敲打桌面，一言不发。

    故意晾了这帮人半柱香左右，显摆够了百户的威严，这才开始点卯。

    “许献！”

    “赵如松！”

    “周平……”

    相比起南镇抚司每日整理案牍，监视朝中官员的大小动向。

    北镇抚司的差事儿，就要复杂且危险得多。

    巡视州府，清剿邪魔，围捕余孽，调查诡怪……

    大多都是被外放出去，把脑袋栓在裤腰带上。

    只有少部分人才能留驻天京，策应配合黑龙台。

    孰好孰坏，自然不用多说。

    等到诸多同僚各自散去，穿着深蓝斗牛服的许献许总旗凑到林碌面前。

    堆出讨好的笑容，谄媚道：

    “百户大人，今日左右无事，不如去怀仁坊的三味楼吃酒？小的特地备了一桌酒席，还请大人赏脸！”

    北镇抚司向来是轮流抽签派遣差事儿。

    得空的总旗、小旗，不需要待在衙门。

    要么带着手下缇骑巡视三十六座坊，要么找个地方消磨时日。

    若无大事发生，其实清闲得很。

    这位心宽体胖的林百户好像没睡醒，挂着两个黑眼圈，打着哈欠问道：

    “纪家那个不识好歹的泥腿子，结果了没？”

    许献迟疑了一下，不确定道：

    “应该死透了。我请了漕帮的罗烈出手，那小子堪堪外炼的层次，挨了一记十成功力的铁砂掌，没道理还能活命。”

    林碌微微颔首，满意道：

    “那就好。纪成祖的百户位子，蓝大管家那边催了几次，本来是你好我好的一件美事。

    没想到纪渊那小子硬是不肯放手，三番两次驳了我的面子，逼我下这狠手！

    稳妥起见，你等下再去他家瞧一眼，看有没有办丧事，若真死了，我也好跟上面禀告，领份抚恤。”

    许献文心头一寒，暗骂林扒皮真是雁过拔毛，连这笔缇骑因公殉职的抚恤都要贪。

    发死人财，也不怕那纪九郎死后化作厉鬼过来索命。

    “明白，小的等下就去太安坊打听消息。对了，百户大人，我听闻今年外放的名册正在拟定……

    您也知道，我家里上有八十老母，下有几岁小儿，实在不想离京。”

    许献弯着腰，小心翼翼说道。

    “关于外放之事，几位千户大人和陆指挥使还在商议当中。再说了，只要你愿意使银子，就不怕会被调离。”

    林碌搓了搓手指，意思显而易见。

    想办事，得加钱！

    “小的……之前已经给百户大人孝敬了三百两银子。”

    许献面露难色。

    他区区一个总旗，能攒下多少身家？

    即便这些年捞足了油水，如今也快被贪得无厌的林碌榨干了。

    “狗一样的东西，仗着有杨千户罩着，吃拿卡要肆无忌惮！”

    许献眼底闪过一丝怒色，转而变为担忧。

    自从圣人不上朝后，大名府外，妖孽横行，诡怪丛生。

    加上杀之不绝的江湖余孽，外道旁门，屡屡结党对抗朝廷。

    北镇抚司折损人手日益增多。

    尤其是总旗、小旗和缇骑，完全属于消耗品。

    每到年底，上头拟定外放名册。

    大伙儿都忐忑不安，四处走动关系。

    生怕运气不好，被写上去。

    “三百两银子能干什么？正好够请千户大人喝一夜花酒而已！”

    林碌那张胖脸瞬间冷下来，气冲冲说道：

    “怎么？许献，你是觉着我收钱不办事？那好，外调的事儿我不管了，你找别人打点！”

    许献忍住“日你妈退钱”这句脏话，讪笑道：

    “百户大人息怒，小的情急之下一时失言。即便纪渊没死，我也有九种方法弄死他，九种！

    等我办好这桩事，再奉上二百两银子孝敬大人，当是赔罪了。”

    林碌哼哼两声，不耐烦道：

    “去吧，蓝大管家愿意花两千五百两补一个北镇抚司的百户，事成之后，少不了你的好处。

    记住了，要办得干净漂亮，别留下任何把柄。纪渊那小子有个二叔在南镇抚司办差，咱们不能落人口实，让他闹大。”

    许献连连点头，至于“好处”二字，只当没听到。

    他这位上司出了名的贪财和抠门，石头里都能榨出二两油来。

    “真他娘的晦气，跟着这么个狗东西！”

    许献弯着腰退出衙门，然后挺直腰杆，点了七八名亲信缇骑，直奔太安坊而去。

    “纪九郎啊，你也别怪我，匹夫无罪怀璧其罪的道理，自古皆然！

    百户之位，这么大的一块肥肉，你个无依无靠的泥腿子守不住！”

    ……

    ……

    太安坊，南门胡同。

    纪渊足不出户，在家中待了三天。

    每天吃喝都由胡同外面的一家馆子送上门，餐餐有肉，顿顿饱食。

    看似小日子过得滋润，实则钱袋子不断缩水，几近见底。

    期间二叔来过两次。

    一是看自己有无身体大碍，

    二是捎带千金堂买来的补药。

    “一包巴掌大小的虎骨、鹿茸磨成的粉末，熬煮成一份膏药，竟然卖到三两银子……若这世道安稳一些，我还练什么武，直接学医去了。”

    纪渊揭下最后一张膏药贴，用清水擦去痕迹。

    他精赤着上半身，坐在水井旁边。

    匀称饱满的筋肉线条，蕴含着恐怖气力。

    “耗费三天时日，终于完全掌握了【钢筋铁骨】所带来的强悍躯体。”

    纪渊稍微用力，筋骨皮膜灵活滚动，释放出旺盛的气血，蒸干了肌体表面的水气。

    命数累加于身、识，从而带来的巨大提升。

    虽然是一蹴而就，瞬间改易，可也需要逐渐熟悉变化。

    否则，就如同稚子挥动铁锤，有可能伤到自己。

    “这么说来，我仍旧是靠自身的努力和勤奋突破到了外炼大圆满。”

    纪渊披上一件月白中衣，把披散的长发用木簪束好。

    “五天过去了，姓林的也没有找上门，看来是笃定我活不了。

    也好，先去衙门点卯，处理几个小人，然后再进讲武堂，搏一条出路！”

    纪渊从来不是优柔寡断之辈，他明白什么时候该硬，什么时候该软。

    林碌那头肥猪，一时半会拿不下。

    为虎作伥，帮他谋害自己的那些人，绝不能随便放过。

    除恶要务尽，打蛇要打死。

    这个道理，纪渊上辈子就懂了。

    咚咚！咚咚咚！

    “九郎可在家？”

    急促猛烈的拍门声夹杂着呼喊，震得胡同外面都能听见。

