    “总之，宇宙堡垒就交给我和这家伙吧。”一刀将一只艾芒贾劈成两半，伽古拉随意地拍了拍身旁的小座龙，微微一笑。

    决斗五帝王下意识发出了一声咆哮。

    丽娜好奇地问道：“伽古拉桑，这只是你的宠物吗？”

    伽古拉被问的一蒙，反问道：“当然不是，丽娜小姐为什么这么想？”

    丽娜有些不好意思地道：“因为伽古拉桑一拍这只怪兽，它就呲牙啊，我朋友家的小狗也是这样。”

    决斗五帝王已经气的嘴缝里漏火了，啥意思啊，你们两公婆对我有意见是不？

    一个说我是杂种怪兽，一个说我像狗。

    伽古拉听了一愣，哈哈大笑：“有意思，不过这家伙是我的合作者，如果真是我养的狗，那还更省心一点。”

    小座龙要不是怕少个帮手，他还真想一口火喷伽古拉脸上，这是队友吗？你怕不是对面派来的猪队友吧？

    “总之，宇宙堡垒就交给我们吧，你们安心清理这些已经出来的艾芒贾就行了，小座，走吧。”身上漆黑的铠甲散发着幽绿色的光芒，手上提着魔格大蛇尾巴变成的剑，魔格欧布直接飞向宇宙堡垒。

    决斗五帝王哼哼两声，露出大翅膀一扇，跟在魔格欧布后面。

    “有了这两位，想来很快就能解决了。”堀井轻松地说道。

    “不过伽古拉还好说，那个怪兽之前可是要毁掉石像的啊，它又为什么要来？”新城忍不住内心的疑惑，说了出来。

    “是因为合作吧，伽古拉不是说了吗，那是他的合作者。”堀井想了想说道。

    “他们要干什么？”新城听后，内心隐约有些不对劲。

    “谁知道，不过现在人家来帮我们，我们总不至于还倒打一耙。”堀井随口说了一句，操控着巨神又打倒了一只艾芒贾。

    新城陷入了思索，他对伽古拉倒没什么意见，主要是那只怪兽，他对那只怪兽很有意见。

    有些失神的新城，没有发现底下有只艾芒贾冲了上来，这时一只桃粉色的利箭，将那只艾芒贾的头颅穿透掉。

    “什么事情都等结束了再说，现在都好好战斗！新城，关于你战场走神的事情，回去我再和你好好聊聊。”巨神Marika 里，传来居间慧有些严厉的声音，新城也吓出了一身冷汗。

    “抱歉队长，我知道了，回去我会好好检讨自己的！”新城连忙说道，同时再不敢大意。

    总归是有些飘了，聪对怪兽连刮痧都算不上，到现在不顾及机体和能量，一个一下。

    胜利队都多多少少有些心态起飞，但是现在他们看见了更强的敌人。

    那只巨大的复合怪兽，根本就不像刚出场的时候，表现的那么差。

    宇宙堡垒作为能在宇宙航行，战斗，并作为军事堡垒入侵一个个星球，本体的火力自是不用多说。

    但现在看过去，宇宙堡垒的火力，居然反被那只复合怪兽火力全开下的能量弹，压制住了！

    极寒，火球，奇异的光线，各种乱七八糟的能量混在一块，在宇宙堡垒上发生了连绵不绝的爆炸。

    “好强，这家伙跟之前看得根本不是一个档次啊！”野瑞忍不住惊叹道，作为胜利队的数据分析担当，他自然也反复观摩过当初迪迦和决斗五帝王的战斗。

    但是视频中怎么看，怎么都是决斗五帝王菜鸡一个，而迪迦就是在虐菜，但现在想想……根本就是迪迦太强了，压制的决斗五帝王根本发挥不出多少实力，就让打爆了。

    “但为什么最近的迪迦就看着好弱啊……要知道立加德隆可没有现在这个复合怪兽表现的强啊。”新城疑惑的话，让大古瞬间连连咳嗽。

    因为，他菜的时候是自己打的，而不是赤打的。

    真角赤也在这时候满是嫌弃地道：“你看你看，让你好好看好好学，多练练，现在给迪迦丢脸了吧？”

    “抱歉，赤桑，我果然还是太没用了。”大古挠了挠头，有些羞愧地道。

    “行了，回去好好练习，强力型先放放，你的熟练度够高了，你现在主攻技能和空中型的力量。”真角赤趁热打铁，将接下来的计划定了下来。

    大古愣了一下，他张张嘴，想用自己那套一开始就用强力型就好了的说法，去说服真角赤。

    但是他还是放弃了，因为他知道说不服的，这就是无用功。

    另一边，伽古拉很爽，凯，你宝贝的欧布之力终于是我了！

    “这就是欧布的力量吗，难怪凯那家伙三番五次都能做出不可思议的事情啊……”伽古拉感受着欧布的力量，直接中和了魔格大蛇的奇特，微微一笑。

    “现在，这力量是我的了！”

    伽古拉手握蛇尖剑（魔格大蛇尾巴变成的剑），一刀就劈开了从宇宙堡垒倾斜过来的火力，在那一瞬间，能量都因它而仿佛变成了固态。

    在被切开两半的一秒后，瞬间变成了四散的能量粒子。

    脚底的圆环印记亮起，喷发出能量带着伽古拉到了宇宙堡垒面前，伽古拉仰起头，看着巨大的堡垒。

    “大家伙啊，这好啊，我劈过的大家伙……可是数不胜数呢！”

    伽古拉这时候忽然平静了下来，使用凯独有的欧布之力而雀跃的心情，也骤然消失。

    “果然啊，凯，我对于你们的憎恨，根本不是所谓的获得了光之巨人的力量，就能平息的啊……不公，才是我对此最大的恨啊！”魔格欧布明亮的眼睛染上了红色。

    谁也不知道，他说的你们，指的是凯和欧布，还是所有的光之战士，又或是世间的不公。

    “再一次吧，怀着我的憎恨，黑暗，不公……”

    “蛇心——新月斩波！”

    嗤！

    无声却璀璨的宇宙忽然失去了一切画面色彩，世界沉沦为黑白。

    胜利队都惊异地看着漆黑的世界，发出了惊叫：“这是怎么回事？！”

    W的面甲下，大古的右脸忽然不受控制地动了，眼睛眯了起来，真角赤那低沉的声音传出：“好强的黑暗……”

    下一刻，一圈红芒出现，明明宇宙中没有声音，但胜利队却感觉耳边仿佛响起了一声巨大的轰鸣。

    宇宙重新恢复了色彩，胜利队终于得以窥见了到底发生了什么——不管是宇宙堡垒也好，艾芒贾也好，通通在伽古拉那一剑下，化作了宇宙垃圾！

    可以得知，未来地球对于这些垃圾的处理，会是件很麻烦的事情。

    伽古拉身上掠过一道光芒，魔格欧布的样子消失，转而变成了杰庞顿的样子：“这副样子才适合我啊，这三张卡，还是还回去好了，那家伙还真是什么卡都有啊。”

    魔格大蛇是他来之前特意问了下肖龙，有没有类似的卡片，谁曾想肖龙直接甩了张魔格大蛇过来，丝毫不怕他拿来干点什么。

    虽说他现在对此没兴趣了。

    “不过，那家伙说好一起战斗，怎么没见他？”

    此时，地球。

    肖龙抬起头，仿佛看见了宇宙里的场面：“还真是死性不改啊你，伽古拉。”

    嘴上说着，脸上一副不愧是你伽古拉斯·伽古拉的表情。

