    而且，这个轮回九转大阵中，同时需要不少珍稀天材地宝、丹药资源等等。

    长长一串名字之中，阳炎神草正在其中！看到这，陈枫不仅叹了口气。

    “看来，确实该从现在开始积攒了。”

    说完，他将百鬼夜行轮回真经收回轮回玉牌之中，朝着那位司家小姐走去。

    司家大小姐，今日简单绾了个发髻。

    她虽然看上去只是个二八少女，但身形曼妙，早有倾城之色。

    尤其是唇红齿白，黛眉明眸，言行举止之间蕴含着一股亲善气息，煞是好看。

    到了这个境界实力，女子的容颜自是少有普通的。

    陈枫上前，同时释放出自己的些许气息。

    “什么人？”

    司梦涵第一时间察觉，朝着陈枫的方向看了过来。

    瞬间，周围的所有护卫，齐齐爆发出全盛气息！个个蓄势待发，随时准备对着陈枫出手。

    杀气十足！“别误会，我没有恶意。”

    陈枫摊开双手，止住脚步，微微一笑，主动展露自己的意思。

    “我方才路过此地，听闻你们在说阳炎神草。”

    “刚好，在下也需要一些阳炎神草，这才冒昧打扰。”

    “想问这位小姐，可否告知阳炎神草的下落？”

    司梦涵上下打量着陈枫，一双桃花眼中满是警惕。

    “我也不知，你也还是别靠近了。”

    陈枫停下脚步，心中有些哭笑不得的感觉。

    他看向司梦涵，尽可能敛去凌厉的气息，释放出柔和之意。

    “我只是问问，并没有抢夺之意。”

    话虽如此，但陈枫心中却感受到了一丝奇怪。

    面前的司梦涵身上，透发出的气息，莫名的让他感到亲近。

    这种奇怪的感觉，与姜云曦血脉感应有些许相似，但又没有那么明显。

    至少，面前的司梦涵看上去并没有什么反应。

    而正是这股稍显亲近的气息，让陈枫下意识感受到亲善。

    他打量了一圈，那些护卫们的修为实力，最高也不过星魂武神境第七重楼巅峰。

    “这样吧，我可以与你们同行，一路上保证你的安全。”

    “等寻到阳炎神草之后，我也不会强取豪夺。”

    只不过，看司梦涵的反应，眼中警惕之意更甚。

    甚至，打量陈枫的眼神之中，明显感受到了一丝怀疑。

    “不必了。”

    “我有护卫庇护就足够了。”

    司梦涵拒绝得相当干脆。

    看她的样子，丝毫没有把陈枫的话当真，完全把他看成一个心怀不轨之人了。

    面对这样干脆的拒绝，陈枫心中苦笑，但也懒得再说。

    虽然自己一片好心，但多说无益。

    “那好吧，我就不打扰了。”

    陈枫双手抱拳，转身就要离开。

    忽然，这个时候，他的脚步一顿，体内杀气骤然爆发而出。

    身后司梦涵和家族护卫们，当即脸色齐齐一变。

    陈枫释放出的威压，远在他们之上！这是要袭杀了吗？

    就连司梦涵的俏脸上，也露出紧张与战意，随时准备朝着陈枫全力出击。

    然而，不等他们出手攻击。

    前方远处的密林深处，忽然闪过一道雷霆般的墨绿色光芒。

    “八品妖神！邪月无间蛛！”

    护卫之中，有人当即惊呼起来。

    顿时，连司梦涵都不禁倒吸一口冷气，眼中出现明显惊惧之意。

    邪月无间蛛！通体墨绿，一排大小不一的眼眸之中，闪烁着的光芒也是极深的墨绿色。

    普通邪月无间蛛，身形舒张开来可以有数十米长。

    但是，它的主体并不大。

    主要靠八根蛛矛细长灵活，能够在不同环境之中，身形依然飞快移动。

    它们经常隐匿在密林深处，单独行动。

    可，单独行动并不代表容易对付。

    邪月无间蛛的移动速度奇快，通常在众人还没反应过来的时候，就瞬间出现。

    而后，用它尖锐、刚硬的蛛矛，瞬间将人从头刺穿！若是侥幸能够避开蛛矛的穿刺攻击，它还会甩出墨绿色的蛛丝！邪月无间蛛的蛛丝不仅有极强的黏性，更有相当腐蚀性。

    一旦被它的蛛丝缠住，不仅身形难以逃遁，肉身和精神力都会受到腐蚀！因此，不管是肉身强大之人，还是精神力强大之人。

    都是不怎么希望在密林深处遇到这种邪月无间蛛！司梦涵这次深入青丘山脉深处，之所以带上那么多家族护卫，主要也是提防遇到邪月无间蛛！此时此刻，只见那几乎看不清蛛矛的移动之下，邪月无间蛛径直朝着他们的方向冲来！然而，就在此刻，包括司梦涵在内的众人，忽然眼前仿佛失明了一般。

    像是坠入无尽深渊，周围一片漆黑。

    但同时，又好像被璀璨灿白的光芒包裹，不由得闭上了眼睛。

    就在这时，恐怖的杀戮气息将众人瞬间笼罩。

    司梦涵惊恐地发现，她的身形忽然动弹不得了！绝对碾压的威压，以及过于强大的杀气，让她的身心齐齐剧烈一震。

    下一瞬，只听得一声巨响。

    随后，便是重物倒地的声音。

    绝对震慑的气息和诡异的黑白光芒，瞬间涣然消散。

    司梦涵的视线恢复了正常。

    她一睁开眼睛，就被面前的画面再次惊骇了。

    偌大的一只邪月无间蛛，倒在了那个背对着他们的年轻男子面前。

    坚不可摧的八条蛛矛，居然被切成了一截一截的，散落了一地！仔细看还能发现，那些切口，定是被某种锋利的刀剑劈断。

    可怜的邪月无间蛛，甚至连蛛丝都来不及喷吐，直接被对半切割成了两半，倒在了地上！墨绿色的血流了一地，场面极其震撼！再看陈枫，仿佛从头到尾都不曾动弹过，手中也空无一物，发丝丝毫不乱。

    就好像，那头邪月无间蛛，根本不是死于他之手。

    只是在冲到他面前的时候，自动分解成一堆尸块而已！陈枫侧身，看上去神色如常。

    似乎是察觉到身后众人惊骇的视线，他转过头来，淡淡看了他们一眼。

    而后，未曾理会，只是朝着剑神荒丘的方向，迅速离开。

    只留下司梦涵一行人，停在原地。

    

