    第466章 妖圣宫出手

    雷傲之剑不断瓦解独孤求败三人剑招之时，只见天地之间，一阵无与伦比的剑意冲天而起。

    剑意令风云翻涌，日月失色。

    刹那间。

    这股剑意将独孤求败三人的剑意凝聚在一块，化作一道惊世剑光，以势不可挡之势斩出。

    诸多剑修在这一剑上，似看到了剑之极致！

    嗡！！

    雷傲之剑, 轰的一声破碎。

    漫天雷霆消散。

    但这还没完，剑光势不可挡，落在雷傲身上，将他轰飞出去，虽然没受多少伤，但也颇为狼狈。

    众人看向了宴席主位。

    只见许千秋坐在原地不动，只是指尖轻抬, 而在指尖上，还有尚未消散的剑意萦绕着。

    诸多剑修顿时惊为天人。

    “好恐怖的剑道能为，坐在原地，便可一剑逼退雷傲，人皇许千秋，果然是深不可测啊。”

    “啧啧，难怪可以与剑绝世交手。”

    “不，他甚至是打败了剑绝世。”

    “厉害！”

    雷傲也是深深的看了一眼许千秋。

    刚才那一剑，威力无比强大，但并非是许千秋一人之力，而是他以剑意聚集独孤求败三人的剑意剑气一同爆发出来的，可即便如此，也非同小可了。

    若没有无与伦比的剑道修为，又岂能将三个剑圣的力量凝聚在一块呢？而且看样子，这还是许千秋随手而为的样子，究竟是出了几分力，谁也不知道。

    “这一次的试探，还是没有结果啊。”

    “人皇许千秋，你与剑绝世之战，难道真的没有受到太大的伤势？又还是说, 刚才这一剑，便是你的极限了？不然，你为何不用自己的力量，反而要凝聚三大剑圣的剑意？”雷傲内心思绪电转。

    可还是摸不清许千秋的底细。

    “你，可还想试剑？”

    此时。

    许千秋平静开口，看着雷傲淡淡道。

    雷傲心念一动，有些意动。

    不过接着，他便打消了念头。

    他并非是单纯的剑修，刚才那一剑，几乎用了全力，可这一剑依旧没能试探出许千秋的底细。

    若要继续，便要动用其他手段。

    那就不算试剑了。

    “呵，今天能见到人皇的剑道，已是无憾，至于试剑之事，还是下次有机会再说吧。”

    雷傲笑道。

    “你们没有下次了。”

    但在此时。

    一个声音突然响起。

    一股无与伦比的劲气凌厉的轰出。

    目标正是，许千秋！

    “哼，放肆！”

    杨戬跨步而出, 手中三尖两刃刀一晃, 一道锋芒席卷，将那劲气击碎，然后看向出手之人。

    却是，萧阳！

    “萧阳，他在做什么？！”

    “他疯了吗？在这个时候动手。”

    “他虽然是圣王，可这里是天庭，高手如云，在这里出手对付许千秋，他怕是不要命了吧！”

    众人看向萧阳，如在看着一个疯子。

    许千秋也颇为意外，随即，他便从对方身上感觉到一股异样的气息，“你并非是萧阳。”

    “哦，你的感知力倒是敏锐。”

    萧阳颇为意外。

    要知道，在场这么多高手，都没有一个人能察觉自己的身份，这许千秋，却一眼便看出端倪了。

    “不是萧阳？人皇此言何意？”

    “对啊，他这的确是萧阳啊，身上也没施展什么障眼法之类的法术。”

    “不错，想要在我们面前施展障眼法，隐藏自己的身形，即便是圣者也不能做得滴水不漏。”

    不过天庭众人对许千秋的判断深信不疑。

    杨戬额头上的银白神纹绽放光华，天眼开启。

    一道神光，落在萧阳身上。

    顿时。

    众人看到在萧阳身上，有一道黑色的身影若隐若现，与他重叠在一起，众人顿时哗然。

    “果真不是萧阳！”

    “这是什么障眼法？竟如此高明！”

    “不，这恐怕不是什么障眼法，这幅肉身，的确就是萧阳，但他……被人夺舍了！！”

    “什么？！”

    夺舍一个圣王的身体……

    这让众人无比震惊。

    谁有这么大的能耐？

    “如此大费周章，看来你们所图不小呢。”许千秋淡淡道：“将他拿下，好好审问！”

    “是！”

    杨戬便要出手。

    可突然。

    萧阳哈哈大笑一声，身体轰的一下，直接爆开。

    耀眼的血光弥漫而出。

    其中夹杂着一阵阵血雾，在一个圣王自爆的威力加持下，这血雾几乎是在瞬间便扩散至整个天庭。

    不少人被血雾笼罩，只觉得浑身乏力，一身力量竟是难以发挥，纷纷陷入惊恐中。

    “这是什么东西？”

    “是毒！”

    “好厉害的毒素，竟连圣者之躯都无法免疫。”

    “不要吸入血雾……”

    众人脸色纷纷后退，运转力量隔绝血雾。

    但还是受到了不小影响。

    他们看向血雾的最中心，在那里，许千秋首当其冲，吸入了最多的血雾，不知情况如何。

    “用毒？你们找错人了。”

    许千秋淡淡道。

    拂袖一挥。

    一股强横劲气扫荡开来，四周血雾散去。

    而他坐在原地，毫发无损。

    “情报上说的果然没错，你有万毒之体，这腐血噬骨之毒，对你果然没有什么用呢。”

    在萧阳自爆的地方，一个身着黑色长袍的妖魔身影浮现，看着毫发无损的许千秋，并不意外。

    他们来找麻烦，显然是做过一番情报的。

    “没用，你们还用。”

    “呵，因为这毒，本就不是对付你的，而是在场其余人族，今天，我们要将人族高手，一网打尽！”

    黑袍妖魔冷声说道。

    “狂妄！”

    “区区妖魔，也敢大放厥词。”

    “就凭你？哪里的底气？”

    众人闻言，勃然大怒。

    在场众人，无一不是人族高手，成名多年。

    而对方，就一个妖魔。

    众人哪里容得下对方大放厥词？

    “哈哈，凭我？不！”

    黑袍妖魔冷笑着，随即取出一面青铜古镜，扔上高空，只见古镜绽放光华，化作一个白色环状大门。

    而从那门中，一股股恐怖的妖气喷涌而出。

    每一个，都是不凡妖圣！

    其中，甚至有圣王级别的存在！

    “凭我一个，自然不行，可若是我妖圣宫呢！”

    黑袍妖魔冷笑道。

    妖圣宫三字一出，众人顿时哗然。

    “竟是妖圣宫！”

    “他们居然对人族出手了。”

    “这些家伙，是要与我们彻底开战吗？！”

    “这下麻烦了。”

    众人神情凝重无比。

    而雷傲则是眼前一亮，“或许，我可借助这妖圣宫之力，来探查这许千秋的虚实。”

    (本章完)

