
    
    果然，孔有德的人杀出去后，借着居高临下的优势，开始也占了些小~便宜，不过熬巴尔很快就调整了战术，以步兵突袭，后面弓箭兵压阵，没多久就对明军产生了压倒性的优势。

    此时，明军精锐尽出，况且孔有德为数不多的弓箭手和火铳兵在山下时就损失的差不多了，现在剩余的人马跟在他们后面，非但起不了作用，反而被鞑子兵一阵乱箭，伤了不少。

    虽然道路狭隘，后面的鞑子却源源不断的涌来，明军士气低落，前方的部队很快就被压垮了，逐渐呈败退态势。

    这时候，不管是孔有德还是刘爱塔的人，厌战情绪非常严重，看到前面的队伍一乱，后面的人很快就丢下了前方的队伍，自己率先撤了回去。

    “姥姥，你们这些狗砸碎，擅自撤离着杀无赦。”

    孔有德架着刀挡在几个败退士兵前面，一刀杀死一名带头撤退的小旗官，但却依旧与事无补。

    前方鞑子已如潮水涌来，明军这会已是兵败如山倒，跑的快的还能留条性命，慢一些的直接被鞑子背后一刀，死于非命。

    唐学志本以为孔有德如此积极的冲上去，应该能挡一阵子，哪怕撑到天黑也好，没想到仅仅过了不到一刻钟的功夫，就顶不住了。

    真是上的也快，败的更快。

    现在鞑子几乎是黏在他们屁~股后面杀过来，这种情况，鱼鹰的火枪手们却没有办法支援到他们，战场已经陷入死局。

    “大山，马上占领两边制高点，接应他们一下。”这会，唐学志已经没有别的办法了，前方的道路已经被溃兵堵死，就连孔有德都不知去向，此时也只有能救一个便是一个了。

    “兄弟们，跟我来。”李大山大喝一声，带着七八个兄弟转身离去，迅速爬上了路旁的一处岩石。

    刘爱塔的人虽然身处孔有德的侧翼，但是他这身衣服却是太扎眼了，前方的明军一溃退，很快就有数十名鞑子盯上了他，这些人就像泥鳅一样，见缝就钻，很快就绕到了刘爱塔部的侧方。

    他这部分人马，属于辎重部队，也就是辅兵而已，战斗力本就不强，遇到凶悍的鞑子兵，哪里是对手，没几下就被人冲散了。

    眼看连命都快不保了，他哪里还管的了这么多，当即也加入了溃兵之列，在身边几个亲信的掩护下，朝后方撤退。

    谁能想到，他们刚才往山下扔出了那些石头，现在则成了他们逃命的绊脚石，导致死在逃亡路上的士兵，比战死的还多。

    一名白甲老远就看到了刘爱塔这身猩红的战甲，当即长枪一挥，便带着身边数名披甲兵，如入无人之境，一名披甲人长刀已经一摆，直接朝刘爱塔的后背砍去。

    刘爱塔看着那刀尖的锋芒，心中一震，完了，完了，今天定是是撂在着了，最后时刻，连眼睛都闭上了。

    “砰，砰砰.....”

    一阵火铳声响起，只觉什么东西往自己脸上洒来，再睁眼一看，他后面的两个鞑子竟然已被射杀，脑浆溅了他一脸

    “刘兄，快撤.....”

    刘爱塔只觉身子一稳，有人架起他便往后面撤去，再仔细一看，正是唐学志麾下的两名护卫........

    惊魂未定的刘爱塔逃回来时，连帽子都已经不知去向，披头散发，显得十分狼狈。

    “唐兄弟......”刘爱塔没想到最后关头，竟然是唐学志带着人过来接应他，这会他对唐学志的已经是感激不尽。

    不过再看看身边的认时，他更是欲哭无泪，本来还有希望守住这里，让孔有德这么一搅和，他仅剩的三十多名将士，现在只有剩下八人，再这么稿下去恐有有全军覆没的危险。

    李大山七八杆枪，仅仅面对二三十米内的鞑子兵，弹无虚发，给鞑子造成了不少伤亡，一定程度上也延缓了他们的进攻。

    随着视线内的鞑子越来越多，钟自标也带着剩下的长枪手，伺机开火，鞑子一时受阻，很快又调集了数十弓箭手对着山上阵地一顿乱射。

    这个时候，唐学志才看到，孔有德在几名亲信的掩护下，撤入了掩体，不过身边的兵马已经损失过半，能打的也不过三十多人。

    “刘兄，我看这里守不住了，咱们得往后面悬崖上撤，守住那座绝壁等候援兵。”唐学志这会也懒得去理会孔有德那家伙了，再这么让他搞下午，恐怕大家都得撂在这了。

    刘爱塔摇了摇头，有些失望的对孔有德说：“孔兄，我看就依唐兄弟的建议，撤吧。”

    孔有德看看身边的人马，此前的那种不可一世的气焰，早已经被抛到九霄云外，这会只要能活命，哪怕是让他跪舔唐学志，也在所不惜了。

    “好，就听唐兄弟的，撤.....”

    “砰，砰砰.....”

    众人边打边撤，幸亏唐学志早有让人准备了一些柴草，趁着撤退之时，点燃火把，将之抛向鞑子阵中，一时间，那条山道上火光冲天，鞑子的攻势马上就停了下来。

    熬巴尔这会已被气得屁~股冒烟了，付出了三十多人的代价，眼看着就要攻上去了，没想到明军竟然给他来这一手，再看看山道上躺着的明军，恐怕也在五十人以上，这时候他心里才找到了一丝丝平衡。

    不过，这会脸色最难看的还属阿尔图，这次攻山，伤亡最多的依旧是他这个牛录，倒是有些后悔没有听巴图鲁的话。

    看着阿尔图难看的表情，最开心的还是巴图鲁，我不是早告诉你们要担心明军的火器吗？不听也就罢了，竟然还在甲喇大人面前落井下石，哼哼，看你们回去又如何交代。

    巴图鲁这会甚至希望，上山的明军能再勇猛一些，给他们造成多一些伤亡，方能解他心头之恨。

    此刻，山道之间已经是浓烟滚滚，火苗窜起丈余高，一些尸体在大火的作用下烧的吱吱响，空气中开始弥漫着一股人肉被烧后发出了香味。

    在大风的作用下，大火开始向四周扩散，并且引燃了山火，没多久，整片山头已经是狼烟滚滚......