    猛然惊醒，云染“噌”地一下坐起身，大口贪婪地呼吸着空气。

    “呼呼……”她眼中跳动着一堆燃烧的火焰，惊魂未定。

    “染染，你醒了！”火堆旁的蓝麟见她醒来，连忙上前，他一手扶住她的肩头，另一手抬起，微凉的指尖落在他的眉心处，一道白芒钻入她体内。

    那股白芒入体之后，云染那颗惊魂未定的心，顿时平静了不少。

    “蓝麟，是你救了我？”云染问道。

    望着蓝麟，他看着她时，目光中流露出的满是心疼，云染心中微动。

    蓝麟闻言，落在云染眉心的手一顿，神情微微一怔。

    他道：“幸好你的身体，已经在冰火两仪泉中洗髓伐骨，又穿了那件千羽云裳，这才将你的小命护住。否则，神仙难救！”

    “以后我会寸步不离地跟着你，以免你再遇到危险。”

    云染四下一望，头顶密集的树木枝叶挡住了天空，四周黑漆漆的，不时传来虫鸣鸟叫，和灵兽的低吼声。

    在火光的映衬下，她看到了那道白日里，被老者的灵气压出的深坑，突然，她想到一件要紧的事。

    云染眉心一蹙，对蓝麟道：“蓝麟，云隐，他们带走了云隐！”

    在她意识朦胧之时，她听到了云隐的声音。

    若不是云隐，此时的她，恐怕已经是一具尸体了！

    想到此处，云染后背，渗出一层冷汗。

    星云大陆，竟然出现如此实力的高手，究竟是为何？

    她抬头望着蓝麟的下颌，抬手握住了他的手臂，请求道：“蓝麟，你实力非凡，能不能跟我一起去救云隐？”

    蓝麟收回落在云染眉心的指尖，见她眸中满是急切，垂眸，大掌覆上了她的小手，柔声道：“好！不过，咱们得先知道，他身在何处。”

    先前，他身在阴阳境中，感觉到一股陌生的力量，阻断了云染跟阴阳境的联系。

    他能明显地感觉到，那股力量将云染的意识削弱，完全将云染压制住，他尝试着从阴阳境出去，却是无果。

    连他也被那股力量压制得死死的，他得到实体不久，力量还没有恢复。以他如今的力量，还胜不了那人。

    胆敢伤害他珍视之人，即便是他逃到天涯海角，他也会将其揪出来，将他满门屠杀殆尽。

    叫他们好好长长记性，下辈子，下下辈子，见着云染也要绕道走。

    蓝麟柔和的目光凝视着云染，他的声音像是一阵暖暖的微风，安抚着云染的心。

    “不管染染做什么，我都会支持你。”

    随即，他话锋一转，道：“方才我察看了此地的痕迹，抓走你朋友的人，实力高强。那人的修为，俨然已经超越了这个世界，天道所能容纳的极限。要找到他，染染自身须强大起来，才能通过虚空缝隙，进入更高层面的世界，寻找你的朋友。”

    云染闻言，心一下子凉了半截。

    那老者看着慈眉善目，实则可怕至极，并非善类。

    上来不由分说便问她爹是谁，不说，便将她一顿胖揍，差点没把她打死。云隐落在他手上还能好吗？

    闻言，云染彻底冷静了下来。

    她迫切地想救回云隐，可她知道自己的实力太弱，在那老者面前，她甚至连他一招都抵挡不住。老者一出手，她便只能躺平任其宰割。

    她必须以的速度，让自己强大起来，才有可能跟那人对抗。

    耳边响起云隐离开前，最后在她耳边说的话，云染银牙紧咬。

    是她太无能！

    望着云染面上碍眼的擦痕，蓝麟松开云染，从袖中拿出一瓶药膏，打开盖子，一股清新的草药气息扑面而来。

    那味道淡淡的很好闻，也很提神。

    修长的指尖粘了一点乳白色的膏体，蓝麟抬起的手，落在云染面上的擦痕上，微凉的指腹轻轻在她面部擦伤处轻轻涂抹。

    一边抹，他一边轻轻往她伤处吹气，似乎这样做，便能吹走她的不适与痛感。

    云染微微仰头，望着蓝麟染了火光的，弧度优美的下颌，脸又开始发烫。

    她微微撇开头，有些尴尬地伸出手，道：“给我吧，我自己擦。”

    蓝麟却没有照做，他的声音关切中透着严厉。

    “我来，你自己不好上药。我会轻一些，不会弄疼你！”

    “女孩子都爱惜自己的脸，此处光线昏暗，若是哪里没有涂到，留下疤便不好了。”

    说着，蓝麟握着药膏的手，轻轻捏着云染的下颌，迫其将脸了转过来正视他。

    感受着微凉的指腹，在面部轻轻涂抹，蓝麟的气息轻轻吹拂着自己的脸，云染的脸染上一抹驼色，就连耳根子也跟着热了起来。

    云染：“……”

    暧昧的动作，歧意满满的话语，还有…这么近的距离……

    云染的一颗心，控制不住地“砰砰”乱跳。

    望着蓝麟那张近在咫尺，惊为天人的容颜，云染心底生出一丝凉意。

    她哪里是怕，他会弄疼她？

    她只是想跟他保持距离，不要过分亲近。

    她是他的主人，这不错。可以他的实力，他完全，可以脱离她的束缚。

    他实在犯不着，如此……

    甚至，只要他想，她可以解除主仆关系，放他离开。

    云染不明白，蓝麟明明心里有人，为何要这般温柔对待她？

    仅仅是因为，她长得像他心底里的那人吗？

    他活了千年之久，心底也曾装过一人，她不信他不懂，他对她所做的这些，意味着什么。

    他知道他在做什么吗？

    云染心底一寒，挥开蓝麟捏着她下颌的手，抓过他手中的药膏，侧过身去。

    “一点小伤，无碍的，还是我自己来吧！”

    见云染对自己如此避讳，蓝麟注视着云染，暗沉的眸中，是化不开的忧伤，他的心也跟着一点一点沉了下去。

    待云染摩挲着涂好了药膏，转过身来将药膏还给他时，他眸中的黯淡瞬间消散，换上了一抹温润笑颜。

    “染染饿了吧，我烤了地瓜，我扒给你吃。”

    他将每一抹神韵，都拿捏得恰到好处，云染还是察觉到了，被他故意掩藏在心底深处的那抹忧伤。

    “蓝麟，你……”云染一怔悸动，突然伸出手，拉住了蓝麟的衣袖。

    这一刻，她突然很想问他，他对她，究竟是什么感觉？

    他是否喜欢她？

    不是把她当成别人喜欢的那种。

    蓝麟的目光落在她的小手上，抬眼望着云染时，见她澄澈的目光中，有股难言的激动。他心中一紧，大掌覆上云染的手背，目光看进了云染眸光深处。

