    第542章秦笙表演节目（一更）

    玩个听歌辨曲，就没有秦笙说不出歌名演奏不出来的。

    开个小型诗词大会，不管是玩飞花令还是诗词接龙或者解析诗词，最后获胜者必然是秦笙。

    再来个明星大侦探游戏，基本上只要有个一两条线索，秦笙就能给你分析出整件事的前因后果来。

    要不是何修义等主持人都赌咒发誓这场真的是无剧本，全临场发挥的直播节目，观众们都要以为节目方是故意在捧秦笙了呢。

    这样导致的结果就是，节目进度唰唰唰的推进，一转眼，节目组准备的节目用完了。

    没错，就是用完了。

    不止本来方案用完了，连备选方案都用完了。

    主持人们半晌无言。

    算上先前的问答环节，这会儿总共也才过去了一个多小时的时间，说好的节目时长是100分钟，那接下来的三十几分钟该怎么办？

    干瞪眼吗？

    何修义倒是想着要不要仿照以前的节目，组织个知识竞赛，或者干脆来点整蛊嘉宾的游戏。

    但转眼一想，不对呀。

    对着人一个Z省满分高考状元，顶尖学霸，搞知识竞赛？

    那不是又要自取其辱了？

    还有整蛊游戏……

    何修义看了眼一淡定，一含笑的秦家兄妹，再次心累的否决了这个想法。

    怕不是要被反整蛊了……

    何修义心累无比，只能宣布中场休息五分钟，然后瞪着双眼睛看秦笙，声音幽幽的：“我好想有点明白沐导之前的心情了。”

    秦笙：“？”

    何修义：“太不是人了。”

    秦笙：“……”

    怎么还骂上人了？

    直到后台的节目制作匆匆拿着临时作出来的台本匆匆跑了过来，叮嘱道：“暂时就这么些了，我手下那些人还在赶，一会儿看着时间差不多了就让嘉宾献唱一两首歌，我再把赶出来的台本拿给你们。”

    何修义点了点头：“好，辛苦老师了。”

    制作这会儿忙的不行，连罪魁祸首的秦笙都没功夫看了，匆匆点了点头便飞快的跑回了自己的工作区间。

    秦笙后知后觉的反应过来：“台本用完了？”

    何修义几个主持人已经围在一起看新的台本做准备了，这会儿只有严莹莹因为需要主持的内容少，而且因为人太多了，挤着不方便看，她便站在一旁等着。

    听到秦笙的话，她立刻举了举手，小小声的道：“第一方案用完了，备用的也用完了。”

    小心翼翼的觑了秦笙一眼，声音更小了点：“笙笙你反应太快了，进度太快了。”

    秦笙：“……抱歉。”

    想了想，不确定的道：“不然我表演个节目？”

    沉浸在台本中的三个主持人都唰的一下抬起头来：“你想表演什么节目？！”

    秦笙思索片刻。

    台本没了，而节目还有三十分钟，那节目最好能多占点时间，又不能太无趣……

    “乐器歌曲串烧？”

    这个可以有！

    何修义目光大亮的道：“你要什么乐器，我立刻让人准备。”

    秦笙想了想：“华国古典乐器吧，琴，筝，琵琶，扬琴，瑟，笙，有什么拿什么就行。”

    何修义：“……”

    他们这打底请来了什么神人啊？！

    秦之淮上前一步，补充了一句：“再准备下箫和埙，我和笙笙一起。”

    我靠！

    连山河皓月的几人都忍不住侧目看去，目光炯炯的。

    冷山河和冷寒烟兄妹古典乐器合奏，这这这，这宣传会不会太给力了？！

    何修义已经直接丢开了台本，飞快的交代了下去。

    既然是演奏古典乐器，秦笙和秦之淮现在的这身装扮就不太合适了，还好为了宣传效果，沐导特地叮嘱人带来了几人的剧服，这会儿直接换上冷山河和寒烟的衣服就行。

    两人底子好，即便是只化了淡妆，也已经能撑得起来了。

    舞台布置好，刚换好衣服的秦笙和秦之淮上场，衔接的刚刚好。

    完美。

    后台的人都忍不住先一步鼓起了掌。

    这会儿的时间，观众们也喝水的喝水，起来动一动的动一动，上洗手间的上洗手间，刚重新坐下，就看到会场内的灯光突然黯淡了下来。

    而本来聚焦在舞台上的光束灯更是直接灭了。

    漆黑一片。

    隐约中，有窸窸窣窣的声音响过，大约一两分钟吧，声音就消失了。

    万籁俱寂。

    人们的心不自觉的提起，眼睛更是眨都不眨一下的注视着舞台，心中隐隐有个声音在说：来了，就要来了。

    但究竟是什么来了？

    谁也说不出来。

    直到一声如银瓶炸裂，又似玉珠滚落般清脆的乐声划破苍穹，伴随着悠扬的笛声袅娜而起，两道光束灯倏然打落，定格在了舞台上一坐一立的两人的身上。

    灯光下，秦之淮一身藏青色的交领宽袖深衣，外罩一件同色系的薄纱大氅，腰坠白玉佩，头束墨玉冠，一派侠客少年之风，英飒之气。

    本该是带着凌厉锐气的装扮，却因为他那双潋滟桃花眸流转间流露出来的温柔浅笑淡去了锋芒，温润如玉。

    让人不由自主的就朝他目光望着的方向看了过去，想要看一看，能让这样绝色的男子露出这等温柔神色的，到底会是什么样的存在。

    然后目光便彻底凝住了。

    视线中，女孩一张瓷白的小脸，只巴掌大小，杏眸璀璨，流转间，似将整片星河的光辉投射在了人们的眼中，又带着冷月的皎洁，干净美好到让人光是看着便觉得亵渎。

    却又忍不住想要多看一眼，再多看一眼。

    黑色的交领纱裙更衬的她皮肤白皙细腻，如堕魔临世，又如九天之上的玄女误入凡尘。

    妖而纯，冷却暖。

    几种完全不一样，甚至截然相反的气质竟是完美的融合在了她的身上。

    一双玉雕般白皙修长的手指在琴弦上迅速的弹跳，一串串或激昂，或柔婉的乐声自她手下翩然而出，让人彻底沉醉在了其中。

    这样的两个人立于舞台之上，只在一瞬间，便夺去了所有人的目光，让人眼里再也容不下别的了。

    只余琴声和箫声交缠着回响而起，一直融入了人心中……

    (本章完)

