    第90章 -越塔强杀，一秒四破！

    “公开处刑过分了啊！导播怎么这么不懂事？？”

    娃娃笑笑，如果说刚开始他还有些担心，但是现在他已经不想那么多了。

    陈歌的剑姬，绝对是有实力的！

    别的英雄暂时还不知道，但是这一手剑姬，可信！

    “我感觉有很多人想要知道一个打野转上的话，补刀是怎么样的。

    但是作为一个峡谷最顶级的选手，我估计补刀功底还是有的，至少也能补十个吧。”

    关泽园给出了自己的猜测。

    十三个漏三个，其实已经很多了。

    但是毕竟是打野，还是可以接受的。

    要知道，推进来的兵线不一定全是满血的那种。

    有很多残血兵，防御塔一下攻击就能秒掉的那种，就很难补。

    而看着塔下十几个小兵，陈歌深吸了一口气。

    他有些紧张了。

    他不知道现在所有人都在看他，就连病房里的Theshy和苏小洛，也是特意开了他的第一视角。

    必须全补到，这是陈歌给自己的任务。

    强迫症，就是这么的难受！

    漏一个刀，比被单杀都要难受。

    漏一个炮车，那只能和对面上单说对不起了……

    平A，EA出手！

    破空斩！

    二段E再次出手！

    冷却好的W技能一指，后排兵血量全部下降一截。

    这样的话，就不用去垫刀了。

    防御塔打远程兵，一次攻击是70%的最大生命值伤害。

    近战兵的话，一次攻击是45%的最大生命值伤害。

    而初期攻击力低的时候，是没有办法一次打掉远程兵剩余的30%血量的。

    这就需要垫刀了，下路，也是这样的。

    于是，在场的所有人都看着剑姬在塔下闪转腾挪，指东打西。

    一套剑法耍下来，竟然一个兵都没有漏掉！

    “这！！！我吐了，这是一个打野？？”

    “打野补刀这么六的？？”

    “我早就说了，剑姬补塔刀，那不是有手就行？

    卧槽！我手呢！！！”

    “离谱了，这补刀美如画啊！”

    ……

    PDD看着这一幕，整个人都傻了。

    “还是小陈懂事，知道给我刘某人省钱哈哈哈！”

    PDD笑着，心里却是在滴血。

    陈歌的表现越好，他就越难受。

    多好的一个上单苗子？

    被他调教一下，那就是PDD大弟子出山，横扫时间一切敌啊！！！

    这种人，打野简直就是浪费天赋！！！

    这个道理，光是从剑姬那一个W技能压低远程兵血量的时候，他就明白了。

    ……

    回城之后，陈歌直接做出了提亚马特，剑姬这英雄，推线能力是非常重要的。

    主流的出装，还是三相之力加贪欲九头蛇，然后补血手和死亡之舞。

    出装和青钢影类似，但是坦度和打团能力就要差不少了。

    “你给我等着！我再来上！”

    Cild咬了咬牙，刚才那一波虽然Rascal卖了他，但是追究原因，还是自己的闪现E被剑姬挡了，这才是最大的问题！

    如果剑姬没有反应过来，那一波他们绝对是赚的！

    他的目标，从一开始就不是河蟹！

    河蟹下路还有，杀人那可就有了优势了！

    “你，还来？”

    Rascal人都傻了，我都卖了你了，你还来？？

    求求你别搞我了！

    我只想苟着啊！

    “等我！我们才是前期的核心！”

    Cild一脸坚毅，他必须找回来场子。

    打野打不过，对面跑上路了还要压他，实在是太过分了！

    “潘森不见了。”

    Life说完，自己也是朝着中路走了过去，下路赛娜对上烬，一般来说是没有什么问题的。

    “都注意点，IG这个下路，有点不对劲。”

    尺帝沉吟片刻，也是很认真地说道。

    泡芙的实力，比起上次要进步了不少。

    至少在对线细节上，有了很大的进步。

    虽然比起他还是有些差距，但是大致已经在同一个档次了。

    世界赛，是最磨炼人的。

    尤其是这种第一次进入世界赛的选手，实力都会有一个很大的进步。

    不光是实力上的进步，更重要的是心态上的进步。

    泡芙，实力已经有着很大的进步了。

    “我会小心的。”

    BDD也是深吸了一口气，潘森的游走能力，他是知道的。

    Beryl最喜欢的就是用潘森到处跑着带节奏，作为一个不刷野的Gank机器，配合打野的话，威力可以说是倍增。

    而且在这个双人线经验降低的版本，辅助游走，去三路线上蹭经验，ADC的等级也能够提升的更快一些。

    这样到了中期，ADC也能够有足够的发育和战斗力，不会出现那种因为等级差距过大，被上中野乱杀的情况。

    ……

    “酒桶应该是去上了。”

    宁王刷完下路河蟹之后，直接去了蓝色方的石甲虫，直到刷完之后，都没有看到酒桶的身影。

    “知道了，你准备控龙吧，我可以的。”

    陈歌看了一眼小地图，也是直接说道。

    他马上就要把兵线推进去了，至少现在是没有问题的。

    酒桶和鳄鱼两个人的战力，现在不算太高。

    尤其是鳄鱼，在补了一个红水晶之后，又补了一个长剑。

    无论是出重伤刀，还是出小木锤都是非常的合适。

    “那行，你自己小心些。”

    宁王点点头，上路这个兵线，只要撤退够及时的话，想要被抓也是不容易的。

    ……

    “酒桶还在往上走啊，这一波应该是要反野去的，宁王的石甲虫还在的，诶，你们说酒桶也没有可能会去抓剑姬啊？”

    “不可能！绝对不可能！”

    娃娃刚说完，关泽园就一口否定了他的猜测。

    “就算是工具人打野，也是要发育的啊！剑姬现在的位置不好抓的。”

    关泽园有着自己的猜测，酒桶现在的等级，还没有到四级，而剑姬已经五级了。

    这样去抓，和去送也没有什么差别了。

    而且，鳄鱼的状态也不是很好，现在还没到五级，塔下也是有着不少兵线。

    无论从哪个角度来看，这一波酒桶都是不应该去抓剑姬的。

    然而，观众们一边听着关泽园的分析，一边看着这个酒桶腆着一个大肚子朝着上路走了过去……

    “三级来抓么？”

    陈歌算是懵了，这个小胖子对自己到底有什么深仇大恨，非要把自己抓死？？

    Rascal的鳄鱼，现在还在塔下补着塔刀，一个酒桶这么过来，没死过？？

    不过，陈歌还是很小心地向后退了两步，鳄鱼和酒桶都是没有闪现的，不过都有着各自的控制技能和位移技能。

    “剑姬要走了么，鳄鱼也到了五级了，Rascal的经验并没有落后太多。”

    关泽园瞪着眼睛一脸尴尬地解说着，别的不说，光是酒桶这一波Gank，就刷新了他对于LCK打野的认识。

    这都是些什么垃圾？？

    刷野都不刷，就去上路抓？

    这不是去送么？

    “要不算了吧？”

    Rascal皱了皱眉，这Cild也不上，就站在那里卡着剑姬位置。

    眼看着小兵被剑姬一个一个的击杀，Rascal心里都在滴血。

    酒桶那个位置，是能够分到经验的啊！

    两个远程兵倒下，酒桶直接升到了四级！

    到了这时候，Cild才慢慢回返。

    “没机会，我去刷野了。”

    听到Cild的话，Rascal人都傻了。

    你过来蹭了半天经验，现在竟然说没有机会？？

    我不是早就让你走了么？？

    ……

    “阿这……这一波酒桶是上去混经验的，升到了四级才走，看来三星队内氛围很好啊！”

    关泽园又是尴尬一笑，这话说出来他都不信！

    但是Cild的酒桶确确实实是在上路升到了四级才走的。

    “这一波鳄鱼亏了一些经验，感觉不太赚啊！”

    娃娃有些无语，想混经验就直说嘛！

    整个和想要抓人一样，把他吓了一跳。

    而后的对线，就很简单了。

    剑姬掌握着线权，而鳄鱼只是补着塔刀，等待着到六级的第二个强势期。

    而随着剑姬到六级，陈歌也是对鳄鱼有了想法。

    现在的鳄鱼，至少也得等一波兵经验才能到六级。

    而这段时间，就是他最好的机会！

    Q技能【破空斩】出手，鳄鱼的血量又是下降一截。

    借助着击破破绽的移速加成，陈歌很容易就拉开了防御塔的仇恨。

    现在的鳄鱼，血量还有着大概五分之三，也就是60%的样子。

    几波换血换下来，鳄鱼的状态已经不是很好了。

    不过Rascal心里却没有任何的想法，就算是他掉到了半血，剑姬也是不可能越塔击杀他的。

    鳄鱼的血量，不能信！

    两段E技能做位移，有着W技能的稳定控制，Q技能连人带兵一起刮又能够恢复不少血量。

    至少在塔里这一亩三分地，鳄鱼还是当之无愧的霸主的。

    “三个兵……”

    陈歌嘟囔着……

    在医院里，Theshy也是轻声地说着：“三锅……”

    ……

    三个兵，防御塔再杀三个兵，鳄鱼就要六级了！

    大脑飞速运转着，看着当前的对线形势也是深吸一口气。

    这一波，能上！

    作为单带英雄，剑姬自然是越肥越好！

    就算是被鳄鱼换掉，他这一波也是不亏的！

    欺身向前，Rascal的瞳孔骤然紧缩。

    这一波，剑姬要动手！

    短暂的惊愕过后，Rascal心中不由得狂喜。

    机会！

    这个剑姬，上头了！

    上路的对线，可不像打野那么好压制。

    线上，是有着防御塔的啊！

    前期防御塔的伤害，绝对是很高的！

    剑姬有着150的赏金，如果能够拿到的话，他绝对是赚的！

    而且，他马上就要到六级了！

    Rascal的心很快冷静了下来，这一波想要反杀剑姬，最重要的就是自己的W技能，一定要捏死了！

    如果能把剑姬眩晕在塔下，他就赢定了！

    爆破的读秒声一下接一下的响起，陈歌手指轻点。

    大招，无双挑战轰然开启！

    E技能【夺命连刺】开启，普攻落下，减速效果触发。

    破空斩掠过，又是一个破绽被击破。

    Rascal眼睛瞪大，这个剑姬，好快的剑！！！

    不过，也就到此为止了！

    E技能【横冲直撞】猛地窜出，目标正是剑姬，二连E，足够让他冲到兵堆里。

    在无缝E的同时，中间还可以释放W技能【冷酷捕猎】。

    Rascal有着足够的信心，这一招没有人能够躲过！

    EWEQ！

    将剑姬定在塔下，然后跑到小兵丛中回血。

    这就是他完整的计划！

    如果操作得当的话，剑姬是不可能跑掉的。

    唯一需要注意的，就是自己的W技能会不会被格挡。

    而Rascal，也是有着自己的想法。

    假动作！

    在两段E之间做出嘲讽动作，一定能够骗到剑姬！

    事实上，在鳄鱼打剑姬的时候，是鳄鱼占据优势的！

    因为鳄鱼可以随时选择释放W技能，如果不放的话，剑姬就必须一直等着，时刻提心吊胆！

    陈歌自然不知道Rascal的想法，但是这并不影响他依靠自己的反应和手速做出应对。

    鳄鱼E技能冲过来的时候，他是有着准备的。

    因为在他看来，鳄鱼想杀他，唯一的办法就是放W。

    不放W，自己就可以拉开距离，最多也就是一个越塔失败，各自回城。

    可陈歌在赌，他在赌Rascal不会放过这一个报仇的机会。

    他头顶，可是有着赏金的！

    当鳄鱼做出抬手动作的时候，陈歌差点就要按下W了，可是理智却让他硬生生止住了冲动。

    这个抬手，不对……

    鳄鱼的W技能【冷酷捕猎】，是左右挥舞半月刃，如果是红怒W，最后还会补一发从上到下的攻击。

    可是，至少你得先动一下手吧？

    上来就踢一脚是几个意思？？

    你以为你是盲僧？？

    而在鳄鱼抬脚动作快要结束的时候，陈歌又看到了鳄鱼摆头的动作，不必说，又是一个嘲讽动作。

    在观察的时候，陈歌也是丝毫没有停止自己的动作。

    利用鳄鱼E技能穿过自己的特性，轻而易举地击破了鳄鱼背后的破绽。

    最后一个破绽，在下方！

    Rascal只感觉自己的后背瞬间被浸湿，这个剑姬，就这么笃定自己不会放W？？

    这也太憨了吧？？

    最后一个嘲讽动作，刚起手的瞬间，W技能【冷酷捕猎】便脱手而出。

    红怒的效果浮现，鳄鱼的半月刃上泛着红光，猛地挥下……

    陈歌的眼神陡然变得凌厉了起来。

    就是现在！

    劳伦特心眼刀……

    ’

    (本章完)

