    鹰嘴兽的神情一下子仿佛被定住了一般，睁大两只眼睛炯炯有神的盯着云苏。

    托着鹰嘴兽的男子最先发现自己灵宠情绪的变化，眉眼便是一挑，有些惊讶的开口，“这，这音乐好特别……”

    话音还未落下，手臂上站着的鹰嘴兽突然扑腾着翅膀飞了起来，朝云苏方向掠去！

    男子见此面色一惊，急忙呼喊，“鹰嘴兽？鹰嘴兽！”

    然而，那鹰嘴兽却仿佛没听到他的声音一样，不管不顾的继续朝云苏飞去，不过眨眼，便落到了她的手臂上。

    男子惊愕的瞪大眼睛，喃喃开口，“我，我还是第一次看见有人能将我驯乖的鹰嘴兽叫走的！”

    对面，云苏并没有理会男子的惊讶，唇边的埙音还在不断流淌而出，她的眼睛也一直在盯着鹰嘴兽的眼睛。

    直到鹰嘴兽眼睛中最后一缕警惕之色退去，云苏才停下了埙音的吹奏。

    而此时，大厅中已经围了十多人，都惊奇的看着她，显然都比较好奇，云苏能够有什么办法，让这鹰嘴兽说话。

    也就在此刻，云苏伸手摸了摸已经驯乖了的鹰嘴兽，微微一笑道，“去。”

    轻轻一声呼喝，云苏托着鹰嘴兽的手臂往空中轻轻一抛，鹰嘴兽便扑腾着翅膀，飞到了空中，朝着炼丹师协会后院而去。

    云苏眉眼一挑，赶忙挥手招呼众人，“要想知道怎么回事，跟去看看。”

    话音落下，她先带着夙晨缘和绿意追上了鹰嘴兽。

    “这鹰嘴兽还真的能够沟通？”身后众人面面相觑，脸上惊疑不定，脚还是好奇的跟上了。

    炼丹师协会宝物丢失灵力的事情并不只是偶然，她们也想知道，到底是谁下的手！

    在云苏的示意下，鹰嘴兽飞得并不快，也不高，众人可以很轻易的追上它的脚步。

    它带着众人穿过了大厅后面的花园，再往后走，走得便有些偏僻了。

    周围已经没有建筑，是一片树木渐渐茂密的树林。

    “这里是什么地方？”人群中有人忍不住出声。

    之前那名侍者一听赶忙开口解释，“这是协会内部的一块荒地，后面开采了药圃，只是时间段，还没种上药材。”

    “这鹰嘴兽带我们来这里，是做什么？”

    众人面面相觑，都是一脸疑问。

    而正当此时，一直跟随鹰嘴兽走的云苏脚步蓦地停下，沉声说了一句，“到了。”

    “到了？”众人左右看看，这树林虽然不大，树木也不是很密集，似乎没什么特别的。

    “这位姑娘，你确定这是鹰嘴兽出事的地方？”有人不解的开口。

    “这姑娘不是耍我们吧，这地方什么也没有啊！”

    众人七嘴八舌的开口，言语中并不是那么信任云苏。

    协会的那名侍者一听，脸色微变，生怕众人这些话，惹恼了身为绿阶炼药师的云苏。

    一时间他忐忑不已，张嘴正想反驳，那边，云苏开口了。

    “鹰嘴兽告诉我，就是那里。”

    云苏抬手，指向了左前方的一个方向，沉声肯定的开口。

    她说的话让众人有些不解，多向那个方向看了两眼，只是一个树林空地，还是没什么特别的。

    众人一脸不解的看着，就见云苏抬手朝空中的鹰嘴兽一招手。

    鹰嘴兽会意，立刻从空中飞低，向着云苏所指的方向飞了过去！

    树林中安安静静的，只有众人细碎的议论声，以及踩在地上枯叶的“卡擦”声。

    就在众人以为不会发生什么的时候，那只鹰嘴兽飞到空地中间位置的时候，那儿突然荡漾起一层特别的灵力波动！

    紧接着，鹰嘴兽身子一僵，晃悠两下，便不受控制的被一股力量拉往前去！

    一个淡淡的透明黑色光罩出现在了鹰嘴兽上方，将它整个的笼罩在了树林当中。

    与此同时，丝丝缕缕的黑色力量突兀的出现，顺着鹰嘴兽的身体攀爬而上。

    不过眨眼，鹰嘴兽便被囚禁起来，动弹不得。

    与此同时，丝丝缕缕属于鹰嘴兽的的淡绿色灵力被那黑色力量拔抽了出来，眼看着便要凝聚到一起，云苏出手了！

    “砰！”

    一道真气猛的击出，直接打在了那道黑色力量之上，将之震碎！

    紧接着，云苏手一伸，托着鹰嘴兽便缓缓落到了地面之上。

    众人赶忙上前，目光惊疑不定的望了望鹰嘴兽，又看看云苏，一脸不明所以。

    “云苏，这……”看到这一幕，夙晨缘也忍不住开口想问，在外为了方便，他是直接唤云苏名字的。

    云苏抬头看了他一眼，这才开口解释，“这是一个吸收灵力的阵法，一般情况来说，它针对的应该是灵兽。”

    “我想之前这头鹰嘴兽之所以能逃脱，全都因为这个阵法都去吸收那块龙源石的力量，它才侥幸逃脱的。”

    “但刚刚，它身上已经没有了龙源石，那股黑色力量察觉到它的靠近，几乎是在瞬间便将它抓住。”

    “可以说，若不是它带了那块龙源石，恐怕它早就死在这里了。”云苏扭头看了四周一眼，沉声道。

    对面，所有人的表情皆是一惊。

    “难道炼丹师协会内部出现灵力丢失，都是因为这个阵法？”

    “到底是谁做的，这么丧心病狂？竟是要我等灵宠的性命吗？”

    鹰嘴兽的主人男子闻言，表情整个都阴沉了下来，愤怒的开口。

    “这件事情我一定会通禀给协会的长老，让他们彻查此事！”协会那名侍者也在此刻义愤填膺的开口。

    说到这儿，他伸手拦住云苏上前的脚步，“这位姑娘，这结界出现的莫名，说不准其中还隐藏着巨大的危险。”

    “此事等我禀报长老之后再仔细调查，您先同其他人一起回大厅吧？”

    侍者认认真真的开口提醒，其他人闻言也是纷纷点头。

    “这阵法太邪门了，万一连真气师的真气也吸收咋整？还是等协会长老来处理比较好！”

    有人这样开口，其他人也都纷纷点头。

    她们当中很多都是真气师，为了提升一点点实力，才来的炼丹师协会求取丹药，可不想因为这些事影响到自己。

