    “万岁——”

    无数人举起手臂，高声呼喊，炙热的目光随着刘协的身影移动。

    不论男女，不论老少，都陷入了一场期待已久的狂欢之中。

    他们眼中的热情几乎要将刘协融化，他们的欢呼感动天地。

    二十名虎贲侍郎持刀盾在前开路，浑身浴血，神情坚毅。

    他们都是这次战斗的幸存者，而且表现突出，战功赫赫，因此获得了为天子导从的殊荣。

    郭武牵着马，身躯挺拔如松。

    王越、史阿紧随其后，同样腰杆挺得笔直，享受着万人瞩目的荣光。

    刘协一手挽缰，一手高举，不断向夹道欢迎的人群致意。

    这不仅是他个人的高光时刻，更是大汉的一针强心剂。

    缓缓登塬，留守的官员在司徒赵温、司空张喜的率领下，夹道欢迎。他们衣冠整齐，眼中带光，甚至欢喜得老泪纵横，看着刘协，就像看着至宝。

    “臣等恭迎陛下凯旋。”赵温大声说道，深施一礼。

    “臣等恭迎陛下凯旋。”百官齐声大呼。

    刘协翻身下马，快步来到赵温面前，伸手虚扶。“诸君免礼。朕能取胜，不仅是卫尉及将士们浴血奋战的功劳，更离不开诸君的鼎力支持。这几日饿着诸君了，庆功宴上，与诸君痛饮。”

    赵温忍俊不禁。“陛下年幼，本当少饮。不过此战大捷，实属难得，理当君臣同欢。臣就不客气了，只待明日大宴，向陛下敬酒，共贺大汉天命未央，火德流传。”

    大臣们都笑了起来。

    他们本来都有些担心自己没参战，分不着功劳。有了天子这句话，他们可以放心了。

    看着笑逐颜开的大臣们，刘协心中明镜也似，不禁哂笑。

    谁也不是不食人间烟火的圣人，生死之后，难免有各自的小心思。

    与大臣们攀谈了几句，刘协回到自己的大帐。

    进帐之前，他看了一眼贾诩的帐篷，见帐门紧闭，有些意外，却也没有多问。

    皇后伏寿、贵人宋都迎了过来。

    伏寿眼神发亮，掩饰不住眼中的喜色，却还是忍着笑，躬身施礼。

    “臣妾恭迎陛下凯旋。”

    宋都同样喜不自胜，一双妙目盯着刘协，舍不得移开片刻。“陛下英武，过于光武皇帝。”

    伏寿白了宋都一眼。“妹妹慎言，大臣们可都听着呢。陛下英武，却也不能对祖宗不敬。”话音未落，自己却笑了起来。

    宋都缩缩脖子，不以为然，喜笑如常。

    刘协摆摆手，向一旁的小帐走去。

    唐姬、蔡琰站在帐门口，见刘协走来，连忙赶上几步，躬身施礼。

    “恭迎陛下凯旋。”

    “此战能胜，嫂嫂亦是有功之臣。”刘协欠身还了半礼。

    唐姬轻笑道：“陛下言重了，臣妾不敢当。”

    “还有一件事，想请嫂嫂帮忙。”

    “陛下有诏，臣妾敢不从命。”

    “朕欲中兴大汉，离不开人才。都说汝颍多才俊，嫂嫂是汝颍人，想必知道哪些人是真才，哪些人是虚名，能否为朕推荐几个有真才实学的人才。”

    唐姬诧异地看着刘协。

    虽说汝颍多才俊，但她是个女子，而且唐家是什么出身，天子清楚得很。要她推荐人才，这实在不像天子应该说的话。

    或者，他是对蔡琰说？毕竟陈留蔡家不仅是名门旺族，蔡邕更是有名的大儒。

    刘协早有预料，不紧不慢地说道：“三军易得，一将难求。治国亦如此。朕求的不是普通人才，而且能辅佐朕中兴大汉的奇才。嫂嫂若有这样的人选，不妨推荐来，朕当重用。”

    唐姬恍然，却还是觉得不太现实，很勉强地应了一声，转身将蔡琰推了出来。

    “若说人才，眼前便有一位，只不过是位女子，不知道陛下敢不敢用。”

    蔡琰面红耳赤，窘迫得无地自容。

    她知道唐姬有意推荐她，却没想到唐姬会以这种方式。万一天子不接受，她就丢脸了。

    刘协打量了蔡琰一眼，莫名觉得有趣。

    “听说夫人这几日教导官员子弟读书，颇受欢迎。若是夫人不弃，朕想请夫人佐笔墨，续令尊未竟之业。如何？”

    蔡琰又惊又喜，不由得看了唐姬一眼，以为已经唐姬抽空和刘协提过。

    唐姬不知其然，只知道为蔡琰高兴，示意蔡琰赶紧谢恩。

    蔡琰回过神来，连忙向刘协致意。

    刘协点点头，笑道：“明日庆功，夫人就随嫂嫂一起出席吧。在此之前，还要请夫人为朕草拟一篇文稿备用。”

    蔡琰欣然从命。

    刘协转身回到大帐。

    伏寿、宋都忙前忙后的侍候，为刘协更衣。

    刘协脱了沾满血污的外衣，扯动了身上的伤口，疼得吸了两口冷气。

    伏寿命人取来灯，照亮了刘协的背，这才发现刘协受了伤。

    虽然不致命，伤口却不小，血染红了包裹的布，看着挺吓人。

    伏寿慌了手脚，连声说道：“快传太医，快传太医。”

    宋都也吓得脸色发白，不知所措。

    刘协制止了伏寿。受伤的将士太多，太医都被他安排去救治重伤员了。他的伤口已经处理过了，并不严重，看起来吓人而已。

    “皮肉伤，不碍事。你准备点盐水，清洗一下，换上干净的布即可。”

    “哦哦。”伏寿连声应着，又定了定神，才反应过来，命人去取盐来。

    刘协敞着怀，一边拿起准备好的食物大口大口地吃，一边问塬上的情况，不时的吐槽两句。见他这么放松，伏寿、宋都渐渐恢复了镇定，有条不紊地擦洗伤口、换药、更衣。

    一切忙完，天色已黑，外面传来脚步声。

    没等刘协反应过来，董宛便冲了进来，一边喊着“陛下”，一边张开双臂就往上扑。

    伏寿吓了一跳，连忙上前拦住。“妹妹，陛下受伤了，不能轻动。”

    “受伤了？”董宛的小脸瞬间煞白，眼泪涌了出来。“伤在哪儿了，重不重？”

    “你看我像伤重的样子吗？”刘协又好气又好笑。“可曾看见贾先生？”

    董宛松了一口气。“陛下，我就是来请诏的。战事结束了，何时能放贾先生？我阿翁都等急了。”

    刘协愕然。

    怪不得没看到贾诩，敢情董承一直把贾诩当囚犯啊。

    行，就冲这听话的认真劲儿，董承还是可用的。

