    “愉欢，你认真的？”林修业表情不悲不喜，他始终以为是小姑娘又闹脾气了。

    “嗯。”小姑娘的声音低如蝇啼。不过她接下来的话让林修业变了脸色。

    “我先向你道歉。一时兴起把你骗来了斐记，不过你走了，我会给你很多补偿的。”斐愉欢希望林修业少记恨她一点。

    林修业脸色阴郁，冷冷的开口：“一时兴起？倒还真符合你大小姐的性格。”

    他还以为她变了，没想到是他太蠢，被耍的团团转。他突然想到斐愉欢说的一句话。他就是她的玩具，她不要也好，丢了也罢，就是不许别人抢去。

    原来他一直只是一个可有可无的玩具，真可笑，他居然没早点看出来，是因为她演的跟真的一样嘛？

    斐愉欢一时间有些无地自容，不过林修业误会就误会吧，比起给她安个虚伪的帽子，她更能接受这个。“对呀，我本来就是这样的，你早该知道。”

    林修业笑了，他从来没见过如此理直气壮的人。

    “你快收拾东西吧，一会就会有新的掌柜接替你。”斐愉欢说完这句话，转身准备离开。

    林修业叫住她：“你让我走我就走，斐愉欢，是你求着我来的，这么容易就想送我走？”

    她回头：“你想要什么我都能满足你！”不管林修业提什么要求，她都毫无怨言。

    “我想要你！”或许是太过愤怒，林修业一时冲动便说出了这句话。

    小时候他曾想过亲近她，尽管她对他不好，但他能接受这样的小打小闹。

    但一天，他做完功课给她送过去，却听见其他人问她，她的小跟班哪？

    斐愉欢狠狠跺脚，道：“不过是一条小狗，谁管他！”

    这句话让林修业停住了脚步，他又听别人调侃。“那让他给我们写写功课好不好?”

    斐愉欢眉头一皱，刚想骂其他人，又想到昨天林修业给孔雪送礼物，明明她们同一天生辰，而她却没有。

    “好呀！反正他也只有这个用处。”

    林修业抱着功课飞快的跑回去，期间还摔在了水洼里，功课被打湿，第二天没有东西给斐愉欢，又惹的她不高兴。

    斐愉欢觉得林修业是真的一点都不把她放在眼里，害她没做功课，被夫子骂，他居然还一脸不开心。

    斐愉欢鼻头一酸，险些掉下泪来。他怎么能在这时候说哪！

    现在说了过不了多久，他对她就会从喜欢变成讨厌的。

    “别痴心妄想了！”斐愉欢大声说完，便跑了出去。

    林修业独自呆愣了许久，又被抛弃了？

    不过不同被至味辞退，这次难受的感觉更甚。

    林修业什么都没拿，本来就孑然一身来，走了，还能带走什么？不过是一个笑话而已。

    他回到家，见家里站了很多官府的人。林修业走上前，拉过他娘，他以为是他家出了什么事。

    不过他娘拍拍他的肩膀安抚他，让他认真听。

    最后，官府的人走了，他们一家坐着，前方桌上摆着一个盒子，里面是三千多两银票。

    林建忠率先开口：“我就知道，他们没一个好东西！”

    林修业沉默不语。

    “斐和通那老贼，这下遭报应了！还有斐有则，这么多年的好友，他尽然敢骗我！”林建忠又说。

    林修业还是沉默。

    林建忠看不下去了，拍拍他的背。“还有你，赶紧离开斐记，咱们不和龌龊之辈有联系！”

    林修业听了这话，才道：“已经离开了。”

    林建忠才想起，现在这个时间，林修业不该回家来。又见他情绪不高，所以问：“是……他们把你辞退的？”

    “嗯。”林修业点头。

    林建忠气的站起来，指着他道：“我早就让你不要去斐记，你偏不听！”

    “人家一看事情败露，就马上把你踢开，生怕你在斐记会害他们！”

    “是这样嘛？”林修业小声道。

    原来斐愉欢是这个意思，难怪巴不得他赶紧走。

    “怎么不是，你呀你！老实过头了，学聪明点吧！”林建忠道。

    林夫人瞪了林建忠一眼。“还不是遗传你！”

    两父子一个样，还好意思说自己儿子！

    林修业站起来，兀自离开。“我知道了。”

    “他怎么了，我说了两句，就不高兴了？”林建忠后知后觉。

    林夫人白了他一眼。“不关你的事！”

    业儿应该是跟愉欢出了矛盾，毕竟牵扯了一些仇恨出来，他们很难若无其事的相处吧。

    “那他这副要死不活的样子？”林建忠疑惑。

    林夫人站起来，用力的踢开凳子，发出巨响。

    林建忠不明所以，一个二个怎么都不高兴？

    明明今天是个好日子！

    杨柳的生意火爆到不行，这间小小的店铺根本无法满足客人的需求。

    所以她决定开分店，而且一开就开两个，分布在城里。

    开分店需要招纳新伙计，还要培训新的厨师。

    不过杨柳只需要招人，其他的宋飞和宋依能帮她搞定。

    经过上次的教训，杨柳招人很看重人品，看起来精明的她都要考量一二。

    可不能再出现一次秘方泄露，虽然这对她影响不大。泄露了这个，她还有千百种菜谱。

    但她嫌麻烦，不愿再推出其它菜品。

    等她做到全国连锁，她再分出心思搞其他的，现在就专心做烧烤。

    “小三，今天离杞大人最后一次来咱们店过了多久了？”杨柳兴致一起，便随口问了一句。

    谁料小三用那种不清不楚的眼神看着她。“这才十天，就开始想了？”

    “……”杨柳差点没给他爆头。

    不过才十天嘛？她觉得已经过了好久了，现在他们应该已经到边城了，出城，往突厥方向前进，不出三天，突厥发起攻击。他们便会折返回来。

    杨柳天天早出晚归，明明没她多少事，她依旧坚持待在店里。

    新店的筹备很迅速，主要是运气好，找的店面正好要出租。

    只需要把员工培训好，就可以上岗工作。

    赋安的测试结果出来了，杨树过了！

    杨柳当天便买了一大堆东西，给林修业送去。

    林夫人留她们吃了午饭。饭桌上杨树问什么时候能带他去找愉欢姐姐，他想把这个消息也告诉她。

    林修业说让杨柳带他去，他没时间。

    下午杨柳专门留下来，问清楚发生了什么？

    他每天都要去斐记，怎么会没时间？

    在林修业说完后，杨柳恍然大悟，她对于这种事情提不出什么实质性的意见。

    只能让他别多想，再问问愉欢，家族的事情不应该牵扯到他们身上。

    

    

