
　　萧楚愿和萧家主看向自己的手腕，印记依然在。

　　青山连忙看过去，红色的印记颜色鲜艳，让人心惊。

　　“这……”

　　姜豚拍了拍手，四处寻找纸巾。

　　萧楚愿忙从口袋里抽出纸巾给她。

　　“谢谢。”

　　女孩拿着纸巾把手擦了擦，说：“印记一时半会儿消除不了。”

　　“为什么？”

　　脸上没了咒纹的萧二爷表情格外鲜明。

　　他惊恐的瞪大眼，用手指去搓手腕，但印记好似和皮肉融为了一体，把皮肤搓红了也擦不掉。

　　“这是怎么回事？你难道还没把那东西赶走？”

　　姜豚微微蹙眉，很不习惯他的态度，淡声说：“这位大叔，你最好给我把态度放好点。”

　　萧楚愿笑着道：“小师傅别生气，我二叔这人就是急性子…能问一下我们手腕上的印记怎么才能消除吗？”23sk.Com

　　姜豚往外走，“这还得问你们。”

　　萧楚愿疑惑地看了父亲一眼，跟上。

　　姜豚去了萧太太的的卧室，萧梦琳趴在床头一动不动地看着母亲。

　　看到他们进来，她连忙道：“小姐姐，我母亲还没醒。”

　　姜豚说：“是我让她睡的。”

　　萧梦琳让开，姜豚走到床边，她抬手点在萧太太的眉心，五指变爪，抓出了一团黑气。

　　然后被她捏的灰飞烟灭。

　　萧楚愿深呼吸口气，轻咳一声，侧开了脸。

　　“太厉害了。”

　　萧家主惊叹，听到儿子咳嗽，他眉峰微蹙，“怎么了不舒服？耳朵怎么这么红？”

　　萧楚愿：爸，你别说了…球球了。

　　“到底怎么了？”

　　社死的萧楚愿：“有点热。”

　　萧家主：“没有吧，我怎么觉得凉飕飕的。”

　　“……估计是我急忙跑回家，热汗还没消下去。”

　　萧楚愿说完连忙往前走了几步，问姜豚，“小师傅，我妈怎么样？”

　　姜豚说：“等会她醒了就没事了，不过，你们手腕上的印记得从长计议。”

　　青山说：“小师傅，需要我做什么吗？”

　　姜豚看了他一眼，刚要说话，手机铃声就响了。

　　她走到一边接听，“喂，师父，你人呢？你怎么半路就跑了？？？你的徒子徒孙门口站了两排，排成长蛇迎接你，结果只接到了一个皮箱？！！”

　　姜豚说：“有点事……”

　　“师父，不是我说你，你怎么那么多事呢。”

　　“嗯？”

　　“……呵呵，徒弟错了。”

　　小老头摸了脑门上的汗，讨好，“我的意思是师父您辛苦了，那您什么时候忙完？”

　　姜豚说：“不一定，我这边还有些事，等我回去的时候给你打电话。”

　　“那行。”

　　反正他师父已经来京华市，还怕见不到人吗。

　　小老头挂断电话说道：“你们师祖还有些事要处理，你们去把难题和十万个为什么整理一下，等师祖来了给你们上课。”

　　“哇偶~~~~”

　　药协会沸腾，所有人激动的一哄而散。

　　小老头也赶紧抓紧时间去整理自己的问题了。

　　只有邓禾穆还一脸不可置信的站在原地。

　　所以，和他同乘飞机同坐出租车的女孩是会长的师父？？？！！！！

　　他在做梦吧。

　　邓禾穆从到见到会长把姜豚的行礼给会长，再听到他失望的碎碎念，整个人就开始懵了。

　　到现在脑子还咔咔咔的无法运作。

　　“喂，你小子发什么呆呢？”

　　邓禾穆猛地抓住双皮的肩膀问道：“三师兄，你知道师祖是谁吗？你见过师祖吗？”

　　双皮：“没见过啊，药协会除过师父谁也没见过师祖，你怎么了？你不是去见你喜欢的女孩去了，怎么一回来就这幅模样，难不成被拒绝了？”

　　邓禾穆低声说：“我被她骗了，还差点毒死人。”

　　“你说什么？”

　　这就严重了，双皮表情变得严肃，“到底怎么回事？”

　　邓禾穆简单把事情说了一下，最后沮丧的拍拍脸说：“我太愚蠢了。”

　　双皮急声问：“那那位姜小姐呢？你怎么没有把她带到药协会？”

　　邓禾穆抬眸，“三师兄，她应该没有中毒。”

　　如果她真是师祖，那她就不可能被姜晓海的玫瑰花所害，她肯定拿到香包的时候就明白了姜晓海打的什么主意。

　　那她在飞机上……

　　师祖是故意的，故意让他看清姜晓海的为人，提醒了他！

　　“喂，你在想什么，禾穆，你有姜小姐的联系方式吗？不管有没有中毒，我们都得赶紧联系到她。”

　　这可不是闹得玩的。

　　邓禾穆心情复杂地说：“三师兄，师祖可能就是那位姜小姐。”

　　“什么？”

　　双皮看他，“你刚刚说什么？”

　　邓禾穆说：“姜小姐原本要和我一起来药协会，结果半路有事下车了，她的行礼我带来了，按照姜小姐的吩咐给了会长。”

　　“我听到会长失望的地说，师父又骗人，我盼星星盼月亮终于将她盼来了，结果到门口了又去别处，可急死我了。”

　　双皮眨巴眨巴眼睛，“你说的是真的？”

　　“真的，我就觉得太不可思议了，我到现在脑子还都是懵的。”

　　哐当——

　　重物落地。

　　“三师兄，三师兄……”

　　-

　　萧家

　　姜豚接完电话，又拨了一通电话过去。

　　“喂。”

　　男人清冽的声音从手机里传出。

　　姜豚说：“我这边已经忙完了，我想去你那边看看。”

　　萧二爷一听就道：“没有忙完，我们的印记……”

　　他话没说完就被萧楚愿捂住了嘴，“二叔，你让小师傅把电话说完。”

　　“唔唔唔——”

　　蕲奚道：“我在公司走不开，没时间陪你。”

　　姜豚听言，不知道为什么心脏难受了一瞬，她抿了抿唇低声说：“那好吧。”

　　“如果不介意的话…一个小时后我去接你。”

　　姜豚眼睛一亮，“好，我把地址发给你。”

　　连她自己都没注意到她雀跃的情绪，但，一直看着她的萧楚愿看的一清二楚。

　　他心里有些惊诧，这个女孩给他的感觉是不符合年龄的成熟和强大。

　　他从小混迹在上流圈，见过不知道多少有身份有气势的人。

　　而这个女孩给他一种脱离世俗的强大气势，是那种让人顶礼膜拜不敢亵渎的压迫感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百二十九章 师祖竟然是…免费阅读。https://xs.23sk.com 