    

    叶墨给陈山打了个电话，就坐上李学斌的车子，过去接了陈山。

    “大伯。”叶墨喊道。

    “哎。”陈山笑着坐到车上:“李老板

    “陈哥。”李学斌说:“听叶墨说，红山镇在搞生态农业建设?”

    陈山点点头:“好像是。”

    “红山镇的生态建设，进入溯源系统么?’

    “这个，不清楚。”陈山摇摇头:“我已经给赵镇长打过电话，他在镇政府等着我们。”溯源系统，也就是标签追溯系统。

    现在很多好的蔬果产区，都加入了这个系统。

    就像东门镇的芒果，就能贴上东门镇的标签，标签上有个二维码，扫描二维码，就能知道该产品的情况，以及产地信息。

    在东门镇，芒果要达到规定的标准，才会发放那些标签。这些标签，农户可以自己申请。或者是大的水果采购商，提前确定某地采购某地水果，经过检测后水果达标，将标签直接发给果商。

    这都六点过了。

    赵镇长已经下班，接到陈山的电话，就留了下来。

    来到镇政府，陈山带着他们前往镇长办公室:“赵镇长...给您介绍一下，这位是李学斌，李老板。这是我高山坪的叶墨，也是我侄子。”陈山笑着说。

    “坐。”赵镇长起身道，看向陈山:“你刚才在电话里也没说的太清楚，究竟咋回事啊?

    “是这样的...”李学斌说:“叶墨种植了一批香瓜，产量估计在一百吨左右。这批香瓜的品级非常高，各项指数也都达到了绿色农产品的标准。’

    绿色农产品不等于有机农产品

    “我们刚才在山上闲聊，就说到给水果贴标签的事情。我是准备给香瓜贴上花城绿色水果的标签，盐城县也是花城市辖区嘛，对于大宗水果的外销，只要产品没有问题，可以贴上花城绿色农产品的标签。”李学斌接着说:“叶老板的这批香瓜，品级之高非常罕见，这些香瓜会销往广州，在广州的定价也已经出来，分销价格达到了30元左右。就大宗水果交易，在香瓜这个品类，属于最高的价了。当进入市场后，价格....估计能到50元，甚至更高。

    叶墨接着道:“我的果园正在注册商标，但是注册商标需要时间。之前听大伯说红山镇在发展生态农业建设，我就想问问，红山镇有没有注册自己的商标。如果有，我的这些香瓜想要贴上红山镇的标签，进行销售。”

    赵镇长震惊了

    啥香瓜啊?

    能卖到五十元1斤?

    等叶墨说完了，赵镇长这才回过神来。

    “香瓜......检测过了?”赵镇长问。

    “私人检测。这些水果送到广州的市场后，市场部还要检测，并出具水果检测报告。”李学斌说。

    “等一下哈，我问一下经济发展办公室的人。”赵镇长连忙拿出手机，给乡村振兴与扶贫工作办公室的主任打了过去。

    看赵镇长的神情，就知道红山镇的商标还没有注册下来:“你现在有空吧，来一趟我的办公室。，

    乡村振兴与扶贫工作办公室，主要工作就是发展当地产业。

    红山镇是一个合并镇，位于大山区，该镇有15个村，接近两万人口。

    当地没有工业，也没有研矿业....山区，农民主要收入就是出去打工。其次，种植.粮食这一块，

    红山镇可以种植粮食的土地，总共不到一千亩。

    种植，当地有种植小粒咖啡，脐橙，枇杷，芒果，石榴，菠萝等等。种植是根据海拔来的，海拔一千五百米以下，就能种植芒果等热带水果。海拔较高的地区，可以种植芒果，脐橙这些。

    大种植户很少。

    也就是镇周边有些大的果园。

    现在，红山镇面积最大的果园，就是叶墨的高山坪了。之前还有裕民果园

    裕民果园现在变成了长竹村11队了。

    当地并没有优势产业，小粒咖啡、脐橙，他们这边干不过红格。而且红格镇名气大

    他们红山镇，虽然都有一个红字，可不管是经济还是别的，比如红格都差很多。唯一不输给红格的，可能就是道路交通建设。

    道路交通建设也是国家拨款下来，才搞起来。

    一直到现在，当地都没有能拿出手的东西。

    乡村振兴，乡村建设，只是喊口号，没用。想要将名气打出去，就得有能拿出手的东西。并且这个东西还要不少

    王洪来到办公室，听到叶墨他们说需要红山镇的蔬果产区标签，并且介绍了他们产品，很是欣喜。

    “红山镇水果产区标签还没有注册下来。但是...你的高山坪有营业执照，你可以自己定制标签。到时候，标签上将红山镇名字标注出来。”王洪有些尴尬，说:“能不能在标签将红山镇名字标注的大一点。”

    “叶墨的那个是个体户营业执照。”李学斌想了想，说:“也行。”

    “香瓜都在采摘了，标签能赶制出来?”

    “花城有专门制作标签的公司，我让他们赶制一批。等明天早上过去拿来贴标就行了...也就是晚一些发货。”

    聊了一会儿，李学斌给制作贴标的公司打了电话过去，让他们连夜生产一批标签。

    叶墨的这批香瓜，标签依旧是花城的地理标签，就是添加了‘红山镇一一高山坪果园’。并且，‘红山镇’三个字放大一些。

    高山坪果园有登记注册，个体户。

    虽然是个体户，可是吧，注册资本却达到了两千多万。买那个高山坪，就花了两千多万。叶墨的那些水果，是可以标注出来的。

    公司、商标、品牌，三者有区别

    公司是你做生意的身份。

    常见的有个体户和有限责任公司。个体户是一种公司，个人承担无限责任(比如你研发的某款饮料喝死了人，哪怕你房子车子都当了也要赔)，一旦公司破产，也意味着个人破产(一无所有)，所以个体户适合一些风险不大的行业

    商标，简单的来讲就是放在你的产品上，大家一看就知道，比如耐克的对勾。

    品牌，属于市场营销的内容。简单的说就是让消费者产生认同或者信任。比如一听说苹果手机就知道高端，一听说诺基亚手机就知道结实。其实一件衣服并不一定有质量区别，但是挂上阿玛尼的牌子或者真维斯的牌子，价格就能差百倍，这就是品牌的力量。

    简单的说，公司是你对外做生意的代号，也是保护你的一层机制。

    商标是公司拥有的资产，能把他做得多大，就看你对这个品牌的运营了。

    今后，红山镇注册的商标是溯源产地标签，在贴红山镇标签的时候，叶墨也能贴自己的高山果园商标。两者不冲突

    产地标签，就比如叶墨老家那边的东门镇，种植芒果的农户太多了。你不可能让每家每户自己去弄那个溯源标签吧，所以就由镇上来统筹安排。

