    嗯……

    其实呢，在王昊听到苏夜说，那帮也德里拉人说她漂亮的时候，脑子里的第一印象就是，她在往自己的脸上贴金。

    但是，当他听到对方接下来那句，要把这帮人都给干掉之类话，几乎是瞬间秒懂，那帮人究竟说了些什么。

    很明显，不是什么好话。

    至少，成功让苏夜感到了愤怒。

    但也就在苏夜拿枪的一瞬间，小杨却阻止了她。

    “小苏，冷静……你冷静一下，不要忘记咱们是什么身份，我们这次过来的任务，是来救人的，可不是来制造血……”

    最后一个案字儿，小杨都还没来得及说出口，他的脸色也是猛的一变。

    因为，那些从这间修车厂四面八方赶过来的家伙们，很不客气的向他们三个人，展现出了浓烈的恶意。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    咚咚！

    稀稀拉拉的，各式各样的杂牌武器，零星的朝着天上扣动了扳机。

    与此同时，还有一连串叽哩哇啦的该国语言，也传进了三个人的耳朵里。

    王昊的小杨两个人，又不懂这个国家的语言，当然听不懂这帮也德里拉人在说些什么。

    所以，他们只能把目光，投向唯一懂行的苏夜。

    哼！

    没好气的翻了个白眼，但不管怎么说，毕竟这次出来执行任务的身份是翻译，所以不爽归不爽，可苏夜最终还是大概的翻译了一下。

    “这帮人的意思是，让我们不要抵抗，乖乖的下车，不然就先把我们的司机给干掉。”

    “……”

    看了眼自己所在的后座位置，王昊有点儿无语。

    一言不合就先杀司机，这帮老外的脑子里，究竟在想些什么东西？

    真不怕把事儿给闹大了吗？

    然而，也就在王昊还在思考着，自己要不要像电影里那样，假意配合，高举双手的从车里走出去，紧接着瞅准机会，来一个炫酷的动作，最好再搭配个前空翻、后空翻什么的，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，搞一把擒贼先擒王什么的时候，前头充当司机的小杨，已经彻底怒了。

    “就这帮废柴，也想杀我？”

    动作快得不可思议，小杨打开车门，就这么跳了下去。

    他的手里，拎着一把微冲。

    型号什么的，王昊并不是很懂……事实上，他能认得出那是一把微冲，这都还是从小到大，没少看电影、电视剧的缘故。

    然后，王昊就这么透过车窗，用他手里拿着的那把微冲，几乎用点射的方式，打出了狙击的效果。

    哒！

    哒！哒！哒！

    一大帮也德里拉的手艺人们，都还没来得瞄准，他们手里的枪，就已经被小杨给依次打飞。

    尽管天是黑的，这帮人也是黑的，就连他们手里的各式枪械，大部分也是黑的。

    但是，在四周火光的映照下，耳聪目明，视力很好的王昊，他看得很清楚，几乎一多半人手里拿着的枪械，都被小杨顺着枪管，打进去了一颗子弹。

    什么叫做高手？

    这就是！

    一个潇洒而华丽的转身，小杨已经换上了新弹匣。

    二十多号人，拿着枪围在拖车附近，愣是连一个人都没来得及朝越野开枪，他们手里的枪，要么炸了膛，要么被打飞了。

    在这一刻，王昊似乎是有点儿理解了，想当初被这位长枪小杨，给离得远远的拿狙击枪给瞄准了，林忠的心理阴影面积，究竟有多大。

    “小苏，来翻译一下。”

    既然不懂也德里拉语，现如今，要跟这帮人交流，那必须还是得通过苏夜的翻译。

    对此，苏夜倒是一副无可无不可的模样。

    从越野车里走下来，到了那些已经全部看傻眼的也德里拉人面前，苏夜直接就问了起来：叽哩哇啦！

    叽哩哇啦！

    简短的交流，又及一次迅速终结。

    看了眼这会儿正拿着微冲，指着一帮修车厂员工们的同一时间，见王昊也跟着从车里下来了，都不用这两个人开口，苏夜就自己说了起来。

    “和之前听到的那些差不太多，他们就是想弄清楚我们的身份是不是有钱人，有多有钱，然后绑架了你们以后，那就是发勒索信呗。后续是什么流程，你们可以用脑子想象一下。”

    “……”

    还能是什么流程？

    都已经被绑票了，核实过以后，确定了没钱的，要么是加入这帮人的团伙，要么是被直接撕票。

    至于有钱的，能拿得出赎金，但确实看到这帮人的脸了，最后还是有很大概率被撕票。

    总之，落到这帮人手里，想全须全尾的回去，一般人……真的很难！

    但是现在，枪在小杨的手里。

    在展现出了一手神乎其神的精准枪法后，这帮也德里拉的传统手艺人，已经全部都被镇住了。

    “小苏，给我翻译一下，让他们快把把轮胎给我换好，到时候大家相安无事，两万块钱，我们照给。”

    苏夜：叽哩哇啦！

    在收到同样一阵叽哩哇啦的回复后，苏夜一脸无奈的摇起了头：“别想了，这帮人说他们这里物资匮乏，轮胎什么的就不用想了，根本没有。但是，他们可以补胎。”

    “……”

    听到这么一番话，不论是王昊，还是小杨，两个人再一次无语了。

    也不知道是不是气的，看着领头那家伙，小杨手里的微冲再一次抬起来，紧接着就是一阵子弹输出。

    哒哒哒哒！

    随着一阵烟尘四起，以及那位绑架团伙头目的哇哇怪叫，当一切恢复平静后，这家伙全身上下，居然什么事都没有。

    仔细一看，王昊也被惊呆了。

    因为这一次，小杨展现出了另一种精准的射击艺术——人体描边！

    “小苏，翻译一下，让这个家伙快点儿叫人做事，要是不把车胎给我补好，我就把他突突成蜂窝煤！”

    苏夜：叽哩哇啦！

    这帮人具体是怎么说的，这个王昊当然听不懂。

    但是，他却看到随着一阵交流结束后，在这个头目的高声喊叫中，剩下的这帮也德里拉人，全部都有了动作。

    先是把越野车从拖车上弄下来，接着就地作业，开始认真的补起了车胎……

