
　　另一边，天魔一方阵营。

　　“集结了将近三分之二的力量，这么看来，还是挺重视我们的嘛。”

　　解除了封印界象，取回了荒芜之心，能力恢复了巅峰的荒芜之主身材高大，头生羚羊一般的长角，头上有着脏辫般的组织结构，充满了极其恐怖的压迫感，身处在他的身边，能够感受到一种源自灵魂的静默与窒息。

　　而在他身边，身穿华袍的虹同样负手而立，远远的眺望着远方东华强者们所布下的防线。

　　“呵呵，十二圣器的掌握着就有两人，次一等祖器的掌握者也有两人，这个阵营，的确是相当‘豪华’了。”

　　“不过嘛······”

　　虹的脸上微微露出了一丝笑容。

　　“他们也太小看完全体始祖的力量了。”

　　荒芜之主的嘴角笑着说道，神色十分轻松。

　　他们根本就不知道，真正始祖级的力量，究竟有多强。

　　“那么，就让他们稍微领教一下吧。”

　　虹大笑着说道，随后，俯身对身下的无数天魔人说道：

　　“进攻！将他们碾成粉末！！”

　　嗖！！

　　随后，虹与荒芜之主的身体猛地窜出，朝着东华防线冲击而去。

　　大战，瞬间爆发！

　　······

　　······

　　而在整个东华的上空，在每一个智慧生物的精神知觉之中，数块巨大的“屏幕”忽然出现在了天空之中，一阵闪动之后，清晰的图像从“屏幕”之上显现了出来。

　　这一幅幅画面，正是东华东西两个战场的画面。

　　“是‘天目’！！是战场的画面！！”

　　“居然启动了‘天目’投影，这是要让所有人都看到这场战争的一切吗？”

　　“这是决定人类命运的一战，关乎我们每一个人的命运，我们有权知道真相！”

　　“而且，我们每一个人，都可以为这场战斗贡献力量！”

　　“·······”

　　东华各地未沦陷的区域，所有人都齐刷刷的出现在了街道之上，观看着天空中那投影在人类意识之中的屏幕，看起来并不陌生，看上去并不是第一次见到这种画面。

　　三年前，周元觉失踪，天魔放开污染本能，开始侵略世界，世界意志被触动，而身为可以与世界意志“对话”的特殊存在，李青璇的能力也被激发到了极致。

　　只不过，她的能力只停留在辅助层次，这些年，若非她多次暗中传递了许多关于天魔行动的重要情报，人类联盟也无法安然坚持如此长久的时间。

　　因为她本身存在的特殊性，更因为她自身的能力不具备任何自保能力，因此她的身份被严格保密，只有人类最高层的个位数人员，知晓她的真实身份。

　　天目，正是她的特殊能力之一，联通生命意识，将某时某地的场景呈现在无数人的眼中。

　　此时，西面的战场还未正式开始战斗，而东面的战场，却已经到了剑拔弩张的阶段。

　　东华方面，数道身影悬浮在天空之中，下方是诸多人类强者队伍。

　　“是掌握天变尺，以身承载国运的总署长！”

　　“掌握玄水印的陈青木陈老！”

　　“掌握幻神刀，雷公剑，开启了‘生’之秘境的纪云洲和张志真！”

　　“我的天，居然有这么多强者集结在了东面战场！！”

　　“·······”

　　看着屏幕中呈现的画面，所有人都进入了一种亢奋的状态。

　　在如今这个时代，武道强者的存在能够左右人类族群的命运，在这些年的战斗中，这些成名的武道家在人类族群中拥有着极其庞大的名望与影响力，甚至于，他们的存在，已经成为了人类的象征，成为了无数人的信仰。

　　比之当年的周元觉更甚，毕竟周元觉所处的时代，远没有如今这般危急与混乱。

　　“诸位，一起为前线的战士们助威，也为总署长，贡献出我们的力量！”

　　“人类必胜！！”

　　“人类必胜！！”

　　“·······”

　　强烈的喝彩声冲破长空，无数人挥动着双手，激昂着自己的意志，将自己的力量通过冥冥中的磁场，汇聚到了天空之中。

　　甚至就连身在前线的战士们，也清晰的听到了身后的呼喊声，一股强悍的热血，涌上了他们的心中，似乎将他们的能力彻底激发。

　　在诸多意志的灌注之下，天空之中的几位，手中所持之器物，也似乎产生了某种共鸣，绽放着光芒。

　　而受益最大，则是此时承载了东华国运，并将意志浸透入人道意志的总署长，那股磅礴的精神，瞬间将他的能力激发到了极致。

　　吼！！！

　　恐怖的龙吼之声传来，庞大的玄黄神魄之力猛地扩散，弥漫在天地之间，形成了蔓延数千米的恐怖神龙，于高空中俯视着前方的天魔对手。

　　“诸位，战斗！！”

　　总署长低喝一声，人类一方的战士们猛地发出一声怒吼，在天空几位强者的带领之下，朝天魔冲刺而去。

　　“哈哈哈哈，还真是可笑的斗志，他们根本就不知道自己面对的是什么嘛。”

　　虹哈哈大笑，看着身旁的荒芜之主说道：“荒芜，给他们来点开胃菜，也让他们知道一下，自己面对的到底是什么？”

　　“呵。”

　　荒芜之主看着朝自己冲来的东华强者们，嘴角微微露出了一丝笑容，缓缓抬起了自己的手掌，手掌猛地握起。

　　“真空·荒芜！！”

　　在双方阵地之间的虚空之中，猛然出现了一个半透明的奇点，随后，猛地炸裂。

　　轰！！！

　　屏幕之中的所有人，瞬间变得鸦雀无声，因为他们清楚的看到，那些冲锋而上，被他们寄予厚望的战士们，瞬间被恐怖的爆炸笼罩，如同断了线的风筝一般倒飞了出去。

　　整片天空都因此而扭曲，似乎是因为刚才爆炸的庞大冲击而扭曲了空间。

　　人类强者那恐怖的气势，被瞬间打断。

　　而对方出手的，仅仅只是一个人。

　　这是始祖级的伟力！！

　　仿佛天威一般，无法对抗！！

　　一时之间，原本无数激动的人们头上就像是被浇了一盆冷水，感觉浑身彻骨的冰凉。

　　这·····真的能赢么？

　　真的······有胜算么？

　　而就在大战开始之时，所有人的视线都聚焦在战场的时候。23sK.com

　　紫霄山秘密研究所地下，封存了周元觉“死去”细胞的秘库之中。

　　空间忽然仿佛扭曲了一般，仿佛形成了一个黑洞，一只手臂猛然从黑洞之中伸出，随后是一整个身躯。

　　一个高大年轻的身影，时隔三年，再次出现在了物质世界之中。

　　“嗯？这是什么地方？”

　　这道身影发出了一声略微疑惑的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百三十四章 再现免费阅读。https://www.23sk.com 