    凌冉头上带着兔耳朵发箍，身上也穿着一套别有风味的套装。

    刚洗完澡，全身都散发着香甜的气味。

    她见霍云霆呆呆地站在门外，眉头微微蹙起，在他面前转了个圈。

    “不喜欢吗？”

    看到她后面那毛绒绒的兔尾巴晃啊晃，霍云霆感觉一股热气从小腹往上窜，一直窜到头顶。

    好不好看他没说，但他已经用实际行动告诉了她答案。

    因为……他流鼻血了。

    嘭！

    他进屋后，霸气关门，一把将凌冉压在门后。

    温热的呼吸打着旋儿落在她颈窝。

    他挑起她的下巴，嗓音缱绻喑哑，“你怎么知道我喜欢兔子？”

    凌冉嘴角一扬，那双美目含着春光，无比勾人。

    她的笑意深达眼底，一低头，便咬住了他的手指。

    霍云霆贴着她的脸，喉结上下滚动，躁火不断翻涌，“咬人的兔子？嗯？”

    她松开嘴，舌尖轻轻舐过粉嫩的唇瓣，勾着他的脖子，借力踮起脚尖，在他耳边娇声问了句。

    “霍先生，更喜欢兔子，还是更喜欢我啊。”

    霍云霆强劲有力的胳膊托住她的腰，将她往怀中一收，让她更加贴近了几分。

    他嘴角轻扬，体温不断攀升。

    “兔子小姐，准备好被我吃了吗？”

    她轻笑着反问，“请问，你又是谁呢？”

    “我是这森林里，最危险的狼……”

    话音刚落。他就弯腰将她扛了起来。

    一阵天旋地转后，凌冉被丢进了柔软的大床上。

    下一秒，男人危险的气息扑面而来。

    “兔子小姐，想要我温柔点，还是……”

    他后半句的意思不言而喻。

    紧接着，不给她回答的机会，直接将她翻了个身。

    ……

    这一晚，某人真的像极了一头狼。

    还是饿了很久，怎么都喂不饱的狼。

    可怜小兔子在他的掌控中飘摇欲坠，嗓子都喊哑了。

    在这漫漫长夜，他们缠绵到第二天早上，几乎没怎么睡。

    阳光照进房间时，也照亮了一屋子的狼藉。

    地板上散落着衣裳碎片。

    被子里，坦诚相见的两人相拥而眠。

    一直到下午，凌冉才醒过来。

    如果不是霍云霆手机铃声响起，她还能睡到天黑。

    她枕着霍云霆的胳膊，缩在他怀中。

    迷迷糊糊的，听到他在跟人打电话。

    “嗯……就这样办…”

    “合同这周拟好……”

    “对……你自己看着办……”

    他刻意压低了声音，一边和人通话，一边把玩着媳妇儿的头发。

    凌冉今天有点小起床气，拧着眉头，不满地嘤咛了几声。

    “好吵……”

    霍云霆听到她的声音，暂时让电话那头的人先等等。

    他低下头，亲吻媳妇儿粉扑扑的脸颊，声音低沉缠绵。

    “老婆，吵到你了吗？”

    “嗯……”她又是一声嘤咛，勾得霍云霆心痒难耐。

    他匆匆交代了助理几句，立马挂断电话，俯首吻上她的脖颈。

    “不要了……难受……”她喉咙沙哑，软声软气地推他。

    “痛吗？”他勾着她的腰，从后抱着她，下巴抵在她头顶上方，语气关切。

    昨晚他有些过，好几次把她折腾得晕了过去，现在想想，他那时就像个禽兽。

    凌冉虽然意识醒了，身体却没醒。

    她闭着眼睛嘤咛，“疼……好疼啊，我都哭了……”

    霍云霆心疼又愧疚，在她侧颈上落下温柔一吻。

    “你乖乖的，我给你擦药，好不好？”

    “好……”

    得了她的同意，霍云霆起身下床，找到药膏后，便要给她擦。

    他掀开被子，看到她全身上下几乎布满他留下的痕迹，瞳孔骤然一缩。

    昨晚，真的过分了啊。

    在凌冉半睡半醒间，他已经为她上完了药。

    过程自然没那么顺利。

    但，一想到她昨晚被折腾成这般模样，他就不忍心再碰她。

    他看了眼时间，俯身在她耳边轻哄。

    “霍太太，该起床了，起来吃点东西，否则身子吃不消的。”

    “不饿……不想吃……”

    “萍姐熬了瘦肉粥，还有你爱吃的……”他报了一长串菜名，成功勾起了凌冉的食欲。

    她浓密的睫毛轻轻颤动了几下，睁开眼睛的同时，搂住了他的脖子。

    “全身酸痛，不想起来。”

    他笑着吻上她唇角，“我抱你去洗漱，一会儿再喂你吃饭，怎么样？”

    “好。”她主动展开胳膊，让他抱自己起来。

    他并非第一次帮她洗漱，早已是轻车熟路。

    她也不是第一次被他伺候，想着这一切都是拜他所赐，便心安理得地享受。

    只有在他面前，她才能毫无思虑地做个孩子，被他宠着哄着。

    洗漱完，霍云霆揉了揉她的脑袋，毫不吝啬地夸赞。

    “我家冉冉真棒。”

    她张开双臂，重新挂上他的腰，任由他抱了出去。

    她身上裹着浴袍，发丝随意散落在肩头，回到床上后，她又想睡。

    他立即将她捞了起来，放在自己腿上。

    “头发散着，吃饭不方便，我帮你把头发绑起来，好不好？”

    凌冉瞳孔放大，一脸怀疑，“你会吗？”

    “试试。”

    结果，他这一试，扯痛了凌冉的头皮，差点挨了一巴掌，最后还是得她自个儿动手。

    萍姐端着菜上来后，霍云霆十分耐心地先喂她吃。

    他吃的，则是她吃剩下的。

    看他一个有些厌食的人吃了这么多，凌冉十分震惊。

    “你什么时候变正常了？胃口这么好？”

    霍云霆冲她意味深长地一笑，“你说呢？昨晚出力的可是我。”

    凌冉面上有些许不自然，避重就轻地怼了句。

    “我看你倒是乐在其中。”

    “昨晚那套，你在哪儿买的？”

    凌冉没有多想，直接回答他，“网购的。”

    “链接给我。”

    “你要链接干什么？”凌冉莫名有些小慌。

    霍云霆放下勺子，抬眼看她，“昨晚那套被我撕坏了，让人再多买几套来。”

    凌冉全身上下都充满了抗拒。

    “不用，我不需要。反正也是一次性的。”

    他不顾她的意见，径自说道。

    “其实，除了兔子，我还喜欢狐狸、猫、小熊……”

    说着，他深深地注视着凌冉，等着她的回应。

    凌冉攥着手，一脸冷漠。

    “你死心吧，那种东西，我不会再穿的。要穿你自己穿。”

    “我穿给你看，也行。你喜欢什么动物？”

    看他那一脸认真的表情，凌冉的嘴角狠狠抽了抽。

    “你不如问我，喜欢什么畜生。”

    霍云霆吃完饭，擦了擦嘴，再次将凌冉抱到腿上。

    “说真的，昨晚的惊喜，我很喜欢，也很满意。”

    凌冉没有搭理他。

    但，她突然想到了什么，如临大敌似的抬头。

    “我想起来了！昨晚，你有好几次都没有做安全措施！”

    霍云霆愣了愣，“这种事，你还记得？”

    她当时不是晕乎乎的吗？

    “我有感觉的好不好！”凌冉直接飞了一记白眼。

    见他没有任何动作，她连声催促。

    “让人去买药啊。”

    他却意味深长地问了句，“你也快毕业了吧。”

    “你的意思是……”

    “别吃药了，对身体不好。反正我们也在备孕，就顺其自然吧。”

    说着，他将手覆在她小腹前。

    “就算现在怀上，也不会影响你毕业，对么？”

    他试探性地劝说她。

    见她没有回应，他又接着补充了句。

    “万一昨晚已经有了呢？老婆，你忍心了结一个小生命吗？”

    凌冉立即摇头，“当然不。”

    最终，她还是被说动了。

    正如霍云霆所说的，毕业在即，就算她现在怀上了，也不会有太大影响。

    霍云霆轻捏着她下巴，试探着问，“那……不吃药了？”

    “嗯，不吃了。”凌冉点了点头。

    他嘴角含笑，凑近了些，“以后，我也不戴那玩意儿了？”

    凌冉微微挑眉，“我怎么觉得你在得寸进尺？”

    就在这时，他手机响了。

    凌冉一眼就瞥见来电显示上的名字。

    “程颖欢又找你？”

    “估计是M国那边的工作问题，我先去接个电话？”他在征询她的意见。

    “就在这儿接吧，我不介意。”凌冉微微一笑，旋即低头看了眼腕上的手镯。

    上次，程颖欢对她的挑衅，她可没忘。

    这次就先回个小礼好了。

