    第158章锻炼，减肥

    “哎哟，烫烫烫！”

    吴爱珍一只手去拿，还不算，伸了两只手，烫的她抓到的两个烧饼都被她往天上抛来抛去。

    祁文烨止不住叫起来：“大嫂，刚出锅的那么烫，能拿吗？你别给掉地上了！”

    说着别让吴爱珍掉地上,她却被烫的根本控制不住，把一个烧饼往自己身后一抛。

    刚出炉的烧饼，就那么呈抛物线抛了出去，最后……

    落到了姜文磊手里。

    吴爱珍拿着被烫的手都红了的烧饼，被姜文磊稳稳的抓在手里。

    “我去，文磊叔叔，你不觉得烫吗？”

    祁文烨那眼眸亮的,跟天上的星星一般。

    他觉得姜文磊会功夫。

    姜文磊淡定的摇了摇头,征询手里烧饼的归属，“这饼……”

    剩下的也相继熟了，孟瑶还在往外夹，闻言，不甚在意的回：“姜大哥，你吃吧，先尝尝味道怎么样！”

    从这声称呼来看，孟瑶对姜文磊印象不错。

    姜文磊又瞅了瞅祁博彦，见他没反应，才放心，一口咬下去。

    “好吃吗？”

    陶峰发出了满是质疑的问话，巴巴看着姜文磊，祈求从他嘴里听到回答。

    姜文磊却一个字没说，咬了一口烧饼，一下一下慢慢的嚼，碎了的饼皮还被他重新用手接着，重新送到嘴里。

    明明没什么表情，陶峰愣是从他一举一动中看出了对手中平平无奇的烧饼的钟爱。

    “有那么好吃吗？”

    随着陶峰这声吐槽，他伸出手,就想掰姜文磊手里的烧饼。

    姜文磊干的是保镖，不是助理，怎么可能让陶峰在他手下得手，“啪”的一巴掌下去，打的陶峰嗷嗷叫。

    “磊子，你是一点儿旧情都不念啊，为了个烧饼，你，你……”

    念个屁！

    姜文磊挪了挪脚，避开陶峰，不让他影响到自己吃东西的心情。

    吴爱珍一番猛如虎的操作，反而让姜文磊先吃到了嘴里，手里那个烫的不行的烧饼，她还舍不得丢下，左手右手来回的抛，跟耍杂戏一样。

    一边抛，一边叫：“明安，明安,快来吃烧饼。”

    婆婆刘翠花看吴爱珍这样,心里止不住来气，“吃吃吃，活都没干完就跑了，手洗了吗？我简直想敲你！”

    一番话说的吴爱珍立马拿着烧饼跑得远远的。

    祁文烨也顾不得烫，拿起一个，自己烫的直吸气，忍不住盯着毫无异色的姜文磊看。

    越看他越觉得姜文磊练过。

    祁文烨那双眼亮晶晶的，拿着烧饼又凑到姜文磊面前，举着自己手里还烫的厉害的烧饼问：“文磊叔叔，还吃吗？给你吃！”

    姜文磊低头一看，手里还剩不少的烧饼，被他两口塞进嘴里，随即，毫不客气的伸手拿过了祁文烨递给他的烧饼。

    “谢谢！”

    “不客气！”

    祁文烨摇摇头，不是一般的殷勤，嘿嘿笑着问：“文磊叔叔，你是不是练过功夫？”

    孟瑶看祁文烨那眼巴巴，一看就别有所图的样子，禁不住想笑。

    “文烨，怎么，你难道还想学功夫？你这身板……”

    孟瑶上下打量了他一番，随后啧啧摇头。

    “恐怕没戏！”

    “谁说的？”

    祁文烨可不乐意了，拍着自己的胸脯，说：“我这身板怎么了？我们班的同学可没一个是我的对手，也没一个有我跑得快，你可不要门缝里看人！”

    孟瑶乐的不行，又忽悠他：“话是这么说，不过学武的那个都是天纵奇才，你嘛……”

    祁文烨一昂下巴，接话：“我也是！”

    孟瑶忍不住咯咯笑起来。

    这小屁孩，真有自信。

    祁文烨见孟瑶笑，自己不知道是怎么回事，不禁板住了脸。

    “我不跟你说了。”

    “文磊叔叔……”

    姜文磊咬了一个大口烧饼，断然绝了祁文烨的期盼，“我不会武，没练过武！”

    “怎么可能，你明明肌肉那样，那样……”

    祁文烨摆出向上握拳的姿势，露出自己小小的肌肉，以表达姜文磊肌肉发达。

    “难道这还不是练过的？”

    姜文磊默默无言，“是练过，只是训……只是强身健体。”

    祁文烨瞬间举起了手，“那我也想强身健体，文磊叔叔，你教我好不好？我认你做师傅！”

    姜文磊：“……”他能说不好吗？

    姜文磊面无表情的吃烧饼，想到没有听到祁文烨的话。

    祁文烨扬着小脸跑过来，嘿嘿笑着指着他手里的烧饼，问：“文磊叔叔，我给你的烧饼好吃吗？”

    姜文磊：“……”

    吃一块烧饼就赖上他了？

    姜文磊控制不住向祁博彦看去，祁博彦的目光却一直在孟瑶身上，一丝提示都不给他。

    姜文磊默默收回目光，一边吃烧饼，一边回祁文烨：“强身健体需要常年累月的锻炼。”

    这意思就是让祁文烨放弃。

    祁文烨怎么可能放弃，立刻举手表达自己的坚决，“师傅放心，我肯定长年累月的锻炼，就算你不在了，我也不会偷懒。”

    姜文磊：“……”

    什么叫他不在了？

    “有毅力才能锻炼出结果，不管是刮风下雨下雪下冰雹，都不能停，你这样的年纪如果没有人监督……”

    “我二嫂可以监督我！”

    祁文烨忙不迭的回答，愣是把孟瑶也扯上了，还跑过去，扯着孟瑶说：“二嫂要做生意，每天都要起很早，她肯定会监督我的。”

    孟瑶戳了戳祁文烨的小脑袋，“你觉得我有空监督你？”

    “再说，现在是天热，你翻身就起了，等到了冬天，怕是拉你都起来，别找我，我可不想监督你！”

    祁文烨嘴一瘪，委屈的指责她：“你不信我！”

    “我倒是想相信你！”

    孟瑶回了句，不过转念一想，又反悔了，“倒也不是不可以监督你。”

    跟祁文烨一起早起锻炼，能减减肥，倒也不是不可以。

    不过……

    她早起要忙，哪儿抽出时间锻炼？

    祁文烨才不管孟瑶那么多，一听她答应了，立马屁颠屁颠跑回到姜文磊身边，连已经放凉的烧饼都顾不上了。

    “文烨叔叔，你听到了吧，有人监督我，就算你不在了，我也会好好锻炼的，所以你就教我吧！”

    姜文磊被祁文烨纠缠，陶峰在一旁待了一会儿，咳嗽了一声，过去说：“其实这个我懂，要不我教你？”

    ?  ?大反派身边的人都有剧情的，尤其这个陶峰，女主听名字可是觉得熟悉的，别嫌弃他

    ?  

    ????  

    (本章完)

