    等到这女人带着少女离开，霍品斯才对江筱很是抱歉地说道：“孟夫人，真是不好意思，这是我堂姐，霍白兰，还有她的大女儿霍小楠。她对谁都是这样的，你别放在心上。”

    “没事。”江筱问了一句，“灵灵是喊她姑姑的？在霍家住着的，还有几位姑姑啊？”

    “三个，这是堂姐，还有两个堂妹，灵灵都喊姑姑。”

    霍品斯带着江筱进了一楼的一间客厅。

    “这是我的地方，我就住在二楼。还有一个堂弟，霍品杭，也是见过孟盟官的。”

    霍品杭，江筱曾听孟昔年提过。

    最开始也是霍品杭告诉孟昔年他的调令的。

    “听昔年提起过。”

    “是吗？知道孟盟官提起过他，品杭应该会很高兴的。”

    霍品斯给她倒了杯水，“我这里没有什么好茶叶，喝杯水吧。”

    江筱与霍擎说了半天倒是真有些渴了，喝了半杯水便笑道：“霍先生可以到我茶馆买茶啊，别的不说，我茶馆里卖的茶肯定都是好的。”

    “对，这个我听说过了，就是一直还没有时间去，改天去看看。”

    “嗯，给你打折啊。”江筱顺便打了一下广告。

    霍品斯也喝了杯水，问起了孩子的事。

    “孟夫人，之前我们请的医生都是没能在灵灵屋里呆过三分钟的，但是你这一次进去了三十五分钟。灵灵是不是愿意跟你好好聊天？”

    “聊了，霍擎是个特别懂事特别聪明的孩子。”江筱点了点头。

    “霍擎？”

    霍品斯以为是自己听错了，想了想又以为是江筱记错了。

    “她叫灵灵，霍灵......”

    “事实上，他叫霍擎，擎天的擎。”江筱打断了他，拿出了自己塞在口袋里的一张纸，递到了他的面前。

    上面的字迹，霍品斯能够认出来。

    孩子的字写得不错，字贴都是他买的，他知道。

    但是现在纸上写的是两个字，霍擎。

    霍品斯愣愣地看向江筱。

    他根本不明白。

    “不是灵灵，是阿擎。他是个男孩子。”

    “噗！”

    霍品斯从来没有如此失礼过。

    但是他真的是一口就喷出去了。

    好在江筱有准备，动作也很快，完全避开了。

    霍品斯涨红了脸，本来是想要赶紧道歉的，但是因为太过震惊，他直接被呛到了，接下来便是一连串的咳嗽。

    “咳咳咳......”

    江筱有些同情地看着他，倒也不急，很是淡定地等他咳完。

    养了两年多的侄女，突然就成了侄子。

    这换谁能够淡定啊。

    霍品斯好半天才止住了，显得有点儿狼狈。

    他终于收拾好了自己，这才再次坐到江筱面前，跟她道了歉。

    “真是太对不起了，我太失礼了。”

    “没事没事，可以理解。”

    “但是孟夫人你刚才说的......”

    “是真的。”

    江筱把霍擎说的话讲了一遍，霍品斯又是愣了好半天。

    “我是真的没有想到，灵灵她，不，阿擎他竟然心里还藏了这么多的秘密。那段时间我哥嫂的确是一直没有跟家里联系，我们都不知道他们已经有孩子了，可是，怎么能把自己是个男孩子的事情瞒住的......”

    简直了。

