    大唐是一个尚武的国度。

    但是这并不意味着大家对文学没有感兴趣，要不然就不会有那么多后世经典传颂的诗歌了。

    特别是经过了几十年的告诉发展，百姓们的口袋里慢慢的有了点钱财。

    所谓饱暖思**，这人解决了最基本的温饱问题之后，慢慢的就开始追求一些其他的东西。

    像是各种各样的小说和戏剧变得热门，其实就是一个侧面佐证。

    画画自然也不例外。

    只是对于大部分人来说，画画还是一个离自己比较远的事情。

    不过这并不影响大家对画画的喜爱。

    像是《三国演义》，里面就有一些经典的插画，一直深受大家喜欢。

    而《大唐日报》等各个报纸在印刷新闻的时候，也喜欢增加一些插画，来提高百姓对报纸的喜爱。

    如今李宽跟晴儿提出要用画画创作一个故事，立马就让晴儿眼睛一亮。

    “没错，就是用画画来讲述一个一个的故事。当然，由于一本书都是以画画为主，里面涉及的图画数量特别多，印制起来也会非常的麻烦，所以这种故事里面的画画，只能是通过简单的线条，以非常夸张的手法来表现出来，吸引大家的兴趣。”

    虽然是在田地里面，李宽倒也兴致勃勃的在那里说起了自己的设想。

    要提升大唐百姓对出海的热情，又要让晴儿的特长得到发挥，制作一个大唐版的《海贼王》漫画，就显得特别重要了。

    当然，李宽也不可能完全照抄后世《海贼王》里面的设定，像是一些奇奇怪怪的地名，最好就改成大唐百姓接受程度比较高的名字。

    到时候大唐的孩童们从小就开始接受《海贼王》的熏陶，对于出海探险的热情肯定会高涨很多。

    甚至出海探险将成为一种潮流。

    不管是从短期的刺激出发，还是从长远的影响考虑，大力推广《海贼王》漫画，对于李宽来说都是很有意义的一件事情。

    “王爷，市面上好像还没有这样的东西，如果单纯的看一幅幅插图的话，似乎除了平康坊那些地方有人喜欢，其他的文人士子并不待见呢。”

    武媚娘这话，说的倒是事实。

    这个年头的小人书，就只有一种用处。

    那就是后世岛国教育片的另类代表。

    “不管是漫画也好，小说也好，大家喜不喜欢，主要看的是这个故事是否吸引人，大家爱不爱看，跟它是以什么形式展现出来，没有特别大的关系。我准备以海贼为主题，以探索海外的某一个宝藏为主线，构造出一个一个的故事，形成一本一本的漫画，这个系列的漫画，我连名字都想好了，就叫做《海贼王》。”

    “漫画？王爷你说的这个用画画来讲故事的方法，形成的书籍就叫做漫画吗？”

    晴儿显然也是第一次听说到漫画这个词。

    “没错，漫画将来也会是一种大家都认可的艺术形式，大家通过简单而夸张的手法来描绘生活或时事的图画，让大家感受到跟文字不一样的魅力。对于小玉米这样的孩童，你给她一本厚厚的书籍，她们是很难提起兴趣的。

    但是如果是以画画为主的漫画，那就不一样了。晴儿，要是你这个漫画搞得好的话，甚至可以成立一家专门的漫画社，跟大唐日报社和曲江日报社这些传统的报社相抗衡，成为大唐百姓最喜欢购买的书籍。”

    “我真的可以吗？”

    晴儿满脸红彤彤的，语气都有点激动的颤抖。

    很显然，李宽的这个提议，直接就触碰到了她得敏感点了。

    “晴儿，王爷说你可以，你肯定就可以的！到时候你要是一个人忙不过来，也可以找几个丫头帮你啊。再不济，你可以让王富贵帮你从外面买几个会画画的女奴，让她们给你当下手。

    至于漫画的故事，找你家王爷就可以了。”

    武媚娘对知进退的晴儿，也是颇有好感。

    再加上她很清楚晴儿在李宽心中是有着独特地位的，所以从来也没有真正的把她当成一个普通的丫鬟。

    “媚娘说的没错，这绘制漫画的工作量是非常大的，你可以负责主要的人物场景的绘制，或者直接勾勒出主线，让助手给你处理其他的支线。等今天回去之后，你跟我一起去书房，我给你示范一下，到时候你就知道漫画的绘制，其实也很简单的。

    你只要稍微改一改你的画画风格，以你现在的基础，不用几天时间就可以把第一册《海贼王》给创作出来，到时候说不定你也可以跟文达明一样，在新华书店搞一个签售会呢。”

    “可是王爷你不是希望《海贼王》能够成为吸引大家出海的一本漫画吗？我担心到时候把这个任务给搞扎了呢？”

    晴儿虽然心动了，但是毕竟从来没有绘制过漫画，心中还是有点忐忑不安。

    作为李宽的贴身丫鬟，她非常清楚李宽有多么重视海外贸易的发展，以及海外探险的推进。

    如今这个重要的宣传任务压在她的肩膀上，自然压力很大。

    “没问题的，到时候我让武郭也去给你打下手。再说了，你哪怕就是对自己画画的本事没有信心，也该对王爷讲故事的水平有信心啊。”

    武媚娘这么一说，晴儿立马就露出了不好意思的笑容。

    是啊，自家王爷讲故事的水平，长安城里就没有人敢不服输。

    不说《三国演义》和《红楼梦》，单单那个在歌剧院中不断的演出的《白蛇传》，就已经成为了一个传奇。

    基本上每年都至少会在歌剧院重现演出一遍，跟后世的《西游记》有的一拼，每年暑假都要拿出来重新播放一下。

    “走吧，我们先去看看观狮山书院农学院这段时间的研究进展，回去之后再好好的商量一下漫画的事情，我也得稍微留点时间想一想要怎样编写一个海贼的故事，给大家展现出一个不一样的海贼。”

    李宽可不想《海贼王》变成《古惑仔》，成为了鼓励大唐百姓学坏的东西，那就偏离了他的本意了。

