    第二百三十一章 赐予：保命之物！

    苏乾没想到师尊竟然这般说。

    “已经可以出师了？”他也是连再说道。

    “不错，差不多了，如今这般实力，也算是真正可以行走天下了……再说，你既已成虚仙境，还练成这般……”闻心师尊此时也是说着道：“接下来的修行，就更加要靠自己了，为师帮不了你什么了……当然，还不急，还且回去，再行沉淀几日，三日之后，来赤剑峰找我。”

    他直接这般说着道。

    “三日之后？”苏乾闻言一愣，为何说可以出师了，可却又说三日之后？不过师尊既然这般说，肯定有他的用意，苏乾也不会多问：“是，师尊。”他也是应着。

    “嗯。且退去罢。”接着，闻心师尊也便是道。

    “是……等等，师尊……”苏乾闻言也就是想要退去了，不过这时他又是说着道。

    “何事？”闻心真人也是看向苏乾。

    呼。

    而此时，苏乾则是一翻手，从乾坤戒中拿出来那日斩杀尉迟姓兄弟得到的罗盘，当时苏乾也没想要，不过朱昌虎非要给他。

    “师尊，这是弟子之前外出时，斩杀的两个通缉犯邪魔，他们留下之物……”这时，苏乾也是拿着那罗盘，说着道：“不过拿回来之后，弟子却有些弄不懂，这是什么东西……好像有破损……”

    “嗯？这是？”闻心师尊此时也是一抓过来这罗盘：“这是空间轮盘啊！”一看，他眼睛则是一亮。

    “空间罗盘？”苏乾一怔，看着。

    “嗯，倒是个不错的宝贝，可惜，就是有些破损了……”闻心真人看着，也是打量了一会儿：“这样吧，你留下来，为师帮你修复一番，对你来说，倒是一件好的保命之物……”他说着道。

    “这……师尊您帮忙修复，不会太麻烦吗？”苏乾闻言也连道。

    “无碍。去罢。三日后戌时来赤剑峰。”不过此时，闻心师尊又是一挥手。

    “是，师尊。”苏乾闻言，也是应着。

    又跟璃叔告别了下。

    嗖。

    随后苏乾也就是飞离开赤剑峰。

    闻心师尊虽然对炼药方面不懂，可是他炼器方面是造诣挺高的，一个人不可能每一样技艺都精通，可闻心真人这种层次的，他也有精通的东西，除了修行，也就是炼器方面了。

    那罗盘虽然看起来好像不凡，可还破损了，这种涉及空间变化的法器，还是破损的，看不懂自然不如不用，留给师尊苏乾也从来没多想。

    这般飞着，很快他就是回到自己的府邸所在。

    三日时间。

    很快就过去。

    这几天苏乾也就是巩固了一番功力，其余时间更是休闲起来，跟鹿寒师弟等等混在一起，这几天之中，九莲也突破到达圣级了，还请他跟鹿寒陈玉江等一起吃了顿。

    之前入门，也就他们两个还没到达圣级罢了。

    这一日。

    “苏大哥，我这凌波幻步，这般施展，怎么还是觉得有些别别扭扭的……”九莲在跟苏乾说话。

    她也去学了凌波幻步这一门步法，不过这门步法修行难度可很高，九莲基础没苏乾这么好，学起来进境实在慢得很，但她却还是不愿意放弃这步法，说什么之前看苏乾施展太飘逸了，苏乾也是无奈，也是因为这般，这些日子她也常常来找苏乾，让他指点她修炼。

    “你应该这般……这一步，是这样变化的……”苏乾也是说了句。

    “原来是这般，苏大哥……”九莲也是笑着，恍然大悟般，正说着。

    “嗯？戌时要到了！”不过，这时，苏乾却是皱了皱眉：“九莲师妹，我得去赤剑峰见一见师尊。”

    “观主要见你么？那自然是要事。苏师兄，你去吧。”九莲也是道。

    “嗯。”说着。

    嗖。

    苏乾也就是飞起，往赤剑峰而去。

    他还没飞了一会儿。

    嗖~~~！

    一道身影也是跟着飞了上来。

    “苏师兄……”正是鹿寒师弟。

    “噢？鹿师弟，你这是去哪儿？”苏乾见他，也是说着道。

    “我要去见我师尊，我想外出一趟……”鹿寒闻言也是笑着说着道：“不过，苏师兄，我看九莲师姐对你……嘿嘿嘿……”他笑着。

    “什么意思？”苏乾则是道。

    “什么什么意思，你九莲师姐，最近可经常过来找你……那样子你还看不出来么？”鹿寒则是笑着道。

    “那是让我指点一下步法的修炼，再说，不经常我们一起呢么……”苏乾闻言，也是无奈。

    “哈哈，不说了，我去神机峰……”不过鹿寒却是笑着，就是离去了。

    “嗯？”苏乾也是皱了皱眉，不过，还是继续往赤剑峰飞去。

    ……

    而在此时。

    “什么？苏师弟已经修行完毕，回府邸悠闲好几日了么？”这时楚歌闻言也是一惊，道。

    “是啊，这几日我听说他跟鹿寒师弟九莲师妹等等，悠闲得很呢……苦修什么的，也不能一直不是？”秋离师姐闻言，也是跟楚歌说着道。

    “噢，如此么？哈哈，我还以为……”楚歌也是笑着。

    “以为什么？不过，楚师兄，怎么你听说苏师弟苦修出关了，怎么高兴？”秋离师姐也是纳闷问着道。

    “没什么没什么。”楚歌连道。

    不过没一会儿他却是告辞了。

    “对了，秋师妹，我还有点儿事情，就不多言了……”他说着，也就是离开。

    嗖……

    楚歌飞起。

    ……

    “璃叔……”而这个时候，苏乾则已经来到了赤剑峰。

    “来得早了些了……”璃叔见此，也是笑着道。

    “早不如迟不是？师尊呢？”苏乾也是问着。

    “主人已经在里面等候了。”璃叔则也是应着道。

    “什么？”苏乾闻言一惊。

    连快步而进。

    在一阴阳高台上，闻心师尊正盘膝坐在那儿。

    殿厅之中。

    苏乾出现。

    “师尊……”苏乾恭敬拱手。

    “嗯，来了。”闻心师尊此时也是张开眼。

    呼呼呼~~~~！

    随后，他一挥手，也就是直接挥舞出来一件件东西悬浮在空中。

    “师尊，这是……”苏乾一看，则是一惊，因为这些东西一件件都是气息不凡。

    “你修行已可出师，也该出去闯荡历练一番了，我自然要赐予你一些保命之物……”闻心师尊则是说着道：“一直在温室埋头修行，心思狭隘，视野窄小，终究无法证得大道，可更多的天才在外闯荡，却夭折陨落为多……记住，一旦遇到危险，保命之物用尽，就回来。”他说着道。

    “这……”苏乾闻言，则是看着前面一件件东西。

    “此件金环……”而此时，闻心师尊却是一挥手，其中一件悬浮着的金色环状物法器j就是飞到苏乾面前：“名为五玄金刚护身金环，乃护身宝物，一旦催动，金环笼体，金光罩身，真仙高手全力攻击，也可撑十个呼吸……”

    他介绍着。

    “什么，这般厉害……”苏乾闻言，同样心惊。

    这种级别的法器，可太珍贵了，真仙高手全力轰击足足十个呼吸都打不破！

    “还有这大挪移道符……”闻心师尊再一挥手，又是一枚闪烁着的符箓来到苏乾身躯之前：“五行阴阳道法，皆不可阻，一旦催动，就可直接空间挪移十万里范围……”

