    一听这事是黄玉蓉说的算了，郝大同和童向辉立即把公关的对象变成了黄玉蓉。

    “老黄，我们可是几十年的交情了，你知道怎么做吧！”郝大同说道。

    “老黄，上次你的学生出事，我可是没少出力帮你善后啊！”童向辉说。

    黄玉蓉看了看两人，忍不住笑道：“老郝，老童，你说你们两人加一起都一百多岁了，还较个什么劲儿啊！”

    “要我说，就这么着吧，曲子给你们两个合奏算了！”黄玉蓉笑呵呵的说道。

    “合奏？”

    郝大同和童向辉对视了一眼，皆是一脸嫌弃。

    “不愿意的话，那你们就在考虑考虑，或者，你们自己商议个结果出来。”

    说着，黄玉蓉看了看腕表上时间，扭头问胡烁：“小烁，吃饱了吗？”

    “饱了。”

    胡烁笑着点了点头。

    “嗯，那我们先走吧，小余的汇报演出还有一个小时就开始了。”

    黄玉蓉从座位上站了起来，余漫也跟着起身。

    “老黄，你就这么走了？”郝大同有些急。

    黄玉蓉则是白了他一眼：“不然呢，看你们两个在这吵架啊，我还想多活几天呢！”

    黄玉蓉懒得搭理两人，一挥手勾住了胡烁的胳膊：“走，小烁，咱们看小余的汇报演出去。”

    唉！

    胡烁美滋滋的应了一声，黄玉蓉这一个小动作，足以证明自己目前在她心目中的位置了。

    眼看着一行三人出了食堂，郝大同郁闷的叹了口气，然后气呼呼的瞪了童向辉一眼：“童向辉啊童向辉，你可真是成事不足败事有余的老东西！”

    “嚯？你还好意思说我，人家都说了不卖给你，你要不是耍无赖，这曲子现在已经是我的了！”童向辉翻着白眼反击。

    “你懂个屁！那是讨价还价的心理战术，没有你跳出来跟着抬价，那曲子已经是我的了！”郝大同冷哼道。

    “那么好的曲子给你，那不是糟蹋好东西嘛！”童向辉耸了耸肩。

    “给你才是糟蹋好东西！”

    “给你才是！”

    “你才是！”

    “你是！”

    两个老头子为了一曲《赛马》吵得不可开交，就好似两个五岁的顽童抢玩具一般。

    大礼堂的后台。

    余漫换好了演出服，一件连身的红色包臀长裙，斜肩设计，露着白皙的半个肩膀以及精致的锁骨。

    论长相的话余漫不算顶级美女，但整个人的气质十分出众，这可能跟她长期弹琴有一定的关系，浑身上下都透着一股优雅、高贵的气息，尤其是当她换上演出的长裙之后，更是给人一种飘然欲仙的脱俗之感。

    后台有几名余漫的男同学过来帮忙，看到从更衣室出来的余漫之后，眼神顿时就有了变化，有两个眼珠子甚至都快掉了出来。

    不过，胡烁只是瞄了一眼，便扭过头了，心中毫无波澜，虽说此时的余漫是飘然欲仙，然而，胡烁家里那位却是妥妥的仙女下凡啊。

    老婆天下最美，还看鸡毛其它女人！

    胡烁掏出烟，走到门口，意兴阑珊的抽着，黄玉蓉将这一切看在眼里，心中自然很是满意。

    瞧咱这女婿，其它女人都不带多看一眼的！

    “少抽点烟，要是能戒了最好。”

    黄玉蓉走到门口，笑吟吟的嘀咕道：“有空调理调理身体，我可还盼着抱外孙呢！”

    “呃……”

    胡烁一怔，随即直接把烟熄灭，扔进了垃圾桶：“我听妈的。”

    “只是，这也不是一个人的事啊……”

    胡烁干笑的补充了一句。

    “回头我跟云嫣说吧。”黄玉蓉幽幽的叹了口气，她也知道目前杨云嫣和胡烁的状态。

    而胡烁等的就是这句话，一听黄玉蓉这么说，险些没笑出声，当然，他还是憋回去了，毕竟显得自己太猴急了！

    “妈，我以前年轻，做了些荒唐事，不过，这几年我早已想清楚了，什么都没有我们一家人健健康康、和和睦睦的重要！”

    “家和万事兴嘛！”

    胡烁赶紧借机表明自己的态度，同时，也算是为以前的过错认了错。

    黄玉蓉微笑着点了点头：“年轻人，难免会走些弯路，能更正就好。”

    显然，黄玉蓉这关是已经过了。

    而胡烁则是心中暗喜，他本以为自己的拍马屁计划得持续一段时间呢，没想到进展会这么快！

    “演出快开始了，我们去观众席坐吧。”

    黄玉蓉轻轻拍了拍胡烁的胳膊说道。

    “嗯。”

    胡烁赶紧点了点头：“妈，这地保洁刚刚拖完，有点滑，我扶着您……”

    此时，余漫正被几名男同学围在中间，耳边是各种阿谀奉承之词，不过，她此刻的心情并不是那么好。

    因为当她换完演出服出来的时候，有意观察了一下众人的反应，几名男同学就不用说了，都是一副猪哥相，可是，胡烁却只是风轻云淡的瞄了她一眼，连第二眼都没看便走出去抽烟了，这让她心中难免有些不舒服，竟然隐隐的升起一丝挫败感。

    我怎么忽然关注起他的目光了……

    他可是有妇之夫啊！！

    心念及此，余漫脑海中不由浮现出了杨云嫣那张绝世倾城的面孔，由于是佐佐钢琴老师的缘故，她与杨云嫣倒是见过两次面，初见时，她便被对方的美貌所惊呆了，一直以来，余漫对自己的身材与相貌都很有自信，直到她遇见杨云嫣之后，才知道什么叫倾国倾城。

    如果与其它女人相比，余漫还是有些自信的，但是与杨云嫣比较的话……

    余漫轻轻叹了口气。

    不过，她马上又皱起了眉，我为什么要跟杨云嫣比？？

    大礼堂观众席。

    胡烁与黄玉蓉坐到了视线最佳的第一排，座位是之前留好的，然而，两人刚刚坐下没一会儿，郝大同和童向辉便一前一后走了过来。

    胡烁坐在黄玉蓉的左手边，坐在她右手边的一名女同学。

    郝大同看了看那名女同学，咳嗽了一声，问道：“这位同学，你哪个系的？”

    “古典音乐系啊。”女同学疑惑的看了看郝大同。

    “你们孙教授找你。”郝大同道。

    “啊？”女同学一愣，有些不敢相信：“孙教授，找我？？”

    “对，有好事，你们古典音乐系不是要搞个汇演吗……”郝大同一脸严肃的说道。

    “是啊，那谢谢您刻意来找我……”女同学起身道谢，然后，赶紧往理礼堂外跑去。

    郝大同则是一脸安逸的坐在了那女同学的位置上，挨着黄玉蓉。

    见状，童向辉脸都青了，从牙缝中挤出了三个字：不要脸！！

    ……