    二人刚说完丁牧继任陛下，肯定再无人敢捣乱，就听到这赤裸裸的挑衅，全都脸上火辣辣的，被人抽了一般。

    怎么回事？

    同时站起身来，沿着窗户向外看去。

    青叶楼高耸矗立，最高层刚好可以看到祭天台宽阔巨大的场地。

    远远望去，就见人山人海的祭天台上空，一个青年站在一头巨大的啸天兽头顶，悬浮在上空，正冷冷看着台上正在进行继位大典的众人。

    “看模样……不足二十，气息雄浑凝重，恐怕修为已然达到至尊巅峰……啥时候冒出这样一个强者？”

    二人嘴角同时一抽。

    刚讨论丁牧太子，年轻才俊第一，前五百年，后五百年，盖世无双……就冒出这样一个，来的也太巧了吧！

    “张悬，前几天我听说兽堂有个驯兽师叫这个名字，刚得了这次驯兽大比的冠军，可……听说才宗师巅峰啊，怎么……是至尊巅峰？”

    一个驯兽师，在继位大典上，口口声声要即将继位的太子受死……

    发生了什么？

    青叶楼，消息最灵通的两个大人物，同时面面相觑，觉得快要疯了。

    ……

    巨大的蛮兽在空中飞行，脊背上的小屋里，几个人站在窗前。

    最前面的一个白衣少年，双手背在身后，带着超脱、淡然的气息。

    “公子，前面就是轩辕王城了！”

    古牧向前一步，介绍道。

    远处，一个巨大的城市出现在视线，方圆数百公里，厚重的墙壁，镶嵌在山脉之中，宛如一只沉睡的巨兽。

    “这个王城布置的有意思，居然暗合阵法！”

    折扇打开，公子微微一笑。

    整个轩辕王城和周围的山脉接连在一起，进入其中看不出所以然来，但居高临下就能发现，暗合某种阵法，具有汇聚灵气，滋养生灵的味道。

    “轩辕王室，本以阵法起家，历代国王，都对阵法十分精通，尤其是太子丁牧，更是其中的天才……”古牧道。

    “呸，还天才，天才个屁！”

    话音未落，一个不屑的声音响起，随即看到胖子孙强，满脸的不屑。

    “我说的不对？”

    知道对方可能是六星名师的管家，古牧不敢生气，而是疑惑的看过来。

    “这个丁牧，得罪了我们家少爷，应该活不长了。再说，要说天才，谁还能比得过我们家少爷？”

    孙强撇嘴。

    丁牧派人偷袭张悬，造成路冲重伤欲死的情景，他亲眼看到，知道少爷早就对这个太子下了杀心。

    少爷心志坚定，就算不想麻烦老爷，做出决定的事，也不是一个小小轩辕王国能够抵挡住的。

    毕竟，在他眼中，世界上所有天才，也比不上少爷的一根手指头。

    还天才，别说着丢人了。

    “这位……师叔，天赋很高？”古牧问道。

    “那当然，我们家少爷，不足二十，已经是三星书画师，二星名师，二星驯兽师……更是被万国联盟医师公会聘为长老，天赋之高，岂是丁牧那种家伙可以相提并论的？”

    孙强满是自豪。

    “你们家少爷不是天武王国的人吗？怎么会成为万国联盟的长老？”

    本来站在窗口，一只没说话的“公子”突然转过头来，露出一丝奇怪。

    一个天武王国的小人物，怎么可能成为万国联盟医师公会的长老。

    “我们家少爷是谁？一口气解决了天武王国医师公会疑难墙上的所有病症，甚至将万国联盟医师公会都束手无辞的难题解决了，这才让对方震惊不已，聘为长老……”

    孙强哼道。

    说起少爷的事情，他就满是高兴，正想继续介绍更多的丰功伟绩就见一向沉着冷静的“公子”脸色一白，身体略微有些颤抖。

    “你们……少爷不是叫张悬吗？我怎么听说，那个解决疑难杂症的医师叫柳程？”

    “哦，柳程是我家少爷考核二星名师时用的化名！”孙强道。

    “张悬就是柳程？是你们家少爷？”

    “公子”和金从海对望一眼，全都满是震撼。

    “不错！”孙强点头。

    “既然是医师，怎么可能还学习毒师的手段？这两个相悖逆……”过了一会，“公子”再次忍不住问道。

    名师，可以选择多种职业，本来听说这位杨玄精通毒道，更是古牧的师叔祖，就以为这个张悬也是擅长用毒……既然如此，又怎么会是一个厉害的医师？

    “少爷天资卓然，同时学会两种职业有何奇怪！”孙强摆手。

    “医师济世救人，要心怀仁慈才能做到，毒师制毒杀人，性格冷漠……两者截然不同，你们少爷不会是双重性格，两种都有吧？”“公子”不解。

    医师、毒师截然相反，实在想不出来，这两种职业，怎么可能出现在同一个人的身上。

    “这有什么奇怪，我们家少爷，性格温顺，平易近人，从不和别人争吵。虽然会用毒，也不会像其他毒师一样，见人就杀！相反，无论做什么事，都会讲道理，以德服人……”

    见对方疑惑在这，孙强鄙视的看了一眼。

    还高手呢，这都不知道，真丢人。

    正想详细介绍少爷的优点，话才说了一半，就听到下方的王城，一个轰鸣的声音响彻而来。

    “丁牧，我张悬来了，还不快点滚出来受死！”

    “张悬？”

    听到这话，蛮兽背上一阵沉默，紧接着所有人同时齐刷刷看了过来。

    这就是……你说的平易近人，从不和人争吵，以德服人？

    貌似，都杀到人家轩辕王室家门口了吧！

    “这是要干什么？”

    身体一晃，魏余青愣住。

    怎么这才走了几天，张兽师跑人家王宫闹事，还要杀太子了？

    “魏长老，快过去看看！”

    众人中，只有孙强知道怎么回事，知道不是纠结这些的时候，连忙吩咐。

    看来少爷已经等不住，准备动手了。

    “好！”

    知道情景危急，点点头，魏余青脚下一点，蛮兽笔直向声音传来的方向飞掠而去。

    ……

    站在祭天台的正中间，丁牧正打算接受最后的仪式，登上王位，成就至尊，就听到这话，忍不住也愣在原地。

    他想过对方找自己报仇的诸多方式，偷袭、暗杀、递上拜贴、约战……

    却怎么都想不到，如此光明正大。

    当着王城这么多百姓，名师堂这多名师，以及诸位王公大臣，就肆无忌惮的冲过来，高声大喝……这家伙不会疯了吧？

    这可是轩辕王城，他的老巢，重兵把守不说，更有诸多阵法环绕……直接冲过来，如此肆无忌惮，这种智商，真是天才的二星名师？

    “这就是要杀你的那位名师？”

    一个中年人走了过来。

    名师堂堂主，洛千红！

    这几日，丁牧一直待在名师堂，跟他说过一点，好像是一位名师想要杀他，本以为是杞人忧天，没想到还真来了。

    “嗯！”

    丁牧点头，一抱拳：“都是误会罢了，还望洛兄帮忙协调一下！”

    “小小二星名师而已，我的话，还不敢违背！”

    洛千红摆了摆手。

    名师有着极其严苛的等级制度，二星名师在别人眼中，耀眼无比，但在他堂堂三星巅峰名师面前，就不够看了。

    这种程度的人，见到自己，必须执学生礼，否则，完全可以上报名师堂，开除名师资格。

    “那就好……”

    见名师堂堂主要替他出头，丁牧松了口气。

    “白晨，过去警告一声，别耽误了殿下的登基大典，如果不知道好歹，可以出手解决！”

    洛千红摆了摆手。

    “是！”

    一个身穿长袍的名师从人群走了出来。

    四十岁左右，双目炯炯有神，胸前的徽章上，三颗星星耀眼夺目。

    居然是位三星初期的名师。

    自身修为也达到了至尊巅峰。

    得到命令，白晨名师转身看向空中的张悬，眉头一皱：“现在是丁牧殿下的登基大典，休要捣乱，马上离开，可以既往不咎，否则，休怪本人不客气！”

    “杀了丁牧，我自会离开！”

    懒得废话，身体一晃，张悬从啸天兽身上跳了下来。

    虽然没修习过专门的轻身武技，修为达到了至尊，再加上肉身强劲，几十米的高度，根本不算什么。

    呼！

    落在祭天台的楼梯上，将地面的岩石震碎了一大片，抬脚向上方走去。

    “在下乃三星名师白晨，身为师者，应该知道规矩，尊师重道，听从高级别名师的吩咐，难道还想违抗命令？”

    见这位青年，不理会他的话，直接走了过来，白晨脸色难看。

    刚才堂主和丁牧的对话，他也听到了，知道对方是个名师。

    小小二星初期而已，见到自己三星初期，应该师礼相待，不敢反驳……居然敢违背命令，毫不在乎，简直胆大妄为到了极点。

    “滚！”

    没想到轩辕王国名师堂的人，不问青红皂白就拦住自己，让他离开，张悬一声冷哼。

    “你……找死！”

    本以为点明身份，对方会知难而退，转身离开，没想到直接让他“滚”，白晨脸色一下变得铁青，整个人差点炸开。

    (月初第二天，继续求月票。客户端有个粉丝的活动，一个人只能兑换10个宝球，按获得人次排名，领取后应该有起点弄的“涯军”徽章，具体啥情况，我也搞不懂，但咱们只排在第16名，各位过去兑换一下啊，应该是不要钱的。让我们“涯军“”也在其他粉丝团面前露露脸！)

