    

    外面几个男人其中一个是主管粮食收购的主任，剩下三个都是粮站的职工，还有一个是县城的小混混，几个女人和三个被打的奄奄一息的男人都是附近村镇来卖粮的，灾难发生前快到年底，把家里的存粮拿来卖掉换一些钱过年，没想到正在过磅时灾难发生了，粮站主任带着他们趁着混乱躲在这个粮仓内，这里有个水笼头直通水塔，他们就是靠这里的水和食物活到了现在。

    刚开始大家都相安无事，可是时间久了，眼看没有人来救援，小混混就怂恿几人拿这些女人取乐，那三个男人坚决反对就被打成这样，隔壁的粮库是前段时间有人来搬粮食，没想到撞开库门的声音太大引来了一群丧尸把这里包围了。

    孟魂没心情再听下去，粮库内发现了大量镰刀等武器，这几个男人要是把门开个缝隙，每天捅死十几只也能清理完这些丧尸，这群人居然没有一个敢这么做的，一群只会在女人身上发泄的废物。

    给三个男人大概处理了一下伤口，把五个男人拉出来放在丧尸堆旁边，五个男人看到一堆丧尸尸体已经魂不附体，磕头如捣蒜般：“政府！俺们错啦！再也不敢了！！”

    孟魂挥了挥手，几名队员一刀割断了五人喉咙，五人捂着脖子发出“嗬嗬”的声音，把几人尸体丢在丧尸堆上，队员们清理掉农用车残骸开始搬粮，S省是小麦和玉米的主产区，所以粮库内基本全是小麦和玉米，顺便搬走了粮站的脱壳机和电磨，小队收获了30吨小麦5吨玉米，在一片火光中小队满载而归。

    回到基地内，孟魂叫钱多多对三个男人进行治疗，在末日里能坚持本心，保持不作恶的人本来就不多，既然遇到了，一定要给予良好的治疗，四个女人被交给了李可，李可现在成立的女队也是基地内不可或缺的一股力量，虽然在末世女人是弱势群体，但是女人却比男人更加的能适应环境，更加坚韧。其实现在基地内的女人们很是知足，虽然生活水平和末世前没法比，可是见惯了动辄对他们施以暴力男人，体验了以前在外面朝不保夕饥一顿饱一顿，甚至有可能把被杀了吃掉的日子，在基地内又好像天堂一般。

    在基地内没人可以随意凌辱甚至直接把她们当成出气筒，战搜小队的成员反而会变着法的讨好她们，从外面带回来一些东西送给她们，虽然她们也要干一些脏活累活，甚至要学习射击，格斗，开车，跟着出去搬运或者战斗，但是她们活的更自我了，不是只能依附于某个男人，等着他来施舍一点食物，为了那一口食物换来的可能是无尽的屈辱，她们也是最支持孟魂的一群人，只有在这里她们才觉得自己像个人一样的活着。

    李可已经搬过来和孟魂一起住了，在一次温存后，李可看到了孟魂脖子上的钥匙，以前李可看到过这个链子，一直以为是项链，可是今天看到是一把钥匙，很奇怪的问孟魂，这是什么？孟魂把钥匙托在手心：“这是我家门的钥匙，这也是我心里最后的寄托，这把钥匙承载着我所有的希望，我希望能消灭掉所有的丧尸，然后回到我那个生活了二十几年的家。”李可轻轻的揽过孟魂的头放在自己的在胸口，用手轻轻的抚摸着孟魂的发丝：“我相信你一定会做到，总有一天我会跟着你带着妈妈一起回去，开始新的生活！”

    最近每次出去都能带回不少幸存者，将一批穷凶极恶以及吃人的直接喂了丧尸，还接收到了差不多一百人，其中女人占了6成，男人大多死在出去搜索物资的路上，吃人一直是孟魂的底线，这个该死的末日杀个把人已经算不了什么，孟魂不是警察也管不了许多，但是吃人不一样，只要肯出去跟丧尸搏杀，未必不能弄到吃的，有些人守着大量的粮食只是为了想吃点肉就杀人吃，这对于孟魂来说是绝不能饶恕的。

    人多了需要的生活用品就要更多，孟魂想到了有种子的那个小镇，小镇的丧尸基本上都被清理干净了，但是上次就搬回来了一部分生活用品，后面去了几次也只是搬运建材，那么多的店铺还有居民楼都没有搜索，现在什么都缺，卫生纸，洗漱用品，烟酒百货都是紧俏物品。

    留了二十人看守基地，剩下的人倾巢出动，三十辆重卡一字排开开向小镇。

    “砰！”紧闭的屋门被撞开，几名战搜小队成员端着枪冲了进去，一番检查后走了出来：“安全！没有丧尸！”紧接着几个男女就冲了进去，一袋袋卫生纸，卫生巾，衣物，床单被褥，各类杂物工具，只要看起来有用的全部打包搬了出去，一袋袋大米腊肉，一床床棉絮被褥，一包包衣物，一件件用的着的杂物工具都被搬了出去，十几分钟房屋内一扫而空。

    孟魂在小镇唯一的街道上走走停停，看着幸存者们蝗虫一样进进出出的搬运，看着战斗小队清理零星的丧尸，然后继续砸开一个个卷闸门，木门，然后另一群人将屋里所有的东西搬个干净，走走停停，孟魂走到一处斑驳的台阶上坐下，抬起头，一株巨大的槐树矗立，阳光透过树叶照下来，在地上形成斑驳的影子，不知道为什么孟魂心里忽然堵得慌，看着那些男男女女兴高采烈的搬运着，喜悦的声音在空旷的小镇上空盘旋，末日后这应该是他们第一次露出开心的笑容，而孟魂不知道为什么却一点高兴不起来。

    拍了拍屁股，孟魂站起来继续往前走，越过散落一地的白骨，尚未腐烂的尸体慢慢前行，路过一家老年活动中心，其实就是一家麻将馆，麻将馆内地方不大，放了4台麻将机，现在两台倒在地上，麻将撒了一地，翻到的凳子，被啃的稀烂的尸骨以及暗红色的血迹，无不显示当时的混乱状态。

    抬头望向天空，万里无云，明媚的阳光把它的光和热投射在这片大地上，可是明亮的阳光也无法驱散孟魂心中盘旋的灰暗。        

