    左重躺在床上看着手机上的时间，他不知道一处会不会临时改动路线，会不会增加押送力量，行动会不会遇到意外，这一切都是未知数。

    这种不上不下的感觉让他辗转反侧，直到远远的听见几声爆炸，左重知道这是地下党动手了，说明至少押送路线没有变化。

    没多久，好像整个金陵的警车都出动了，呜哇呜哇的嚎叫着四处游荡，左重看着窗外露出一丝笑容，这是在搜捕，现在就看撤退是否顺利了。

    左重知道金陵城戒严后，事发地一、二、三公里的道路会被严格封锁，就算有特别通行证也会被调查，这是最危险的三道封锁线。

    其中一、二道包围圈是关键路口设卡，这很好躲避，只要通过小巷子进行转移就行，可第三道包围圈是截断所有主干道，全线封锁。

    地下党那么多人根本无法穿越主干道，只要露出一丝行踪就会被死死盯住，左重就想到了城内复杂的河流沟叉，这是封锁线上漏洞。

    所以地下党上了船就安全了，除非连海军的炮艇都加入搜索，但这不可能，海军的大老爷们傲得很，又如何会听警察和驻军的命令。

    “叮铃铃。”

    这时电话响了，左重停止思考接过电话：“喂，我是左重。”

    “慎终，出大事了，哈哈哈！”电话里传出戴春峰的魔性笑声。

    左重装傻道：“出什么事了，刚刚我听到有爆炸声，老师你没事吧。”

    戴春峰又是一阵大笑：“我没事，但徐恩增要倒大霉了，地下党被人全部劫走了，真是老天有眼啊，看他这下怎么跟委座交代。”

    戴春峰现在是欣喜若狂，原本以为副局长跟自己说拜拜了，谁能想到地下党这么凶猛，在金陵城里用上了手榴弹和机枪，打死了几十个特务并劫走了人。

    这已经不是特务行动了，而是在进行一场城市作战，据戴春峰所知，光是手榴弹就炸响了两次，现场地面上都是机枪弹壳，现在连火都还没灭掉。

    左重立刻恭喜道：“老师，这下副局长的位置该属于您了，徐恩增犯下这么大的罪过，别说副局长，能保证现在的位置就算不错了。”

    戴春峰升官会不会影响到地下党，左重不得而知，这也不是他能控制的，但戴春峰的地位越高，作为学生的他就能接触到更多的情报信息，这是好事。

    戴春峰故作矜持：“这要看委员长的意见，慎终你就不要对外说了，我和徐处长只是君子之争嘛，听到一处出事，我心里也很着急，哈。”

    老戴终究还是忍不住笑了，左重也乐出了声，想到之前徐恩增那般的趾高气昂，还把其他人赶出会议室，现在只怕自杀的心都有了。

    左重脑中闪过一个念头，笑道：“老师，要不要我们去看看现场，毕竟都是一个局的，万一特工总部有什么难处，我们特务处也能帮把手。”

    他想去现场盯着，可以得到第一手情报，毕竟现在的一切都是传闻。

    戴春峰当即表示同意：“慎终你说得对，都是为党国做事，我们要帮帮一处，你在家中等我吧，我的车一会就到。”

    戴春峰的速度很快，左重放下电话没多久，他的汽车就到了，左重上车后发现老戴脸上笑容很灿烂，看来今天真是乐坏他了。

    一路上戴春峰滔滔不绝的说着最新情报，说到开心的地方还会放声大笑，左重也很有眼力见的配合着，汽车里充满了快活的气氛。

    穿过一道道封锁线，汽车停下了，左重赶紧下车替戴春峰打开车门，然后他就听到了徐恩增歇斯底里的吼叫声，愤怒中带了一丝丝绝望。

    “废物，都是废物！就算是二十多头猪，也会哼唧几声反抗下吧。”

    “给我接城防司令部，让他们连夜搜查，不能放过一个地下党分子。”

    戴春峰走下汽车，整了整衣领，虎步龙行的向着徐恩增走了过去，左重跟在他的身后，路过的军警和特务见到这个场景纷纷让路，生怕殃及池鱼。

    暴怒中的徐恩增觉得气氛不对，抬头一看，正好看见戴春峰和左重向他走来，知道这两人是来看热闹的，但输人不输阵，虎死架不倒，他强忍着不爽迎了上去。

    “戴处长，今天怎么有空来我一处的现场。”

    “徐处长，兄弟不请自来，是看看有没有能帮着你们的地方。”

    徐恩增的脸色更难看了，戴春峰这个家伙太过分了，今天要是接受了特务处的帮助，那特工总部上下的脸往哪搁，所以立刻拒绝了戴春峰的“好意”。

    “不用了，我这里事情很多，恕不奉陪了。”徐恩增说完就想离开。

    戴春峰不紧不慢道：“我的学生左重是警官学校的高材生，擅长案件侦破和反谍，你老兄真的不需要帮忙？要知道委座眼看就要回来了。”

    左重没想到这里面还有自己的事情，可戴春峰为什么要帮助徐恩增，之前在车上不还在嘲讽一处吗，他到底在打什么鬼主意。

    徐恩增也是一愣，没想到戴春峰竟然这么大度，左重的能力他当然知道，确实是个侦破好手，有他帮助，说不定真能找到一些线索。

    至于面子，活人才要面子，死人不需要，委员长很快就要回金陵了，若是案件有所进展，至少能混个将功折罪吧。

    徐恩增想明白了，表情从高冷变成了平易近人：“那就麻烦左兄弟了，我手下那帮蠢猪看了半天了，结果一无所获。”

    左重的鸡皮疙瘩都起来了，还左兄弟，徐恩增真是能屈能伸，怪不得在特工总部屹立不倒，他看了看戴春峰，想看看对方什么意思。

    戴春峰对左重点点头，心里很是得意，既然徐恩增已经无力争夺副局长的位置，那为什么不帮帮他呢，既显得自己有大局，又能展示特务处的能力。

    既然戴春峰点头了，左重也不客气，当即把所有军警赶出现场，然后他拿着手电筒，装模作样的在现场勘察起来，一会趴下一会闭眼，看得周围人不明觉厉。

    徐恩增看着左重有些眼红，酸溜溜道：“戴处长，你手下果然都是精兵强将啊，要不然你把左重借给我一处，我绝对不会亏待他。”

    戴春峰气笑了：“此事绝无可能，慎终他是我的学生，将来是要继承我的事业滴。”

    就在两人勾心斗角的时候，左重面色沉重走了回来，汇报前他看了看徐戴两人周围的军警，徐恩增知道他这是有重要的线索要说，立刻把身边人赶走。

    戴春峰问道：“慎终，是不是有所发现？”

    “对方的人数众多，行动十分果决，前方堵路、后方撞击，后两辆轿车上的人直接失去行动能力，同时迅速使用手榴弹炸毁前两辆车，车上的人根本来不及反应。

    至少有八到十挺的机枪扫射车辆，使用的是7.92毫米步枪弹，我猜测是捷克式，地下党有没有这么强大的武力，我对此持怀疑态度。”左重一本正经的胡说八道。

    徐恩增和戴春峰听完默然，这种作风非常凶猛，跟地下党以往作风确实不同，这里面会不会有问题呢，两人心中都产生了疑问。

    左重又说道：“对方行动如此顺利的原因不在于武器和人数，而是准确的情报，他们知道路线、武器、押送人数、甚至人员分布，所以才肆无忌惮使用手榴弹。”

    徐恩增当即矢口否认：“不可能，押送计划只有我和陈局长知道，其他部分知情人都已经在袭击丧生，我一处绝对不会出叛徒。”

    这话说得很搞笑，之前的一处都快成地下党支部了，也不知道徐恩增哪来的信心。

    左重只是想把水搅浑，于是疑惑道：“那就不对了，徐处长你好好想一想，除你和陈局长之外，还有谁知道押送计划。”

    看来左重也不过如此，徐恩增觉得差不多可以赶人了，可突然脑中闪过一个人，随即他又摇摇头，怎么可能是那个人，绝对不可能。

    左重看着他的表情，觉得事情有趣起来，非常认真的说道：“徐处长，你是不是有什么怀疑对象，如果有请你说出来，这对案件的侦破很重要。”

    徐恩增苦笑道：“就是王傲夫，今天本来应该由他负责押送队伍，可他身体不舒服就先离开了，不过这些地下党是他抓获的，所以肯定不是他的问题。”

    左重听完冷笑：“这可不一定，刚刚我就说了，地下党真的有这么大的实力？捷克式、手榴弹，标准的军方作风，万一那些人不是救人，而是在抓人呢。”

    这番话让戴春峰和徐恩增呆住了，他们听闻地下党被人劫走，下意识认为这是地下党的武装营救，根本没想到还有抓人这一可能性。

    左重继续信口开河：“华北和东北的地下党活动很频繁，不光党国深受其害，日本人也非常恼火，有机会抓到地下党的重要干部，我想他们不会拒绝。”

    徐恩增脸色变幻，觉得脑子有点乱，对了，事发这么久了，王傲夫为何不来见自己，他立刻叉着腰喊道：“快把王傲夫叫来！”

