
　　“如果我们没有打破这场实验，这场实验还会持续多久？”

　　丁仪问观察者。

　　一边的伊甸园42进行回答：“现在数据收集的完成度已经达到99.31%，本来设定十万次实验来达成实验目的。按照目前的进度，确实需要进行到十万场。也就是说，如今还差一千多场实验。”

　　丁仪拉近墨欣桐，警惕地望向观察者和伊甸园42。

　　“那你们接下来会怎么处置我们两人？这是一系列只差一点就完成的实验对吧，你不可能前功尽废。”

　　观察者让丁仪墨欣桐不需要紧张,这是一场和谈。

　　“我目前也没有想好。但我确实不可能让这场来到尾声的实验中止掉。不然投入的能源会全部浪费的。

　　不过，我相信你们会自愿回到实验里面去的。”

　　“为什么？”

　　“因为你们所代表的不只是你们两人，而是整个人类种族。”

　　丁仪和墨欣桐不知为何，在听到这句话的第一时间并没有产生任何自豪感，而是产生厌恶的情绪。

　　“我不明白自己为什么能代表整个人类。”丁仪认真地说。

　　墨欣桐眼睛的厌恶神情也一闪而过，补充：“我就是我，我不代表整个人类。”

　　观察者没有理会两人的反应。

　　“你们要明白,宇宙虽然广袤,却不总是荒凉的。有文明的地方,就有战争和侵略。幼小文明在发展过程中需要庇护，才能避免卷入战争和侵略，良好的生存下来。”

　　观察者的话戛然而止。

　　丁仪和墨欣桐陷入沉默，开始独自思考。

　　“你是说，你们在庇护地球？”

　　观察者没有正面回答。

　　“我们只庇护有价值、能适应宇宙的种族。”

　　“在你看来蚂蚁是有价值的。人类和蚂蚁生存在同一个星球上，如果你们庇护蚂蚁的生存，那必然会庇护到地球上其他种族的生存。”

　　观察者说：“蚂蚁的生存条件比你们想象的要广泛得多。具体而言，就算把蚂蚁放在现在的星球上，它们也能生存下来。但相比起人类，单纯是大气条件有小幅度的变化，足以导致一场大灭绝的出现。

　　蚂蚁的家不只有地球，而地球却是人类唯一的家。”

　　丁仪沉默下来。

　　“所以你们没有庇护过地球？”

　　观察者摇摇头。

　　“地球这个范围太过狭窄了。我们的先驱很早以前就已经去过太阳系，奥尔特云便是先驱者当时留下的庇护措施。但那只是一个简单的栅栏而已，具体的防护作用有多大难考量。

　　太阳系如今并不在我们的文明安全庇护名单内，如果发生了入侵事件，我们并不会察觉。”

　　丁仪陷入震惊。

　　“谁会入侵我们？”

　　“敌人。”观察者说。

　　紧接着，观察者继续说出这场实验的重要性：“如果这场实验完成，你们的数据上报给判定官,被评定为有价值种族，你们种族将获得进入大家庭的资格，歌灵会在长达一定长度的时间里对太阳系提供奏曲保护，整个太阳系受到母世界的庇护。”

　　观察者的话出现了三四个丁仪难以理解的名称，但并不妨碍丁仪对整个句子的理解，他感觉一个无比宏大的以宇宙为尺度的超文明世界正在向他慢慢展开。

　　“如果没有价值呢？”

　　“诺亚方舟知道吗？”观察者问，“在你们人类的典故中，是一只在世界末日来临时，让每个物种都有份乘上，脱离末日的大船。”

　　丁仪和墨欣桐点点头。

　　“末日来临时，诺亚方舟将从宇宙而来，出现在陷入末日的所有种群上空。但方舟不会搭乘人类，也不会搭乘地球其他任何物种，只有蚂蚁是方舟的乘客，只有蚂蚁才能逃离地球末日。所有种族包括人类，只能目睹蚂蚁走上方舟。

　　当然，这种情况只是一个极端例子而已。”

　　观察者的话极具画面感,丁仪和墨欣桐感觉背脊一凉。

　　两人此刻不仅仅是两个单纯的人类，更是承担着人类是否有价值的实验体。

　　难以言喻的情感在两人内心积蓄。

　　两人只是普普通通的人而已,为什么会忽然担上如此大的重负？

　　“是否继续实验？”观察者看向两人,“这一切都取决于你们。”

　　丁仪明白观察者没有强迫两人继续进行实验的原因了。观察者有着很大的决心，相信两人会心甘情愿地回到实验中去。

　　四人对峙了许久，丁仪和墨欣桐还没有给出回答。

　　观察者问两人，“如果现在我放任你们，你们何去何从我都不加以干预，你们能去哪里呢？”

　　这一句话再次把丁仪和墨欣桐本来就沉重的思考彻底压死。

　　丁仪眼睛有些绝望，缓缓张开嘴巴，自言自语：“这里不是地球……”

　　无边无际的宇宙，没有一个地方属于两人。

　　观察者安静注视两人。

　　“就算我们能回到地球。那里变成什么样我们也无法得知了。”墨欣桐喃喃着，眼睛同样绝望地望向丁仪，“五千年的时间，地球上的一切我们都变得陌生。人类现在是否还存在都不知道了。”

　　对家乡的眷恋和归属在这一瞬间像烧完的炭火，慢慢暗沉下来。

　　“关于时间，你们倒不用担心。这里的时间流动速度极其缓慢。以42号气泡的实验时间为基准进行换算，这里每一年的时间等于你们地球一个小时的时间。五千年的时间，换算下来，其实才200多天的时间。也就说，其实在你们五千个实验年里，地球才过去200多天的时间。”

　　这个消息无疑让丁仪和墨欣桐大受振奋。

　　“我们是什么时候离开地球的？还是说，我们本来就是从胚胎发育来的？”

　　“放心，你们是纯正的地球人。你们在地球失踪的时间是地球年公历2019年X月12日。当时的年龄为17岁。这也是每场实验开始的时间。——如今的地球日历为2022年6月15日。”

　　在听了一系列绝望的信息后，总算有信息可以让墨欣桐兴奋起来了。

　　“也就是说，我们离开地球才三年左右的时间。”

　　墨欣桐兴奋地望向丁仪。

　　丁仪点点头，心里也产生一个大胆的想法。

　　观察者似乎早已察觉出他的想法，摇摇头。

　　“但你们回不去。”

　　“为什么？”

　　“我们自愿重新回到实验里，完成实验。唯一的要求是，让我们回到地球，这个要求也不行吗？”墨欣桐有些着急。

　　“别的要求可以考虑。但这个要求对我而言过于困难了。”

　　“为什么？”

　　“因为这里不是地球。”

　　丁仪和墨欣桐知道这里不是地球，因为先前已经从观察者口中得知了。

　　“我们知道。”

　　“而且这里距离地球也不近。”

　　听到观察者冷静地说出这句话，兴奋的两人慢慢冷静下来，仿佛一盆冷水迎头浇来。天籁小说网

　　两人咽了咽口水，相互望一眼。

　　这个“不近”的距离是有多远，他们没办法从人类的距离感来揣测观察者口中的距离感。

　　但凭借两人关于宇宙的常识，对宇宙航行的最高速度来判断，观察者的飞船以光速的速度飞行，那从地球到达这个不是地球的星球也只花了两年多的时间。

　　丁仪不知道自己哪里来的胆量，敢把光速航行、两年多的时间用这么轻描淡写的想法描述出来。

　　他想应该是自己的无知，对时间的无知，对光速的无知，对广袤宇宙的无知。

　　丁仪咽了咽口水，“就算是光速行驶，这里，应该也只是和地球有两三光年的距离……”

　　观察者摇摇头，“不止。”

　　“这里不是地球，那到底是哪里？”墨欣桐的脸格外苍白，声音颤抖，从喉咙憋出一句着急的话。

　　“以你们人类口中的命名：猎户座GW。”观察者的声音一如既往的平静。

　　“离地球有多远？”

　　“1300光年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第128章 1300光年免费阅读。https://xs.23sk.com 