    新闻采访厅内，一大帮工作人员围成一团，面朝一个方向，表情都十分的精彩。

    就在他们当中空出来的两个沙发上，正坐着两个女人。

    一个是本台的记者，中山小姐。

    这个平时都看多了，看腻了，就不说了。

    “这就是TPC胜利队的队长居间惠小姐啊！”

    “这还是第一次在现实里看见欸。”

    “我感觉真人比电视播报上更漂亮。”

    “超级大美人！”

    另一个，则是那位非常有名气的居间惠队长。

    这层楼的记者们看着居间惠，眼睛都快看得瞪出来了。

    听说这位队长还是单身？

    也不知道是哪个男人以后能娶到这么优秀美丽的女神啊！

    他们长吁短叹。

    却并不知道。

    其实他们面前的女神居间惠，早已经名花有主了。

    居间惠咳嗽一声，无视了旁边男人们的喧哗声，对镜头点了点头，示意可以开始了。

    中山小姐也点了点头，摄像开始，正式开始录制。

    “居间惠队长，请问，对于近期出现巨人，TPC认为对我们人类是友好的吗？”

    “这个问题问的很好，我们TPC认为，巨人对我们人类是抱有善意的。”居间惠微笑道。

    早在采访录制开始之前就准备好答案了，因此回答起来也是无比的顺畅。

    “巨人是对我们人类是有益的一方，他是我们人类的朋友，这一点，我们无比确认。”

    “.......”

    采访顺利的录制完成，居间惠向着现场的工作人员微笑示意后准备离开。

    “什么友善的巨人，什么人类的朋友，简直是荒谬！”

    居间惠走到了门口，她的身后，中山小姐忽然凭空漂浮了起来，一头长发也变成了爆炸头。

    中山小姐的双眼中放射出冰冷的光线，声音狂热。

    “基里艾洛德人才是地球真正的统治者，所谓巨人就应该滚出地球！”

    话说完。中山小姐倒在了地上。

    “中山小姐！”

    “中山小姐你没事吧！”

    工作人员们都焦急上前呼喊着。

    “TPC总部收到请回答，新闻大厦这边的记者被灵魂附体了，疑似是出现了宇宙人。”

    居间惠皱起眉头，通过对讲机将信息传递了回去。

    “好的，马上组织人员调查。”总部的人回复的速度也很快。

    但可能是错觉吧。

    居间惠总觉得有些心神不宁的。

    坐着电梯一路到楼下，居间惠站在大厦的门口，并没有马上离开。

    不断有路人路过，频频将视线投射过来。

    国民女神居间惠，光是站在这里都是一道靓丽的风景线了，自然会让人忍不住的去看。

    居间惠仍是轻轻皱起眉头。

    她对这些人的视线倒不是很在意，之所以还留在这里也只是在等一个人。

    在这里等待着某个男人。

    几个小时之前，陈木打来一个电话，让她接受完采访以后在大厦的门口等一会儿，说是有一件重要的事情要和她说。

    而且，还没等她多说什么。电话就挂断了。

    哎，有什么事情在电话里说不是更好吗。

    .....

    “陈木叫我在大厦门口等着，但他也没说什么时候过来啊....”

    居间惠忽然有点头疼。

    自己的那个竹马老公，不会要鸽自己吧？

    身为胜利队的队长，居间惠平日里要处理的工作有很多，上到怪兽出现战后收尾，下到及时察觉到队员的心里状况进行适当的开导。

    更别说除了胜利队队员本职。

    居间惠还担当了其它的一些计划负责人。

    就是很忙，特别忙。连眼下这个新闻采访都是特地抽时间出来来参加的。

    看了看时间，居间惠有些想离开了，想了想还是决定再等一会儿。

    既然是陈木约了自己，那多等一会儿，也没什么的。

    毕竟。

    那家伙是自己的丈夫啊.....

    想到这里，居间惠心中的心脏忽然跳动的有一些快，她俏脸微微红润。

    平日里和陈木基本上是见不到几面的。

    说起来，陈木于她而言还真的是个便宜老公，那个男人小时候忽然就离开出国，中间只是偶尔才会和她联系一次，直到前段时间突然从国外回来，在母亲的主张下两人一起结婚领证。

    虽然有小时候的感情打底。

    但毕竟太久没见了。

    有点陌生。

    居间惠，还.......

    有点不习惯。

    原来自己已经结婚了呀。

    “惠子！”

    这时候，身后突然传来男人的磁性嗓音，声音温和熟悉，但语气却是十分的焦急，好像是急迫的想要去做什么事情。

    “你怎么才来啊。”

    居间惠转过头去，看着满头大汗的陈木，抿了抿嘴。从包里拿出一张纸巾。

    犹豫了一下，还是踮起脚伸手给陈木擦了擦脸。

    自己两人是夫妻啊，这种小动作也没什么的吧。

    陈木正急促的呼吸着，呼出的空气喷在居间惠的脸上，还带有阵阵的清香。

    居间惠一下子扭过头去，不让陈木看到自己的脸。

    “怎么了？”

    听到陈木的询问，她咳嗽了一下，镇定的说道。

    “没什么。”

    在陈木看不到的方向那边，居间惠的脸是彻底的变红了，特别特别的显眼，红且水润。

    仿佛一捏都能捏出一大把水来。

    陈木身上的味道，还是挺好闻的。

    很香，令人舒适，令人着迷。

    居间惠用手拍了拍面颊，装作面颊是被手拍红的，这才扭头过来。

    “怎么是从新闻大楼里出来的？要跟我说的重要的事情，是什么啊？”

    这就有些奇怪了，陈木怎么会在新闻大楼里，难不成刚才采访的时候陈木也夹藏在周围的工作人员之中吗？

    她也没太注意，是可能没有发现陈木吧。

    下一刻，居间惠感觉到自己的手被一只宽大温和有力的手掌紧握住，陈木竟然是没有回答她，而是直接拉着他，飞快的向外面跑着。

    “老婆，待会儿和你解释，我们现在还是先跑吧。”

    陈木知道，那么一大群的基里艾洛德人，光是一个大古肯定是不能全挡住的，肯定还有一些基里艾洛德人会分散出来专门来追他。

    所以还是先跑路吧！

    “......”

    居间惠刚想说话，小心脏又是一个轻轻颤抖。

    陈木拉着她飞跑之际，她偶然一个向后瞥去，新闻大楼的门口突然跑出来好几个全身散发着光芒的灵魂生命体，正朝着这边疯狂的追跑过来。

    “是刚才的宇宙人！”

    “不是已经离开了吗？怎么会突然出现了这么多！？”

    “这是怎么回事？”

    “他们是在追陈木吗？陈木是做了什么，才招惹上的他们？”

    一个又一个问题从居间惠的脑海深处跑出来，一个接一个。

    可是因为跑的太快了，这些问题她一个都没能问得出口。

    这是要去哪？

    眼前的场景变了又变，陈木拉着她，跑过一个又一个街道，转入一个又一个小巷子，最终来到一个死胡同面前。

    两人被迫停下。

    前面已经没有路了。

    “你躲在我身后，我会保护你的。”居间惠用力的呼吸两口，拔出随身携带的武器，让陈木躲在身后去。

    她是胜利队队长，而未婚夫只是一个普通人，现在，就是她保护陈木的时候！

    陈木却将她一把拉了过去。

    “陈木！”居间惠不悦的看着自己的丈夫，眼下这个紧要的关头怎么能容得陈木继续胡闹呢！

    巷子的另一头，几个基里艾洛德人已经追了上来，逐渐逼近。

    “哈哈哈哈！该死的地球人。”

    “总算让我们把你逮到了！”

    “胆敢破坏我们伟大的基里艾洛德人的计划，一定要让你付出沉重的代价！”

    ...

    居间惠的眼神忽然变得惊骇，十分惊恐的看着陈木。

    只见陈木从兜里。

    掏出了。

    一枚手榴弹。

    “手榴弹？？？”

    然后，就在居间惠的面前，陈木的手指轻轻一拉，拉开了手榴弹的扣环。

    将手榴弹，向外扔了出去。

    陈木的表情忽然的很严肃，很肃穆，像是要说什么事情。定定的看着居间惠。

    就在这巨大的铁块掩体后面，陈木一只膝盖跪了下来。

    眼神真挚的看着居间惠。

    牵着那双如白玉般细腻的手，　将扣环戴在了那手的无名指上。

    声音无比的真诚。

    “让我们携手一同度过余生吧，惠子！

    “轰隆！！！！！”

    绚烂的爆炸升腾而起，焰火中伴随着基里艾洛德人的惨叫声，几道蓝光向外飞速离去，炸开扩散的美丽焰火映亮开居间惠的脸庞，映的她双眼宝石般璀璨光亮。

    她有些痴痴的看着陈木。

    看着陈木那张微微淡笑着的脸。

    看着他眼中的真诚。

    久久无言，只是心湖突然有些荡漾，那是名为感动的情绪。

    这就是......

    在电话中。

    陈木所说的，十分重要的事情吗？

    .......

