    密集的枪火突出枪口数寸，将漆黑的下水道几乎照亮了。

    叮叮当当！

    黄橙橙的子弹壳蹦出后，纷纷跌落地面，不停作响。

    这样的扫射，足足持续了30秒。

    每一支枪内的子弹全都打完后，这才算是停火。

    “停！”

    领头的那位保镖一抬手，随后走到了‘污水河’边，此刻，早就做好准备的剩余伏击比尔德、罗斯罗的‘森德家族’保镖们已经架起了移动灯源。

    五个探照灯直接打开，明亮的灯光将这一片范围照得宛如白昼。

    一队6个身穿潜水服的保镖，更是直接跳到了污水河中。

    但很快的，这些潜下水的保镖就一个个钻出了水面，向着自己的领头者比划了一个没有的手势。

    同时，一张被撕破的‘渔网’也被这些保镖拉到了岸边——这是提前准备的陷阱。

    原本是做为保险存在的。

    “该死。”

    看着‘渔网’上硕大的口子，领头的保镖面色顿时难看起来。

    他不知道，比尔德怎么又跑了。

    之前三次也是这样。

    明明已经准备了足够的手段，但是总是被比尔德逃之夭夭。

    特别是比尔德的实力，做为‘森德家族’的保镖，他对这个安保顾问的实力是有着相当了解的，虽然比尔德相当的优秀，但绝对做不到徒手干掉他一支6人小队的程度。

    隐藏？

    别有用心？

    盯着‘渔网’口子的保镖心底再次忍不住的想道。

    不过，这些暂时都不管他的事情了。

    他又更重要的事情要做。

    需要向那位老管家去汇报。

    而这，注定是一件不容易的事情。

    他已经连续失败了四次。

    那位老管家的脾气，可不是那么仁慈。

    想到这，这位领头者心中忍不住的叹息起来。

    至于逃跑？

    他却是完全没有想过。

    选择逃跑的，都是没有真正领会到‘森德家族’可怕的雏儿。

    在‘森德家族’可怕的势力范围下，根本就逃不掉。

    就好似之前那位保护森德9少爷的家伙。

    此刻已经后悔自己还活着了。

    逃，会让死亡变成奢侈。

    不逃，还有一线生机。

    或许身体会少点什么，但是这位领头者很清楚，就算是一个残废，也比生不如死强。

    从下水道爬出。

    等候在那的‘森德家族’助理立刻为这位领头者消毒。

    酒精喷雾好像是不要钱一般的为对方洗礼着。

    然后是香水。

    在确认这位领头者身上没有任何异味后，两位助理才让开了身躯。

    当然，鞋子就在面前，是必须要换的。

    这位领头者略带谦卑的向着两个助理一笑，换好鞋子，走进了马路边的车子内。

    黑色的车子从外边上看，就只是长了一些，然后略带厚重感。

    除此之外，看起来真的很普通。

    但是到了里面，却是尽显奢华。

    宽敞的真皮座椅。

    樱桃木的地板。

    手边的扶手都是由鹿角打磨而成的。

    这位领头者没有敢把手放在上面，半躬着身，十分拘谨的坐在了对面，看着眼前头发早已经花白，却没有任何慈祥，相反面容带着冷酷的老人。

    “又失败了？”

    席林问道。

    “抱歉，阁下。”

    “是我的失误。”

    拘谨的领头者在这位老管家开口问话的时候，直接就跪了下来，祈求着老人的原谅。

    没有推辞，更没有寻找借口。

    他知道这位老管家的习惯。

    很干脆的，将一切责任都揽到了身上。

    或者说，这本身就是他的错。

    “废物！”

    老管家冷冷的说了一句。

    领头者的头低的更低了。

    他开始想象自己会遭受什么样的惩罚。

    但是——

    “下车。”

    老管家这样说道。

    领头者一愣，随后他抬起了头，眼中满是不可置信。

    没有惩罚？

    不！

    不可能的！

    怎么可能会没有惩罚？

    难道是……

    想到了什么，这个领头者双眼中满是恐惧，全身颤抖起来。

    “阁、阁下，饶、饶命。”

    领头者结结巴巴的说道。

    可是换来的是老管家更加冰冷的回答。

    “下车。”

    这个领头者还想要说什么，甚至是干脆磕头求饶，可是在看到老管家那双自始至终都满是冰冷的双眼时，他知道自己的命运决定了。

    颤颤巍巍的推开车门。

    这个领头者走下了车子。

    老管家看也没看，抬手就将一个打火机扔在了这个领头者的身上。

    浑身沾满酒精的领头者，一下子就着了。

    “啊啊啊啊！”

    痛苦的嘶吼声不可抑制的响起。

    火焰在这位领头者的身上跳动着。

    而地上残余的酒精更是被引燃。

    火苗蹭的一下窜起。

    刹那间，只剩下了火焰的燃烧之声。

    惨呼声被压住了。

    可是燃着火苗的领头者还是在狂舞。

    席林欣赏着这样的‘起舞’。

    那一直冰冷的面容，竟然浮现了一丝笑容。

    在常人看来的惨状，在他看来就是不错的‘舞蹈’，能够让他心神平静，缓和情绪的‘舞蹈’。

    足足两分钟。

    这样的舞蹈停止了。

    “阁下，他死了。”

    助理过来报告说。

    “废物就是废物。”

    “连十分钟都坚持不到。”

    “把他的家人放入舞蹈室，剩下的分钟数，由他的家人补足，从最小的那个开始。”

    席林冷冷的说道。

    “是。”

    虽然是惨无人道的话语，但是助理却是习以为常的点头应声。

    很显然，这不止一次了。

    站在焦黑的尸体边，助理的内心远不如表面上那么平静。

    他担心自己会成为下一个。

    但是一些事情，却是必须要说的。

    “阁下，杰森逃过了围剿。”

    “还……”

    “还什么？”

    刚刚才心情愉悦的席林面容再次冷了下来。

    “还有，他将我们之前联系的三位‘狂虐者’全部斩杀了。”

    助理悄悄咽了口唾沫后回答道。

    “废物！”

    老管家低声咒骂。

    然后，他就看到了助理又露出了欲言又止的表情。

    “还有什么事？”

    老管家盯着眼前的助理。

    心底的恐惧，让助理微微颤抖。

    但这位助理还是说道。

    “还有‘金色小羊’没有被猎杀，反而是在‘猎杀’其他人，他通过杰森留下的‘狂虐者’道具，已经在复赛的第二阶段获得了优势。”

    助理一说完。

    就静静等待着老管家的惩罚。

    可是片刻后，这样的惩罚根本没有出现。

    他悄悄打量着老管家。

    突然发现，这个时候的老管家脸色相当的难看。

    是他从来没有见过的。

    “去F区‘游戏’总部。”

    老管家对着司机吩咐道。

    “是，阁下。”

    司机马上点头。

    老管家没有在理会待在车边的助理，而是从一旁的暗格中拿出了掌上电脑，他开始看起来还没有结束的‘复赛’。

    越看，这位老管家的脸色越是阴沉。

    不单单是杰森反杀了三位‘狂虐者’。

    也不是因为嘉伦拿着杰森留下的道具大杀四方。

    更不会是因为比尔德的逃脱。

    这些统统都不是。

    而是因为他自己！

    他竟然没有发现这些事情是有联系的！

    他进入没有发现自己踏入了别人的陷阱中！

    “不可原谅！”

    他轻声说道。

    既是对自己，又是对那个布局了‘森德家族’的家伙。

    坐在车内，略微思考了数分钟，这位老管家拿起了电话。

    眼前的事情，他需要向那位大人禀告。

    “大人，事情出现了意外，森德9少爷的死只是一个饵……还有，我怀疑我们家里有人参与其中。”

    席林冷静、简明扼要的向那位大人转述了这一切。

    在最后，更是说出了自己的推测。

    这并没有什么不合适的。

    做为在‘森德家族’服侍家主超过五代人的席林家来说，本身早已融入到了‘森德家族’。

    席林家早已是‘森德家族’的一份子了。

    甚至，在某些时候，席林家可以代表‘森德家族’。

    这是从席林祖父时期就获得的荣誉。

    一直到他这一辈。

    对此，席林是骄傲的。

    但，他现在即将失去这份荣誉。

    即使那位大人不追究，他也要将这份荣誉交出去。

    这是他，身为‘森德家族’管家必须要做的。

    也是他，身为‘森德家族’管家的荣誉。

    “我知道了。”

    “席林我会派专人去处理这件事……”

    “大人，请交给我。”

    “这是我的失职，请让我弥补过错。”

    罕见的，席林打断了家主的话语。

    听筒中的声音一顿。

    大约过了两秒后，这才再次响起了声音。

    “好。”

    “不论你做什么，‘森德家族’都会站在你的身后。”

    沉稳的声音说道。

    “感谢大人您为我做的一切。”

    即使是在车中，席林依旧弯腰表示自己的敬意。

    之后，他挂断了电话。

    此刻，车子已经停下了。

    老管家走下了车，他一眼就看到了站在大楼门口等待着他的人。

    这些人代表的是除去‘森德家族’外，在F区有着非凡影响力的百大家族。

    ‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’和‘洛萨家族’。

    当然，站在这里的并不是这四个家族的成员。

    甚至，不是这四个家族在F区的代理。

    仅仅只是一些保镖与助理。

    老管家冷着脸，心底冷笑连连。

    这四个家族打得什么主意，他早就猜到了。

    百大家族虽然是一个联合体。

    但却不是相安无事的。

    私底下，有着利益纠葛。

    暗地里，血流不止。

    当一个家族出现了破绽时，一些敌对家族会毫不犹豫的跳出来撕咬那个家族，一些平日里关系不错的家族，也会跟着一起行动。

    毕竟，利益诱人。

    财帛动人心。

    能够多分一块蛋糕，为什么不呢？

    “席林管家，阁下们等候多时了。”

    “请您跟我来。”

    其中的一位助理走下台阶，做出了迎接的姿势。

    这是和‘森德家族’关系还不错的‘洛萨家族’的人。

    至于剩下的三个家族的人？

    就站在那里冷冷的看着老管家，一动不动。

    老管家冲着这位助理点了点头，大踏步的向着电梯走去。

    接着，直奔顶层会议大厅。

    在这里，‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’和‘洛萨家族’的成员或是代理人，已经等候多时了。

    “席林阁下。”

    一位年轻人站起来颔首致意。

    对方身着西装，再站起来的时候，很自然的将扣子扣了起来，同时，身躯微微前倾，接着恢复正常。

    半长的头发披散在肩膀上，目光温和，行为有礼，看起来像是一位富有教养的艺术家。

    ‘洛萨家族’在F区的成员，洛萨11。

    和森德9少爷是朋友。

    一个不错的年轻人。

    席林这样在心底评价后，十分恭敬的弯腰还礼。

    “洛萨11少爷。”

    双方客气的寒暄。

    但是，一位同样上了年纪的老者却是忍不住了。

    咚、咚咚。

    对方敲了敲桌子。

    “席林，你违反规矩了。”

    这位老者声音洪亮，代表着‘吉普森家族’。

    “百大家族规定了，任何家族都不能以任何场外手段来影响‘游戏’。”

    “你却联系三位‘狂虐者’，还擅自加入‘金色小羊’……什么时候F区由‘森德家族’一家说了算了？”

    带着一声娇笑，‘赫拉家族’的代表开口了。

    这是一位带着黑色面纱却穿着一声大红色连衣裙的女士。

    话语间，手中带有蕾丝的黑色小折扇不停的挥舞着。

    “我们需要交代。”

    最后发言的‘爱美尔家族’代理人是个中年人。

    身躯健壮，将西服撑得紧绷绷的。

    在开口说话的时候，就向着助理示意。

    早已等候多时的助理抱着一个箱子走了过来。

    里面既有着文件，也有着录影带。

    席林扫了一眼，就知道里面是什么了。

    是他派人联系三个‘狂虐者’的视频和他最近三天的行动资料。

    “你需要看一看吗？”

    ‘吉普森家族’的代理人又一次开口了。

    “不需要。”

    席林摇了摇头。

    “那你就是承认了？”

    ‘赫拉家族’的那位女士笑着问道。

    “这应该不是席林阁下所做，我相信这位阁下不会这么做，一定是他的下属越俎代庖做出了这样的事情，我们需要搞清楚之后再议论这件事。”

    一直没有开口的洛萨11开口了。

    一开口就是为席林申辩。

    这样的话语，令‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’的三位家族代表眼中闪过了不屑。

    果然如同传闻中的一样愚蠢。

    ‘赫拉家族’的那位女士轻轻打开折扇，摇了两下后，目光看向了席林。

    “你不要说，就如同洛萨11少爷说的那样，这些都是你的手下瞒着你去做的。”

    这位女士声音带着一丝笑意说道。

    “当然不是。”

    席林很干脆的再次摇头。

    然后，这位老管家再次向着洛萨11鞠躬致谢。

    “感谢洛萨11少爷您，但是，事情就是我做的。”

    “我一人做事一人承担。”

    老管家说着，手一抖。

    一柄小巧的手枪出现了他的手中。

    手枪高高举起，对准了自己的太阳穴。

    老管家面带微笑的继续说着。

    “是我因为一时的嗔怒做出了这种令自身‘管家之责’蒙羞的狂妄之举，和‘森德家族’没有任何关系。”

    “你们要交代？”

    “我给你们！”

    接着，扣动扳机——

    砰！

    血花四溅。

