    傍晚7点，LGD一众人来到一家餐厅吃饭。

    一行人中，苏凡经理发现少一个人，疑惑地问向旁边的麦子尖，“咦，小花生呢，刚才在后台我还看见他了呢，怎么出来后不见了？”

    麦子尖摇了摇头，说道：“不清楚啊，可能上厕所去了吧！”

    “我给他打个电话。”

    嘟嘟嘟~

    电话很快接通了。

    “喂。”小花生那边带着昏昏欲睡的语气，还伴随着打哈欠的声音。

    “你去哪了啊，战队聚会啊，我给你发个定位。”麦子尖说完后，感觉小花生状态不太对，急忙问道：“你……是不是在睡觉？”

    “对，我有点累，就提前回来酒店了，你们吃吧，我先睡一会儿。”小花生的声音软绵绵的。

    “那好，回来我给你打包一份。”麦子尖也没有过多疑惑，直接挂掉了电话

    “什么情况？”兮夜听着麦子尖的对话，问道。

    “他说困了在睡觉，倒时候给他打包一份饭回去就行。”

    狼行疑惑道：“他昨晚睡的挺早的啊，怎么又困了？”

    “谁知道呢！”

    ……

    ……

    lpl选手居住酒店。

    小花生从床上爬起来，桌子上摆放着几本中文书。

    他从眼镜盒里掏出自己的眼镜，挂到鼻梁上，然后默默地瞧了一眼手机，脸上突然闪过一丝笑容，“七天的时间……应该足够了。”

    “七天之后，就等着我回归首发吧！”

    ……

    ……

    一夜转瞬即逝。

    陈晨吃晚饭后，回来直接趴在床上睡了起来。

    紧张的比赛以及庆祝，似乎麻痹了他全身上下的神经。

    等他真正的兴奋结束那一刻，他才感到全身疲惫！

    不过，这一次的胜利，让教练彻底的对他有了自信。

    并且声明：接下来全部的训练赛，打野位置将由他来首发。

    但这个事，陈晨想了想，还是拒绝了教练的提议。

    明面上，陈晨认为花生哥的实力不俗，轮换上场或许更有效果。

    私底下，他也是有私心的。

    小花生不上场，谁来背锅？

    陈晨仔细考虑过，LGD这个队伍，背锅效益最大的也只有小花生了。

    一方面，小花生的名气摆在那里。

    观众也对此熟悉。

    另一方面，小花生这个世界赛里的表现确实不佳。

    神一场鬼一场。

    甚至有些观众怀疑他在打假赛。

    所以，小花生提前上场背几次锅，对于他们整个战队而言，倒是好事。

    其次，世界赛即将结束。

    他的合约也快要到期了。

    先不讲世界赛的成绩如何，他得根据系统给予的这个【队友背锅系统】好好地筛选一下新的队伍才行。

    至于继续留队LGD……陈晨也想过。

    但LGD这几年成绩真的不算好，观众对他们的选手太过于包容，导致背锅效益不大。

    不像是lpl那几支队伍，背锅的效果明显，系统给予的奖励自然会更好一些。

    这几天，陈晨补足了精神，也加紧训练，在保证一定质量的rank局数前提下，也会去旁边的健身房里稍微运动运动。

    毕竟身体才是革命的本钱。

    随着时间流逝，全球总决赛其他赛程也火热进行。

    10月16日。

    另外两支lpl队伍，SN与JDG展开对决！

    JDG是lpl的二号种子，在这个野核版本，Kanavi以出色的发挥将JDG抬进了世界赛。

    虽然lpl夏季赛决赛中，他们输给了滔搏。

    但他们在春季赛夺得了冠军，拿到了最高的60积分。

    除去滔搏之后，他们成为全年积分最高的队伍，成功以lpl二号种子晋级世界赛！

    既然是野核版本，这两支队伍的对决，明显要看双方的打野。

    Kanavi与Sofm的发挥。

    至于线上。

    今年的SN成长特别快。

    上路的阿宾在小组赛复刻“地火”名场面，爆杀G2！

    huangfeng高地反向射狙，以及出色的发挥，让他获得lpl第一ad的称号。

    蛇蛇出色的指挥，让他们整个战队彻底觉醒！

    第一局，双方阵容选的比较保守。

    阿宾拿出了船长，来应对Zoom公爵的鳄鱼。

    打野是男枪与莉莉娅之间展开的对决。

    这个世界赛，莉莉娅的胜率并不是很高。

    就仿佛被下了一道魔咒一般。

    这一点，和下路的女枪相似。

    世界赛之前，季后赛女枪大火。

    但一到了世界赛，女枪的胜率突然骤降。

    虽然还是有些队伍喜欢使用这个英雄，但胜率低的事实也没办法改变。

    中路，Angel的加里奥对牙膏的佐伊。

    这个版本的中路，本身没有太高的凯瑞能力。

    通过滔搏与LGD那场bo5可以分析出：既然中单露露都能上场，那么目前版本野区才是王道。

    下路，幻锋+蛇蛇的女枪巴德对上Loken+绿毛的烬女坦。

    或许真的是魔咒做诡，38分37秒的比赛，龙魂团战。

    Kanavi找准机会，q闪r金身睡到了四个！

    SN选择反打，结果让JDG提前拿到了龙魂！

    不过，JDG第一时间阵型被打散，只能匆忙逃窜。

    在追击的过程中，SN的行动也不一致。

    水龙魂的鳄鱼就像一个战神，面对阿宾的船长以及蛇蛇的巴德毫无畏惧！

    一打二的情况下，让SN束手无策！

    这波团战之后，SN彻底落败。

    比分暂时来到了1:0。

    ……

    第二局，双方换边，JDG不信邪，拿到了女枪。

    26分49秒，SN以前中期巨大的优势，顺利拿下了这场比赛。

    幻锋的发挥依旧稳定。

    SN上野Sofm+Bin更是碾压了Zoom和Kanavi！

    这一局，SN成功扳回一局。

    ……

    第三场赛点局，双方都很和谐的无视了女枪这个英雄。

    JDG选择ban掉了Sofm发挥出色的男枪，Sofm选择拿千珏代替出场。

    下路，SN抢到了烬。

    而JDG这边，只能拿女枪的替代品——伊泽瑞尔了。

    这一局牙膏的卡牌没什么节奏，Kanavi的失误也比较高。

    反而Sofm的发挥越来越稳，阿宾上路更是占据着主导权。

    21分00秒，双方爆发了一波关键团战！

    在Sofm先行被秒的情况下，SN打出了2换5，彻底进入劣势！

    正当大家都以为JDG会稳稳地拿下这场胜利时，一波大龙决策的失误，瞬间回到解放前。

    SN拿下大龙和风龙龙魂，进行最后的决胜团！

    阿宾船长大招封路，Angel加里奥嘲讽到JDG的后排，瞬间秒杀！

    Sofm的千珏无压力输出，瞬间赢下比赛！

