    第280章 敢用这种眼神看我？

    听到这个声音，葛叶和纳兰嫣然瞬间戒备起来。

    声音从四面八方传来，让他们无法辨别出来人的所在的位置。

    葛叶不敢大意，想要尝试去感知对方的存在，却一无所获。

    “在家云岚宗葛叶...不只是哪位高人，可否现身一见？”

    葛叶高声说道，在提到云岚宗三个字的时候特意加重了语气。

    云岚宗是加玛帝国最为强大的势力没有之一, 只要是在这加玛帝国，任何人听到云岚宗三个字都要给上七分面子。

    不过很可惜，他这一次面对的是莫洛。

    “云岚宗？一个弹丸之地的草台班子罢了！”

    踏踏！

    一阵脚步声传来，莫洛的身影终于出现在了葛叶和纳兰嫣然的视线中。

    此时，莫洛身披着华丽的天龙人套装，头戴着透明的头罩, 一身气质高贵至极，还未靠近，那恐怖的气势就已经犹如山峦一般压迫在了葛叶和纳兰嫣然的身上。

    轰！

    地面炸裂, 葛叶只觉得双膝一软，不由自主的就跪了下楼去。

    纳兰嫣然比葛叶还不如，她的脸色变得苍白无比，冷汗噼里啪啦的从脑门上滴落下去，竟然已经被莫洛压迫的趴在了地上。

    斗皇？

    果然是斗皇强者，而且还是一位九星斗皇？

    葛叶瞪大双眼，不可置信的看着莫洛。

    当看清莫洛的模样之后，他不由得倒吸一口凉气。

    这位九星斗皇怎会如此年轻？看起来只有十八九岁的样子？难道是已经返璞归真？不可能，这绝不可能！

    葛叶艰难的说道：“你到底是什么人？莫非与我云岚宗有仇？”

    莫洛缓缓走过来，居高临下的看着葛叶：“没听清我刚才说的话吗？云岚宗在我眼中只是一个上不了台面的草台班子...一个草台班子也配与我结仇？”

    草台班子？

    我云岚宗可是加玛帝国最强的势力，在这加玛帝国，任何人在云岚宗的面前都要低头...你竟然敢说是草台班子？

    葛叶眼中充斥着怒火，狠狠的瞪视着莫洛：“虽然不知道你是谁, 但不得不说你确实很强...九星斗皇, 这样的实力在加玛帝国足以傲视群雄, 可这并不足以招惹我们云岚宗。”

    九星斗皇，这样的实力足以碾压加玛帝国十大强者...可若是与云岚宗主云山相比, 却还差得远呢。

    云山...那可是斗宗级的人物, 这也是葛叶自信的来源。

    莫洛面色冰冷的注视着葛叶，眼中充满了对生命的漠视。

    他在使用了位面之门后，便随机抽取到了通往斗破苍穹世界的传送门。

    抽取之后，传送门直接锁定了这个世界，可以供莫洛往返斗罗大陆和斗破苍穹世界。

    如果莫洛以后还想前往其他世界的话，就只能再想办法获取新的位面之门才行。

    相比于斗罗大陆，斗破苍穹的力量体系无疑更加强大，世界也更加的广阔。

    按照莫洛最初的判断，斗罗大陆所谓的封号斗罗如果放在斗破苍穹世界的话...也就相当于斗皇级别的强者罢了。

    和莫洛所预料的一样，当他在葛叶面前爆发出一身实力之后，葛叶一口就咬定他是九星斗皇。

    当然，莫洛并没有使出全力，也没有施展炸环，否则的话应该能够达到斗宗级别，但也是极限了。

    莫洛摸了摸下巴...在加玛帝国撒野应该是没问题了，只要先不去招惹云岚宗背后的魂殿，现在的实力应该足够我浪一阵子了。

    眼见眼前的少年不说话，葛叶还以为对方是怕了云岚宗。

    于是继续道：“只要你放我们离开，我云岚宗可以当今天的事情从未发生过...你看如何？”

    嘭！

    他这句话刚说完, 莫洛的脚掌就已经踩在了他的脑袋上。

    脸颊狠狠的贴在地面，泥土直接灌入到他的嘴巴之中。

    一旁，纳兰嫣然惊呼道：“你干什么，快放开他！”

    说着，她艰难的挪动着身子，企图在莫洛的气势下站起身来。

    可无论纳兰嫣然如何努力，都无法爬起来，那股气势就好似一座山峦一般死死的压在身上，别说爬起来，就连喘息都让她觉得困难无比。

    “小丫头，别急...还没轮到你呢！”

    莫洛弯下腰，一把抓住葛叶的头发：“小老头，你知道吗？我最讨厌别人用高高在上的语气与我说话，也很讨厌别人与我瞪眼。”

    “不过本大爷今天心情不错，便饶你一死...只挖掉你两颗眼珠以示惩罚就算了。”

    说完，还未等葛叶反应过来，两股诡异的能量就已经落在了他的双眼上。

    噗！

    眼珠炸裂，粘稠的液体和鲜血混杂在一起迸射出来。

    一转眼，葛叶的双眼已经是两个血淋淋的血洞。

    “啊啊啊，疼死我了！”

    葛叶凄厉的哀嚎着，根本没料到这个神秘强者会如此狠辣...只因为语气不对？只因为眼神不对？就挖了他的眼珠？

    “小小教训...稍后再对我说话的时候，一定要注意态度！”

    莫洛松开葛叶的头发，一脚将他踹到一旁，然后便不再理会。

    气势压迫消失。

    恢复自由的葛叶疼的满地打滚，哀嚎不已。

    纳兰嫣然感觉到身子一松，连忙爬起身来跑到了葛叶的身边。

    “葛叶长老，你怎么样？”

    斗气涌动，纳兰嫣然急忙帮葛叶止住鲜血，然后一枚疗伤丹塞入了葛叶的口中。

    “你到底是什么人？”

    纳兰嫣然牙关紧咬，愤怒的看向莫洛。

    “真是不长记性啊！”

    莫洛嘴角翘起，露出一丝邪笑：“你难道忘了这个老头为何被挖掉眼珠了？或者说，你也不想要自己的眼睛了？”

    纳兰嫣然浑身一颤，一股恐惧感涌上心头，下意识的别过头不再与莫洛对视。

    该死！

    这个家伙到底是什么人？

    那邪恶的眼神，让人心底发寒的气质，竟让我连对视的勇气都没有了？

    纳兰嫣然脸色苍白，对自己下意识的反应有些不敢相信。

    “这才对嘛！”

    莫洛弯下腰，指尖挑起纳兰嫣然的下巴：“小丫头，看你这姿色倒也不错...不如在我身边当个侍女，贴身伺候我如何？”

    “能够成为我在这个世界的第一个侍女...你知道这是多大的荣耀吗？”

    (本章完)

