    

    翠色的星球之上，一个黑色的斑点正在逐渐扩大。

    原本只有光的星球，在历经了27万年之后，终于再次见到了黑暗的模样。并且这黑暗正在迅速蔓延，似乎势不可挡，很快就占据了一片天空。

    这异象的出现很快就吸引了这颗星球的住民们的注意力。但是，在这黑暗到来之前，已经有一个邪恶的家伙入侵了这里。能够战斗的战士们无暇去查看天空的怪异情况，因为先来的那个敌人已经入侵了火花塔——他们光之国最重要的圣地！

    大批的战士们将火花塔围住，却不敢进去查看。那敌人太过强大，他们竟然没有一个奥是他的对手。所以只能寄希望于进入了火花塔的奥特兄弟们以及强大的奥特之父。

    红荼在半空中停滞，遥遥注视着那漂浮在半空中的浮空之塔。那里的是光之国的光之力量的来源，是光之国最重要的东西——等离子火花所在的地方。

    黑暗在他身边涌动，开始向着火花塔蔓延而去。银白的光充斥在高塔的周围，驱散着那些黑暗，好似不允许任何的黑暗靠近。

    红荼顿时来了兴趣，向着火花塔飞去。

    ……

    火花塔之内，贝利亚正与三个奥特兄弟战在一起。他手持千兆格斗仪，一个横扫，轻松就能将杰克掀飞，再将千兆格斗仪向后一顶，就顶住了攻上来的艾斯的肚子，蓝色的电花在千兆格斗仪顶端闪烁，艾斯被电的立即发出痛苦的闷哼，贝利亚一个用力，就将他直接直接顶飞了出去。

    爱迪见状，直接扑了过来。但贝利亚一个纵跃，轻松让爱迪扑了个空。

    电光在千兆格斗仪上闪烁，贝利亚挥舞着千兆格斗仪一个横扫，电光闪烁，将三个刚要动作的奥直接击飞，让他们直接丧失了战斗力。

    贝利亚这才满意的点点头，向着高塔高处飞去。

    当他落在高塔之上的时候，就看到了正飘在银白的火花之前的红荼。那璀璨的光炬被红荼大的太多，看上去红荼就跟一个毫不起眼的小点一样。但贝利亚依旧一眼就注意到了这个“小家伙”，因为这家伙身上那骇人的黑暗，在火花塔的照耀之下，反而比那银白的光芒更加引人注意。

    “这就是光之国的力量来源，等离子火花？”红荼打量着这璀璨的光炬，语气颇为赞叹，“难怪会那么强大。”难怪当初仅凭那几个奥就能与自己抗衡。这力量确实强大，强大的不可思议。也难怪有那么多的觊觎者。当然，红荼也是这其中之一。

    贝利亚自然看出他也着觊觎这火花的力量，但没关系，大家之后各凭本事。所以他将就这样直接将千兆格斗仪抗在肩上，迈着沉重的脚步走到了红荼的身边，巨大的头颅将红荼衬的更加娇小。

    “数万年前，我因为觊觎这力量，是被驱逐出了光之国。现在，数万年过去了，这力量依旧要落入我的手里。”

    贝利亚当然不会将这火花塔相让，这是他的执念，他曾经被光之国驱逐的原因。他要复仇，他要光之国那些驱逐了自己的奥们亲眼看看，自己是怎么将这些力量据为己有的。

    红荼并没有在意贝利亚语气中隐含的威胁，他飞高飞近了一点，尝试着去触碰这光。

    但一个声音打断了他的动作。

    “贝利亚！奈格！”

    是奥特之父与奥特之母赶到了。奥特之父脚下一踏，就朝贝利亚冲了过来。

    贝利亚用千兆格斗仪一个横扫，将奥特之父逼退，将长棍的一端对准奥特之父：“好久不见，凯恩，玛丽。”

    “贝利亚，不要一错再错了！难道你真的已经丧失奥特之心了吗？”奥特之父看着贝利亚，心情有些悲伤。他们曾经还是战友，但现在他看着战友一步步彻底迈入黑暗，却无法阻止。

    “哈？奥特之心？那东西我早就丢掉了。”贝利亚不屑一顾的一摆手，挥舞着千兆格斗仪冲了上去，与奥特之父战在了一起。

    红荼看着战在一起的两个奥，不感兴趣的移开了视线，再次看向了面前的等离子火花，并且抬起手，想要去触及这光。

    “住手！”奥特之母想要阻止红荼，但还不等她靠近，火花就出现了变故。

    银白的火花闪了闪，试图拒绝这黑暗的靠近。但这光芒照耀在红荼的手上，只是让他身上忍不住溢出了丝丝缕缕的黑暗，并不能阻止红荼的接近。

    终于，红荼的手强硬的伸入了银白的光芒中。红荼的皮肤之下，金色的光芒微微闪烁，似乎是感受到了火花塔的异动，与火花塔呼应着闪烁，想要阻止黑暗将火花塔侵染。

    但这没有太多的作用。红荼的眼眸中黑色更加浓郁，黑雾在他身上蔓延，死死将体内的金色光芒压制，也将自己触及到的光染黑了一点。

    火花塔的异动瞬间反应到了这个光之国，包围着这个星球的光芒开始暗淡，很多不知所以的奥特曼惊慌的看着周围，准确的感受到了周围的光之力量的减少。

    就连贝利亚和奥特之父都停下了战斗，看向了红荼这里。

    “住手！”奥特之父一把将还在呆愣状态的贝利亚推开，就朝红荼冲了过去。

    红荼看着靠近的奥特之父，身形一闪，消失在原地。而与他一起消失的，还有原本插在那里的光炬！

    “什么！”奥特之父一怔，抬头看去，就见红荼漂浮在高塔之顶，而被染黑了一点的等离子火花正被看不见的力量包裹着飘在他的身后。令人欣慰的是，随着红荼的停止触及，火花上的黑暗正在缓缓的被火花本身的力量驱散掉。

    但因为火花离开了火花塔的中心，原本用来发挥火花力量的装置失效，包围着奥特之星的光芒彻底消退，温暖的光明褪去，森然冰冷的寒冰伴随着寂冷的黑暗迅速蔓延到了整个星球，将这个星球上的建筑以及来不及做任何反应的奥特曼们一起冰封。

    “放下火花！”泰罗忽然从塔下飞出，一手向红荼抓去。

    看着越来越大的奥特曼的手，红荼面无表情的抬手下压，泰罗瞬间就被什么看不见的力量直接从空中压了下去，砸在了奥特之父的面前。

    “贝利亚，走了。”夺走了光之国的光明的黑暗漫不经心的瞥了一眼不敢轻举妄动的三个奥特曼，招呼自己的临时盟友离开这里。

    “呵。”贝利亚冷笑一声，将千兆格斗仪收起，与红荼一起撤离了光之国。

    再闹下去，谁知道奥特之王会不会来。他们刚出来，谁也不想再被奥特之王关进去。        

