    她不知，她的所有微表情，都被秦云收入眼底！

    帝王权术，帝王审视，岂是她可以比拟的？

    “陛下，既然如此，那我就下去准备准备了。”酒井拱手，似乎是在告辞。

    秦云点点头：“恩，去吧。”

    “节约时间，现在就走，朕派人送你出宫，你将人带来帝都，只要他确实可以造船，朕就交付红衣大炮，而且和东瀛友好往来。”

    酒井樱妃拿着条约，表情微微一凝，什么意思？

    但她也不敢多说什么：“好！”

    “无名何在？”

    “卑职在！”无名走进来，面色如冰块一般冷漠。

    他是锦衣卫的头号杀手，这些年成长很快，办事也颇为稳重。

    “你送送酒井小姐吧，记住，早些回来。”秦云意味深长道。

    无名眸子一闪，瞬间听懂，抱拳：“是！”

    “酒井小姐，请！”他侧开身体，伸出一手，做出请的手势。

    酒井樱妃眉头轻轻一蹙，有万般风情。

    她不是很放心，特别是德川一雄一行人，他们才是皇室派遣的心腹，如果绕过他们，会有矛盾。

    但此刻由不得她，她也有些迫不及待想把消息带出去了。

    所以只能抛开杂念，快步离开。

    等人走后。

    慕容舜华上前，来到秦云身边。

    美眸深远：“陛下以为，那个宫本真有这样的本事？”

    秦云道：“应该是有的，酒井是个聪明人，这次机会错过了，东瀛就别想拿到红衣大炮了。”

    “但朕自然不可能完全相信一个异族人。”

    “所以还得提防。”

    慕容舜华挽住他的手臂：“那到时候他们要红衣大炮怎么办？”

    秦云回头，咧嘴一笑：“朕说给了吗？”

    “朕只是写了个已阅！”

    顿时，她风华绝代的脸一滞，而后笑了出来。

    好一个已阅！

    约莫半炷香后，秦云带人离开宗正寺。

    这里仿佛什么都没有发生过，但却又什么都发生了。

    最为煎熬的莫过于德川一雄，他亲眼看到酒井樱妃离开了，然后又看到满面红光的秦云离开了。

    他连发生了什么都不知道！

    宗正寺门口。

    几名东瀛人拿着财物贿赂守门的将士。

    掐媚道：“军爷，怎么回事？为何我使臣队伍的酒井小姐离开了？”

    将士把他塞来的财物推了回去，斜瞥了一眼，不屑道：“你们都是东瀛使臣，她走了，你们还不知道为什么么？”

    东瀛人尴尬，眼中闪过不爽，是啊，被软禁一年，突然一个人被释放，怎么可能不多想？

    “军爷，这个我还真不知道。”

    “难道是发生了什么事？”

    将士故意走漏风声，鄙视道：“这都不知道，那个女的，说是要帮陛下造船。”

    “陛下一高兴，就放她自由了。”

    “啧啧，你们也是够惨的，被软禁这么久，怎么就不知道开窍？”

    “面前陛下，说说好话，效忠一二，不就得到自由了么？”

    “就是，回去回去，一会让人看见了不好！”一名将士把东瀛人又推了回去。

    东瀛人脸色不好看，原路返回，来到一处栅栏前。

    “德川大人……”

    德川一雄的脸黑的比锅底还黑，阴沉道：“不用说了，我都听见了！”

    有一名东瀛人眼神闪烁，弱弱道：“大人，这应该不会吧……”

    “酒井小姐乃樱花斋斋主，世世代代为皇室服务，怎么可能投靠大夏，或许是权宜之计也说不定。”

    “哼！”德川一雄冷哼，所有人一凛，齐齐低头。

    “权宜之计？”

    “如果是这样，她就不用急匆匆的走，连老夫都不来知会一声了，她就是有问题！”

    “恨只恨，被锁在这方寸之地，无法动身，否则老夫一定要上奏天皇，参她一本！”

    “不要让老夫找到机会出去！！”

    他捏拳，咔咔作响，阴沉的脸上写满了愤怒。

    自此，一颗种子生根发芽，他彻底怀疑起了酒井樱妃！

    ……

    回去之后。

    秦云第一时间找来了童薇。

    “皇帝哥哥，什么事？”她蹦蹦跳跳的进来，天使一般的容颜，和逆天的身材让她走到哪都是最吸引人的存在。

    一袭墨绿色棉袄，将可爱又演绎到极致。

    很难想象，她二十二了。

    “过来。”秦云招了招手，然后御书房的其他人全部自觉退下。

    童微贼贼一笑，眉眼完成了月牙，无所顾忌的钻到他的怀中横卧着。

    “又要在御书房么？”

    “我脚尖垫着，容易抽筋。”

    秦云英武的脸上一黑，这特么都哪跟哪？

    “你的蛊王，还有么？”

    童薇闻言，柳眉微蹙，颇为可惜的摇头道：“没有了，我只有一只，用给西提必了。”

    “皇帝哥哥，怎么了？又想控制谁？”

    秦云可惜道：“好吧，没事。”

    “朕只是问问，为以后做准备，这样的东西当然有更好。”

    童薇点点头，然后道：“没有蛊王，但我还有其他蛊，效果也挺好。”

    秦云揉了揉她:“朕知道了,若是需要，会找你。”

    “最近听说你食欲不佳？”

    童薇嘟起小嘴，可怜巴巴道：“有点。”

    “不会是怀上了吧？”秦云目光宠溺，伸手进她宫装，发现肚子还真有点鼓鼓的，当即严肃。

    童薇脸蛋噌的一下涨红，尴尬道：“那，那是吃饱的。”

    “吃饱？”秦云满额头黑线，白高兴一场：“你不是说你食欲不佳？”

    她眼神闪烁，说食欲不佳只是想要装装可怜，讨秦云的关心。

    嘴硬道：“食欲不佳是食欲不佳，但……但清平庵的斋饭好吃呀，清新可口，还能去油，没忍住，就多吃了几口！”

    “清平庵的饭？”秦云诧异，脑中不自觉浮现了一道身影，也浮现了那一夜的旖旎。

    “对啊，老妖婆来了，来看幼薇，我就沾了点福气，吃了点斋饭。”

    “真是没想到啊，啧啧，老妖婆还是个心灵手巧……”

    她的话没有说完，秦云双眼瞪大，整个人都呆滞了一瞬。

    然后噌的一下站了起来，童薇险些摔下去。

    “静一来了？！”他惊呼，几乎失态！

