    “你怎么了？”

    卡卡西正在院子里修习，突然感到后背一凉，扭头正好看着荣俊齿牙咧嘴的向他走来。

    “愚蠢的卡卡西啊，接受我爱的宠幸吧！然后痛恨我，憎恨我，在我的淫威之下丑陋的活下去吧！”

    荣俊张开大嘴一个飞扑就朝卡卡西的腰子咬去。

    卡卡西虽然不知道荣俊在发什么疯，但是为了保护自己的小兄弟，一个转身飞踢将荣俊给踢飞了出去。

    “呸呸！我愚蠢的欧豆豆啊，我亚历山大荣俊愿称你为最强！来和我一绝雌雄吧！”

    飞毛腿一开，我的影子你看不见！

    “咔嚓！”

    “咬中了？这口感不对！”

    “嘭！”

    正在荣俊反应过来没咬中的时候，嘴里的卡卡西已经变成了一截树枝！

    “啊啊啊！”

    荣俊黑白相间的狗脸突然变得通红，带着撕心裂肺的惨嚎螺旋升天！

    木叶秘传奥义：千年杀！

    卡卡西在荣俊原本站着的地方现出身影，右手搭在眼前，“好高啊！”

    噗通！

    荣俊落在地上一个大坑。

    “老大，你怎么了老大，你不要吓我啊！”

    “没，没气了。”

    “唔汪汪汪！”

    八小只原本看的津津有味，结果战场上风云突变，荣俊因被**而死！

    八小只齐齐回头，恶狠狠的盯着卡卡西，一个个转过身来摆出了进攻的前奏。

    帕克：“！！！？”

    乌黑：“！！？”

    .....

    八小只瞪大了狗眼磨牙亮爪准备咬死卡卡西给自己老大报仇，然而扭头却看见荣俊正迈着拽拽的步子慢悠悠的走了过来！

    八小只再次回头看了看，确定眼前躺着的已经没气儿的是自己的老大不假，用鼻子嗅嗅也是荣俊的气味，那么问题来了，对面那个是谁？

    “帕克，那是老大的幽灵吗？”

    “你，你别吓，吓我，有，有影子的！”

    .......

    荣俊与卡卡西同吃同睡，居然不知道卡卡西已经学会了替身术，一时大意之下又被卡卡西的家传绝招给菊花爆满山，只好让分身倒地装死。

    至于一旁已经吓得浑身打冷颤的八小只，荣俊也只能说抱歉了，因为装逼还没有结束！

    “我愚蠢的欧豆豆啊！接受我爱的宠幸吧！然后痛恨我，憎恨我，在我的淫威之下丑陋的活下去吧！”

    荣俊大声的念完台词，一个恶狗飞扑接着朝卡卡西的腰子咬去！

    “我愚蠢的欧豆豆啊！来吧，互相伤害吧！抱着杀死我的信念来捍卫你的兄弟吧！”

    虽然不知道自家的狗子到底在发什么疯，但是从他的胡言乱语中和刚才的表现来看，我不需要留手！

    “铮！”

    卡卡西听出其中观念，果断的拔出短刃，迎着荣俊就冲了上去！

    “嘭！”

    荣俊张嘴就咬却发现自己这次连木头都没有咬到，直接咬在了空处！

    分身术！

    卡卡西自分身爆炸的烟雾后面直接冲出，手中短刃朝着荣俊咽喉划去！

    “我怎么会再次犯这种低级错误！”

    荣俊一个侧身刚刚躲过锋利的刀刃，刚想开口嘲讽两句，却看见卡卡西反手扔出几个手里剑！

    “手里剑这种东西怎么可能击中伟大的，，，嗷！！！”

    荣俊随意的躲过卡卡西的手里剑，正在嘚瑟的时候突然一股熟悉的感觉传来！

    又凉又辣二进宫！

    荣俊不甘心的看了一眼变作手里剑出现在自己身后的卡卡西，以及他手中那炳只剩刀把的短刃，

    “我一定会回来的！”

    “嘭！”

    应景的烟雾生成，死去的荣俊变作一根狗毛飘落在地。

    卡卡西随手将其捏了起来，像是明白了什么！

    “我愚蠢的欧豆豆啊，，，卧槽，这次是真身！”

    第三次，装逼失败！

    原因：卡卡西不讲武德！

    荣俊心有余悸的夹着尾巴，生怕卡卡西一个想不开再给自己来个千年杀。

    “说说吧，怎么回事？”

    “分身术啊，还能怎么回事？”

    “哦？”

    卡卡西瞄了一眼依旧在一旁装死的荣俊分身一号，抽出短刃就投掷了过去！

    “嘭！”

    一根狗毛飘下。

    又凉又辣三进宫，正中红心，十分！

    “二代有个秘术名叫影分身，可以分出实体分身帮助战斗，但是影分身也不会像你的分身一样”卡卡西瞅了一眼荣俊后一字一句的说道：“受到致-命-伤-害，才会消失。它很实用，能交给我吗？”

    荣俊盯着卡卡西一会后说道：“以后说不定可以，但是现在不能。”

    “哦”

    卡卡西转身回去继续修炼，因为他知道刚才荣俊只是在炫耀，根本没有使出全力。

    “我被一条两个月大的忍犬超过了？”

    卡卡西抱着这样的念头更加疯狂的锻炼着。

    八小只在一旁瑟瑟发抖，直到荣俊解释才镇定了下来。

    晚上，荣俊死乞白赖的非要住进旗木朔茂的房间。

    “你是不是又闯祸了？”旗木朔茂头疼的问道。

    “你儿子今天捅了我两刀，我跟他睡一间屋子没有安全感！”

    没错，荣俊就是故意的，毕竟躲灾也需要一个正常理由，所以下午跟卡卡西的战斗一是为了知道自己大概能做到哪一步，二来就是为自己的“搬家”找借口。

    火影好歹也看了那么多集，怎么可能不防备变成手里剑这一招呢？

    至于替身术，这个是真没想到！

    旗木朔茂狐疑的看着荣俊，从他决然的语气中察觉事情并不简单，但是，自己的家还得要啊！

    于是，荣俊光明正大的搬了家。

    妈妈再也不用担心我半夜被长虫叼走了！

    ......

    “铲屎官，你睡了吗？”

    “没有”

    .......

    “铲屎官，你睡了吗？”

    “第十遍了，没有！”

    .......

    “铲屎官？”

    “没有！”

    “我知道你没睡。”

    “那你想干什么？”

    “任务和同伴哪个重要？”

    ......

    旗木朔茂想了一会后坐起了身很认真的说道：“同伴重要！”

    “那要是因为同伴任务失败了呢？”

    “我还是选择同伴！”

    “若是你同伴也指责你不该救他呢？你会怎么办？”

    良久的沉默后，旗木朔茂干巴巴的说了一句，

    “不会的。”

    “万一呢？”

    “睡觉！”

    呼噜噜.....

