    血刀闪烁淡淡幽光，刺目的血芒交织在这片天之战场中，一股更加慑人的天威扩散而出，令这片星空的所有生灵尽皆变色，纵然是青天和孙其居也沉下了脸。

    “铿！”

    血刀轻震，发出刺耳的声音，崩碎一片片的星辰。

    “圣天，你能接下来吗！”

    梵天道。

    它的声音很冷，极度冰冷。

    “轰！”

    星空震颤，空气变得扭曲，十方天地，所有人都骇然失色。

    这把血刀，似乎可以斩灭一切！

    姜小凡的脸色冷了几分，黑发飞舞，紧紧盯着梵天。

    “灭魂刀，你还是祭炼出来了。”

    他冷冷的道。

    “我说要锻造出它来，自然不会失败！”

    梵天漠然道。

    灭魂刀盘旋于它头顶，隐约间，有无尽血魂交织在刀身四周，散发着一缕缕的怨灭气息，这种气息以特殊的天则凝聚起来，所散发出的波动慑人心魂。

    “梵天，这么做，到了最后，你有没有想过后果。”

    姜小凡道。

    他的眼神不再平和，朝着前方跨了过去。

    “不过只是数百万血魂而已，都是一些蝼蚁生灵，我说过，只有与你我处在同一个高度，才具有存在的价值。它们原本没有价值，但是现在，我让它们变得具有了价值，对于它们而言，这是一件很好的事。”

    梵天冷淡道。

    姜小凡右手并剑指，星光闪烁，有真实的剑啸传出。

    “铿！”

    星光如海，翻滚于天地，淹没向前。

    “嗤！”

    灭魂刀当空而下，斩灭一切。

    梵天立身原地，冷冷的道：“取出你的开天鸢，你想徒手与我一战，很不现实，到最后，只有死亡这一途。”

    “梵天，你又让我生气了。”

    姜小凡道。

    灭魂刀，梵天以数百万血魂凝聚而出，这柄刀，就是数百万血魂的聚合体，祭炼了无尽岁月而成就出刀身。这些血魂，都是这片星空中的无辜生灵。

    “生气？正好！你若不生气，如何发挥出真正力量！”

    梵天冷道。

    “轰！”

    “轰！”

    两股莫大的天威扩散而出，应天塔，灭魂刀，两宗天宝一左一右，压向走上前来的姜小凡，所散发出的波动，纵然是青天和孙其居都有些心悸。

    “该死！”

    青天眼神冰冷。

    梵天以数百万血魂炼制灭魂刀，这实在是让它很愤怒。

    “咚！”

    姜小凡挥动轮回拳奥义，砰的一声将应天塔砸飞，随后，他伸出右手，璀璨的星光交织，更有一缕缕的纯白之光浮现在他的手心中，直接朝着灭魂刀抓过去。

    梵天冷冽道：“圣天，你太天真与幼稚了，无尽岁月来，我以天则天纹让它们凝聚成刀形，你以为你还能恢复它们？就算是你，也不可能做到这一点。”

    “铿！”

    它话语落下，灭魂刀轻震，顿时荡开姜小凡的右手。

    点点刺目的血迹溢出，飘洒在星空上。

    没有在意破开的右手，姜小凡盯着梵天，眼神变得有些淡漠：“这么做，只会带给你灾难，你在一次又一次触碰我的底线。”

    “你的底线，居然只是一群卑微的蝼蚁，可笑！可悲！”

    梵天讽刺。

    它冷冰冰的望着姜小凡，丝毫没有在意。

    “轰！”

    “轰！”

    两宗天宝绽放不朽的天光，先后冲向姜小凡。

    姜小凡脸色冷漠，眸子深邃无比。

    “嗡！”

    他的眉心间闪烁七彩色霞光，很快，一张七彩道图盘旋了出来，嗡嗡而鸣，如同有亿万只飞鸟在震动着翅膀，神圣而浩瀚的气息在一瞬间传遍了整个星河。

    “轮回图！哼，百世轮回后，你竟然锻造出了这等天宝！”

    梵天冷笑。

    它眼中闪烁起疯狂的光芒，两宗天宝一前一后，威势倍增。

    姜小凡脸色平静，心中意念一动，轮回图顿时颤抖了起来，扫出一道道的七彩色霞光。最终，应天塔破裂倒飞，唯有血色的灭魂刀落了下来，与轮回图狠狠的碰撞在一起，扫出满星空的光辉色彩，宇宙似乎都要被震碎了般。

    “喀！”

    下一刻，灭魂刀被弹开，传出一道脆响。

    强大的轮回图，以开天鸢承载无尽岁月，最后被姜小凡凝聚成型，堪称是这片星空中最至上的天宝，连灭魂刀也抵挡不了。

    “杀！”

    梵天大吼。

    它身上的气息变得真正恐怖起来，似乎在这一刻，它才真正开始了战斗。一片片天纹在它身边交织，一条条大道弥漫而出，随着它的脉息而动。

    姜小凡脸色冷淡，身上气息也是突兀攀升。

    “轰！”

    璀璨星光遮掩了一切，轮回图神光大放，再次震飞压来的灭魂刀。

    神图颤抖，七彩霞光交织。

    下一刻，姜小凡动了起来，空间为他让路，时间为他倒流，他在瞬间出现在梵天身前，震碎无尽大道，右手平稳的落在梵天的胸膛上。

    “噗！”

    梵天倒退，大口吐血。

    但是，它的神色却更加兴奋和疯狂，嘶声大笑。

    “轰！”

    灭魂刀与轮回图碰撞，应天塔自主落来，镇压向姜小凡的头颅。

    姜小凡抬手，一巴掌将应天塔拍飞。

    他的眸子变得有些冷，轮回图微微一抖，砰的一声将灭魂刀震开。他眼中的神色越来越坚定，似乎下定了某种决心一般，一步一步，朝着对面的梵天逼去。

    “你的思想太危险了。”

    他冷淡道。

    轮回图在这一刻霞光大放，如同是天地间最神圣的光华在闪烁，隐约间，六片迷茫的大世界浮现了出来，随着轮回图一起交织，将梵天整个笼罩在了其中。

    “哼！”

    梵天冷笑。

    应天塔和灭魂刀一起飞至，挡住了轮回图。

    不得不说，应天塔很强大，灭魂刀更是可怕无比，两宗天宝合在一起，纵然姜小凡有轮回图，可是，同时面对着两宗天宝，依旧是有些麻烦，压力很大。

    梵天盯着姜小凡，眸子沧桑深邃，话语不带丝毫情绪波动，宛如是一具冷冰冰的机器般：“一将功成万骨枯，成大事者不拘小节，我想跨向更高的境界，自然需要有人伏倒在这条路上，这是它们的荣幸。”

    “嗡！”

    应天塔与灭魂刀一起旋转，渐渐的，它们组成了某种可怕的法阵，散发出的气息也不知道比刚才强大了多少倍，威势迫人的可怕。

    “砰！”

    姜小凡以轮回图迎上，却是被震退数千丈远。

    梵天冷漠道：“你的轮回图确实很强，比灭魂刀还要强，但是，没用！应天塔，灭魂刀，无尽岁月来，我以两宗天宝凝聚出诛天阵，为弑天而存在！”

    “嗡！”

    随着它的话语落下，星空上，应天塔和灭魂刀同时颤抖，一张模糊阵图显化了出来，始一出现就散发着可毁灭一切的波动，整个宇宙都因此而晃动了起来。

    战场外，青天和孙其居同时变色。

    青天紧紧握拳，沉声道：“想不到，竟然被他炼出了这等神阵！”

    “很危险！”

    孙其居脸色凝重。

    不过，他们什么也做不了，只能望着姜小凡。

    “咚！”

    星空震动，万灵恐惧。

    诛天图散发出的波动真的很可怕，姜小凡感觉到了威胁。他将轮回图支撑了起来，双手交织出一缕缕的天纹，空间和时间更是一起祭出，阻挡诛天图的落下。

    “哧！”

    时间和空间之力崩碎，天纹也被压的消散。

    诛天图坠落，只有轮回图能够勉强挡住，但是却根本挡不了多久，很快就被压下的诛天图弹飞。两宗天宝合在一起，威势确实强大的有些惊人，交织着一缕缕的毁灭性杀伐光，崩断天纹，碾碎天则，冲击向姜小凡。

    姜小凡眸子深邃，挥拳迎上。

    “轰！”

    他的铁拳上缭绕着璀璨的七彩神光，轮回拳奥义尽展，一拳一拳的迎上，直打的星空震动，诛天图的轨迹都因此而发生了改变，生生偏移了一个角度。

    “好好好，如此强大的天躯，比曾经更甚！”

    梵天眼中满是精芒。

    下一刻，诛天图变得更加璀璨，血芒涌动，圣光环绕，隐约间有一道道血魂漂浮了出来，这片中央战场在顷刻间化作一片厉鬼咆哮之所。

    “圣天，我看你如何来接！”

    梵天喝道。

    随着它的声音落下，诛天图变得更加可怕。

    姜小凡立身星空上，定定的望着诛天图压来，神色平静，眸子冷淡。

    “嗡！”

    轮回图垂落下一缕缕的七彩霞光，他轻轻弹指，轮回图飞了出去。

    “轰！”

    轮回图与诛天图再次碰撞在一起。

    “无用！”

    梵天冷喝。

    诛天图是由两宗圣兵组成的大杀阵，此刻，纵然轮回图也很难挡下。

    “砰！”

    最终，轮回图横飞，诛天图随着两宗圣兵一起压向姜小凡。

    “圣天，你技止于此了吗？”

    梵天冷道。

    诛天图绽放不朽杀光，那种恐怖的气机震的整个星空都在晃动，施施然的朝着姜小凡压了过去。一瞬间，这片星空，所有人都震动，露出不一样的惊骇之色。

    “梵天，我说过，不想杀你。”

    平淡的声音传出。

    姜小凡抬头，眸子开合间，无尽天纹闪烁，双目中有秘境的道痕浮现。这是一种特殊的光纹，六种不同的印记烙印在其瞳孔上，彰显着神秘，浩瀚和悠远。

    望着这双瞳孔，梵天动容。

    “轮回眼！”

    它寒声道。

    诛天图光华万丈，落了下来，距离姜小凡已经只有一尺不到的距离。然而，也是这个时候，姜小凡伸出左手，轻轻一划拉，瞬间将这恐怖的诛天图震碎。

    ps：不出意外，明天会爆发哈。