    玄黄派。

    玩家们也都开始准备继续生活任务的走向。

    也有玩家着手要收拾一下离开，想着在外面碰碰运气，万一触发支线任务或者隐藏任务呢？

    这款有些的高自由度，也决定了触发任务的难度。

    除了从掌门徐念这里触发之外，外面的那些任务，也需要玩家自己来触发。

    所以想要接触到任务，就只能靠他们自己。

    就在几名玩家要下山的时候，山门口徘徊的两道身影吸引了他们注意。

    这个时候来他们玄黄派？

    难道说是什么任务剧情要被触发了？

    想到这里，玩家们也都是纷纷激动了起来，消息瞬间就在玄黄派内传播了出去。

    一时间，众多玩家往山下而来。

    此时停留在玄黄派山门口的，正是鲁大山和赵家小姐。

    二人都还没来得及上山呢，就看到一群玩家冲向了他们这边。

    只是几息的功夫，他们就被直接包围了。

    什么情况？

    玄黄派的人想要干什么？

    赵家小姐被吓的后退了一步，直接躲在了鲁大山的身后。

    而鲁大山感受到玄黄派弟子的气息，也是忍不住咽了咽口水。

    强！

    每一个身上散发出来的气息，都比他要强的多。

    这就是能让凤翔府江湖都泛起波澜的玄黄派弟子吗？

    果然恐怖！

    “各位，在下鲁大山，来此并无恶意，只是帮人传个话而已。”

    鲁大山忙抱拳开口道：“有个年轻人让我告诉你们，三日后准备前往凤翔府城，所有玄黄派弟子都得前往。”

    听到这话，玩家们纷纷愣了愣。

    随即。

    游戏任务紧随其后。

    【任务：除魔卫道。】

    【简介：血魔教已经渗入凤翔府各城之中，凤翔府如今危在旦夕，作为正道人士，必须剿灭血魔教教众！】

    【奖励：贡献点*100。】

    一百贡献点吗？

    有点少了。

    玩家们自从上一个任务拿到五百贡献点之后，看着现在的一百贡献点，属实是感觉少了些。

    但聊胜于无。

    他们做生活任务，奖励要比这个少的多。

    而且玩家们也不是都想要安稳做生活任务的，也就天上人间的那些生活玩家才能安稳些。

    繁花看着这个任务，皱眉道：“这个任务可以接了，奖励虽然是一百贡献点，但别忘了小怪也能爆贡献点的，如果我们杀了足够多的小怪，那岂不是到手的贡献点也多？”

    算下来，这个任务起步就有一百贡献点。

    “握草，这任务专门为打架玩家准备的啊，可以放开手脚了？”

    “怎么个意思？看不起我们生活玩家？小当家昨天刚打造了精品武器平底锅，要不你感受一下？”

    “没有看不起你们的意思，都是自己人，一起一起。”

    “小当家打造出装备了？他哪里来的铁块？”

    “……”

    玩家们完全无视了鲁大山和赵家小姐。

    在任务前面。

    什么鲁大山鲁小山的，都不能阻挡他们刷贡献点的决心！

    玩家中，小当家带着十来个生活玩家走了过来，腰后面别着一把平底锅。

    和他一起的生活玩家，几乎都是锅碗瓢盆的拿着。

    而且他们手里的家伙几乎都不简单。

    有好几把精品品质的武器。

    这游戏的装备分阶也是简单：普通、精品、稀有、传说。

    现阶段玩家掌握的装备之中，君临手握稀有装备，而且还是有专属任务的装备。

    往后便是小当家他们这一票生活玩家了。

    繁花看了眼小当家的装备，疑惑道：“小当家，你们怎么弄的精品装备？”

    要知道，现在的他还只是穿着普通装备而已。

    “自己打造的，铁块去凉城买就行。”

    小当家得意笑道：“打造装备倒是不怎么看脸，有足够的材料，多试几次必出精品，比自创武学要简单的多。”

    听到这话，玩家们也都是心动不已。

    自创武学坑了不少人，导致玩家都不敢去尝试这种东西了。

    哪怕是装备打造被摆在了台面上，玩家们还是有些不愿意去尝试的。

    现在好了。

    有人提前试了试几率。

    那对于所有玩家来说，这可是真正的好消息。

    银子……

    他们门派似乎还有一些，全部拿着买了铁块，到时候精品装备一穿，打怪不是轻轻松松？

    搞起！

    鲁大山和赵家小姐已经悄悄的离开了玄黄派山门口。

    面对这么多人的围聚，他们也是紧张的不行。

    本以为玄黄派内高手不多的。

    现在看来他们所有人都猜错了，玄黄派内的弟子强的可怕。

    特别是刚才谈话的两个人，给他们的压迫感很强！

    只可惜人数太少了，不然说不定真的可以和血魔教拼杀一番的。

    “我说，咱们是不是先商量一下任务的事情？”

    一个叫做舞步凌乱的玩家突然开口。

    这个任务虽然是NPC传话过来的，但对方也说明了要三天后才能前往。

    他们还需要在玄黄派内等上三天才行。

    三天……

    这个时间限制有些问题了啊。

    繁花看了眼舞步凌乱，知道对方是他们云上挽歌的玩家，也是有些印象的。

    “怎么说？”

    繁花扫了眼众人，最后眼神落在了小当家身上，问道：“联手合作一把？”

    “我们没问题！”

    小当家嘿嘿一笑。

    他们生活玩家本就人数太少了。

    和云上挽歌合作，或许成功的概率很大。

    现阶段，玩家分化已经很明显了。

    第一批玩家，也都因为《龙象般若功》的缘故，纷纷加入了繁花的云上挽歌堂。

    而君临那边，完全走的是高玩路子，所以不怎么招收玩家的。

    小当家只收生活玩家，也是劝退了不少人。

    繁花他的云上挽歌，可以说是玄黄派内最大的玩家派系了。

    和他们合作，小当家自然乐意。

    生活玩家现阶段赚取贡献点的速度太慢了，所以和云上挽歌堂的人合作是最好的选择。

    至于君临那边……

    也能和他们合作，但对方走的路子和他们不同，所以只能简单合作而已。

    “都准备一下吧，我想应该要不了三天的。”

    舞步凌乱皱眉道：“掌门他们已经出发了，按照游戏的进度，NPC肯定是最着急的，所以掌门一定会提前到达凤翔府，我们也得做好准备！”

