    “我想起了一句话。”赵学文突然说道：“天生异象，必有妖孽现世。”

    “最近这十年以来，天地频繁异变，灵力浓度成十数倍地往长增长，岂不就是天地有异？”

    “至于妖孽，这一代的年轻人中，可以称得上是妖孽的可不止杨帆一人。”

    “杨帆的妖孽只在辅助，他修为实力上的短板却一直都无法弥补。而那些能够在二十岁之前就成就王境，甚至有几位已经达到了王级巅峰境界的家伙，才能称得上是真正的妖孽！”

    古泽炎眉头微挑：“老赵说的是联邦中心城暗中扶持培养起来的那两位少年战神？”

    赵学文道：“不止是那两位少年战神，京华曹氏这一代的长子长孙，雷皇门下最小的那位关门弟子，还有号称是天下第一宗门布仁宫这一代的首席，以及庄连寺伏魔院的新一代魁首。”

    “这六个年轻人虽然名声不显，外在的传闻极少，可是他们的真实修为却已经切实达到了王级巅峰境界，更重要的是，他们与杨帆一样，全都不到二十岁！”

    “与他们一比，咱们学校这一届出现的五位王级新生，甚至就连已经有了帝级医师与帝级炼魂师双名号的杨帆，似乎也就不是那么惊艳了。”

    古泽炎与柳思龙同时惊诧抬头：“这么多达到王级巅峰的年轻人？老赵，你是从哪得来的消息？”

    赵学文口中所说的六位妖孽级年轻武者，古泽炎与柳思龙只隐隐听闻过联邦中心政府秘密培养出来的那两位年轻战神，其余四名可是闻所未闻。

    原来，在不知不觉之中，联邦境内竟然已经有这么多妖孽级的天骄现世了吗？

    “这两日闲着没事，就去逛了一下联邦中心城的军事网络……”

    赵学文没有细说，不过古泽炎与柳思龙已是心知肚明。

    赵学文在天地异变开始之前，就是闻名世界的网络安全专家，受伤之后，对网络安全的研究也从来都没有闲下来过，这五十余年来虽然再没见他出过手，但是对于老赵的能力，古泽炎与柳思龙却是从来都没有怀疑过。

    从某种程度上来说，赵学文也算得上是他们那个时代的妖孽，存在于虚拟网络中的绝世妖孽。

    “妖孽频出，看来这世道，怕是真的要乱了啊！”

    柳思龙轻声感叹，妖孽频出，对人族来说，既是好事，同时也是坏事。

    毕竟，赵学文关于妖孽现世的言论，其实还有另外一种说法，那就是，国之将亡，必有妖孽现世。

    纵观人族历史，不止是各个国家，整个人族亦是如此。

    每逢大难降临，人族之中必会有大量的天骄妖孽纷纷现世，于乱世中奋而挣扎，或使乱世更乱，又或扶挽天倾，拯救万民于水火。

    这不是迷信。

    而是时势造英雄！

    每个时代，都会有这样的人物出现，曾几何时，他们这几个老家伙，又何偿不是他们那个时代的妖孽人物？

    “现在不就已经开始乱了起来了吗？”古泽炎倒是没有那么多的感叹，轻声道：“皇者不出，人、妖两族之间必有大战将启，现在也才不过是刚刚拉开了一个序幕。”

    “还有，不要忘了杨帆之前提到过的异人族，也一直在对咱们本源星虎视眈眈，伺机侵入。”

    “这些，哪一个不是乱世将来的前奏？不过是兵来将挡，水来土掩罢了，担心也没个鸟用！”

    古泽炎朗声道：“在我看来，人族之中有妖孽频出，反倒是一件大好事，人族兴旺，少不了后继来人。江山代有人才出，这才持续强势之道。”

    “而咱们这些老家伙，现在需要做的事情就是，在这些小家伙们还没有真正成长起来之前，把这片天地给撑起来！”

    柳思龙与赵学文同时肃穆点头。

    早在五十年前，他们就已经有了必死的决心，五十年后，他们的决心依旧！

    体育馆内。

    杨帆站在厅台上巧舌如簧，继安生这位首席大师兄之后，又开始了新一轮的忽悠激励，把所有的弟子全都说得热血沸腾，心情激荡不已。

    顺带地，一个个地又为杨帆贡献出了十点儿门派经验。

    之后，杨帆才摆手出言，放这些已经打满了鸡血的小号各回各家，潜心修行。

    反正以后的日子还长，大家有的是时间来接触交流，他有大把的机会可以把这些门派经验全部刷满。

    “手中的炼魂丹回去之后就尽快服用，拜师之事也莫要张扬。”

    站在体育馆门口，安生再次尽起了自己首席大师兄的职责，切声交待着每一位离去的师弟师妹。

    “还有，以后每月逢十，大家都要聚会一次，聚会地点将会在咱们灭妖宗社团的新申请出来的驻地，具体地点稍后我会群发给你们！”

    “有任何问题，大家了可以及时跟我联系！”

    为了方便管理，安生早在之前就已经将所有的学员的通讯号加到了自己的腕表上，同时也以此组建了一个千人大群，把灭妖宗现有的所有弟子全都拉了进去。

    做为门派的首席大师兄，安生的表现还是极为合格的，而且他似乎也很热衷于这种事情，他很喜欢这些师弟师妹们一脸崇拜地看着他的那种小眼神，贼刺激。

    他喜欢这种被人尊重被人需要的感觉。

    “大师兄，我想置换几枚三品炼魂丹。”

    “安师兄，我的精神力修为不足，不能直接服用五品炼魂丹，不知能不能帮我换成四品炼魂丹？”

    “……”

    绝大多数学员走了之后，只有少部分师弟师妹开始围到安生的身边置换符合他们修为境界的炼魂丹。

    这些人左一句大师兄，右一句安师兄，听得安生心里美滋滋，脸上的笑意也是一片春风荡漾，风骚得很。

    很快。

    当所有人全都置换完毕离开体育馆后，杨帆抬步来到安生的身边，满意地看着安生。

    “帆哥，您还有什么吩咐？”

    感应到杨帆的到来，安生连忙收拾心情，巴巴地凑到杨帆跟前。

    “做得不错！”杨帆抬手拍了拍小胖子的肩膀，道：“不过，今日之后，知道你身上备有炼魂丹的人怕是就会逐渐多了起来，你也要多小心些才好。”

    安生不以为意：“帆哥放心，我又不出校门，能有什么事儿？倒是帆哥你，我身上所有的丹药都是出自你手，就算是有人心怀不轨，你应该才是他们的首要目标。”

    “所以，如果可能的话，以后帆哥也是少出校门为妙。”

    “咱们学校有古扬校长罩着，一般不会有人敢进来捣乱，安全性还是不错的。”

    在安生的心中，古扬可是京华市的三大帝级巅峰之一，绝顶绝的超级高手，由他罩着的京华武大，绝对是京华市内最为安全的所在之一。

    见安生反倒劝说起自己来了，杨帆不由点头微笑，一翻手，掏出一枚刚刚从凌天那里诓来的帝级灵宝递给安生。

    “这个东西你带着，真要是遇到了危险，或可替你抵挡一阵！”

    凌天赖好也是六级灵帝，他所制作出来的帝级灵宝威力自然小不了，留着这样一枚帝级灵宝在安生的身上，杨帆多少也能放心一些。

    毕竟，防人之心不可无。

    安生现在别人的眼中，那就跟一个移动的炼魂丹仓库差不多，不得不防啊。

    “帝级灵宝？！”

    安生眼前一亮，一眼就看出了杨帆手中玉佩的机巧之处，二话不说，刷的一下就把玉佩抢到了手中，满面欢喜，爱不释手。

    这玩意儿，可要比杨帆以前送给他的那件王级符宝好用多了。

    杨帆微微摇头，这小子还是跟以前一样毛躁，不过杨帆就喜欢他身上这股子厚脸皮的劲儿，若是安生突然跟他客气起来了，他反而会觉着有些不太习惯。

    “帆哥威武！”

    安生忍不住拍了杨帆一句马屁。

    果然啊，还是跟着帆哥有肉吃，先是王级符宝，现在又是帝级灵宝，安全感简直爆棚啊有木有？

    “叮！你的徒弟安生因得赐帝级灵宝心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    很好。

    到现在为止，安生的门派贡献度已经达到了四十点，距离满值又更进了一步。

    不过，唯一有些遗憾的是，这丫的悟性似乎并不怎么好，这么久了，甚至连一点儿规则之力都没有领悟到，真是白瞎了这么高的门派贡献度。

    “行了，你也先回吧！”

    杨帆冲安生摆了摆手，把他也给打发走。

    半分钟后，待安生走远，杨帆的身边突然凭空多出了一道白色身影。

    却是凌天穿了一身白素静立在杨帆身侧，看着安生远去的背影，轻声说道：“帝级灵宝，竟然说送就送，杨帆师弟倒还真是舍得。”

    杨帆对凌天的出现毫不意外，听到凌天的话，轻声回应了一句：“那是我徒弟，同时也是我兄弟，有什么舍不得的？”

    “倒是你，考虑得如何了？”

    杨帆回过身来，静看着凌天：“要不要来我灭妖宗当个护法或是长老什么的？福利多多哟！”