    王栋的脸上是干涸的污血，尸体虽然已经放了好几天，但是却没有出现腐烂的征兆，反倒是和刚捞出来一样，浑身铁青。

    王栋一身肌肉早已经僵化了，硬的像铁一样。

    几个人废了好大劲才把人抬到一旁的单人床上。

    “不要害怕，不会出问题的！”我看着一脸紧张的王茹轻声安慰。

    我听姥姥说过，几年前有一家办丧事，当时要求死者的老婆给死者殓尸。

    就在那女人给死者擦脸的时候，死者忽然睁开了眼睛，死死地盯着那女人。

    那个女人当时就吓破了胆，直接倒在地上死了。

    后来才知道，这个女人在她男人活着的时候就给她丈夫送了顶环保的帽子，现在看到他丈夫突然睁眼以为是她丈夫做鬼也不愿意放过她，要把她带走，所以直接吓死了。

    姥姥后来告诉，那个时候她丈夫之所以睁开眼睛，是因为死者死亡时间不久，所以身上的生物电没有完全消失。

    王栋已经死了好多天了，身上的生物电早就没了。

    而且我先前已经用棺材钉威胁了王栋，他要是真的敢闹事，我直接就把他钉的魂飞魄散！

    王茹看到我就站在她身边，脸色也变得好看了很多。

    我叫人从王栋生前穿过的衣服上撕了一块布，沾了水，递给了王茹。

    王茹颤抖着用这块布擦拭着王栋脸上的污血。

    所有人都屏住了呼吸，紧张的盯着王栋。

    我也有些紧张，生怕王栋突然睁开眼睛。

    好在到了最后王茹顺利的完成了殓尸的工作，把王栋的脸擦干净了。

    接下来我又叫了几个人给他换了一身新的寿衣，然后抬着他的尸体放进了黑棺材里面。

    等到所有的一切准备完毕，我就让大家都去休息。

    现在不过是晚上七点多钟，距离午夜还有好几个小时，要是不抓紧时间休息，到了午夜的时候，万一精神不足，惹出了麻烦，那就得不偿失了。

    这个时候冯七已经带着八个壮汉回来了，在他的要求下，王老爷子准备了好大一桌子酒菜招待他们。

    几个大汉光着上身，坐在夜色里大口吃肉，大碗喝酒，丝毫没有要抬棺的恐惧。

    “七哥从哪找来的这几个人，一看就是抬棺的好料子啊！”我看着他们的表现，不由得赞叹了一声。

    虽然跟着姥姥学习了这么久，胆子也练得不错了，但是此刻心里还是有点紧张的。

    但是这几个壮汉脸上哪里有紧张的神色？

    “孤儿院找来的。”冯七叹了一口气道：“他们都是孤儿院长大的，成年之后就留在了孤儿院，这几个人都是天生命硬，克死了双亲的人。”

    我点了点头，没有再说什么。

    距离午夜还早，我便找了一棵大树，靠着树干闭上了眼睛。

    晚上要做的事情还很多，说不定还要哭灵，所以我必须养足精神。

    呼……

    就在我快要沉沉睡去的时候，忽然感觉有人在我的脖子后面吹了一口凉气。

    我蒙的睁开了眼睛，就看到一个披头散发的女人站在我身侧。

    她浑身湿漉漉的，满头黑发垂在额头前面，直接遮住了她的脸。

    我差一点叫了出来，因为这个女人就是天鹅湖里淹死的那个女人！

    “你要做什么？”我强撑着向一旁走了两步，和她拉开了距离。

    借着月色，我终于看到了她的脸。

    那是一张早已经变形的脸，上面还有无数的孔洞，可以看到有黑色的虫子在她的脸上钻来转去。

    她沉默不语，但是却随着风儿飘向了我。

    我甚至可以闻到她身上散发出来的水草的腥味。

    “你有求于我？”看着眼前的女人，我忽然开口。

    这一次，她终于有了动静。

    透过她的黑发，我看到了她的眼睛里面竟然流出了黑红色的血……

    厉鬼泣血，含冤而死！

    “你是被人害死的？！”

    我瞬间明白了什么，这女人之所以不愿意被捞上来，八成是因为害死她的那个凶手没有被抓住！

    “你放心，我会把这件事告诉警方，如果有必要，我也愿意帮着找到杀你的凶手，给你报仇！”我开口。

    从眼前的这个女人的面相上看，她的年纪应该不大，但是却已经成为了湖底的一具尸体，被鱼虫吃了个干净……

    想到这里，我心里便痛恨起那个杀人的凶手。

    那女人得到了我的承诺之后，竟然直接离开了这里。

    “姜灵醒醒，快到十二点了！”

    就在这个时候，冯七的声音在我的耳边响起。

    我茫然地睁开眼睛看向四周，我还是靠在树干上，根本没有离开树干半步！

    “难道我刚刚是在做梦？”我心里有些疑惑，然后目光看向地面，顿时心里一缩。

    在距离我不到两米的地方，哪里有一滩水。

    我记得清清楚楚，刚刚那个女人就站在那里向我求助！

    “看来是真的！”我低语。

    “什么是真的？”冯七看着我，疑惑地问道。

    “天鹅湖的那个女人，是被人害死的，我刚刚梦到她了！”我如实回答。

    冯七的眉头顿时拧了起来：“竟然是被人害死的，怪不得不愿意上来呢！

    这样，等我们想办法捞出尸体之后，立刻交给警察处理！”

    我点了点头，这个时候，警方出面，确实是最好的办法。

    伸了个懒腰，然后用冷水洗了一把脸，我便来到了棺材前面。

    冯七找来的这八个壮汉绝对不是第一次抬棺，因为我来的时候，正好看到他们正在绑老龙杠。

    这是一项技术活，要是绑的不好，老龙杠吃力太多，就会直接折断，到时候棺材落地，那就是要命的事情。

    眼前的几个人动作非常熟练，不一会就把老龙杠捆好了。

    “可以出发了！”

    一个汉子看着我，瓮声瓮气的说道。

    我点了点头，然后从一旁抽了几张纸钱，打湿了之后放在了他们的肩头。

    “走吧！”我沉声道：“记住，这一路，无论发生什么情况，都不准停下来！”

    几个人连连点头。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “起棺！”

    几个壮汉异口同声的喊了一声，然后同时用力，将这口漆黑棺材抬了起来！

