
　　第225章你服气不服气？

　　嘭！

　　吴凯还没来得及回应，就见那冷艳美女侧身躲过中年人的熊抱，随即一脚踹在中年人腹部。

　　“嗷！”

　　中年人惨叫，被踹得人仰马翻，倒在地上。

　　见这一幕，吴凯心中大骂，这混蛋色令智昏也就罢了，竟然连个女人都摆不平，简直废物到极点。

　　“你们是什么人，想要干什么？”

　　商青黛面罩寒霜，冷眼盯着中年人和吴凯，刚才中年人的举动实在把她吓一跳。

　　好在她虽然没法和杨牧那种“变态”相比，但以前也学过一些防身术，没锻炼过的男人，还真未必是她对手。

　　中年人捂着腹部，从地上爬起来，点指商青黛，淫笑道：

　　“没想到竟然还是只母老虎，不过这样就更有意思了。

　　都说老虎的屁股摸不得，今天，老子就不仅要摸，而且还要睡！吗的！敢打老子，老子就在床上打回来！”

　　话刚说完，商青黛一步向前，又是一脚踹在中年人身上。

　　中年人又是被踹得人仰马翻。

　　吴凯也是被商青黛的凶猛给吓一跳，后退了步。

　　中年人看向吴凯，怒道：“吴老弟，你他娘就在一边干看着？

　　不是说，这是你的底盘吗，难不成，连个女的都摆平不了？

　　刚才可是你自己说的，我看到哪个，你都能帮我弄到床上！”

　　“潘哥放心，我从来都不吹牛，说话一口唾沫一个钉，就没有我办不到的事情。

　　仁寿堂的老板是我朋友，这边的安保队长我也熟悉，我这就喊人过来！”

　　吴凯本想动手，但想想商青黛刚才凶猛的表现，还是觉得打电话叫人比较稳妥，他看向商青黛，怒骂道：

　　“不长眼的东西。

　　你知不知道，我们是什么身份？

　　你这是把天都给捅破，绝对完了！”

　　他打通这边安保队长的号码，对方语气谄媚，得知事情经过后，连忙表示马上带人过来。

　　商青黛皱了皱眉，她也拿出手机，拨通了个号码。

　　“杨牧，你先别在那里看药材了，我这边出了点事情。

　　就在一楼卫生间这边。”

　　虽说商青黛从始至终都没害怕过，但听到杨牧表示他马上过来，心中依旧涌出一股强烈的安全感。

　　挂了电话，双手抱在胸前，冷冷注视着吴凯和中年人。

　　“嘿！老子最喜欢你这种一副高贵范的女人，现在越是高贵，今晚就让你越下贱。”

　　中年人污言秽语，脸上带着淫笑。

　　这家伙彻底被欲望迷了眼，被踹两脚，依旧是不管不顾，一副不把商青黛据为己有，决不罢休的模样。

　　吴凯虽然也惊艳商青黛的美貌，此时心中则暗骂中年人就是个暴发户，一点眼力劲都没有。

　　面前这女人的气质，可和那些装出来的高贵不同，绝对不是出身寻常家庭。

　　“不过，就算她有些来头，也不可能和我们吴家相提并论。

　　放眼省城，不是没有我招惹不起的年轻人，但那些家伙里面，绝对没有这女人！

　　只是，她刚才打电话，联系的那人竟然也叫杨牧？

　　艹！一听这名字就来气。”

　　吴凯心中怒火蒸腾，主要是想起上次在天海市翻船的事情，当时那个收拾他的家伙，也是叫杨牧！

　　天海市的杨牧，他惹不起，省城这边的杨牧，等一会儿过来，非得狠狠教训一顿才行！

　　没多久，街道的另一边跑来几名安保人员。

　　为首的是一名人高马大，肌肉鼓起的中年人，远远看到吴凯，便露出讨好的笑容，喊道：

　　“吴少，您过来这边，应该一开始就通知我呀。

　　若是没把您招待好，回头我会被老板骂的！”

　　中年人听到这话，心中大喜，吴凯果然没吹牛，他的确能在省城横着走，就连这中药店的老板都要给他面子，甚至安保队长都跑来讨好他。

　　“你们别废话了，快！帮我把这女人抓住。”

　　中年人指着商青黛喊道。

　　在在电话里，安保队长已经大概知道怎么回事，当即看向商青黛，还没等他有什么动作，就突然听吴凯喊道：“住手！”

　　中年人和安保队长都是一愣，看向吴凯，不明白他什么意思。

　　吴凯满脸惊恐，看向几名安保的身后，就仿佛他们身后，有什么恐怖的怪物正在走来。

　　几名安保人员被他眼神吓一跳，连忙转头看去，却没发现自己身后有什么怪物，只见一名青年朝这边走来。

　　青年走到商青黛面前，询问事情经过后，走到吴凯面前，一巴掌抽在吴凯的脸上。

　　中年人怒道：“你特么是谁！知不知道吴老弟什么身份，你连他都敢打，死定了，绝对死定了。”

　　安保队长回过神来，朝青年投去带着同情的目光：“这家伙竟然连吴少都敢打，这是真的不要命啊！”

　　接下来的一幕，却是颠覆他们的认知。

　　“我抽你一巴掌，你服气不服气？”

　　杨牧冷着脸问道。

　　吴凯低下脑袋，讪讪道：“我服气！”

　　中年人和安保队长脑子嗡嗡作响，简直怀疑自己出现幻听。

　　“我记得上次和你说过，若是你再赶来找麻烦，我会让你生不如死。

　　你没忘记吧？”

　　杨牧说道。

　　吴凯头皮发麻，一股寒气从脚底窜到脑门，着急道：

　　“你说的是去找武烟媚麻烦，会让我生不如死！我没再去找过武烟媚麻烦啊。

　　我也不知道，这位美女和您有关系，不然我绝对——”

　　啪！

　　杨牧又是给了他一巴掌：“还敢顶嘴，这分明是不把我放在眼里。”

　　“……”吴凯欲哭无泪，我倒是不敢顶嘴，问题是，我闭嘴的话，那更没有好下场啊！

　　杨牧没再搭理他，走到中年人面前，伸手在中年人肩膀上拍了拍，咧嘴笑道：

　　“你厉害啊，这都新时代了，还敢光天化日之下要抢女人？

　　电视剧看多，当自己是古代的天王老子是吧？”

　　中年人露出一个比哭还难看的笑容。

　　他虽然色令智昏，但并非真的没有脑子，刚才之所以敢嚣张，不过是仗着吴凯给的底气。

　　现在，就连吴凯被抽了巴掌都得老老实实挨打，他哪里硬气得起来。

　　“误会！都是误会。

　　这位兄弟，我们不打不相识，老哥我今晚做东，好好给您赔——嗷！！”

　　话没说完，噗的一声，像是什么东西碎了。

　　中年人夹紧双腿，眼睛凸出，口里发出不似人类的惨叫。

　　片刻后，晕倒过去的中年人被几名安保抬起送去医院，吴凯望着再次盯上自己的杨牧，心中颤了颤，忙道：

　　“您放心，那家伙就是自己摔倒，把……把那里给摔碎。

　　这件事情，我会摆平！”

　　“你倒是挺懂事。”

　　杨牧讥讽道。

　　吴凯尴尬笑了笑，心中发誓，以后绝对要躲着这个男人。

　　这家伙不仅手段诡异，出手也凶狠得不行，直接就是让人当不成男人，简直比杀人还狠啊！

　　不过，自己本就在躲着他，谁能想到，他竟然跑到省城来呢？

　　吴凯更加打定主意，要离开省城到外地谋求发展，就不信，自己离开南樾省，以后还有可能遇到这个煞神！

　　“听刚才那安保的话，你和这边的老板很熟？”

　　杨牧忽然问道。

　　吴凯心中咯噔一响，有种不好的预感，但还是只能硬着头皮点头。

　　杨牧笑道：“那刚好。

　　我等下打算借用这边的药房，炼制一些东西。

　　还有，我今天过来，是要采购一些药材，其实也不贵，加起来不会超过千万。

　　问题是……唉，我今天忘记带钱了！”

　　说到后面，他一脸苦恼的表情。

　　现在出门哪里还要带钱，带个手机就行了啊！

　　吴凯心中怒骂，忍着心疼，脸色发绿，咬牙道：“确实一点也不贵！我……我刚好带钱了，我来给就行！”

　　旁边的商青黛看得一愣一愣，还能这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第225章 你服气不服气？免费阅读。https://xs.23sk.com 