
　　原本还将信将疑呢，事实俱在眼前，这下子可不就是亲眼所见、心服口服了？

　　水泥，果然是极好极好的东西啊！

　　对他们这样搞建筑的来说，那诱惑，绝对是顶顶顶极的。

　　宋明玉心里摊手，这玩意儿如何售卖、什么时候开始对外售卖，可不是她说了算的哦。

　　没了什么别的事儿打扰分心，宋明玉便专心的关起门来继续画人体穴位图，以及整理药方。

　　这事儿已经拖延许久了，她觉得不该再拖下去了。

　　当宋明玉将这些事儿搞定的时候，水坝也顺利完工了。

　　宋明玉父女和宋明丽都过去看了看。

　　水坝已经开始蓄水，水面增高了一些，但并不会对两岸河堤产生什么影响。满溢过水坝的水流哗哗的往下冲击着，形成一片小瀑布，很好看。水坝两边、中间各有一道两米半宽的水闸，丰水期雨季河水猛涨的时候可以将三道水闸同时放开泄洪。

　　根据宋明玉的打听，这条大河几乎没有水量失控的时候，因此这座大坝绝对不会对泄洪产生什么不好的影响。

　　验收过大坝之后，宋明玉便带着画好的人体穴位图和药方去西北侯府拜访。

　　这是她第一次主动上西北侯府拜访。

　　她如今已脱罪籍，又是因为医术的原因而受到西北侯的看重，带着药方子和人体穴位图上门拜访，堂堂正正。

　　这么久了，她也该上侯府正式的拜访一回了。也好以此证明，她凭的是真本事，而不是别的。

　　要说她这运气还真是不怎么的，偏巧请门房通报的时候，碰到关二夫人从府中出来，不知要上哪儿去。

　　一个对视，关二夫人丝毫不遮掩眼中的浓浓厌恶。

　　之前因为丽姨娘看诊那一场荒唐的闹剧，宋明玉与关二夫人见过一面，她不能说不认识，便上前屈膝见礼。

　　“见过关二夫人，给二夫人请安。”

　　关二夫人眼眸微微一挑，将她从头打量到脚，片刻轻嗤：“原来是你呀，我们府上似乎并没有人生病，不需问医就诊、即便需请大夫，也自有城中靠得住的老大夫，你又来做什么？”

　　关二夫人身边的婢女沁梅“扑哧”一笑，也道：“赵姑娘怎么一点儿规矩都不知晓？你是个大夫，这哪有做大夫的有事没事儿上门拜访，这不是诅咒人嘛！依我说，赵姑娘可要有自知之明呀，太过轻狂不知分寸，将来怎么倒霉都不知道呢！”

　　宋明玉还真不愿意受这个气。

　　她敬重西北侯府，敬重西北侯、欣赏世子爷，与世子爷合作得很满意、很踏实，但是这一切跟关二夫人有什么关系？

　　她娘家那不成器的兄弟三番两次的找茬，她不说羞愧，反倒还阴阳怪气？不顶她两句，她还真当自己软柿子好捏了？

　　宋明玉便慢慢站直了身体，微笑道：“这位姐姐说得对，做人可不是要有自知之明呀，太过轻狂不知分寸，的确是怎么倒霉都不知道呢！”

　　沁梅变色怒斥：“你什么意思！”

　　宋明玉凉凉道：“这位姐姐是什么意思，我自然便是什么意思了。做人，真正是要有自知之明、厚道一些的好！”

　　关二夫人瞳仁暗了暗，立刻便想到了自己的娘家弟弟，知道宋明玉这话分明就是嘲讽自己的弟弟。

　　心中一时大恨。

　　当然，她是必不会当面质问出这话来的，这不证明她亲弟弟就是那种人吗？她是绝对不会承认的。

　　关二夫人冷笑：“你倒是伶牙俐齿，什么话都敢说，但只别光说，也得看看自己是什么东西！配不配在我面前说话！”

　　沁梅喝斥：“夫人没叫起，谁准许你起来的！大胆！”

　　宋明玉诧异反问：“关二夫人没叫起吗？不会是我听错了吧？莫非，关二夫人是那般小心眼儿、不知礼数之人？”

　　“你！”

　　关二夫人抿了抿唇，胸膛剧烈起伏，恨极了宋明玉。

　　当然，原本她便厌恶她。

　　关二夫人狠狠盯了她两眼，忽然古怪一笑，慢慢说道：“你这样的人，不过犯官之家流犯之流，我若是同你计较，岂不是自降身份。我好心奉劝你一句，仔细心比天高、命比纸薄呵！”

　　说毕，关二夫人冷笑着离开了。

　　沁梅狠狠的瞪了宋明玉一眼，轻轻啐了一口。

　　宋明玉只觉今儿出门真是没看黄历，怎么碰上了这样莫名其妙的一场。

　　罢了，反正因为尤家的事儿，这位二夫人早就看自己不顺眼，债多不愁，便是更得罪了她也无所谓。

　　再说了，难道自己一味退让，她便会心软作罢不刁难自己了吗？

　　才不会呢。

　　只是，她那古怪的眼神到底是什么意思？或者说，她难不成在筹划什么吗？

　　宋明玉倒是有些纳闷了。

　　不多会儿，关勤亲自出来迎接，陪着笑客客气气将宋明玉请了进去。ŴŴŴ.23sk.net

　　门房上方才装聋作哑当做什么都没有看见的看了一场大戏，这会儿再看到世子爷身边的心腹对这位宋姑娘如此客气，难免心里又是另外一番想法。

　　总之，以后宋姑娘来，可千万不能怠慢了。若是叫二夫人碰上，也要注意注意，别让二夫人动怒，二夫人可不是什么心胸宽广之人。

　　宋明玉见了关溯的时候，神情轻松自然、面上带笑，并没有显露出什么不好的情绪。

　　她将人体穴位图和药方献上，关溯十分高兴，“我就知道宋姑娘肯定能做到！这药方不用说一定比现在用的药好得多，这可让人放心了！”

　　宋明玉笑笑：“这我可不敢保证，世子爷回头交给军医们，让他们先验证验证。毕竟事关重大，不是儿戏。”

　　关溯却道：“宋姑娘给的药方，那必定是不会有任何问题的，不如这样，我这就叫人将余大夫请来，一起探讨探讨？”

　　宋明玉点头：“这再好不过啦！”

　　城外军营驻地距离侯府还有些距离，关勤骑马去叫人，也得差不多一个时辰之后才能把人请来。这日天气不错，关溯便请宋明玉上花园里逛逛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第156章 宋明玉不受这个气免费阅读。https://www.23sk.net 