    蛮神族的虚无境大能，自然是不用多言的。

    这老者，正是蛮神族族长。

    李墨知道，自己的体内一直都有蛮神族的鲜血，也曾帮助过自己无数次渡过危机，他也将自己当做是蛮神族的族人。

    如今见到蛮神族族长，他立刻便弯腰一拜，“拜见族长！”

    蛮神族族长微微一笑，“好孩子，起来吧，我们都知道你！”

    “全部都知道我？”

    李墨问道。

    “是的，在你刚来混沌大陆的时候，我们就知道了，你还记得在混沌大陆边缘的那个蛮神族人吗？”

    蛮神族族长问道。

    “记得！”

    李墨点头，在混沌大陆边缘的时候，他便看见了那位蛮神族族人，还给自己留下了造化。

    “是他告诉我们的！”

    蛮神族族长道。

    “虽然他后来死了！”

    “死了？”

    李墨眼眸一睁。

    “死了很正常，每千年冥灵界都会将我们清理一番，其他两大上古势力也是一样！”

    蛮神族族长的言语之中，并无波动，就仿佛说着与自己无关的话语。

    “族长能不能先将它……”李墨看向灰毛鸡，准备说治疗一下，但话说了一半又停下了，“不用治疗了！”

    “关心则乱！”

    蛮神族族长道，“的确不用治疗，好的越快，折磨的次数越多！”

    “这种生命禁制，没有任何办法可以解开吗？”

    李墨问道。

    “没有！”

    蛮神族族长道。

    “唯一一个能够解开的便是寻龙师一族了，可惜，寻龙师一族已经没有任何人了！”

    “寻龙师一族可以解开？”

    李墨眼眸一睁。

    “是的，不过要成为虚无境，才能够解开！”

    蛮神族族长道：“寻龙师一族之所以灭绝，就是因为当初与我蛮神族走的极近，且帮助过我蛮神族，还有一个原因就是，他们能够解开生命禁制，所以才被斩尽杀绝，传承被断，但毕竟是后天混沌之灵，还是有些许传承散落下去的，可惜没人有寻龙师一族的天赋，从未有人能够修行到大成，更别说达到虚无境了，就算两者都满足，他们又怎么可能会冒着被三大上古势力斩杀的风险，帮助我们蛮神族呢？”

    至此，李墨终于明白了寻龙师一族陨落的真相。

    “我有寻龙师一族的传承，等我到了虚无境，一定可以解开蛮神族的生命禁制，恢复蛮神族自由！”

    李墨道。

    “嗯，不过现在还太早，我知道你的实力很强，但是，哪怕你到了半步虚无，都不能与真正的虚无境大能匹敌的！”

    蛮神族族长说道，“你最近一段时间，是不是从未静心领悟过本源？”

    “是！”

    李墨点头，“不知灰毛鸡的生死，我无法静心。”

    “该静心了，好好的领悟本源，领悟出来，才能达到真正的虚无境！”

    蛮神族族长道，“而我们也会在必要的时候帮助你，让你肉身强大！如果能够多领悟一种本源，那自然是更好的，其实说起来，我算是领悟了肉身之力的本源！”

    “领悟多种本源？”

    李墨眼眸一睁。

    “是的，不过，有一点需要注意，这个世界之中的大道虽然有无数，每一种都可突破虚无境，领悟本源，但世间也就只有这么一种本源，所以，在其他人领悟之后，你便不能领悟了，除非是这位大能死了！”

    蛮神族族长道，“我给你说下，不能领悟的，免得你浪费时间，那三位盖代大能，至少都是领悟了三种本源的！”

    “至少领悟了三种？

    那么其实力，自然是更加强大的！”

    李墨沉声道。

    “不错！”

    蛮神族族长道，旋即，他便告诉了李墨，一些不能领悟的本源，以免李墨浪费时间。

    而李墨，亦是沉思了起来，时间道法，怪不得我一直难以领悟，难道是因为时间至尊的原因？

    他定然是领悟了时间本源，所以，我无法领悟了！不过，肉身之力呢？

    李墨忽然看向了蛮神族族长，肉身之力的本源，被蛮神族族长领悟了，那么他岂不是无法领悟，肉身再也达不到虚无境的程度了？

    不过也无所谓，达不到便达不到，还可以领悟其他。

    蛮神族族长看着李墨，微微一笑，也没有说什么。

    “你静心好好领悟吧，现在你的修为之力也足够了，只要领悟了本源便可达到虚无，它在这里虽然受了不少折磨，但还算是没有生命危险的！”

    “嗯，知道了！”

    李墨点头道。

    “记住，任何一种都是大道，你可以领悟任何，不要拘泥于一定是风，火，或者是其他。”

    蛮神族族长再次道，“什么都不用管，你的背后，是整个蛮神族！”

    “我明白了！”

    李墨点头。

    “你好好修行，我先离去了！”

    蛮神族族长道。

    旋即，他脸上带着一抹浓浓的骄傲，走了出去，蛮神族有望了。

    李墨看了一眼灰毛鸡，然后坐了下来，如今的觅儿正在突破，洛水也安全的修行，灰毛鸡暂且无事，没有了任何牵挂，是时候领悟本源大道了。

    那么就从自己最为擅长的开始领悟吧？

    最为擅长的是什么呢？

    李墨思索了起来，肉身之力是一种，但这种明显无法领悟，还有便是阵法，阵法本源还没有人能够领悟，而且阵法本源更难领悟，首先要阵法达到一种恐怖的造诣，还有就是对于道法的领悟，也是自己非常擅长的。

    大道万千，不能拘泥于形式，对于道法的领悟与加深，这又何尝不是一种大道呢？

    这两种是目前自己比较擅长的，先行全力领悟哪一种呢？

    李墨继续思索起来，而后决定是阵法，因为他如果要拯救灰毛鸡，拯救蛮神族，那么将要面对的是整个混沌大陆最为强大的三大上古势力，将要面对很多人，唯有阵法可以抗衡多人，那么就先行领悟阵法。

    决定好了之后，李墨便坐在地上，静静的开始领悟了起来。

    没人知道怎么领悟阵法本源，如果有人知道，已经成功了，那么自然也不可能教给其他人。

    所以，一切的一切，只能够依靠自己。

    

