    “那支舰队在主动向着我们行驶，他们的速度很快，我们摆脱不开！”船上的水手兼海兵向刘火报告。

    他此时还在怀疑自己是不是看到了海市蜃楼，直到他看见舰队离自己越来越近，才不得不接受这个现实。

    这个游戏里真的莫名其妙出现了一支现代化的舰队！

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    “既然我们跑不掉了，那就向着他们开过去吧！”

    随着双方距离的靠近，刘火也逐渐看到了对方舰队的国旗，是他熟悉的颜色，这让他松了一口气！

    “难道是国家来救我们了？”

    刘火心里一冒出这个想法，就再也收不回了。

    仔细想想，如果真的被国家给救回去了，也不是不可以，在这个游戏里面虽然说可以称王称霸，但也就相当于一个虚拟游戏而已，玩得久了就会腻的。

    而且有些地方实在是不好言说。

    比如他至今都忘不了五谷轮回之后用树叶的那种感觉……

    最关键的是，这个游戏还有生命危险，属实是刺激过头了。

    想到这里，刘火也来不及细想了，跟着国家回家了也好，他招着手向舰队打招呼，同时还让自己手底下的克隆士兵都把武器放下。

    就那么一点弓箭和土制手雷，在舰炮面前都不够看的。

    两支舰队越来越靠近，刘火已经可以用肉眼看到军舰上面的士兵了。

    “喂！”

    刘火激动地摆手。

    军舰上的士兵也向他敬礼，表示已经明白他的意思。

    很快，一艘登陆艇被放了下来，四个带着枪支的战士乘船过来接走了刘火。

    “你们是国家派来救我们的吗？！”

    一上船，刘火就抓住尹教官的手臂，言语中的情绪很是激动。

    “你们是怎么进来这里的？”

    “我什么时候能回去……”

    尹教官抓住他的手腕轻轻拍了下：“冷静点。”

    “首先，我们应该不是你的国家派过来的，而且也跟你的国家关系不大。”

    “不可能，”刘火摇头，惊道：“如果你们不是从外面进入这个世界的话，那这些军舰是怎么来的？”

    尹教官张了张嘴，决定有话直说：“我们来自平行时空互救会，跟你们的国家无关，也没有受到他们的命令。”

    “平行时空互救会？！”

    刘火更加惊讶，整个人都差点跳起来！

    “你们就是那个突然出现的势力！”

    他惊讶地看着自己脚下的巨舰，喃喃道：“难道5级基地的升级奖励就是这样一支舰队吗？”

    “这跟我们的差距也太大了吧！”

    这让他们这些人还玩什么啊！

    官方是给这些人开挂了吗？

    没等尹教官说话，刘火又主动问他，忐忑又尊敬：“这位大哥就是领主吗？”

    尹教官摇摇头。

    刘火又看向旁边的柯进军。

    尹教官又说道：“他也不是领主。”

    “我们不是领主游戏的玩家……”

    “那你们是克隆人？”刘火惊讶地打量着，他从来没见过这么灵动的克隆人。

    尹教官有些无奈地摇摇头：“也不是，正如我们的名字，我们来自平行时空，不是这个游戏的玩家，严格意义上来讲，也跟你们时空的国家没有太大关系。”

    “等等！”刘火举起手，手掌对着尹教官：“平行，时空？”

    “你说你们来自平行时空？”

    尹教官点头。

    “没错，我们就是平行时空来的，隶属于平行时空互救会，我是互救会一部成员。”

    尹教官简单做了个介绍：

    “我们互救会一直致力于拯救各个末日时空，我们通过时空穿梭的能力，将所有时空的力量都集中在一起，大家一起互帮互助，共渡难关。”

    “比如我和柯指挥就来自两个不同的时空，他的时空代号是3，而我们的时空代号是1。”

    接下来尹教官还详细讲述了两个时空的情况

    整个过程，刘火的嘴巴都不由自主地张着，他感觉自己在听天书，又像是在听一个史诗故事。

    地核温度上升，全球迁移……

    太阳氦闪，建造行星发动机，推离地球……

    “你们真的来自两个不同的时空？”

    刘火不敢相信，却又很想相信，他看着自己脚下这艘完全突破游戏规格的军舰，再次问道：“那你们通过时空隧道来到我们这个世界有什么目的？”

    尹教官直白地说道：“你们这些被迫加入游戏的玩家也是我们互救会的拯救对象，只要你们愿意，你们所有人都可以跟随我们离开。”

    “虽然大家不是一个时空的，但我们会给予你们正常的国民待遇以及对应的生活补贴，至少可以确保你们过上平均线以上的生活。”

    刘火觉得自己的心呯呯跳得厉害。

    虽然故事的开头他没猜中，但是结尾他猜中了。

    这些人居然真是来救他们的！

    “那如果我不加入你们，选择留在这里呢？”

    尹教官似乎也不是怎么在意，淡淡道：“留在这里？那我们将不会对你们的生命安全负责，另外我们在这个时空有自己的任务，如果你们妨碍到我们执行任务的话，后果自负。”

    旁边柯进军用冰冷的目光看了过来，刘火视线与其相交时，里面的阴森寒气，让他忍不住打了个寒战。

    但刘火还是强撑着压力，又问了一句：“如果我选择加入你们的话，可不可以继续待在这个世界？”

    尹教官停顿了一下。

    刘火直觉他似乎在与什么人联系。

    没一会儿，尹教官就说道：“没有问题，但还是跟刚刚说的一样，在这个时空，我们不会为你们的生命安全负责，你们也不能妨碍我们的任务执行，要听从我们的指挥。”

    “另外，如果你们各自有什么需要的话，可以跟我们进行贸易。”

    “贸易结算可以使用这个世界的信息或者特殊矿石。”

    说着，尹教官主动给刘火拿了一罐冰冻汽水。

    刘火接过，马上就打开往嘴里送了一口，舒畅地打了个嗝，感慨道：“好久好久都没有喝过汽水了，感觉像是上辈子的事情了！”

    尹教官继续问了一些事情。

    当他知道刘火原来是一个联盟的主要成员，而且这个游戏世界里还有很多个联盟的时候，他立马发问：

    “你们联盟的总部在哪里？”

