
　　弦神岛。

　　那是一座漂浮在太平洋上的人工岛，是人类和魔族和平共处的都市。

　　其位于太平洋中央，东京南方海上三百三十公里附近，用树脂、金属、有机物等，经魔法建造而成。

　　“十五时五十六分三十七秒——报告扎哈里亚斯大人，即将抵达弦神岛东屿港口。”

　　一座长百米以上的巨大游船，从海上行驶而来，逐渐靠近这座巨大的海上都市。

　　游船甲板。

　　一名体型怪异的手下，向站在甲板上的男人沉声禀报。

　　“我知道了。”

　　那是一名身形削瘦的中年男人。

　　两抹胡须对称地长在刻薄的嘴唇上方，拨弄一下便弹一下，一双狭长的丹凤细眼犹如狐狸般，初见面就容易给人狡诈的印象。

　　“准备靠岸，不要闹出太大动静，若是惊跑了猎物，多少钱都换不回来。”

　　“是。”

　　“记得把〈素体〉带上。”

　　“是。”

　　手下仿佛机械般沉声应下，晃动着长及膝盖的双臂，走进了船舱之中。

　　中年男人依旧站在甲板上，遥遥望着越来越近的弦神岛港口。

　　“弦神岛……魔族特区之一，〈焰光之宴〉就要在这里举行吗？”

　　他喃喃自语着，不知道在想些什么。

　　远处约两公里外，就是弦神岛东屿的港口。

　　那里正停泊着不少的船只，有十多米长的游艇，也有数十米长的货轮，他这艘百米以上的游船，停那里也不会显得太过突兀。

　　海水拍打着迎面驶来的游船，海风带着淡淡的咸湿味。

　　视野所及之处，是平坦的港口岸边，以及堆积的无数货运集装箱。

　　更远的地方，还有一座座高楼大厦，铁轨环绕，空气飞艇缓慢移动，那里面总计居住着约五十六万的居民，包括各行业的研究员、学者和各种类的魔族等等。

　　巨大的钢铁都市，就那么堂而皇之地漂浮在海面上。

　　如同人工的奇迹！

　　“十六时零一分十五秒——报告扎哈里亚斯大人，素体带到。”

　　没几分钟，手下便回来了。

　　与此同时，他的身边还带着一名看起来不过十岁出头的少女。

　　少女有着一头明亮的金色发丝，湛蓝色的瞳孔中看不出半点表情。

　　那犹如妖精般美丽的外表，丝毫没有妆容打点，给人一种虚幻的美感。

　　她的身上穿着一套类似于机车骑士服的强化纤维防护衣，正面胸口处绣着大大的“Ⅸ”字样。

　　“很好，准备靠岸。”

　　中年男人满意地点头。

　　他示意手下们将少女看住，让全船人做好登岸的准备。

　　不过。

　　今天，他们是注定无法登岸的。

　　“你就是巴尔塔萨鲁·扎哈里亚斯，尼勒浦西临时自治区的议长？”

　　就在登岸的前夕。

　　一道声音幽幽响起，传入了陡然汗毛倒竖的中年男人的耳中。

　　“什么人？”

　　中年男人浑身骤然紧绷。

　　无声无息？

　　怎么可能有人能在海面上，让他毫无所觉地靠近到自己身边？

　　但他没有惊慌，而是沉下心来，环顾着四周，彰显了非同一般的心理素质。

　　“啪嗒！”

　　一道清脆的脚步声传来。

　　那是一名全身穿戴着铠甲的人影，身高在一米八以上。

　　其铠甲以黑色为基底，胸前的装甲呈现鲜红色，头盔严丝合缝地带着，不露出丝毫的空隙。

　　那头盔的眼部是蓝色的复眼，头顶还撑着一只红色的角。

　　让人微妙。

　　“好丑。”

　　甲板的人群反应很快，将铠甲人迅速围在了中间，将其和中年男人格开。

　　有人沉声做出点评。

　　铠甲人忽然一僵。

　　可能是错觉，但刚才那句无意中的话，好像伤到了他的自尊心。

　　“原来是从天上来袭的吗？”

　　中年男人扎哈里亚斯心中一松。

　　这个铠甲人并非是使用类似空间制御的术式，而是飞行的能力，这让他松了口气。

　　若是会空间制御的高阶魔导师或者魔女的话，那就麻烦了。

　　“不知阁下何人，来我的游船上有何贵干？”

　　扎哈里亚斯整了整西装衣领，举止优雅地向铠甲人询问道。

　　“奶奶曾经说过，在问别人之前，应该先回答别人的问题。”

　　铠甲人轻哼一声，缓缓举起了右手，单手指天。

　　无形之中，装逼的气质就出来了。

　　“……是我失礼了。”

　　扎哈里亚斯沉默了一阵，脸上露出淡淡的笑容。

　　“阁下说得没错，我就是巴尔塔萨鲁·扎哈里亚斯，在欧洲统率着名为尼勒浦西的国家。”

　　“是就好说了。”

　　铠甲人满意地点头。

　　“奶奶说过，人而无信不知其可，那么我就来回答你的问题好了，我来此的目的只有一个——把素体交出来！”

　　前面的语气还很礼貌。

　　说到最后一句，干脆地暴露了凶气。

　　在这么说的同时，他的目光紧紧地投向了那名被保护在最后方的金发少女。

　　“上！”

　　扎哈里亚斯断然大喝，目光凶戾。

　　“给我撕碎他！”

　　“了解。”

　　包围在甲板四周的手下们纷纷冲了上去。

　　“十六时零三分四十七秒——对敌人进行绞杀！”

　　扎哈里亚斯的手下约有二十人。

　　他们每一个都穿着诡异的黑衣，长长的手臂垂到膝盖，肩部肌肉极其夸张，脸上带着不知名的兽类头骨面具，像是从野蛮部落中走出来的雇佣兵。

　　“显现魔刃！”

　　一名手下断喝一声。

　　“嗡——！”

　　“咔擦——！”

　　同一时间，从那二十个手下的身体各处，纷纷迸射出了武器。

　　有从小臂处蹦出来的短刀，长三十公分，在魔力的荡漾下呈现着血红的色泽，犹如电锯般高速震荡着。

　　有从肩膀上蹦出来的手枪，黑洞洞的枪口凝聚着魔力的子弹。

　　从身体肌肉骨骼中蹦出来的那些武器，那便是“匈鬼”一族所依赖的，豢养在身体之中的“魔刃”，威力之强，足以切金断玉。

　　“奶奶说过，要时刻谨记慎重，不要招惹远比自己强大的对象，那不是勇猛，而是鲁莽！”

　　铠甲人悠然开口。

　　他一翻手掌，一把漆黑的双手重剑突兀地出现在手中。

　　“嗤啦！”

　　金色的闪光一闪而逝。

　　碎肢、内脏如雨般降下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第771章 奶奶曾经说过免费阅读。https://xs.23sk.com 