    阳光温和，金秋的微风和煦轻柔，维多利亚的秋意越来越浓了。

    黑羽烧烤店。

    夏风坐在办公桌后，把空杯子往桌子上一拍。

    “死傲娇，倒茶！”

    “啪！”

    “哎哟！”

    梅莎握着拳头，一脸的不悦。

    “少给人家起外号。”

    夏风揉了揉脑袋上的大包。

    “嘿嘿，我错了，尊敬的梅莎长官，麻烦帮小弟倒杯茶，谢谢了。”

    梅莎粗鲁的将茶杯放回夏风面前，转身走进了南希的财室室，很快，轻微的交谈声从里面传来。

    “南希，死傲娇到底是什么意思？”

    “这个....我也没听说过啊，哎，你不用在意，老板经常给别人乱起外号，上次还管芙兰卡叫胖狐狸，一样挨了打。”

    “哦。”

    .........

    夏风顶着脑袋上的大包，端起茶杯轻轻吹了吹上面的热气。

    “恩，好茶。”

    随后，他看向桌子上的几份资料。

    这是最近考察出来的源石加工厂候选厂址，经过筛选，最后保留下来了这两个地方。

    一个是哈皮市的基尔特C区，一个是诺丁市城外的感染者集中区。

    这两个地方夏风都比较熟悉，特点也很明显，那就是附近没有普通人，生活的全是感染者。

    当然，到底采用哪个，还需要询问老普的意见。

    下午。

    夏风，雷迪，普氏兄弟，几个人围坐在办公桌前，除了他们之外还有两个人。

    一个是从诺丁市被叫过来商量的南风，另一个是利叶家族的堂华少爷，当然，堂德现在已经隐退，堂华少爷也改名叫了堂华家主。

    夏风把资料平铺在桌面上。

    “大家都发表下意见吧，看看我们到底在哪建比较合适。”

    雷迪：我觉得两个地方都可以，当然，我不懂源石工厂的注意事项，但从隐蔽性来说，基尔特C区要高一些。

    南风：我觉得诺丁市的感染者集中区好一点，隐蔽性不用担心，现在警卫局已经全部搞定，夏风你再和驻军打个招呼就没问题，只要厂建起来，没人知道我们到底加工的是什么东西。

    普鲁：加工厂的地址没什么特别要求，场地不需要太大，主要是设备和原料，但工厂内部通常需要摆放些其它设备用来当做掩护，比如炼钢设备等。

    夏风点点头。

    “有道理，这些我有想过，但我们不用光做掩护，甚至可以直接让工厂生产其它产品，员工很好找，附近有大把无业感染者。”

    “恩，这样最好不过了。”

    最后，夏风又看向坐在办公桌最边上的堂华。

    “喂，堂大少，你有什么意见？”

    堂华一脸懵逼。

    “我....我没什么意见啊，我都没搞清楚你们到底把我叫过来干嘛，你们要建厂就建呗，关我利叶家族什么事？”

    “哎呀，堂大少别说这么见外的话嘛，快，给堂大少倒一杯卡布奇诺。”

    看着面前这杯冒着热气的白开水，堂华下意识的捂紧了钱包。

    “你要干嘛？”

    夏风从椅子上站起身，绕到堂华身后，亲切的勾住了他的肩膀。

    “堂华，咱们是不是兄弟。”

    堂华的右眼皮跳动了一下。

    “是.....还是不是呢，这是一个问题。”

    如果把他老爹差点气到归西的人也能算兄弟的话，那全世界就都是他堂华的兄弟，当然，堂华绝对算不上个大孝子，对他本人来说，这个结果算不上太坏，至少他提前继承了家族，更可以什么都不用干的分到一成轻锰矿利润。

    所以在堂华眼中只有两种情况。

    在利叶家族最危难的时候没人伸出援手，所以这个世界上要么没是兄弟，要么就人人都是兄弟，前提是只要有利益关系。

    看到堂华复杂的表情，夏风爽朗的大笑一声。

    “肯定是啦，咱们这关系不是比亲兄弟还铁么，现在坐在这的都是兄弟，你看你还害羞。”

    堂华没搞清楚夏风葫芦里卖的什么药，只能挤出一个生硬的笑容。

    “呵，那...那你说是就是吧。”

    堂华看了一圈办公桌前的众人，每个人看他的眼神都很真诚，但他总感觉这份真诚下又透着一股大老虎看小白兔的眼神，特别是那个叫南风的家伙好像都流口水了。

    “吸溜！”

    南风抹了一下嘴，轻轻咳了咳。

    “咳，那个....堂大少，你别紧张，我们今天叫你来就是商量，既然都是兄弟，那自然要有钱大家一起赚，不能藏着掖着，雷哥，你说对吧。”

    雷迪赞同的点了点头。

    “那是自然，自己偷偷赚钱也太不厚道了，不配当兄弟。”

    堂华一脸黑人问号，心里想说【你们在装尼玛呢，你们都是一个团伙的以为我不知道？】

    但他当然不会把心里活动表露出来，他现在是一家之主，深吸一口气，他故作镇定的说道。

    “夏风，你有什么事就直说吧，大家都不是第一次打交道了，彼此是什么样的人都很清楚。”

    堂华这话明显是在骂他，但夏风却不以为然的一脸笑嘻嘻。

    “堂华兄，兄弟我现在有一个好的项目，想找你合作一下。”

    “就是你刚才说的加工厂？如果我没听错的话，你是想加工源石？”

    “没错。”

    堂华刚有松懈的手又牢牢捂住了钱包。

    “我不懂源石加工，而且这不光违法，更是在挑战皇室的底线，我是贵族，我不干，你这不是拖我下水吗？”

    “不不不。”

    夏风拽过来一张椅子坐在堂华面前，语重心长解释道。

    “你不用参于源石加工，这种风险就让我自己来承担就好，我想合作的东西是建立轻锰矿加工厂。”

    “轻锰矿加工厂？不是有两个了吗？还建？”

    “对头。”

    这就是夏风找堂华的原因，哈皮市有两座轻锰矿加工厂，但在他来之前，利叶家庭可是打算建第三座加工厂的，而地址就在基尔特街区。

    只不过，当时因为拆迁问题被他和伊芙利特给搅黄了，但这已经足够说明，利叶家族有新建工厂的打算，以及建厂的经验和实力。

    这件事对利叶家族来说不是小事，他们已经从轻锰矿产业中被剥离了出去，现在如果合作建厂，那在某种意义又象征着回归。

    堂华眼睛一亮。

    “合作建厂？可以啊，利润怎么分，建厂的资金我们一人出一半？”

    夏风眨了眨眼睛，一脸无辜的样子。

    “怎么分都可以，但是我现在没钱，你先帮我垫上吧。”

