    智氏在智瑶的战略核心制定计划中，开发的重点在“邯郸”周边，等“邯郸”周边开发完毕就会朝东北方向转移。

    话说，“邯郸”的东北方向是哪？现代那边叫河间，到了战国时代会被称为饶。

    因为不同时期山川地貌都存在区别，再来就是考虑到地缘政治的因素，也许在某个时代显得极重要的某处，换作下一个时代就显得无足轻重了。

    智瑶不是没有想过朝“邯郸”的西南面发展，那边在东汉会有一座邺城，占据了就能够对控制华北拥有很大的战略价值。

    问题是什么？智氏已经开发“邯郸”周边，再去“邯郸”西南面距离不超过一百五十里的地方进行大工程，着实是没有必要，并且是一种双重浪费了。

    智氏第二个五年计划选择在“邯郸”东北方向千里之外的河间，说白了就是建设起来跟“鲜虞”形成一种掎角之势，完成军事部署的同时，还能开发周边，为对齐国发动灭国之战做先手布置，乃至于也能成为未来某天对北燕开战的前进基地。

    所以了，晋国两大产粮地之一的“原”能够捏在手里最好，给其他家族也不是那么可惜。

    “我家西境之土已是鸡肋。”智瑶话有点难听，取决旳是智氏的战略发展侧重，不是那边的封地质量太差。

    智申在等“邯郸”周边的第一个五年计划完成，再看看后续取得的效益，哪怕宠溺和对智瑶的眼光有足够的信心，内心里对放弃西境封地还是存在不小的顾虑。

    索性是智瑶没提出连“智”地都想放弃，要不然智申首先在感情上就无法接受，其余族人也该傻眼了。

    拿这一次来说，赵氏能接受“赵”地和“晋阳”之外被割肉，一来是他们祖辈葬在“赵”地，另外“晋阳”是赵氏的未来发展重心。

    只要“赵”地和“晋阳”仍然归于赵氏，他们这一次跌倒了，以后还有机会爬起来，连这两个地方都保不住，别怪他们以激烈方式做垂死挣扎了。

    哪个家族想要获得那一块土地，有没有拿到手之类，封地置换的议题被智申抛出去，大家顿时有些傻眼了。

    “何地归于各家，非此地之因，乃是与何人比邻，是否？”智申问道。

    众人依旧没有说话。

    大家对于跟谁当邻居很有追求，才不乐意跟攻击性强的家族当邻居，哪怕是没有大打出手，平时摩擦多了也会觉得恶心。

    智申不急，很有耐心等众人消化了，再来决定置换封地的事情能不能进行。

    之前赵氏的势力范围持有量占了晋国约三成，仅次于智氏手里捏的势力范围。

    那可是三成，发生变动之后，晋国的格局肯定会出现很大的变动。

    不止是各家族的封地持有数量，还包括对赵氏的人口瓜分。

    当然了，赵氏人口数量最多的是“赵”地和“晋阳”两处，甚至“晋阳”就占了赵氏总人口的约三成，两处没有丢失还能保住四成左右的人口数量。

    现在怎么瓜分赵氏还没有最终成为定局，极可能会给赵氏留下除了“赵”地和“晋阳”之外的封地。这个也是赵氏最终选择忍耐的重要因素之一。

    不一下子给打死，也没有剥削其中的大部分，留下了能够翻盘的机会，换作谁都难以下定决心掀桌子的。

    赵氏至少能够保留四成或更多的人口，看似是一件有利的事情，他们要是在接下来没有在短时间内开垦出大量农田，未来恐怕会很有得受，起码在粮食上受制于人是一定的事情。

    雨季过去了。

    然后，老天爷可算是足够给面子，后续的一个月时间内天气晴朗，出征一年左右的晋军在新的部队到来后，可算是能够踏上归途。

    完成纳赋额度的人能走，各家族的领袖却是仍旧需要留下。

    谁想走也可以。只是怎么分肉还在争执阶段，走了就代表放弃争夺的权利。

    所以，哪怕明知道希望渺茫，又或者是完全不够资格去争，大家为了能够对格局变动做到最大的掌握，真给走了才是愚蠢。

    一个月的晴朗天气之后，天空又再次在飘雨。

    “这边的雨量这么充足，农耕用水着实是太有保障了吧？”智瑶心想。

    那是，也不看看现如今附近的地貌是怎么回事，大片大片的湿地，好些地方甚至密布沼泽。

    因此真不是懂得农耕的中山国不开发，他们人力以及技术都有限着实是玩不动大工程啊！

    过上百年多年之后降雨量大幅度减少，战国时期的赵国将这边开发起来，很多次就是依靠该地的粮食救急；随后的西汉、东汉得益于赵国开发的基础，不敢说能将粮食供应其它区域，起码当地是能够自给自足的。

    战国、西汉和东汉有他们自己的情况，比如人口的多寡等等。

    目前是春秋晚期，人口比战国少很多，更是无法跟西汉、东汉比较了。

    “自古河北好像一直都有那么点不上不下，到底是因为什么原因？”智瑶觉得自己需要搞清楚。

    以当前的时代而言，智氏要是能将河北开发起来，起码在农业上是极有增益的一件事情，要命的是难度真心大。

    不过能掌控就是一件好事，起码中山国的平原以及智氏本身掌握的那一块平原，它们是华北平原的一部分，不止具有多项开发价值，周边的自然资源也是极其丰富，平原地形对于搞大型人口巨城更是一种先决条件。

    道理上没有太复杂的地方，地形开阔代表交通线容易开辟，并且粮食出产量能最大程摆脱外地的输送。

    “选择都城，然后搞到什么都仰仗外部输送，完全是在作死啊！”智瑶记得这种地方倒逼中央的事情好像在历史上还挺多的？

    当然，智瑶不是要拿连影子都看不见的河间当未来都城，仅是以经济角度出发。

    都城什么的？智瑶还在物色，可能是抢现成的，更大的可能性是自己筑造新城。

    智氏已经在地盘分配上将原中山国的范围拿到手，作为代价是参与后续军事行动的部队增加到一个“军”，减免了另外一些家族的用兵量。

    中山国怎么处置跟对赵氏的割肉无关，搞来搞去还是让魏氏获得了“温”对，“原”地则是天降到智氏手上。

    办成事的魏侈很亢奋，一次跟智申的聊天中还表功了呢。

    殊不知智瑶已经将“原”怎么处理已经计划好，会先利用上几年，弥补智氏粮食上的短缺，最后拿出去跟愿意付出代价的卿位家族再次置换。

    事情成了，对不对？

    代表的是各個家族对于封地置换基本形成意见统一，愿意在未来进行封地置换，正式商谈将在各家的家主回到“新田”之后。

    近期智申跟韩不信聊最多，意图拿智氏在西边的封地换取韩氏在中部的封地。

    这件事情对智氏和韩氏都有利，智氏拿到韩氏中部得到封地能够跟东部那些连成一片，韩氏拿到智氏在西部的封地则是能直接跟他们的祖地形成相连。

    因为对两个家族都有好处，初步的意向已经达成，差的就是最终确认下来。

    在所有事态进展中，心里最着急又无力干涉的当属晋君午。

    作为一国之君，智商不是负数的话，哪可能允许臣下私自置换封地，尤其是公族在赵氏遭到割肉时不止没有获得多少好处，连带原本属于公族名下的封地也遭到了分割。

    听说，只是听说，晋君午一再无能狂怒，随后干脆就病倒了。

    钟全跟狐尤一致提议，由他们先行护送生病状态下的国君返回“新田”。

    最后，狐尤能回去，钟全却是被留下。

    大家又不傻，晋国公族也就剩下钟氏这个牌面，大家不会刻意针对，想要在大家都率军出征的情况下率军返回，想桃子吃呢！

    当然了，其余卿位家族并不是怕钟全带兵回去搞事，避免可能出现的麻烦而已。

    狐尤能率军回去有另外的理由，白翟那边出现了异动，晋国需要提防百多年前的情况重演，也就是白翟跟秦国搅和到一块去，再次对晋国进行不宣而战。

    冬季过去，新一年的春暖花开季节到来，留在中山国地界的各家族武装力量，他们根据得到的军令离开营地，前往各处执行自己的任务。

    因为季节变更的关系，智瑶也收到了司马穰苴传递过来的情报，只不过这些消息好多属于过时了的。

    无法及时做出反应的所有情报都能被视作过时，顶多就是了解一下都发生了什么事情而已。

    “鲁军收复‘艾陵’，公子阳生击败公子寿、公子驹、公子黔，大半齐土已归公子阳生。”智瑶觉得这个公子阳生有点东西，更讶异的是田乞竟然快要洗白了。

    没错，公子阳生是在田乞的协助下取得那些成功，并且田氏为了帮助公子阳生拿出了大半家财。

    因为公子阳生的实力激增，再加上田乞出力太大，只差公子阳生变成齐君就能给田氏洗白啦！

    比较搞笑的是田乞跟自己的亲密战友鲍牧闹翻，给形势大好的公子阳生势力硬生生按下继续征战的暂停键，未能趁着士气旺盛将现任齐君荼给一波流了。

    “鲁国收复失地已经全面满足，他们支持的公子阳生有可能抢到君位宝座？”智瑶对鲁国君臣的很多做法着实看不懂。

    齐国和鲁国是世仇，鲁国君臣先前支持公子阳生还能理解，加剧齐国的内乱罢了。

    现在公子阳生的实力最强，鲁国还保持着很大的支持力度，像是要帮助公子阳生夺得君位，好使齐国的内乱结束。

    不提鲁国很讲究君君臣臣那一套，支持公子阳生叛乱已经显得非常过份。齐国一直战乱对鲁国不是一件挺好的事情吗？

    “鲁国是在奢望阳生上台后，能够对鲁国割肉，还是认为能保持长久的友好？”智瑶觉得鲁国君臣的脑子很有问题。

