    “少主？少主你在吗？”

    　　书房外有护卫的声音传来，语气中带着几分疑惑。

    　　这几名护卫刚才距离戴沐白的书房很近，刚听到戴沐白的声音，就从走廊里穿了过来，却没看见戴沐白的身影，

    　　只好来到书房外，轻声呼喊了起来。

    　　戴沐白平稳的声音从书房内传出，“我没事，只是刚才看话本看入迷了，你们自去巡视即可。”

    　　“是。”

    　　护卫们应了一声，离开了。

    　　书房内。

    　　叶海坐在戴沐白平时坐的地方，让戴沐白无处可坐，戴沐白无奈，只好随便拉了张椅子坐下。

    　　叶海笑道：“想不想当星罗帝国的皇帝？”

    　　戴沐白神色一紧，他连忙起身，打开门四下看了一下，见左右无人，这才松了口气。

    　　戴沐白虽然是白虎公爵的儿子，地位尊贵，但若是被人听见公然谋逆，别说他了，就是白虎公爵也要掉脑袋！

    　　原著中，戴沐白的身份是皇子，不过在这个世界，叶海深入了解了一下戴沐白，发现戴沐白的家族是皇亲国戚，算得上是皇族，但他其实并不是皇子。

    　　这一点，是与原著不同的。

    　　星罗帝国真正的皇室，是传承了“玄翼金烈狮”这个顶级兽武魂的周家，“玄翼金烈狮”的武魂拥有双翼，在七环魂圣阶段，就能凭借着武魂真身，获得飞翔能力，非常强大。

    　　星罗帝国现任的帝王是周奉，魂力九十三级的封号斗罗。

    　　周家现有四位封号斗罗，一位九十六级的超级斗罗，一位九十四级，一位九十三级，一位九十一级。

    　　围绕在周家的所有皇族，包括戴沐白所在的白虎公爵家族，以及朱竹清和朱竹云所在的家族，共有五位封号斗罗，戴沐白的父亲，就是一位魂力封号斗罗！

    　　朱竹清的父亲没有那么强大，魂力只有八十九级，所以家族势力要逊色戴沐白家族不少，不过两个家族一般同气连枝，利益共同，紧密结合，等闲不敢有人触犯他们。

    　　天斗帝国整个皇室，加上众多的贵族，一位封号斗罗也没有，算上所有的客卿长老，也不过只有独孤博一位，与星罗帝国简直就是天壤云泥之间的差别！

    　　事实上，如果不是武魂殿的压制，星罗帝国早就通过一点点蚕食，把天斗帝国给收入囊中了。

    　　星罗帝国的历史远远低于天斗帝国，国土面积也是不足天斗帝国三分之一，但星罗帝国崇尚武力，与天斗帝国这种开口阳春闭口白雪，言谈举止必追求优雅的贵族风气截然不同。

    　　所以星罗帝国在短短不到百年的时间之内，发展壮大，整个皇族高层，拥有了九位封号斗罗，几乎能够与武魂殿一较高下。

    　　而已经衰落了三代的天斗帝国，到了雪夜大帝这一代，更是一位封号斗罗也没有，连带着附属皇族也没有一位封号斗罗，雪夜大帝本身更是只有四十多级，可谓是腐朽昏聩到了极点。

    　　事实上，如果天斗帝国发展正常，应该是与星罗帝国的封号斗罗差不多的，尽管武魂殿有足足十余位封号斗罗，但也足以与武魂殿分庭抗礼。

    　　但可惜，随着天斗帝国贵族间互相倾轧，资源浪费，天斗帝国根本无法再培养出一位封号斗罗。

    　　将偌大的天斗帝国，拱手让给了千仞雪。

    　　如果是千仞雪想要夺取星罗帝国的帝位，哪怕她成功走到了最后一步，能够向皇帝逼宫，也至少需要带上七八位封号斗罗，这其中还得有一位九十六级的超级斗罗，这才能夺权成功，

    　　哪像夺取天斗帝国一样，两位封号斗罗只是走了个过场，叶海只出了几招，就轻松夺了帝位……

    　　之前武魂殿、天斗帝国、星罗帝国，三者互相牵制，任何一方都没有碾压其他两者的实力，但现在不同了，武魂殿和天斗帝国都算是属于武魂殿的势力，虽然千仞雪掌控着天斗帝国，不交给比比东，但两个人为了大局，也绝对不会自己打起来，

    　　而且，任何一方攻打星罗帝国，另一方也只会跟着，而不会互相内斗。

    　　这让星罗帝国感受到了生死存亡的危机，开始网罗各种势力，同时加紧练兵。

    　　不过目前武魂殿和天斗帝国局势都算比较安稳，并没有出兵攻打星罗帝国的打算。

    　　戴沐白一听叶海的话，先是小心脏砰砰直跳，随后反应过来，问道：“武魂殿要对星罗帝国用兵？”

    　　如果是那样的话，叶海来找他的目的就不言而喻了，绝对是说服他投诚武魂殿，一位白虎公爵继承人的能量，说大不算太大，说小，也不算小了。

    　　叶海笑道：“不，至少一年之内武魂殿不会出兵攻打星罗帝国，我来找你，就是想问问你，想不想当皇帝？”

    　　戴沐白下意识看了眼门口，压低声音道：“你别卖关子了，直接说吧，能帮你的话，我肯定帮你。”

    　　叶海轻笑一声，道：“知道天斗帝国是怎么没的吧？”

    　　戴沐白道：“知道，雪清河在雪夜大帝的饭里下毒，然后发动政变，除掉了雪星亲王和雪崩皇子，顺利登上了帝位。”

    　　叶海说道：“你想不想效仿一下雪清河？”

    　　“我？”戴沐白先是吃了一惊，然后自嘲一笑，“我不可能，哪怕杀了当朝皇帝，我也不是顺位继承人，如果想要肃清所有的皇族势力，恐怕要把整个武魂殿搬出来才行……”

    　　他的话没说完，但意思很明显，他不是不敢，而是实力不允许，就凭叶海自己一个人，再加上他的一点点能量，是吃饱了撑的吧，才敢肖想皇位？

    　　顿了一下，戴沐白说道：“而且，雪清河在天斗帝国经营多年，又有武魂殿帮忙，这才一举夺权成功，我效仿他？你是嫌我死的不够快吗？”

    　　“沐白，你这么认真地分析这件事的可能性，看来心里还是很心动的，对吧？”叶海笑道。

    　　戴沐白：“……”

    　　戴沐白沉默半晌，才说道：“我确实心动，但心动不代表我就愿意为此付出性命……这么跟你说吧，我的梦想是醒掌天下权，醉卧美人膝，前面的可以不要，但后面的必须有，你觉得我现在的身份还会缺女人吗？”

    　　“醒掌天下权，醉卧美人膝啊……”叶海笑了一下，道，“梦想不错……”

    　　戴沐白道：“叶海，如果你是来找我吃喝玩乐一条龙的话，哥哥我非常欢迎你，保管让你玩得舒舒服服，但你如果想要把我推下火坑，抱歉，我不会随着你发疯的。”

    　　叶海这个人，脸蛋长得帅，比顶级大帅哥戴沐白自己还要帅，仿佛是钟天地造化而生；

    　　而且天资妖孽，实力恐怖，甚至让戴沐白觉得，叶海还有那么一丝丝的大气运，能够化险为夷，遇难呈祥，

    　　但叶海的性格也确实是与常人不同，无法无天，做事全凭自己的喜好，正常人这样的话，早不知死多少遍了，但叶海还能活蹦乱跳，甚至还跟他商量谋取皇位的事……

    　　如果谋夺皇位的事失败，叶海或许能够凭借气运和实力生还，但戴沐白肯定是活不下来的。

    　　这一点，他看的很清楚。

    　　所以，他是绝对不会脑袋一热，就跟着叶海去做这等脑袋别在裤腰带上的事！

    　　‘我堂堂白虎公爵第一顺位继承人，老老实实就能修炼到封号斗罗，坐拥一人之下万人之上的势力，我为什么还要去谋夺皇位？’

    　　‘傻子才会去跟叶海发疯……’

    　　戴沐白不由暗暗想道。

    　　“沐白，几年不见，没想到你看事情已经这么透彻了，不错……”

    　　叶海轻笑一声，道：“但我如果告诉你，一年之后，武魂殿就会发兵攻打星罗帝国，不打下来，决不罢休，你还会不会继续坚持？”

    　　先让戴沐白明白，即便他不同意，也不可能继续安稳下去。

    　　戴沐白微微一怔，皱眉道：“武魂殿当真要攻打星罗帝国？”

    　　叶海笑着摇了摇头，他明白戴沐白的意思，星罗帝国强者如云，武魂殿的整体实力并没有对星罗帝国形成碾压，武魂殿真的敢不顾及自身损失，来攻打星罗帝国？

    　　“你太小看武魂殿了，武魂殿无论是高层战力，还是中层战力，都远远超过星罗帝国，唯一比星罗帝国少的，就只有底层的士兵，但只要武魂殿从各处分殿抽调出一些低等级的魂师，就完全能够填补上这项弱点……”

    　　叶海顿了顿，继续道：“而且，武魂殿一旦对星罗帝国用兵，那些帮助星罗帝国的魂师，就要考虑一下出手对付武魂殿的代价了……”

    　　“沐白，你一路从魂士修炼而来，难道不知道魂师们对于武魂殿的依赖么？”

    　　“从猎魂森林猎取魂环，以及从武魂殿领取的补贴，以上种种，如果他们对武魂殿出手，将会全都享受不到……以后，他们不仅需要为生活发愁，而且哪怕是猎取最低级的十年百年魂环，也要到跋山涉水去危险无比的星斗大森林去……”

    　　“两相对比之下，你觉得星罗帝国的魂师们，会怎么做？”

    　　戴沐白的脸色，随着叶海的话，逐渐阴沉下去，听完叶海的话，戴沐白低沉着声音道：

    　　“他们，很有可能会反过来攻击星罗帝国……”

