    以为是果果回来的陆半城，看到吴昊，神情也愣怔了一下，不过很快就恢复了自然，“怎么是你？”

    吴昊目光直直的盯着陆半城身下的轮椅，没说话。

    陆半城浅笑了一下，用手转着轮椅，往后退了一段距离，让开了门口：“进来吧。”

    吴昊看了一眼陆半城，依旧没出声，抬起脚进了屋，他刚关上屋门，陆半城就指着鞋柜开口说：“我不太方便，你自己从那里找双鞋换上吧。”

    吴昊唇角抿了一下，还是没发出半点声音，只是按照陆半城的吩咐，从鞋柜里拿了双鞋。

    等到吴昊换好鞋后，陆半城转着轮椅，往客厅里退去，他停在沙发旁，冲着走向着自己的吴昊，指了一下餐厅：“要喝水吗？可能要麻烦你自己动手了。”

    吴昊仍旧没说话，视线重新紧紧地锁上陆半城，过了大概半分钟，他忽然抬起腿，大步流星的走到了陆半城的面前，不给陆半城丝毫反应的余地，就将他腿上盖着的毯子大力的抽走，然后掀起他运动短裤，冲着他的腿上看去。

    在触及到他腿上三个狰狞的伤疤时，吴昊的身体再次狠狠地颤了颤，捏着陆半城运动短裤的指尖，都轻轻地发起了抖，好一会儿，吴昊才稳住心神，抬起头，对上了陆半城的眼睛：“那天是你，对不对？”

    想比较吴昊眼神波动的十分厉害，陆半城神情显得格外平静，他面对吴昊的询问，没着急开口回答。

    他不知道吴昊知道了多少，若是吴昊一无所知，只是单纯地猜测，他会否决，若是吴昊发现了什么，他再另做打算。

    “正月初四那晚，救暖暖的人，是你，对不对？”吴昊又开了口，这次他根本没给陆半城开口的时间，就接着出了声：“你腿上的这些伤，是那一晚有的，对不对？你是为了她，才变成现在这幅模样的，对不对？”

    陆半城微垂了一下眼帘：“吴昊……”

    他后面的话，还没说出来，吴昊就再次出声，打断了他的话：“我知道是你，因为我……”

    他一边说，一边去摸口袋，在他手碰触到他当初在许温暖身边捡到的那块手表时，他忽然动作停了下来，他本想掏出来给他看的，可他脑海里却闪现过了另外的念头，虽然只是一闪而过，他并没有把握自己会那么做，可他还是将手收了回来，把到嘴边的“捡到了你的手表”，改成：“……在附近看到了你的车。”

    “深更半夜，你不会无缘无故跑去那里的，你是看到她被绑架了，跟过去了，对不对？”

    看来，是瞒不住他了啊……陆半城沉默了片刻，没回答吴昊的问题，而是直接抬起头，回望着他的眼睛，自顾自的开口说起了自己想说的话：“既然你什么都知道了，我也不准备瞒你，实话告诉你，我今天之所以让你进家门，是因为我有很重要的事要拜托你……”

