    一路小跑着到了莫瞿的家门口，苏静安昨晚受伤的脚趾还没有愈合，现在更是隐隐作痛。

    “叮~”，按响门铃，苏静安心里暗暗期待，希望莫瞿这会能在家。

    家里佣人透过可视显示屏，看见苏静安在门前满脸焦急的等待着，想到家里现在的情况，佣人快步像莫瞿报告。

    屋内，莫瞿拿着手机，正在犹豫要不要给苏静安去一个电话，听到佣人报告苏静安来了，他猛地从一是椅子上站起来。

    “砰”的医生，椅子因为莫瞿的大力动作，倒在地上。

    莫瞿此刻顾不上什么椅子，脑海里全是苏静安来找他的欣喜。

    “静安，你怎么来了？”

    看着莫瞿脸上的惊喜不是做伪，“怎么？你不找我，我还不能来找你吗？”

    听见苏静安的话，莫瞿愧疚不已，他怎么能不想去找苏静安呢，可是……，唉，终究还是让苏静安受了委屈。

    “你先进来。”莫瞿打开门，牵住苏静安带着她往屋里走去。

    苏静安感受着莫瞿手上的温度，本想甩开，这个人，明明在家，却就是不来找自己，可是照片的事情，确实是她愿望莫瞿了，想到这，苏静安任由莫瞿牵着自己到了屋内。

    “快坐，我去给你倒茶。”

    “行了，别忙活了，我来是有事想问你。”

    “你说。”莫瞿竟然有些忐忑。

    “我在你手机上看到的那些照片，是不是乔芊芊发给你的？”

    莫瞿有些愕然，苏静安是怎么知道的？

    “对，是乔芊芊发给我的。”

    “那我当时问你，你为什么不给我说？如果你当时说清楚了，我可能就不会那么生气了，也不会误以为你在监视我。”

    “静安，我确实没有监视你，但是照片的事，我……”

    莫瞿想想现在的处境，绝不能将自己的真实想法告诉苏静安，“我就是觉得清者自清，你早晚会知道我没有监视你的，这不，你现在就知道了吗？”

    “你别在这插科打诨，别拿这些鬼话糊弄我，你是不是遇到了什么事情，我感觉你最近很奇怪！”

    我的静安可真是聪明啊，莫瞿默默的在心里感叹，他虽然一直都知道苏静安很机敏，可是这么快就察觉到自己遇到了事情，还是让莫瞿忍不住惊叹。

    “你如果遇到了什么事情就告诉我，虽然我不一定能帮到你，但是我希望，我们遇到什么事情，都能对对对方坦而告之，只有这样，双方才会避免产生一些不必要的麻烦。如果你遇到事情不告诉我，我会觉得很受伤。”

    苏静安的话，让莫瞿心下松动，静安说的很有道理，自己一味隐瞒，说不定对静安的伤害更大。

    “其实，是因为莫氏企业的事情，因为有些生意威胁到了部分人的利益，他们从公司那边找不到突破口，所以就把目光放到了我身上。”

    拉住苏静安的手，莫瞿缓了缓，“他们妄图将我抓住，想要弄死我给我父母压力，所以那些照片被你发现之后，我想着不如将计就计，先把你从我身边支开，其实你离家出走后，我一直想去找你，可是我又怕那些人对你做出什么，我实在是害怕。”

    苏静安回握住莫瞿的手，“对不起，我不知道这些事情，还对着你发脾气，那现在事情怎么样了，他们既然想对你下手，那你随时都很危险呀！”

    “没事，静安你放心，我现在无论在哪，随处都有警察保护。倒是你，我害怕他们看见我们在一起，我身边防护周密，万一他们对你下手怎么办？”

    苏静安忍不住打了一下莫瞿的手，“傻子，所以就因为这个，你就默认了你在监视我，然后一直还不找我是吗？如果我没有发现异常，对你彻底疏远了呢？”

    “跟你的安危比起来，我倒宁愿你彻底疏远我，疏远了，我还有机会去弥补；可是你要是遇到了什么事，我追悔莫及！”

    一股暖流涌进苏静安心里，重生一世，除了跟哥哥们的关系缓和了之外，莫瞿就是她遇到的最大的宝了！

    她抱住莫瞿，头伏在莫瞿肩膀上，“莫瞿，谢谢你这么在乎我，不过，这件事我不想你自己扛着，我陪你一起好不好？”

    “不行，我不能让你掺和进这件事里！现在到底是谁在背后出手还不知道呢，你这样太危险了。”

    “莫瞿，这么大的事，我不会让你自己扛着的，你忘了，我还有哥哥们呢，我想让他们帮忙查一下，究竟是谁想要对你出手。”

    苏家老大苏俊熙，年纪轻轻就任职苏氏企业的总裁，在商业上也是摸爬滚打十几年，用自己一己之力撑起整个苏家，是个很有手段的人，说不定他真的能查出什么来呢？

    “好，那静安你给你大哥打个电话，这件事一天不解决，你就随时也有受到伤害的风险。”

    “好。”苏静安掏出手机，走到一旁，给自己大哥拨出电话。

    “喂，大哥，不好意思，我可能又要给你添麻烦了。”

    “跟大哥还客气什么，有什么事你尽管说。”电话那头苏俊熙刚忙完手头的事，就看到自己妹妹的来电。

    “事情跟莫瞿有关，详细情况是这样的，之前你不是告诉我莫家可能遇到一些问题嘛……”苏静安将事情大概的描述了一下。

    “事情就是这样，所以现在想请大哥帮忙查一下，究竟是谁在背后搞鬼。”

    “好，我知道了，查到了消息我会第一时间告诉你。”

    “谢谢大哥，大哥你对我真好。”

    “好了，你和莫瞿都要注意安全，莫瞿那边有警察插手，情况还好一些，倒是你，我会派一些人手暗中保护你的。”

    有人手保护自己也好，万一那些人真的丧心病狂对她下手呢。

    苏静安挂掉电话，回到了莫瞿身边，“跟我大哥说了，查到了什么，他会第一时间通知我的，你别太担心了。”

    电话那头，苏俊熙刚挂掉电话，就看见房门被人打开，一个身影闪了进来。

