
        张琦照葫芦画瓢的换了一身军装，虽然这里没有镜子，但以他的身材，看上去跟这些粗狂的男人没啥区别。

    再看他们有一个算一个，不是在装填子弹就是在挑选qiang xie，不得不说，这里真的什么枪都有，ju ji qiang，chong feng qiang，bu qiang，阻击枪，型号众多张琦也只认识一把AK47。

    涂四海走了过来，顺手递过来一把阻击枪，“拿着吧。”

    “不不不，我发过誓，绝对不能碰枪这东西。”

    涂四海深吸一口气，“我知道你是好人，这不是让你杀人用的，这是给你在走投无路的时候zi sha用的。”

    “你别胡说八道。”换好衣服刚出来的陈梓童，听见这话直接开喷，“活着不好么，干嘛动不动就说死。”

    涂四海冷着脸说：“相信我，在中东如果被抓，死了比活着舒服，特别是你这种女人，他不拿枪你拿着吧，肯定能用得上。”

    涂四海把阻击枪递过来，陈梓童的手搓了搓身上，像接又不敢，惶恐的看着张琦。

    “拿着呀，我发过誓你也发过誓吗？”张琦授意，陈梓童也不捧着，接过阻击枪卸下dan jia看了一眼，问道：“有没有54，我不太习惯用mAB-15，这枪后坐力太大。”

    “哟，行家呀。”涂四海来了兴趣，在qiang xie堆里翻找着问道：“你还知道什么枪？”

    陈梓童说：“我用过德国生产的瓦尔特PPK阻击枪，P5也行，苏俄的PSS微声阻击枪也行，枪型小巧，后坐力小，适合女人用。”

    涂四海眼睛一怔，“你说的这些枪都没有，不过你运气好，我这有这个鲁格P-85。”

    “这个也行。”陈梓童欢快的接过来，爱惜的把玩着，“我在美国办的枪证，就是这把美产鲁格。”

    涂四海和陈梓童聊起了就没完，张琦对qiang xie的理解还存在射击游戏cF上，听着索然无味，再看身边有医疗箱，直接拿起一个，把用得上的纱布，抗生素，手术用品一股脑的全都装了不少。

    别人全无武装军械，张琦，全部武装药品，别人的战术背包里，装的不是吃的就是饮用水，张琦装的还是药品，甚至这些都不够用，还故意多装了一包，让陈梓童背着。

    大家看见张琦的行为之后，都是苦苦一笑，保护这种活菩萨回国，还真不知道是福是祸呢。

    大约4点多钟，所有人全副武装之后，逐一从地下隧道里上来，当地人给分配了4辆车，分别是两辆改装悍马，一辆配有改装重ji qiang的皮卡，还有一辆军用卡车。

    听说当地人这么大手笔，涂四海激动的与他们拥抱，说着各种客气话。

    当地首领很是大义，拍着xiong bu说：“生为华夏人，死为华夏魂，我只能帮你们这么多，接下来的路，就靠你们自己了。”

    “谢了兄弟。”

    涂四海一声令下，所有人上车进军，第一辆悍马车是先锋，按照军队行军规矩，第一辆车与后面的车要保持最少10米间距，只要遇见敌人埋伏，后面的车辆有效做好战斗准备。

    第二辆车是改装皮卡，上面的重ji qiang足以撼动一些散兵流勇，如果遭遇，就凭这辆车上的加特林，很多势力都会掂量自己的分量。

    第三辆车还是悍马，这辆车里做的是张琦和陈梓童，副驾驶是指挥官涂四海，他拿着对讲机时刻关注着前方路况，进入中东，真的是每时每刻都要高度紧张。

    最后一辆车是全副武装的军用卡车，里面有30多人，还有饮用水和食物，除了张琦比较重要之外，这辆车里的物资，是所有人的口粮，不容半点马虎。

    车队浩浩荡荡的前进着，因为车框不是很好，一路很是颠簸。

    车窗外，大漠上的太阳冉冉升起，远远地还能听见悠扬的驼铃，一眼望去，前路漫漫，公路两旁的沙漠里，居然有炸飞的坦克炮塔残骸，在晨光的映照下，坑坑洼洼的焦土上，还有鲜血染红的斑驳，甚至偶尔能看见残肢断臂，还有大群乌鸦在周围啄食。

    “这里简直就是人间炼狱。”张琦看着远方低声呢喃。

    陈梓童靠了过来，挽着张琦的胳膊，低声回应道：“这也是没有办法的事，如果不是国家兴亡，谁想过这种充满硝烟的日子。”

    这个时候，副驾驶的涂四海冷笑道：“世界上这种战乱之地多了去了，这才哪到哪？”

    张琦疑惑的问：“还有哪在打仗？”

    涂四海随口道：“中东战场只是其一，还有非洲，拉丁美洲也不太平，这些地方天天打仗。”

    “你说他们图什么？”陈梓童嘟囔。

    “如果世界真的和平了，他们的军火卖给谁去，老美就是世界上最大的kong bu fen zi头子。”

    张琦深吸气，他想起前段时间，难民偷渡，在海边留下的5岁男童尸体，这张照片牵动了无数人的心，可对此大家却无能为力，世界和平，对这片土地来讲，真的是奢求吗？

    就在张琦感慨的时候，突然对讲机里传来报告，车队全体暂停，涂四海快速下车查看，其他人全部打开qiang xie保险，下车戒备着前方的情况。

    张琦和陈梓童不赶下车，此刻紧张的呼吸都有些困难，仔细聆听，甚至还能听到远处隐隐传来bao zha的声音，这是有人在开战吗？

    涂四海回来敲了敲窗户，示意让张琦两人下车，然后有人上前，按着张琦和陈梓童的头部，躲在了车队两旁的阴影之中。

    涂四海先看了一下指南针，拿出烟盒抽出一支，叼在嘴里喃喃道：“没想到遇上两军交战了，这要是打起来没玩没了的，咱们只能绕道。”

    “是么？”

    张琦好奇的抬头要看一看，可下一秒就被人按住。

    “你傻呀，这可是战区边缘，如果有探子发现咱们，一发子弹就让你见阎王爷。”

    “没有这么恐怖吧。”

    可就在这句话音刚落，天空传来一声尖锐长鸣，涂四海等所有人双目圆睁，纷纷扯开嗓子大喊道：“迫击炮，卧倒！”

    轰

    一声震慑苍鸣的bao zha声，似乎就在耳边炸响，短瞬间，张琦什么也听不见了，他只能看见满天落沙，以及哪刺鼻难闻的硝烟气味。

    再看面前的涂四海，他一个劲的摆手，却听不见他在说什么。
  