    陈朔把垃圾袋随手扔进小区里的垃圾桶内，一边往小区门口走，一边拿着手机在网上搜索相关的信息。

    搜索猫耳娘出来的都是一些稀奇古怪很带劲的东西，引得他多看了一会儿。

    心满意足的看完，他这才想起正事，想了想，又开始搜索猫妖。

    结果出来的基本都是电影，什么妖猫传，猫妖传之类的，所谓的相关传说却是在隔壁岛国，而且还不叫猫妖，叫猫又。

    陈朔仔细看完关于猫又的介绍，发现这跟自己家那位压根就不一样，甚至看起来都不是同一个物种。

    他感觉这可能是地缘的关系，但是国内却没有什么关于猫妖的记载，有也只是寥寥几笔，相关传说和资料远远不如隔壁的狐妖丰富。

    或许....

    是因为猫是一种很常见的生物，没有神秘感，所以才没有传说。

    毕竟传说的诞生条件是不为人知的神秘。

    陈朔皱眉想了想，把手机揣进兜里，继续往前走。

    刚走到小区门口，就看到四五个大妈正坐在墙根底下聊天晒太阳，虽然是夏天，但早上的日头却没那么热，晒起来确实很舒服。

    而引起陈朔注意的是，这几位大妈一瞧见他过来，就不约而同的闭上了嘴，还互相交换着眼神。

    看到这种情况，陈朔不由抽抽嘴角，虽然在里面并没有看到自己对门的那位邻居大妈，但很明显，自己的事迹已经开始传播了。

    果然，要搬家了，不然会社死的。

    心里琢磨着搬家的问题，陈朔埋着头走进一家商超。

    这家商超规模不算大，但离小区很近，这会儿早上九点，商超刚刚开门，里面也没什么人。

    来到二楼，陈朔把牙膏，牙刷，毛巾之类的生活用品放进购物筐里，顺便拿起一双女士拖鞋放进去，正准备下楼结账，又看到角落的宠物区。

    鬼使神差的走过去，瞅瞅货架上的各种宠物用品，拎起一袋猫粮看了看，放进了框里。

    陈朔也拿捏不清她的胃是偏向于人，还是偏向于猫，索性买上看看，她要是不吃，那就自己吃。

    至于吃猫粮这种事，陈朔并不担心自己会吃出问题。

    众所周知，猫粮比人吃的东西要健康的多。

    这般想着，他的目光又在货架上层的停留了下来，那上面叠着一摞摞的罐子。

    标签上写着三个字——猫薄荷。

    看了一阵，陈朔把目光移开，感觉给人家用这个好像不太合适。

    然后他拿起一根逗猫棒塞进框里。

    .........

    结账走出商超，陈朔又在门口的早餐店买了两笼包子，顺便买了两碗馄饨，这才拎着东西返回小区。

    他所居住的小区属于那种有几十年历史的老家属楼，好处是离市区近，房租还很便宜。

    就比如他所租的那套屋子，一室一厅的小户型，一个月700，要放在别处，起码得翻上一倍。

    至于坏处，装修不好，隔音有点差，还有最最重要的，除了他这种租房的年轻人，其他的住户相互之间基本都认识。

    所以有个什么事就传播的特别快。

    而自己的名声就是因为这个传播速度才有了败坏的趋势。

    陈朔心疼着自己的名声问题，走进单元门，上到三楼，掏出钥匙打开门。

    刚一进屋，就看到猫妹子两只胳膊上下交叠，两腿弯曲，正以这样的姿势趴在沙发上，那根猫尾巴从裤腰处伸出来，一摇一摆。

    通过这摇摆的猫尾巴就能看出来，她这会儿挺舒服。

    “你在干嘛？练瑜伽？”陈朔下意识问。

    “瑜伽是什么？”白小柒的猫耳抖动一下，显露着她的疑惑。

    “一种锻炼身体的方式，哦，抱歉，我忘了，你是只猫，猫都是这么趴着的。”

    “我现在不是猫。”

    “那你就学着人的样子坐起来。”

    陈朔把买的东西放到茶几上，把拖鞋递给她，“给，先把拖鞋穿上。”

    随后，他指指馄饨包子，又指指猫粮，问：“你要吃哪个？”

    白小柒把拖鞋套到自己的小脚丫上，踩在地上轻轻蹦了两下，这才看向茶几。

    先看看馄饨，又看看猫粮，抬头问道：“你吃哪个？”

    “我是人，我当然吃馄饨和包子。”

    “那我也是人，我也要吃这个。”

    分配完毕，陈朔端着个小板凳坐过来，两个人默默的吃了起来。

    陈朔吃一口馄饨前要吹两口，因为有些烫，而反观白小柒，她似乎并不觉得烫，又或许是饿坏了，一小口一小口的吞咽，毫不停歇。

    心里想着，做人真好，做人真快乐，有这么好吃的东西可以吃。

    不一会儿的功夫，她就吃干净碗里的馄饨，端起一次性餐盒把汤一饮而尽，觉得肚子里暖洋洋的，又拿起包子，咬了一口，再次感慨一下做人的快乐。

    瞥见一旁装猫粮的袋子，袋子上写着某某精选猫粮几个字，而她只认识猫这个字。

    不过，连蒙带猜的也能想到这是猫粮，而且里面的味道她有点熟悉。

    刚来人类世界的第二天，有幸被人投喂过。

    干干的，没有包子好吃。

    她把目光收回，嘴里嚼着包子，含糊不清的问道：“你为什么要买猫粮？”

    陈朔抬头，“因为照顾你的胃啊，我又不知道你是猫的胃，还是人的胃。”

    “人的胃和猫的胃还有区别吗？”白小柒有些怔怔的，又看看自己的小肚子，这完全涉及到了她的知识盲区。

    “具体有什么区别我不清楚，反正有很多人的东西猫不能吃。”

    “为什么？”

    “因为人吃的东西不健康。”陈朔随口回答。

    “.......”

    白小柒咀嚼的动作停住，突然就觉得嘴里的包子不香了。

    憋了半晌，她才问道：“可这里不是人类世界吗？人类为什么要给自己吃不健康的东西？”

    “为了挣钱啊。”

    陈朔随手拿起一个包子塞进嘴里，解释道：“像什么地沟油，添加剂，色素这些东西都很不健康，但是成本低，有利可图，所以那些黑心商贩就会把这些东西加在食物里拿来卖。

    而人吃了这些东西，因为人类的抵抗力强的缘故，就算吃了也没什么事，至少吃不死，但如果把这些东西给猫吃，猫可是会吃死的，所以才给猫专门制作了猫粮这种东西。”

    “那我也会死吗？”白小柒望着手里的包子，软萌软萌的声音闷闷的，还带着略微的发颤，有点害怕。

    她以前只是知道，人类大多数都很坏，对待别的种族毫不手软，但没想到他们对自己也这么狠。

    瞧见她这幅反应，陈朔忍不住乐了，又觉得这时候笑不太合适，于是抿抿嘴敛起笑意，“放心吧，你再怎么说也是能化成人形的猫，你的抵抗力应该比人类要强得多，就算这包子里真的有什么添加剂，你吃了也肯定没事。”

    听到这话，白小柒松了口气，但还是觉得有点不太放心，不时瞅瞅旁边的猫粮，这个东西健康。

    但是......

    人类的食物好吃。

    就这样带着纠结的吃完一餐，她摸摸自己的小肚子，感觉好像没什么不良反应，除了饱饱的之外，不疼也不痒的，这才彻底放心下来。

    陈朔把吃剩下的一次性餐盒扔进垃圾桶里，回头瞧见这一幕，忍不住板起脸道：“你别高兴的太早，有句话叫饭是早上吃的，人是晚上没的，也就是说就算有什么疼啊痒啊的，你一时半会儿也感觉不出来，说不定你现在好好的，晚上就没了。”

    闻言，白小柒的身子一僵，头顶上的猫耳朵也嗖的一下竖了起来。

    “别害怕，逗你的。”

    陈朔又乐了起来，突然就觉得世上为什么会有猫妖这种事其实并不重要。

    重要的是，这只猫，不，这只猫耳娘...嗯，总之就是非常可爱。

