    “是，江姑娘，我是有一事相求。”

    郭郭有点不太好意思的摸了摸头，“听说你卜卦灵，我想要请你帮我找找我的未婚妻。”

    “你的未婚妻？她是什么情况？”江楚诧异。

    你自己的未婚妻你都找不到了？这可有点稀奇啊。

    “她是在我们一行人历练的时候走丢的，就是迷雾谷那里，已经有小半年的时间了，我连她是生是死都不知道。”

    郭郭轻轻叹了口气，眼中有着痛色，“我们去的时候已经做好了很多准备，但万万没想到正好撞上迷雾谷一月一天的涨雾时间，那天的雾气弥漫了整个山谷，比平时还要浓上一倍，我只是一个不留神就找不到她了。”

    “郭郭和小霜的感情很好，他们是青梅竹马一起长大的，小霜失踪后郭郭受到了很大的打击，小霜的家人也很怨恨他，到现在都势如水火一样。”

    刘掌柜给江楚补充了一些，看着郭郭的眼神有些同情，“小霜已经快成为她的心病了，他说他做梦都是在找小霜的。”

    “是在谷中走失的？她本身自保能力如何？”江楚问。

    这事……听着似乎不太乐观啊。

    都丢半年了，如果能回来按理说不是早该回来了吗？半年未归，那十有八九就是……

    “她武力值很一般，但是她有一个非常好的天赋，就是在野外的亲和力。”郭郭说道：“尤其是小动物，还有妖兽们，只要不是性子里太凶残暴戾，见到她都会变得很温顺。”

    江楚愕然的睁大眼睛。

    这种天赋是认真的吗？

    “那岂不是说，她是天生的御兽师吗？”刘掌柜也反应过来了。

    “她身体不是太好，从小就很柔弱，学武也比平常人慢，如果真的去攻御兽，对她来说太危险了。”郭郭苦笑着摇摇头。

    御兽这行本来就危险，除非有武力来傍身才能较为安全一些，可是小霜偏偏天生就是身体柔弱，几乎学不了武。

    她练武和别人的初衷不同，别人是为了变强，她却是为了锻炼身体，让自己不那么容易生病。

    小霜家人心疼她，哪怕知道她有御兽天赋也不想让她去接触这行，就怕她有什么闪失。

    别的御兽师做梦都想要的天赋在她手中，可偏偏她没办法用，说来也是让人无可奈何。

    “既然这样，为何要带她去迷雾谷？”刘掌柜不解。

    他曾听郭郭说起过小霜的事，不过也只是提了一嘴，因为怕戳到他的痛处所以就没敢多问。

    现在正好江楚问起了，他才借机问出了自己的不解——

    这么弱的人，你带她去那么危险的地方干什么？

    “我们了解到迷雾谷中有一株灵果接近成熟，只要在成熟后半个时辰内服下就可以改善身体，虽然提升不算大，但是对小霜来说还是收益极大的，所以就想着带她去一趟……可哪知连灵果的面都没见到，她却是失踪了。”

    郭郭面带悔恨。

    自己前些年忙于制符，在外跟着老师学艺，使得两人的婚约一拖再拖。

    如果早知道会发生这样的事，那他绝对不会带小霜去迷雾谷，而是会早早跟她成婚，一直在旁边照顾保护她。

    江楚听完后就点点头，“原来这样……”

    “我希望能找到小霜，她有那样的天分在，不见得就会遇到危险，如果她没死，那她不管在哪里我都会找到她！”郭郭握了握拳，“江姑娘，请你帮帮我，价钱方面你尽管提。”

    郭郭虽然年纪不算大，但是在制符上实力很高，有这种实力的人自然是不缺钱的。

    这次若不是家人亡故，再加上未婚妻也生死未知，双重打击让他丧失了斗志，那他绝对不可能会回到雨潇这座小城中。

    “你可有找别的卦师试过？”江楚却是问。

    “有，但我找过三位卦师，每一个测的都不同，而且都不对。”郭郭苦笑，“不知道是这件事太难测，还是他们根本就是江湖骗子……总之试了三次后我就歇了心思，这次若不是刘掌柜跟我强烈推荐你，我可能也不敢再尝试。”

    江楚心中暗叹——

    这就是卦师现状啊。

    别的职业都能很明确的判断出本人的实力高低，可是卦师这个却很难，百卦百准的人极少，再厉害的卦师也会偶尔测的不准。

    而只要你失手了，就会被人质疑，觉得你很菜鸡，甚至是个骗钱的。

    时间久了，这个行业也就变臭了，对于有些人来说“卦师其实就是骗子”这个念头根深蒂固，很难再改变。

    “我试试吧。”

    江楚点点头，“200晶石。”

    200晶石……

    这个价格，已经堪比一张相当不错的符篆了。

    不过这对郭郭来说却不成问题，很麻利的就付了钱。

    刘掌柜看了江楚一眼——

    自己那次江楚收了50晶石，并说是给他打折的。

    现在看来果然是便宜啊。

    他当然不会多此一举的把这事说出来，不然那不是让郭郭不痛快吗，这种便宜自己占了知道就好了，就不用去宣扬了。

    江楚收下晶石，开始卜今天的最后一卦。

    这一次卜完会很疲累，因为会到她的极限，不过江楚觉得还能坚持。

    拿出卜签，江楚无视两人的注视，当面施卜。

    郭郭看的一脸疑惑——

    这卜签，好像跟自己见过的那三位不一样啊！

    不过他也不懂行，不知道江楚的不仅是跟那三人不一样，而是跟所有人都不一样。

    如果知道了，他可能就会开始慌了，怀疑江楚会不会也是个骗子。

    片刻后，江楚停下了手，手执着那根签认真看了起来。

    郭郭全程一眼不眨的盯着她，还有她手里的签。

    他倒是也伸长脖子想要看看签面是什么来着，但根本看不懂。

    “……人是活着的。”

    江楚的话让郭郭呼吸都变了，“但她好像是在什么困境中，并不是完全自由的。”

    “她在哪里？能看出是在哪里吗！”

    郭郭着急的追问。

    江楚的话无疑给了他极大的希望，让他又开心又紧张。

