    秦伟韬站在她的面前，目光凝视着她的双眼。

    那一刻，不知为何，林可媚心里忽然有种感觉。

    一切都结束了。

    她跟他之间已经成为了过去式。

    无论是悲伤的、痛苦的、开心的……各种回忆，都已经成为了过去。

    未来等待他们的是，各自崭新的人生。

    在秦伟韬的默默凝视中，她看到他挣扎的表情，各种复杂的情绪，交替变换着。

    直到他对她也说出了那两个字：“保重！”

    林可媚目送他离开。

    看着秦伟韬的背影，消失在自己的视线里。

    她忽然喃喃自语：“伟韬，再见了！放下我，你会过得很好的。”

    有时候人之所以太执着，就是执念太深。

    她跟秦伟韬之间牵绊了这么多年，如今他才终于愿意放下了。

    这对他们来说，都是一件好事。

    林可媚轻舒一口气，瘫软了身子，坐了下来。

    一个人静静地待在沙发上，想了好一会儿。

    脑袋里掠过很多的情绪。

    想到过往的各种画面。

    最后，她终于释然地一笑了。

    *

    第二天，闺蜜张采儿过来探望林可媚跟果果。

    林可媚还对她提起了此事。

    张采儿听闻秦伟韬昨天还过来见了她，并且告诉她，果果身体里的芯片炸弹是假的，忍不住吃惊。

    “没想到伟韬竟然会选择在这时候，跟你说明真相。”她不禁感慨道。

    还以为言子翼一死，秦伟韬会趁此机会，纠缠林可媚母女。

    没想到他竟然选择了这时候放手。

    “是啊，我也没有想到。”林可媚扯了扯唇，目光幽远：“不过他对我说，他要离开了。”

    “离开？他要去哪？”张采儿表情惊讶。

    林可媚摇头：“不知道，他没有跟我详说，只说他已经接受了陈嫣然，以后会跟她在一起。”

    “没想到他最后竟然选择了陈嫣然！”张采儿感叹一声：“不过这也是好事，至少你以后可以解脱了。”

    “是啊，我现在在国内这边，已经没什么感情牵绊了，可以洒脱地带着果果离开了。”林可媚嘴角一弯，说道。

    不管是夏宇泽，还是秦伟韬，他们都已经有了新的选择，跟她之前的感情纠葛，都已经结束了。

    她将带着果果赴国外重新开始，展开她自己的新生活。

    “其实后天你跟果果离开，我应该送你们去机场的，可是公司临时有事，派我去其他市出差，我今晚就走。”张采儿有些遗憾地说。

    “没事，你有公事先忙你的，不用管我们，我跟果果自己可以的，再说有阿东他们护送我们去机场，用不着担心。”林可媚宽慰她道。

    “你去了那边以后，要第一时间给我打电话，报平安。”张采儿不放心地嘱咐：“有任何事情，随时联系我。”

    “知道了。”林可媚笑着点头。

    “还有，万一遇到什么事，记得找聂书枫给你的他当地的朋友。”张采儿再次叮嘱。

    “他给我的联系方式，我一直都存着呢。”林可媚弯了弯唇。

    “嗯。”张采儿略微安心下来，过了一会，她又想到了什么，急忙补充。

    “采儿，你用不着那么紧张，我又不是没去过国外，还怕我跟果果会走丢不成？”林可媚笑着反问她。

    “我倒不是怕你们会走丢，就是你们孤儿寡母的，不放心啊！你知道国外的治安很乱的，不比国内。”张采儿一脸的担忧。

    “我也不是小孩子了，会照顾好自己跟果果的。”林可媚认真地保证。

    张采儿扑过去，拥抱住她：“说实话，可媚，我真的很舍不得你啊。”

    她很害怕林可媚又像几年前一样，一去就没了消息，还跟她失去了联络。

    林可媚拍了拍她的后背：“傻瓜，我又不是不回来了。”

    “我有时间就会去看你跟果果的，你们俩在外面，一定要保重。”张采儿认真地望着她说。

    “你也是，注意身体，平日里工作不要太忙了。”林可媚也关心道。

    闺蜜俩聊了很久，直到张采儿的飞机快赶不上了，她才匆匆离开。

    *

    兰姨已经将林可媚跟果果的行李都整理收拾好了。

    她其实也很不放心她们。

    毕竟果果从小都是她主要带大的，她总是担心林可媚一个人照顾不好果果。

    又担心她们到了国外会水土不服，吃不好、穿不暖。

    “少奶奶，你跟小姐要是在那边适应不了，就早点回来吧，我会一直在这里守候你们回来的。”兰姨不舍地说。

    林可媚微笑着点头：“兰姨，我跟果果走后，这个家就交给你了！如果我们要在那边待挺长时间的，我会让阿东他们给你办理手续，把你也一并接过来的。”

    她暂时还没有在国外久待的打算，只是想着度假一段时间，散散心之后，就带果果回来了。

    “好，我都听少奶奶的安排。”兰姨理解地说道。

    她又跟林可媚叮嘱了果果日常的一些习惯和喜好，让她即便在国外也注意了，千万不要让孩子病着累着。

    林可媚感觉到兰姨对她们母女的细心跟上心，心中自然十分感动。

    *

    临行前的一天，林可媚带果果回到了林家老宅，跟母亲范香娴告别。

    虽然让女儿去国外散心，这个主意是范香娴提出来的，但林可媚真的要走的时候，范香娴还是很舍不得的。

    尤其是看着外孙女果果还这么小，这么可爱，想到她马上要离开自己了，范香娴不禁老泪纵横。

    “妈，我们很快就回来的。”林可媚安慰母亲。

    范香娴连忙擦拭着双眼：“别，你们别着急回来！你们在国外好好地散散心、度度假！难得出去一趟，把该玩的地方都玩了。”

    以免回到这里，又容易勾起伤心的往事。

    “好。”林可媚明白母亲的心思：“那我们去那边之后，会经常跟你视频联系。”

    “嗯。”范香娴满意地点头：“好好照顾果果。”

    “我会的。”林可媚嫣然一笑。

    那天范香娴亲自下厨，做了一桌子的好菜，给她们母女俩送行。

