    “我真笨！”叶星心中激动：“这活性晶石只有一颗，只有来到一个机器人面前才能让其产生变化，而对我来说，孕育空间也应该只有一个！”

    如果他本体有一个孕育空间，道则界内又有一个！

    这岂不是说叶星两个孕育空间都可以孕育生命出来？这想想都不太可能。

    很简单的道理，但是叶星却始终没有想明白。

    “小麟，你真是爸爸的小福星。”叶星抱着自己儿子，用力的亲了一口。

    随着他看着林小鱼道：“小鱼，我有事先离开一下，过会回来！”

    他身影一动，直接消失不见。

    很快他就出现在了自己道则界分身内。

    “既然有我本体在，那么道则界分身的孕育空间便不可能存在！”

    叶星深吸了一口气，他的整个身躯竟然迅速泯灭，生命气息迅速消散。

    他要验证自己的想法！

    仅仅一秒，虚空中只剩下了一颗黑色珠子，一件铠甲，几枚空间戒指、一团血液等等东西。

    叶星自行泯灭生机了。

    “轰隆隆！”

    而此时叶星的道则界分身却波动了起来，道则界上，一道巨大虚幻面容竟然缓缓凝聚，完全就是叶星的模样。

    “果然，本体死亡后，道则界分身上的孕育光点开始迅速变为孕育空间！”

    此时叶星没有选择立即复活，而是注意着道则界分身上的孕育光点变化，看着这孕育光点开始转化为孕育空间！

    叶星之前一直苦苦思索，想要让之变化，没想到却要让自己本体死亡后才能发生变化。

    “既然孕育空间出现，那么看看能不能孕育！”

    叶星心中一动，那一团幻族鲜血便直接接触到了他的道则界分身，随后接触到了孕育空间，直接进入了其中。

    奇异的孕育空间内闪动着能量，这些能量包裹着鲜血，但是除此之外就一动不动了。

    “无法孕育？”叶星一愣。

    刷！

    虚空中生命气息迅速凝聚，随即一道身影出现，正是叶星的身影。

    此时他仔细感受着道则界分身的孕育空间。

    但是整个孕育空间根本无法孕育幻族分身！

    “我体内的孕育空间消失了，我的想法是对的，这孕育空间确实只能由我和道则界分身其中一个拥有，但是现在却孕育不出来。”

    叶星感觉自己心一下子沉入到了低谷中。

    在刚开始的时候他就有两个选择，现在第二个选择担忧的事情发生了。

    幻族生命层次太高，天源族的孕育空间根本孕育不了！

    “难道现在又要去寻找幻族生命，复制他们的变幻天赋？”叶星微皱着眉头。

    如果这样，还不知道又要花费多长时间。

    嗡…

    正在沉思着，道则界分身上那包裹着幻族血液的孕育空间奇异能量似乎感应到了什么，开始波动着。

    随着波动，叶星脑海中的奇异灰色气流竟然也产生了波动。

    “怎么了？”感应到这变化，叶星脸色又微微变化。

    他思忖了一下，随即放松了对灰色气流的压制。

    嗡…

    随后这些灰色气流竟然直接消失不见，就这样在他的脑海中凭空消失。

    轰！

    随着灰色气流的消失，道则界分身孕育空间那些能量开始沸腾，随后将那幻族血液开始包裹着。

    “能孕育了？”感受着这变化，叶星一愣，眼中又立即露出了惊喜之色。

    “只不过似乎在消耗我脑海中的灰色气流！”

    正是灰色气流消失，幻族分身才开始了孕育，两者之间肯定存在联系！

    “没想到灰色气流竟然也能让孕育空间孕育出强大层次的生命出来！”

    虽然不知道原因，但是叶星心中喜悦，就在这里安心等待着。

    他能感应到孕育空间内一道生命在缓缓成形。

    一分钟…两分钟…

    时间飞逝，很快过去了五分钟，此时叶星眼中又露出了一丝凝重之色。

    因为他脑海中的灰色气流大幅度减少，现在甚至不到之前的十分之一。

    时间继续推移，灰色气流继续减少，叶星有点担心灰色气流不够用。

    不过，在时间来到五分三十秒的时候，孕育空间内的动静忽然停了下来。

    与此同时叶星脑海中的灰色气流也停止了消失，又开始缓慢的增加着。

    “成功了？”叶星感应着这变化，在这一刻他清晰的感应到了自己的另一具身体！

    “咔嚓！”

    一道破碎声响起，孕育空间出现了一道裂缝，随即一道身影一步踏出。

    这是一道浑身超过一半被黑色秘纹覆盖，其他部分则是布满鳞甲的奇异生命，其身高有三米，身材瘦削，紫色的眼睛中闪动着奇异光芒。

    嗡…

    波动闪过，随即这道奇异生命身形竟然迅速发生变化，其身上到处都有骨刺出现，背后还有一对羽翼，甚至有四蹄生出。

    这是一只长有翅膀的狰狞妖族！

    转眼间这道生命竟然变为了一位妖族生命。

    随后妖族生命身形又开始发生变化，竟然变为了人族生命，看其模样竟然与叶星一模一样，连身上气息都一样，毫无差别。

    “我的幻族分身！”叶星看着另一个自己，脸上的笑容再也掩饰不住。

    最终他的幻族分身成功孕育了出来！

    “这道则界似乎也能无限孕育？”叶星感受了一下。

    道则界分身上面的孕育空间在幻族分身离开后，又迅速恢复完整，而且里面的能量几乎在一秒时间内就完全恢复！

    嗡…

    幻族叶星身影迅速解体，生命力迅速消失，整个身躯消失在了虚空中。

    他的幻族分身陨落！

    “咔嚓！”

    仅仅一秒后，其身躯又从道则界分身孕育空间内走出来。

    “果然如此！”叶星脸上满是笑容。

    在出来后，那孕育空间能量再次迅速补充完整。

    对于庞大的道则界而言，补充这能量轻而易举。

    “似乎幻族分身灵魂比起本体来弱一些，其他的没什么区别！”叶星仔细查探了一下。

    “魂珠！”

    他心中一动，随即一颗黑色的珠子迅速融入到了他的幻族分身脑海中。

    咻！咻！咻！

    一件件铠甲、战靴等飞出，也将幻族分身完全笼罩住。