    艾伯尔特的到来让原本沉默的第十审判室里有了各种交头接耳，低声耳语的声音。

    康奈利·福吉敲了敲面前桌子上的法槌，示意众人肃静。

    “9月1日，”康奈利·福吉声如洪钟地说，“审理霍格沃茨魔法学校四年级生艾伯尔特·斯托克违背《国际保密法》一案……”

    看着周边的魔法部警卫没有让自己坐下的意思，艾伯尔特皱了皱眉头。

    维持着如同被钉在十字架一样的姿势，很累的诶。

    艾伯尔特直接打断了福吉的施法吟唱，对着旁边紧守着他的男巫大声道：“喂！能不能让我坐下再审理？”

    福吉一口老痰卡在了喉咙里。

    “驳回请求！”说话说一半被打断的福吉，怎么可能同意艾伯尔特的请求。

    他巴不得艾伯尔特多受点苦头。

    陪审团中一个约莫四十几岁的女巫，平静地开口道：“鉴于被告方是未成年巫师，他的请求应当受到许可。”

    “这名所谓的‘未成年巫师’，整整摧毁了方圆两公里的城区！”福吉语气冰冷。

    如果不是顾忌到自己用暴力破开身上的这层脆弱禁锢，可能会吓到威森加摩审判团的众人，不然艾伯尔特就自己在椅子上坐下来休息了。

    这些禁锢都是他抵达魔法部之后，那些傲罗才给自己加上的。

    不是艾伯尔特看不起那些傲罗，是他们的实力等级完全没在同一个层次上。

    如果换成邓布利多或者格林德沃那样等级的巫师对他施咒，艾伯尔特要破开得耗费极大的力气才行，因为魔咒的威力显然是和魔力成正比的。

    就魔法部这些傲罗的贫瘠魔力，能锁得住他？

    他用力一挣都能挣脱。

    但是没必要。

    没能坐下歇一会的艾伯尔特在心中的小本本上给康奈利·福吉记了一笔。

    等他出来之后第一个弄死他丫的。

    “现在！审判继续！”福吉再度敲响了手中的法槌，示意众人继续对艾伯尔特的审判。

    “犯罪方，艾伯尔特·斯托克。审问者，魔法部部长康奈利·奥斯瓦尔德·福吉。”

    康奈利·福吉推了推鼻梁上的圆眼镜，审视着自己面前桌上的审判材料。

    对于艾伯尔特的判决，威森加摩审判团的人早在开审之前就把最终结果定下来了，这次审判只不过是为了不重蹈小天狼星被错判的旧辙，而走个流程罢了。

    所以，像为被告辩护的律师什么的，都没有给艾伯尔特准备。

    “被告将面临以下控诉，他在清醒以及知道自己违法行为的前提下，在女贞路这一麻瓜聚集区域使用了魔咒，而后又在伦敦市中心，当着起码超过五十位麻瓜的面，和其他巫师发生了交战。”

    高坐于审判席上的福吉身体稍稍前倾，“你承认你曾犯下这些罪行吗？”

    艾伯尔特无所谓地点了点头。

    “对，没错，就是我。”语气极度嚣张。

    福吉再一次噎住，怎么会有这么嚣张的罪犯？

    “你是否了解17岁以下的巫师在校园范围外是禁止使用魔法，以及《国际保密法》要在麻瓜面前对魔法界存在进行保密的相关条例？”

    “我知道，我明知故犯，我下次还敢。”艾伯尔特肯定三连。

    整个威森加摩审判团都炸了锅，几乎所有人都低声相互交谈了起来。

    “肃静！”完全镇不住场面的福吉不得不举起法槌，再次重重敲下。

    场面立刻平静了下来。

    “威森加摩的众位巫师们，请做出你们的裁定。”福吉的声音传遍全场。

    鲁弗斯·斯克林杰忽然站起身，吸引了威森加摩审判团一众巫师的目光。

    “鲁弗斯，你有什么话想说吗？”福吉对于忽然站起来，看起来似乎有话要讲的傲罗办公室主任有些诧异，开口问道。

    “部长，我们不该忽略《预言家日报》上所刊登出来的一系列事实。和艾伯尔特·斯托克交战的那一位极有可能就是传说中的……”

    “够了！”福吉咆哮着打断了斯克林杰的话。

    傲罗办公室主任斯克林杰张了张嘴，但是却没有发出任何声音，他看着暴怒的福吉，最终还是没有把没说完的话继续讲下去。

    如果和艾伯尔特交战的那位巫师真是伏地魔的话……

    虽然不晓得是因为什么原因而让伏地魔没有发挥出他巅峰时期的全部实力，但是像艾伯尔特这种能够压着伏地魔打的战力，即便伏地魔的实力没有恢复巅峰，艾伯尔特能够压着现在的他打都已经证实了自己的强大。

    所以，无论如何也都不应该把艾伯尔特投进阿兹卡班里。

    艾伯尔特的战力值得他们争取。

    法律是死的，人是活的。

    当年为了擒拿格林德沃，纽特·斯卡曼德和一众美国傲罗在纽约街头大肆出手，不也同样在麻瓜面前暴露了魔法界的存在？

    而且还暴露得很严重。

    不过事后纽特借助了蜷翼魔毒液和雷鸟召唤的暴雨，消除了一众麻瓜的相关记忆，成功地解决了魔法界存在暴露的危机。

    虽然艾伯尔特搞出来的动静有点大，但是他们魔法部也能够控制得住场面。

    既然纽特·斯卡曼德得到了特赦，为何艾伯尔特不能得到同样的待遇？

    只是这样做有些对不起那几个在战斗中死去的傲罗，所以试图为艾伯尔特争辩的斯克林杰在站起身前，也是经历了一番激烈的思想斗争。

    最后，他还是站起来了。

    但是他的话都没说完就让部长给驳回了。

    对于福吉的鸵鸟心态，一向态度十分强硬的鲁弗斯·斯克林杰并不满意，但他对于铁了心把神秘人回归当作假新闻的福吉也无可奈何。

    毕竟，官大一级压死人。

    更何况福吉的官阶可不止大了他一级。

    斯克林杰叹了口气，只得默默坐回他自己的位置上去。

    “现在开始举手表决吧。”福吉面无表情道。

    没过多久，对于艾伯尔特的最终判决，威森加摩审判团的巫师很快做出了决定。

    “被告人，艾伯尔特·斯托克，判处阿兹卡班终身监禁！”福吉重重地敲响了手中的法槌。

    啊，果然是终身监禁。

    这样的判处结果一点都没超出艾伯尔特的意料之外。

