    第238章快打起来了

    “我闺女可实在是太聪明了，就照你说的办！我明天我好好算算，这个比例应该按多少来算！”李絮伸手，将季元元从旁边抱了过来。

    她说完，在季元元的脸蛋上狠狠的亲了一口。

    张坤笑着，也凑过来，在季元元的另外一边脸上,狠狠的亲了一口。

    “咱闺女有商业头脑，将来说不定能成为一个优秀的企业家。”张坤开玩笑的说道。

    李絮也笑：“要真是那样就好了。”

    季元元却眨了眨眼睛，给两个人泼了一盆冷水：“可是我不想成为企业家！”

    张坤愣了一下，随即笑道：“那你长大后想做什么？没关系，不管你做什么，爸爸妈妈都支持你！”

    季元元摇头：“还没想好,但是想做点对社会、对国家有用的职业。”

    她说的是真心话，上辈子做了半辈子的咸鱼，这辈子她不想再做咸鱼了。

    她想实现自己的价值,也不枉重生一回，只是现在还没想好，到底要做什么职业。

    听着闺女义正言辞的说出这么严肃的话，李絮忍着笑道：“对，应该做一个对社会有用的人才，钱爸爸妈妈会赚，将来你想做什么就做什么。”

    她抱着闺女，轻轻的抚摸着闺女的头发。

    好长时间没理发了，头发都长长了许多。

    季子昂和季子昂洗完了澡，哆哆嗦嗦的从卫生间出来了。

    季子轩从房间里拿了被子出来，两个人坐在沙发上，缩在被子里，继续看天龙八部。

    李絮便抱着季元元往卫生间走：“咱们洗澡去！”

    因为是周五，所以张坤也没管季子轩和季子昂看电视。

    才小学而已,孩子也不能逼得太紧了。

    两个人一直看到十点多，这才上床休息。

    到了第二天，张坤先把三个孩子送到秦军山哪里，才到处转悠着看房子去了。

    季元元他们上个周末没过来，时隔半个月没见，秦军山格外的热情。

    “小齐，你出去买点水果和零食，要买新鲜的。”秦军山吩咐道。

    保姆小齐应了一声，“那我顺便把菜买了，中午您想吃什么？”

    “不用买，我带了菜来的。”季元元立刻开口道。

    她将自己的书包放在地上，从里面掏了几颗西红柿，几根黄瓜，几根茄子来，还有一捆韭菜：“都是特别新鲜的菜！”

    这可都是她从空间里现摘的，能不新鲜吗？

    保姆小齐过来，将地上的菜都捡起来：“那我就看着买点其他的。”

    秦军山摆摆手：“去吧去吧！”

    说罢，他又看向季元元，笑着说道：“你这个小书包，倒是挺能装的，让爷爷看看,有没有装作业过来？”

    季元元摇了摇头，傻笑着：“我过来是陪您的，可不是来做作业的。”

    作业昨天晚上她在空间内早就做完了。

    秦军山闻言,忍不住道：“作业还是要做的，不然你妈妈该不让你来了。”

    “我晚上回去就做。”季元元立刻保证道。

    “对了，你爸爸刚才急匆匆的，这是要去哪里？”秦军山又问道。

    “我们家打断再开一家分店，所以我爸爸去看店面了，想再租一个。”

    “这么快就要开分店啦！”秦军山有些惊讶的问道。

    李絮的那个小店才开了半年吧！这么快就有资金开第二个？

    季元元点头：“是啊。”

    秦军山想了想，嘱咐道：“那以后你妈妈要是忙，你就到爷爷这里来，爷爷让小齐给你做好吃的。”

    季元元扯出一个甜甜的笑容来。

    保姆小齐出去了一个多小时才回来，回来的时候左右手都拎了东西，气喘吁吁的说道：“您快出去看看吧，元元的二舅在隔壁呢，我看着都快打起来了。”

    闻言，季元元心中一惊，难不成二舅和小敏阿姨约会被逮住了？

    正在旁边疯玩的季子昂听见小齐的话，很快就反应过来：“谁敢打我二舅？”

    他把手上的玩具一扔，就跑了出去。

    秦军山也大概意识到什么了，赶紧跟院子里正在洗车的小龚说道：“把他给我拦住，这个时候添什么乱？”

    季子昂恰巧跑到龚文柏旁边，龚文柏一伸手就揪住了季子昂的衣领。

    手上一个用力，就把季子昂给揪起来了。

    季子昂侧头去看，语气讨好：“小龚叔叔，你放我下来。”

    龚文柏将他放了下来，手却还放在他的衣服上，低声嘱咐道：“不准乱跑，也不准乱说话！”

    季子昂不懂，他可懂。

    隔壁的秦先生和秦夫人，那可是李勇未来的老丈人和丈母娘。

    李勇哪敢得罪这两个人，季子昂要真是说了什么不该说的话，回去估计得挨李勇一顿揍。

    他现在，可是在拯救季子昂。

    秦军山被季元元和小齐扶着，很快就从屋子里面走出来了，季子轩就走在季元元的旁边，也是一脸的忧心忡忡。

    一行人很快就出了别墅的门，往旁边一看，秦小敏家的门口果然乱成一团。

    牛爱兰正拉着秦小敏的胳膊往家里拉，秦小敏拼了命的反抗，秦志业在旁边，拦着李勇。

    而李勇，正一脸焦急的看着秦小敏。

    好一对苦命鸳鸯。

    秦军山长叹一口气，带着季元元上前去，低声呵斥道：“大庭广众之下，丢人不丢人？都跟我回家来，我给你们判判官司。”

    秦军山说着，便率先进了秦小敏家。

    牛爱兰见状，气冲冲的拉着秦小敏也进去了。

    秦小敏见秦军山在，也不挣扎了，乖乖的跟在牛爱兰的后面。

    秦志业犹豫了一下，看了李勇一眼，还是转身进了家门。

    李勇当即就要追过去，一把被龚文柏薅住，“你急什么？”

    他抓着李勇，在人群的最后，进了秦家。

    秦家的问客厅内，所有人都坐在沙发上，将沙发都坐满了。

    所以后进来的龚文柏和李勇就没地方坐了，只能站在外边。

    “到底是怎么回事？说来我听听！”秦军山抬眼，看向牛爱兰和秦志业。

    牛爱兰忽然间呜呜的哭了起来，一边哭一边道：“我这哪是生了个闺女啊，分明就是生了个冤家！”

    (本章完)

