    “啊啊啊，我只是想让你神清气爽一下，我没有恶意的。”

    迪达掐住唐正龙的脖子。

    “这么冷的天，你洗头，你是不是有病？”

    “冷吗？还好吧。”

    “我是巴西人，我来自热带国家，我怕冷。”

    “难怪啊，骚瑞啊！！”

    裁判跑了过来，“你们在干嘛？”

    迪达指了指自己的脑袋，“这白痴用水浇我的头。”

    “裁判，洗个头，神清气爽的。”

    “……”

    “别闹了。”

    “裁判，给他黄牌。”

    “一点水，不至于吧。”裁判笑道。

    唐正龙笑道：“难不成传言是真的，你怕水？”

    “去你的，下雨天手套打滑而已，你才怕水。”

    看迪达那心虚的表情，唐正龙觉得有戏啊！！

    几分钟后，皇马获得角球，唐正龙再次抢劫了替补席的水源。

    “妈的，再这样下去，我们都得渴死了。”

    阿隆索过去开角球，迪达严阵以待。

    就在此时，一个不祥的声音响起——“好爽啊，洗了个脸，神清气爽。”

    ……

    ……

    迪达感觉全身上下都不好了。

    不舒服的感觉扑面而来。

    “我警告你，这次要是你再敢……”

    话音刚落，一瓶水兜头浇了下去。

    “别客气啊，神清气爽。”

    “我杀了你！！！”

    “啊！！！”

    唐正龙趁机再拧开一个瓶盖，两个人推推搡搡，水瓶打翻了，全倒在迪达最关键的部位。

    “尼玛的！！”

    这回裁判没客气，一人一张黄牌。

    “裁判，给他红牌，他就是一个十足的混蛋。”

    “他故意的！！”

    “我靠，你尿裤子了？”

    “你才尿裤子。”

    裁判怒了，“可以给红牌，但是一人一张，怎么样？”

    “……”

    “我不需要。”唐正龙笑道。

    “我也不需要。”

    被唐正龙这么一闹，迪达心里就像吃了苍蝇一样恶心。

    “没关系的，我不是旱鸭子，我不是旱鸭子，我一定能把球扑到的，我是最棒的。”

    但是迪达好像是真的有点怕水，阿隆索开出角球，迪达高高跃起，就在手触球的一瞬间，他就感到不妙了，触感不对劲。

    然后悲剧了，他脱手了。

    球漏到了唐正龙的脚下，迪达扭头一看。

    两个人隔空心灵感应。

    “巴西小子，你说这球我是进呢还是进呢？”

    “不要射门，踢空门有什么意思？不英雄。”

    “我本来就不是英雄啊。”

    “你！！”

    “咦，为什么我们会心灵感应？”

    想到这里，唐正龙把球踢进球门。

    GOOOOOOOAL！！！

    “唐正龙打进空门，他的运气真是太好了。”

    迪达找裁判投诉。

    “那个中国人严重干扰了我，这球不算。”

    “一点水而已，算不上干扰吧？”

    “我是巴西人，热带来的，我特别怕冷，你看，我都发抖了。”

    裁判没理他。

    几分钟后，皇马再次获得角球。

    迪达已经预感到会发生什么不好的事情了，唐正龙这家伙堪称是他的克星。

    “好爽啊，洗了个脸，神清气爽。”

    “尼玛。”

    迪达转身掐住唐正龙的脖子。

    “还来……”

    唐正龙两手空空。

    “……”

    迪达明白自己上当了，这次唐正龙手上没有拿水瓶。

    裁判跑了过来。

    “糟了！！”

    迪达已经预感到什么了。

    “这次他没有拿着水瓶，为什么你还掐他？”

    迪达呵呵一笑，这……

    他看了唐正龙一眼，“救我。”

    “我凭什么救你？”

    “我给钱。”

    “多少？”

    “一万欧元。”

    “免谈。”

    “三万？”

    “可以。”

    唐正龙笑道：“伟大的裁判大人，是这样的，他是想看一看我脖子上的纹身。”

    “纹身？”

    裁判看了看，“可你根本没有纹身啊。”

    “有的。”

    裁判又看了看。

    “没有。”

    “难不成刚刚洗了？”

    裁判目瞪口呆，纹身能用水洗掉的？

    “太可恶了，我一定要投诉这家纹身店的老板，太不靠谱了。”

    裁判扭头就走，以免自己的智商受到了严重的侮辱。

    “纹身被洗了，这会不会太扯了？”迪达问道。

    “会吗？还好吧。”

    噗。

    *****

    “狗S运而已。”

    卡卡对于唐正龙的空门不以为然，这家伙只会捡漏，至于实力的话，那和自己比是差远了。

    卡卡在中场带球，西多夫和皮尔洛都已经跑出了空位，但是他没有传球，这球他准备自己带球突进。

    巅峰时期的卡卡速度有多可怕？

    一场巴西队和阿根廷的热身赛中，梅西防守卡卡，但愣是追不上，可见卡卡的速度有多快了。

    “卡卡突破。”

    到了禁区前，卡卡没有一点减速的意思，面对拉莫斯，卡卡带球变向，那风一般的速度真可怕，拉莫斯第一下没有摁住卡卡，接下去就完全是卡卡的节奏了。

    面对卡西，卡卡推射远角。

    球滚向球门，速度不快，但是呈现一条直线，球慢慢滚进球门。

    GOOOOOAL。

    卡卡跑向场边，冲着伯纳乌的球迷肆意庆祝，队友都看呆住了，这是？

    卡卡平时就像一个绅士，不苟言笑，更不可能挑衅别人，他是那种天生的偶像。

    “里卡多竟然也会这么嚣张。”

    队友呵呵傻笑。

    只有主教练莱昂纳多明白卡卡内心的想法，他是在证明自己。

    “进个球很了不起吗？”C罗不屑道。

    “不，他不是挑衅，而是证明。”

    C罗一扭头，是唐正龙。

    “证明什么？”

    “他想告诉皇马，你们夏季买下C罗是多么大的一个错误，如果用这钱买下我，那多好呢？”

    “……”

    “呵呵，为什么不是反过来，我觉得拿你换卡卡不错。”

    唐正龙摆出一副恨铁不成钢的表情。

    “为什么用那种表情看着我？”

    “朽木不可雕也。”

    “有本事别说中文，说我能听懂的。”

    *****

    看台包厢里，费尔明娜挽着自己的爷爷。

    “爷爷，那个卡卡好帅啊。”

    “呵呵，你还真是见一个，爱一个。”

    “而且他球技也好啊。”

    “爷爷，你夏季买下唐正龙会不会是个错误啊？”

    “相信爷爷，唐正龙的潜力很大，爷爷不会看走眼的。”

    费尔明娜点点头，但是还是觉得卡卡其实也是挺不错的。

