    “我要火焰胡椒冰淇淋，泡泡糖咖啡冰淇淋，巧克力冷糖冰淇淋，还有覆盆子膨胀布丁冰淇淋，还有。。”

    福洛林福斯科冰淇淋店的老板福洛林开始还在认真的听着，然后很快他的脸色就逐渐冷了下去，冷的就像是冰淇淋。

    他默默的挥动了一下魔杖。

    “嘭嘭！嘭嘭！嘭！”

    像是奏乐一样，四周存放着冰淇淋原料的木桶发出瓶塞子被拔出的声音，令人食指大动的鲜美食材从里面蹦了出来。

    无形的大手在空中搓揉着这些原料，很快就将它们融合成了一团白色的冰淇淋，冰淇淋被“啪！”的扣在一个大碗里，然后被福洛林粗暴的塞进了达力的手中。

    顺便塞了一勺进了达力的嘴里。

    “呜呼呼呼！”

    达力被冰的猛然打了一个哆嗦，冰冷的寒气瞬间将他的上下嘴巴被冻住了，在享受完这口冰淇淋之前，他是别想张开嘴巴了。

    终于安静了。

    夏尔将达力推到一旁。

    “巧克力覆盆子冰淇淋，谢谢。”

    “小家伙有眼光。”

    福洛林点点头，露出一个得意的笑容，这是他的招牌。

    越是简单的就是越是经典，不管在哪里都一样。

    然后哈利和赫敏也分别选好了口味。。夏尔知道赫敏有轻微的选择困难症，和很严重的期末暴躁症，口味还是他帮着推荐的。

    付过了钱，夏尔带着他们找到店里的一个角落坐好。

    虽然只有8个金加隆，但其实对于零花钱来说，这已经是一笔巨款了。

    足够韦斯莱双子做上好几年的倒爷。

    只是单纯吃冰淇淋的话，足以让达力直接吃进圣芒戈，就像他刚才点的那一大堆冰淇淋似得。

    “旁边是丽痕书店。”

    坐下来吃了几口，夏尔对赫敏说道。

    赫敏的眼睛果然一瞬间就亮了起来，就像是黑暗中的猫一样。

    夏尔对着哈利俩人递去了一个询问的目光，小胖墩达力正在埋头大吃，经过了最开始嘴巴经常被冻住的不适，他已经适应了这种奇特的魔法冰淇淋，也爱上了它。

    就连哈利也对书店这种东西不是很感兴趣，而且他觉得。。最近达力似乎变了一些，他还是留下来陪着达力吧。

    夏尔带着赫敏离开冰淇淋店。

    出店的时候，他装作不经意的微微侧身，目光将左后方的一切尽收眼底，他挑选的位置很好的掩饰住了哈利和达力的存在。

    如果不是进入店里，是不会看到他们两个的身影的，还不错，这些小技巧还没有忘记。

    呃。。

    然后夏尔就看到达力一把抢过了哈利的冰淇淋，开始双手双持的大快朵颐起来。

    好吧，这真的一点都不奇怪。

    已经满脑袋都是书籍的赫敏并没有注意到这些事情，因为她除了书，已经什么都想不到了。

    而一进入书店，她就像是回到了王宫的女王，属于学霸的气场立刻就升了起来，甚至连夏尔都不自觉的退了两步，落到她身后，下意识的一步一趋的跟上。

    “《千种神奇药草及蕈类》，《会魔法的我》，《神奇动物在哪里》，《死亡预兆：当你知道厄运即将到来时该怎么办》，《我的哑炮生活》，《魁地奇世界杯官方指南》”

    复杂而繁多的书籍立刻让赫敏看花了眼睛。

    夏尔跟在她后面，四处张望了一下，很快看到了书架顶端的大红书封的书籍，那上面印着一个徽记，狮鹰蛇獾，是霍格沃茨的校徽。

    “或许你可以试试这个。”

    手指一勾，让它从书架最上面飘了下来，书店中没有太多的人，懒洋洋的坐在门口边缘的店员看到了这一幕，但只是抬了抬眼皮子。

    夏尔将书递到了赫敏的眼前。

    “霍格沃茨：一段校史。”

    赫敏念道。

    她下意识的将书整个反了过来。

    “好贵！”

    看清标价，她忍不住低呼一声。

    赫敏不知道魔法界货币的换算，但之前买冰淇淋时，金灿灿的金币一枚，然后还找给了他们一大堆银币和铜币。

    她知道金币叫做金加隆，而这本书。。

    “你忘了我们在仙境的收获了？”

    夏尔凑近了赫敏，低声道。

    “可是。。”

    赫敏还想反驳，但夏尔直接堵住了这个话题。

    “就当做一份礼物。”

    这次赫敏无法再拒绝了，毕竟拒绝礼物是一件很失礼的事情，接受礼物之后，她也可以返还一份礼物。

    抱着厚重的书籍走出书店的时候，赫敏看上去有些忧心忡忡，但夏尔知道这不是因为送她一本书的缘故，而是。。

    “没什么可担心的，就算是生活在巫师界的小巫师，有很多在上了学之后也是一个魔法都用不出来呢。”

    “可是你。。”

    赫敏担心的当然是学习的问题，她根本不会魔法，来自于普通人的世界，而那些生活在魔法界的小巫师。。

    “我是特例。”

    夏尔笑道。

    “你知道的，在学校里，在班级中，总有一些天才学生。”

    赫敏无奈的看了夏尔一眼，但也认同这种说法，毕竟她自己就是一个学霸，在班级中用成绩碾压其他人。

    这种说法让赫敏感觉好了一些。

    “我不会认输的！”

    她突然充满了干劲的说道。

    夏尔笑着点点头。

    别看赫敏现在似乎调整好了心态，但只是一时，等着录取通知书来了，越临近霍格沃茨她就会越加焦虑。

    因为她总是不想认输。

    不过这一次应该要比原本的剧情好很多，毕竟她已经有了熟悉的朋友，一同进入陌生的魔法世界，而不是只有一个人，踏足一个完全陌生的世界中。

    只能用学习和学霸的姿态，来保护自己。

    “距离开学还有一段时间呢，你可以来找我，我们可以约在公园见面，反正我们离得这么近。”

    “我可以给你说说魔法界的事情，而且我那里还有一些以前留下来的书籍。”

    夏尔没书，但他马上就要有了，用钞能力。

    赫敏犹豫了一下，还是没有拒绝这个提议。

    等两人重返福洛林福斯科冰淇淋店时，哈利和达力俩人已经吃的差不多了，反正哈利已经吃的干干净净，而达力还在吃。

    “感觉怎么样？”

    夏尔问道。

    哈利很高兴的点点头。

    仙境中有魔法，很奇幻，他们更是经历了一场堪称不可思议的，惊心动魄之旅，但对角巷毕竟是与仙境不同的。

    在仙境中，他们是误入进去的迷路小老鼠，处处心惊胆战，提心吊胆，生怕被不知道从哪里突然冒出来的怪物给一口吞了，而且仙境一路走来他们一个人都没有碰到，孤单感更是加剧了这种恐惧与担心。

    而对角巷，这里是英伦魔法界最热闹的商业街区，这里的一切都是巫师的，都是充满魔法的。

    在这里能够看到妖精开的银行，能够看到兜售各种不可思议神奇的生物的商店，还有卖可以飞到天上的扫帚的。

    当然，还有美味的冰淇淋与书店。

    更重要的是，这里到处都是人，都是巫师，他们就像是，就像是发现了另一个世界，一个独属于他们之间秘密的童话王国。

    不是四处奔波逃命的那种童话。

    “我喜欢这里！”

    达力被冰淇淋冻得直打哆嗦，吃的嘴边到处都是，但仍然堵不住他的嘴。

    “尤其是冰淇淋！”

    “以后我也要开一家魔法冰淇淋店。。不，我要魔法蛋糕店！还要魔法冰淇淋店！”

    达力挥舞着肥胖的小拳头。

    夏尔看向桌子的目光突然定格了一下，他眨眨眼睛。

    或许，有些事情还是提早说清楚比较好，拖得越久，反弹就越强。

    这个恶人就由他来做吧，反正在游戏里他也经常做恶人。

    “你有没有想过，也许，你不能开魔法蛋糕店或者冰淇淋店。”

    “为什么？”

    达力呆乎乎的反问道。

    “因为你不能使用魔法？”

    夏尔耸耸肩。

    “那为什么我不能使用魔法？”

    达力更加奇怪了，他还没明白夏尔的潜在意思，当然，别说是他，哈利也是一脑门的问号。

    “因为，可能你没有成为巫师的潜力。”

    夏尔说道。

    “巫师。。潜力？”

    达力吃力的重复着，像是牙牙学语的婴儿。

    “没错，就是潜力，大概就是这个意思，你明白的，就像一个班级中总是有天才也总是有笨蛋，天才可以考得更好，而笨蛋只能。。”

    赫敏在下面狠狠拽了一下夏尔的衣袖。

    夏尔转头，看到赫敏的小脸已经变得一片苍白，他闭上嘴巴。

    “总之，就是这样。”

    赫敏已经有些后悔将上达力和哈利的，她并不知道哈利家的情况，她只知道在班级中达力总是欺负哈利，她想要借此机会，让俩人修复一下关系。

    她真没想过，竟然还会有这样的事情。

    达力竟然不能学习魔法。

    明明她和哈利都。。

    她倒是没有怀疑过不能学习魔法这件事，因为她就是来自普通人的世界，那么多人都不会魔法，也不知道魔法，肯定是有原因的。

    但。。

    “会不会弄错了。”

    赫敏小声说道。

    可夏尔只是看着她的眼睛。

    “相信我。”

    这个词赫敏听了很多次，在仙境中，这是最有保障的词，因为正是夏尔带着他们避开一次又一次的险境，逃过一次又一次的危险，这个词听上去就有安全感。

    所以她从未想过，在某一刻听到这个词，会感觉到它是如此的残忍，残酷。

