    第24章 误打误撞

    孟海刚走进小区，就发现单元门口站了许多人。

    “孟先生，你回来了，”物业负责人看见他出现，赶紧迎了上去，习惯性的想笑着打招呼，可是想到发生的事情，勾起的嘴角又耷拉了下去。

    “这是怎么回事？”孟海打了个哈欠，精神有些萎靡，看起来有气无力。

    他今天下班前去打听了一下捐款的进度，可是却只收到了3000块，全都是许遥一个人捐的。

    这把他气得不行，在办公室里指桑骂槐了半天，吓得办公室的那些老师瑟瑟发抖，没有一个人敢和他对视。

    他狐假虎威惯了，就算换了新校长，他依旧是堂堂教导主任，想要找普通老师的麻烦还不是轻而易举的事情？

    发泄了一通之后，他觉得身心俱疲，想到那个躺在床上不能动弹的儿子，他连回家的欲望都没了。

    幸好他没有选择早点回家，要不然他也不能安然无恙的站在这里。

    “孟海，你过来看一下，是不是你儿子，”孔林朝着他招了招手，朝着大楼阳台的方向走去。

    孟海虽然不满意对方的态度，可是看见对方穿着的纠察局工作服，还是忍下了怒气，并没有发作。

    “小山！”看着躺在地上盖着白布的孟山意，孟海的腿都软了，他虽然厌恶此时的儿子，也想过对方如果死了就好了，可是当一切真的发生，他只感觉悲痛欲绝。

    即使孟山意的脸因为高空坠落而有些变形，可是他依旧一眼就认出了对方。

    “为什么会这样？”孟海浑身瘫软，半米不到的距离对于他来说犹如天堑。

    “我们接到报案，是小区的物业报的警。孟先生，既然你回来了，就带我们回家里看看，说不定能找到些线索。”

    因为他的电话打不通，所以孔林就打算暴力破门，好不容易找来了开锁的人，孟海也回来了。

    “我儿子已经成了植物人，怎么能从床上爬起来？”孟海在两个纠察员的搀扶下站了起来，坐上了回家的电梯。

    “一定是有人害了他，你们一定要帮我抓到凶手啊！”

    打开门，屋内的家具东倒西歪，所有抽屉都被打开，明显是有人入室翻找过一遍。

    “你家里有什么值钱的东西吗？”孔林怀疑是入室抢劫，可是入室抢劫为什么要杀人呢？一个植物人即使看见了他们也起不到任何的作用。

    “没有，”孟海低着头站在床边，床单上有一大滩水渍，此刻正散发着难闻的味道。

    他的神色有些变幻不定，有痛苦有解脱，甚至还有一种说不清道不明的情绪。

    “对方肯定是在找东西，要不然你看看到底少了什么，”孟海环顾四周，虽然东西被弄得乱七八糟，但是一时间确实看不出哪里少了。

    联想到儿子之前失踪的事情，孟海突然灵机一动。

    “对了，我儿子有记日记的习惯，我记得…”孟海一拍脑袋，走进了另一个卧室，那是孟山意写作业的地方，他的东西全都放在书桌下面的抽屉里。

    抽屉里已经空了，孟海在那堆课本里翻找了半天，也没有找到那个已经被磨破了皮的笔记本。

    “不见了，不见了…”

    “那个笔记本里写了什么？你看过吗？”

    “没有，”孟海摇了摇头，他对小孩子的心思并没有什么兴趣知道。

    折腾了大半夜，纠察局这才完成了取证离开。

    孟海瘫坐在沙发上，这几天发生的事情让他有些焦头烂额。

    他也有些害怕，那个人都能神不知鬼不觉的把孟山意丢下楼，那是不是对付他同样也可以？

    孟海顾不得身体和精神的疲惫，赶紧忙活了起来，把门窗都紧紧锁好，这才安心了几分。

    孔林一行人还没有开到纠察局，又接到了一个报警电话，只能调转方向。

    “下车，”他们刚停下车，就有几个满脸通红的男人围了上来。

    “你们终于来了，刚才有个人裸奔，然后炸开了！”

    孔林一行人：“？？？”

    “你们喝多了吧？”因为几人靠得太近，那股冲鼻的酒味让孔林忍不住后退了一步。

    “尸体就在那边！你们自己去看。”

    这条街道有些偏僻，许久都没有行人经过，这些顾客从报警之后也没有人离开。

    孔林的表情很快就郑重起来，他闻到了一股刺鼻的血腥味。

    碎肉残渣散落一地，因为冲击力的原因，有些甚至陷入了地砖的缝隙里。

    “这是从身体内爆炸？”孔林带着手套，费了些力气这才把缝隙里的人体组织抠了出来。

    “叫局里派人来，这些我们处理不了，”孔林很快就站了起来，因为这一切已经超出了他的队伍能处理的范围。

    “队长！我发现了一个本子，”在旁边的下水井盖旁，有一个有些焦黑的本子，外皮已经卷了起来，不过里面的书页还算是完好。

    孔林心头一凛，手指有些颤抖的翻开了那个本子。

    “9月1日。这是我来到理想邦的第一天，我很幸运，可以和父亲一起被选中。”

    “9月3日。我父亲和之前一样依旧是教导主任，同学和老师看见我都很客气。”

    “9月6日。温梦思真漂亮，我今天和他搭讪，却被元修竹盯上了。妈的，不过是仗着自己老爸是校长，有什么了不起？”

    “9月11日。我这才知道，原来学校里有那么多超能力者。为什么我不是？不管是多么没用的能力，我也想拥有一个……”

    “9月20日。我捡到一张名片，超能力者培训班，我也想去参加。打个电话问问……”

    “9月21日。我终于找到了挣钱的门道，只要介绍一个人就能得到500块，我们学校有那么多超能力者，我岂不是要挣翻了？”

    “……”

    “10月8日。单临风已经好几天都没有来上课了，会不会出了什么事？我打电话给刘伟，他说打算以后金盆洗手，说要把最后一笔介绍费给我…”

    日记断了。

    “这不是孟山意的日记本吗？”孔林看完了日记，一下子有些凌乱。

    两个相隔数十公里的案件，就在无形中连在了一起。

    (本章完)

