    海德王宫内。

    穿着雍容华贵睡袍的威尔逊国王一把将手中的杯子摔到面前的护卫队队长脸上，愤怒地呵斥道：

    “一群没用的废物！几个小毛贼找了抓了一晚上都没抓到！”

    “每年给你们那么多的军费，都让你们拿去当饭了吃了吗！？”

    玻璃被砸在护卫队长的脸上，顿时碎了个稀巴烂，

    锋利的裂痕划出数道血线。

    护卫队长额头露出豆大的汗珠，浑身止不住地颤抖。

    “国……国王陛下息怒，士兵们已经将他们戈登城堡周围包围了起来，保证一只苍蝇都不会放过！”

    “哼！”威尔逊国王冷哼了一声，目光冰冷地注视着护卫队长。

    “记住你的原话！”

    “如果你再让我失望的话……”

    “你就自己滚去凯德那里领赏吧！”

    “是是是！！！”

    护卫队长冒起一身冷汗。

    身为国王的亲信，他当然明白威尔逊这句话中的含义，赶忙连连点头，不敢有丝毫的怠慢。

    转过身去，直接将王宫里的所有他能掌控的卫兵全部调遣了出去。

    这一次，为了不成为奴隶，他已经选择了孤注一掷！

    无比保证决不能让刺客离开戈登公爵的城堡区域！

    “哼！”

    见护卫队长离开，威尔逊再次发出一道冷哼，心中十分的不满。

    可就在待王宫再次恢复清净后，他的身后，却是陡然出现一道漆黑的身影。

    面对整个海德王国的最高统治者，这道黑影的主人却是没有丝毫的恭敬之意，反而是用着比威尔逊更加冰冷的声音说道：

    “威尔逊，杰尔卡兹圣派来的秘密船舰马上就要抵达海德王国了，如果耽误了这次的运输，你和我可都没有好果子吃……”

    洛夫，原是世界政府情报部门CP3一个小卒，后受天龙人杰尔卡兹圣的指使，跑到海德王国给威尔逊皇室当护国保镖。

    原本这是一个无比舒坦的好工作！

    不用面对危险，更不用看天龙人和上司的脸色。

    每天享受着海德王国的最高待遇，日子过的简直不要太舒爽。

    几乎可以说是威尔逊之上的隐藏皇帝！

    然而，此时此刻。

    他的面色却是一片惨淡，目光之中暴露出浓烈的杀意，直视着威尔逊国王。

    “这……”

    威尔逊国王尬笑了一声，脸上露出了歉意，连连说道：

    “洛夫大人，请您放心，我已经将王都内所有的士兵都派遣了出去，绝对万无一失！！！”

    他拍着胸脯保证着。

    可洛夫却并不吃他这一套，而是继续冷声道：

    “你最好希望如此！”

    被天龙人杰尔卡兹圣专门派到东海的他，十分清楚……

    他的真正任务可不是保护威尔逊这个白痴国王，而是保护杰尔卡兹圣需要的那些“艺术品”，能够完整安全地送到圣地玛丽乔亚。

    可是！

    就在刚刚戈登出事的第一时间，威尔逊这个傻逼竟然向自己隐瞒了实情，擅自主张地派了士兵过去。

    而他的理由，竟然是害怕刺客进入皇宫，刺杀他这个国王。

    最终不但刺客没有抓到，更是把他架在了这里，出也不是，守也不是。

    万一威尔逊这个白痴真的出点什么事，最终他还是要受到责罚。

    此时的洛夫，早已经杀心四起，如果有机会，他一定要亲手拧下威尔逊这个白痴的脑袋！

    ……

    ……

    与此同时。

    海德王国的护卫队队长，正率领着近万名精英士兵，将整个戈登公爵城堡围绕了起来。

    “给我缓步推进！发现可疑人物后可以直接开枪！！！”

    “绝对不能让刺客逃出海德！！！”

    “就是一只苍蝇，从你们的面前飞过，都要给我把它拦下来！！！”

    护卫队长站在人群前，发号着施令。

    淡薄的月光穿透云层，为城堡带来了微弱的光亮。

    对方的强大超出了他们的想象。

    无数的士兵手持枪械，一步步小心翼翼地向城堡靠拢。

    然而……

    他们没有发现的是……

    就在这近万人的头顶，距离月光更近的高空中。

    一只反射着亮银白光的巨大蝴蝶，正缓缓从他们的头顶飞过。

    “巴大蝴老师，没问题吧？”

    娜美和卡莉娜两人，分别抓住巴大蝴的双脚，悬挂在半空之中。

    “咪~（小意思~）”

    听到娜美的询问，巴大蝴立刻轻松地回答着。

    以它的力量带着这两个体重加起来都没有100Kg的小丫头，还算不上什么困难。

    而得到巴大蝴的回答，娜美也是松了一口气。

    转而低头，向着下方望去。

    别看她刚才冲动的时候意气风发，可如今看到下方那一个个密密麻麻的人头，她也是不由得头皮一紧。

    这要是真的跟海德王国发起正面冲突，后果完全是显而易见了。

    看着低下的士兵，娜美目露怒色地说道：

    “搜吧！搜吧！最好多搜一搜，让那些畜生行为，都被搜刮出来！”

    她知道，这么多的士兵里，其实大部分的人都是无辜的。

    但他们的存在，已经相当于在给海德王国的恶性助纣为虐。

    虽然娜美也很可怜这些不知情的士兵。

    但这，就是战争！

    巴大蝴闪动着洁白的翅膀，借助这夜色，很快离开士兵们的包围圈，向着王宫前进。

    ……

    ……

    而另一边。

    海德王都的一片黑暗的小巷中，几道身影宛如野猫一般灵巧地翻越过层层障碍，直接落到此处。

    “赞高，大概还有多久到王宫？”

    落地后，克洛立刻整理的一番自己的衣襟，宛如一个注重形象的绅士……

    如果不看他手中那十盏锋利的刀刃的话。

    在克洛的脚下，扒手猫更是神采奕奕，眼冒金光，似乎对他们接下来的行动，十分地期待。

    自从来到这个新世界后，它还从来没有真正的大展身手过呢！

    “大概还有15公里的直线距离。”

    赞高喘着粗气，拿着地图对比了起来。

    和自家的船长相比，他的体力显然并不足以支撑他潇洒帅气的赶路。

    为了多恢复一下体力，他只好装模作样地观察了一下四周，然后跟手中的情报对比了起来：

    “根据情报显示，前方不远处原本应该是有着一个小型军队聚集地的……”

    “可现在前方虽然有灯火明亮，但没有任何的人影……”

    他抬起头，露出崇拜的目光：

    “船长，你的猜测是正确的！”

    “士兵都去追击暗杀戈登的刺客去了，我们完全可以趁虚而入！！！”

    “嗯……”

    克洛嘴角上扬，脸上露出了一个残忍和期待的笑容，可旋即又恢复到平时的沉稳，轻声道：

    “既然这样，那就再加快一点脚步，尽快赶在士兵回去之前，从王宫里偷点值钱的东西出来……”

    此时的他，早已经急不可耐。

    毕竟是一个世界政府旗下王国的详细情报，价格可不容小觑。

    他们光是买情报就花了小三千万的贝利，加上杂七杂八，还有手机洛托姆的租赁费用……

    这趟行动，克洛几乎将黑猫海贼团多年的急需全搭进去了。

    要是不能从王宫里回点本的话，他可真的是要怒火焚身了……

    在赞高痛苦的面色下，三道身影再次融入黑暗，在海德王国的巷道中，穿梭了起来。

    这一刻，王宫的原CP3成员洛夫，美女训练家小贼猫娜美，海贼训练家黑猫海贼团克洛……

    三方势力，全部绷紧了精神，等待着更加深沉的夜幕降临。

