    蓝欧说完后特意看着身侧另外一名身穿淡蓝衣裙的女子道，“曲师姐，你觉得那莫无忌能不能解决这件事？”

    听到这话，和蓝欧站在一起的几名女子都将目光落在这淡蓝衣裙的女子身上。

    尽管这次和蓝欧一起来看热闹的女子有七八个，但这个叫曲师姐的淡蓝裙女子显然是最优秀的一个。

    在这几人当中，无论是气质还是容貌，或者是身材，都是没有任何人能和她相比。这个不仅仅是说她眉目如画，身材完美，更让人难以移开目光的是她身上那一种独特的神韵，给人一种高贵的气质感觉。

    蓝欧算是优秀的了，和这个曲师姐一比，那根本就不在一个档次上。

    见大家都看着自己，曲师姐摇了摇头，“我对他不了解，不过这件事就算是解决，也是鸾魂神府的人为主导。”

    她和别的人一样，并没有看出来盐亭神王实际上是想要和天凡宗的神王庞劼一起检查审茗的灵络。她只是在疑惑莫无忌为何要提出同境界解决，在她看来，鸾魂神府只要有一个汤无阵，天凡宗就没有任何育神可以与之相比。

    ……

    莫无忌听到盐亭神王的话，莫名感觉到一丝杀意。他知道自己是惹怒了这个神王强者，刚才如果不是庞劼师祖及时出口说支持他的话，盐亭神王说不定直接给他下了死亡通知书。

    他隐约感觉到无论是衍渡神王还是奕明神王都若有若无的在帮盐亭神王，希望能让盐亭神王和庞劼师祖一起检查审茗有没有服用过净灵道果。

    “盐亭神王前辈光临磊落，能允许晚辈尝试一下是否能够解决，已经是晚辈最大的幸运了，哪里还敢提出方案。这解决方案当然是由鸾魂神府同境界的师兄师弟们提出来，我最多只是补充一条而已。”莫无忌的语气极为谦逊恭谨。

    莫无忌知道，如果他再说出审茗吃了净灵道果，直接提出赔偿鸾魂神府，那肯定会被盐亭神王以虚伪的正义话语喷一番，然后再检查审茗的灵络识海，他索性不提这件事。

    汤无阵立即站出来对盐亭神王躬身一礼，“听了师祖的话，弟子才知道任何一件事，哪怕是你已经认定了，也需要通过最公平的方式来解决。就好像弟子认定了审茗购买走的是净灵道果，但是这件事依然要让天凡宗认可，这才是做人做事的道理。如果让弟子来提出方案，弟子当然是让师祖检查一下审茗的灵络变化，但是这位莫师弟似乎有异议。

    既然如此，我鸾魂神府和天凡宗的育神境弟子之间就互相交流切磋一下，那边赢了，就按照那边育神弟子提出来的解决方案。”

    盐亭神王赞许的点点头说道，“无阵你很是不错，我鸾魂神府的弟子，不可欺凌弱小，不可颠倒是非，不可以势压人。就按照你的意思去做吧。”

    说完他对庞劼说道，“庞兄，你认为如此可行？”

    庞劼只能强作笑意的说道，“鸾魂神府真是人才辈出啊，这样既按照了神域巢的方式来解决问题，也不会引起双方的隔阂。”

    汤无阵见状对莫无忌说道，“莫师弟，你让我提出方案，那我想我辈修道，就是为了掌控自己的命运，遨游浩瀚宇宙之间。有大法力者，才可掌控自身。我想最直截了当的方式，不如斗法了。谁赢，谁提解决方案，如何？”

    莫无忌肯定汤无阵会提出斗法，汤无阵尽管只有育神七层，莫无忌猜测此人必定非常强大。而且莫无忌估计浦尹脸上的耳光是汤无阵打的，不仅仅是因为汤无阵是鸾魂神府的主事人。还有一点就是，汤无阵说话的时候，浦尹有些畏缩。

    浦尹育神九层，也被汤无阵打了两个耳光，可见汤无阵的强大。

    在汤无阵说出斗法后，莫无忌看见浦尹果然低下了头。不但是莫无忌看见了，庞劼也看见了。庞劼也知道浦尹恐怕不是鸾魂神府这个汤无阵的对手，只是浦尹是天凡宗唯一一个育神境九层圆满的弟子，要比斗自然是他出来。

    看见浦尹听到斗法低头后，庞劼就是叹息了一声，他知道无法指望这个浦尹了。和莫无忌抢夺大师兄的时候倒是很厉害，现在面对鸾魂神府的汤无阵，他居然一句话也不敢说。

    莫无忌笑吟吟的说道，“自然按照汤师弟的办法来。”

    汤无阵听到莫无忌也叫他师弟，心里怒火直冒，区区一个道韵不显的育神初期，也敢称呼他师弟？

    “莫师弟果然有气魄，之前莫师弟说只补充一个要求，现在你可以提了。当然，你多提几个也无所谓。既然是比斗就有伤亡，如果莫师弟求手下留情的话，那就不用说出来了。莫师弟，你可以安排人来和我斗法。”汤无阵语气带着一丝杀意说道。

    在他看来，莫无忌提要求，无非是选择比赛场地，或者是提出点到为止之类的话。

    莫无忌还在想着如果汤无阵不说出他之前说有一个补充条件，他就主动提醒一下的，没想到真的汤无阵要让周围所有的人看看，他汤无阵很是光临磊落，所以哪怕他莫无忌有任何要求，他汤无阵也可以接下来。

    莫无忌脸现尴尬的四周抱了抱拳说道，“我是大师兄，那自然是我出来比斗。只是我有一门独家神通，这门神通很容易被学走，可是我又不得不和汤师弟比斗。我唯一的条件就是希望我们能在一个封闭的密室内比斗，谁赢了，谁出来。至于生死，那当然是按照汤师弟的话，死了是本事不到家。”

    对莫无忌来说，和汤无阵比斗他根本就不惧。他感觉汤无阵不简单，如果只是重戟四道神通，他怕无法压制住汤无阵。至于什么生死轮、七界指，这些神通莫无忌现在还不想在人前暴露。

    他施展生死轮和七界指，汤无阵应该看不出来，不过他的神通在神王目光下绝对没有丝毫隐匿的可能性。

    现在他还没有跨入天神，自己对神域的天地规则理解还没有透彻，所以他的神通一施展出来，其中的规则破绽就会被强者扑捉过去。

    这些神通可都是他的小命所在，无论哪一个人，他都不会轻易泄露其中规则的。更不想因为自己施展神通，结果神通被人家学走。

    “好，我同意。这后面的大殿曾经是一个讲法殿，我们就在这讲法殿比斗。”汤无阵心里一样惊讶莫无忌居然如此带种，真的敢和他比斗。所以他说完后，直接分开人群，进入了百丈外一个巨大的灰色大殿。

    莫无忌对衍渡神王躬身一礼说道，“请衍渡前辈在这讲法殿外面布置一层屏蔽神念禁制。”

    衍渡神王哈哈一笑，“你只管进去，我自会布置。”

    “是，多谢前辈。”莫无忌再次施礼后，跟着汤无阵迅速的进入了讲法殿。

    衍渡神王在两人进去后，还真的在外面布置了一层屏蔽禁制，此刻所有的人再也看不到讲法殿里面的一切东西。

    尽管大家都看不到了讲法殿里面的东西，却都是非常期待的盯着讲法殿。

    按照道理来说，莫无忌必输无疑。莫无忌必输无疑，还敢接受汤无阵的挑战，这是不是有些古怪？

    加上莫无忌要在讲法殿中斗法，是不是莫无忌拥有什么厉害的符箓和法宝？

    在众人的猜测和疑惑声中，莫无忌已经进入了大殿。这个大殿虽是废弃的，其中的结构很是恢弘，里面宽敞宏伟，就好像一方天地。

    “姓莫的，你既然要找死，那就别怪你爷爷不客气了。”看见莫无忌进来，汤无阵冷笑一声，张手就抓出了一件椭圆形法宝。

    莫无忌微微一笑，依然不慌不忙的说道，“汤师弟，你稍候片刻。”

    说完，莫无忌抓起阵旗就洒了出去，短短时间他就将这大殿内部空间再次遮蔽住。

    “呵呵，想要用法阵困住我吗？”汤无阵呵呵一笑，丝毫没有将莫无忌的手段看在眼里。

    莫无忌停止了布置阵旗，这才缓缓说道，“我是怕有秃驴偷窥，才布置一个防偷窥的法阵而已。用困阵斗你，汤无阵，你太高看你自己了。”

    “你是说？”汤无阵脸色有些难看起来，如果在莫无忌布置防止偷窥的阵法之前，衍渡神王可以看见他和莫无忌的状况，那岂不是说他前后不一致的说话被衍渡神王看去了？

    难怪他称姓莫的时候，莫无忌依然叫他汤师弟，这家伙果然阴险虚伪。

    “那就让我看看你的手段是不是和你的嘴皮一样厉害……”汤无阵再也懒得和莫无忌啰嗦，他只要杀掉莫无忌，出去就让两位神王检查审茗有没有服用净灵道果。

    此刻莫无忌肯定衍渡神王不会再将神念伸展进来，他布置的防神念法阵虽然脆弱，却带着一个警报声音，任何强者的神念只要一靠近，就会发出刺耳的鸣叫。他相信衍渡神王这种顶级强者，还是会爱惜羽毛的。

    没有了外人偷窥，莫无忌一样不会留手。漩涡领域伸展出去的同时，三道神念箭也是同时射出。

    莫无忌是想要速战速决，所以他在三道神念箭射出后，准备生死轮轮神通了。这是他第一次和育神强者战斗，他决定不留手。

    ......