    “嗯，既然没事的话，那你赶紧进屋吧！“

    管家冲着小蕊摆了摆手，开口吩咐道。

    闻言，小蕊连忙点了点头，然后，端着托盘快步向自己的房间走去。

    小蕊端着托盘，一路来到朱楹的房间。

    进入房间之后，小蕊连忙将托盘放在了桌子上，然后，低垂着头，静静的站在那里。

    “小蕊，你去厨房里面端一碗燕窝粥上来，顺便再给我弄一盘糖醋鱼，还有一个蜜汁烤翅！“

    就在小蕊忐忑不安的等着的时候，突然，朱楹开口说道。

    闻言，小蕊点了点头，然后，便迈动脚步，走到桌子旁边，然后端起燕窝粥，和那盘蜜汁烤翅，径直的走了出去。

    当小蕊离开之后，朱楹看着手中的书卷，眼眸中闪烁着精光，开口说道。

    “少爷，小蕊，你们都不用担心我！小蕊是一个聪明的女子，而且，还是一个善解人意的女子！她应该明白我的意思的！“

    说完之后，朱楹微微闭上双眼，深吸了一口气，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    ......

    就在朱楹在房间中静静地看书的时候，一辆豪华马车在府邸门口停下了，然后，一群仆役立刻恭敬地迎接下了马车。

    “二少奶奶请跟奴婢来！“

    就在众人迎接的时候，一个丫鬟模样的妇人朝着马车中走了下来，然后，冲着马车中的人开口说道。

    “嗯！“

    闻言，朱楹微微颔首，应了一声之后，然后，掀开车帘，下了马车。

    当朱楹下了马车之后，便跟随着那名妇人，一起进入了府邸之中。

    ......

    “少奶奶，您先坐在这里稍等片刻，奴婢现在就去通报老爷！“

    进入府邸之后，妇人看着朱楹，然后，恭敬的开口说道。

    闻言，朱楹点了点头，开口说道。

    “好的，谢谢婆婆！“

    听到朱楹这么说，妇人笑着摇了摇头，然后，转身离开了。

    见状，朱楹则是慢慢悠悠的在院落内逛了起来。

    “少爷，少爷，夫人让人送了东西过来，说是给你补补身体！“

    这个时候，一个小厮急匆匆的跑了过来，看着朱楹，开口说道。

    “哦！知道了，我这就去！“

    闻言，朱楹点了点头，然后，向着自己的房间走去。

    ......

    朱楹刚走进房间，就闻到了一股浓郁的香味扑鼻而来。

    “果然，有好吃的呢！“

    朱楹走到房间之中，打量着周围，嘴角露出一抹笑容。

    就在朱楹打量四周的时候，朱楹发现，在房间的一处墙壁上挂着两幅画作。

    画作上，画着一个穿着红裙的少女。

    那个少女长的非常漂亮，身材火爆，皮肤白皙，五官精致，犹如瓷娃娃一般，惹人怜爱。

    在画作的旁边，写着：朱楹，赠与你一副画，请收下！

    “嗯，好美的画呀！“

    朱楹仔细观察了一番画中的少女之后，然后，忍不住赞叹了一句。

    就在朱楹赞叹的时候，门被推开了，一个中年男子缓缓走进了房间之中，然后，开口询问道：

    “你就是朱楹吗？！“

    听到中年男子的询问，朱楹连忙抬起头来，看向中年男子，然后，轻轻的点了点头。

    “嗯，你的确很漂亮，难怪，你能够让小蕊喜欢你！“

    中年男子微微一笑，然后，看着朱楹，开口说道。

    “多谢伯父夸奖！“

    听到中年男子对自己的夸奖，朱楹不由的笑了笑，开口说道。

    “嗯，这几天的时间，你就在这儿住下，小蕊的事情我已经吩咐下去了，你放心，你是我的女婿，我自然会尽全力帮助你，你就放心的在这儿住下就可以了！“

    听到中年男子的话语，朱楹微微一愣，不知道这是怎么一回事？

    “伯父，您......您说什么？您要将小蕊许配给我？！“

    听到中年男子说出这样的话语之后，朱楹顿时一脸震惊地看着他，然后，有些难以置信的说道。

    “对！“

    “可是，可是......小蕊不愿意嫁给我啊？！“

    虽然朱楹很激动，但是，却还是有些疑惑。

    “这个你不用担心，等到你成为我们朱家的女婿之后，小蕊就会嫁给你的，毕竟，我们家族需要一个像你这样优秀的男子做女婿！“

    听到朱楹的疑问，中年男子的嘴角露出一抹笑容，开口解释道。

    “原来如此！可是，我觉得小蕊并不喜欢我啊！而且，而且我也不适合她！“

    听到中年男子的话，朱楹有些无奈地摇了摇头，然后，开口说道。

    “你放心好了，你是朱楹的女婿，小蕊是绝对不会拒绝的！“

    听到朱楹的话，中年男子的眉头微蹙，然后，开口说道。

    就在中年男子的话音刚刚落下，小蕊从外面走了进来。

    “爹！“

    小蕊走进屋中之后，看着中年男子，开口喊了一声。

    闻言，中年男子看了一眼自己的女儿，然后，微微颔首，算是回答。

    小蕊则是看了一眼朱楹之后，然后，转身离开了。

    小蕊离开之后，朱楹看了一眼自己身前的中年男子，开口问道。

    “不知道，您找我有什么事情吗？！“

    “哦，我听说你最近受伤了，所以，特地命人熬制了一些补药！“

    中年男子开口说道。

    听到中年男子的回答，朱楹的心里面不由的一暖，开口说道。

    “多谢伯父关心！“

    “你不必跟我客气！毕竟，我们两个人是一条绳上的蚂蚱，所以，我自然是要为你考虑一番！“

    中年男子开口说道。

    听到中年男子的话，朱楹则是笑了笑。

    “嗯，好的，多谢伯父！“

    朱楹开口应道。

    听到朱楹的话，中年男子则是笑了笑，然后，站起身来，对着朱楹开口说道。

    “行了，你休息吧！我就不打扰你了，晚饭的时候，我再派人来叫你吃饭！“

    中年男子说完这句话，然后，转身离开了房间。

    见到中年男子走远之后，朱楹则是伸了一个懒腰，然后，走到房间里面唯一的软榻旁边，躺在上面休息了起来。

    一夜无眠，清晨时分，朱楹早早醒来。

    洗漱过后，朱楹便从房间里面走了出去。

