    李云龙回到驻地之后，便开始布置，按照李云龙的计划，部队分批前往太潞公路，负责伏击鬼子的辎重队，在锻炼部队的同时，彻底切断潞州地区小鬼子的物资补给。

    李云龙正准备第二天一早出发, 亲自带队前往太潞公路进行伏击。

    这时一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：截击鬼子辎重队！”

    “任务要求：全歼押运物资的鬼子。”

    “任务奖励：S级大礼包一份。”

    “任务时间：48小时。”

    “失败惩罚：十天内不再发放系统签到礼包。”

    新任务？

    李云龙脸上浮现出一丝微笑，这无疑是给李云龙提供了情报了，这说明48小时之内，肯定有鬼子的辎重队经过。

    不然的话系统是不会发布这样的任务的。

    而这个任务，对于现在的李云龙来说，实在是太轻松了。

    可能也是因为这个任务难度不大, 所以奖励也只有一个S级礼包。

    但是这些并不重要, 重要的是未来的两天之内, 肯定有鬼子的辎重队经过。

    而且最重要的是，李云龙原本就想要主动出击，截击鬼子的辎重部队，只是不知道具体的情报罢了。

    这等于是白给了李云龙一个S级的礼包，如此说来，这个系统还是非常贴心的。

    李云龙越想越是高兴，恨不得立刻带着部队出发。

    不过李云龙还是打消了这个念头。

    不过，按照计划，凌晨两点，李云龙率领一营二营和三营主力以及炮兵营一部出发，连夜赶赴太潞公路沿线地区。

    随后在观音庙一带布下了埋伏，此地地势险要，正是伏击的绝佳地点，这里也是李云龙早就选好的伏击地点。

    在李云龙的亲自布置下，战士们在附近一带埋伏了起来。

    天亮之后，骑兵营按照命令出发, 赶赴观音庙一带埋伏，等待命令。

    这次李云龙出动了三个步兵营, 炮兵营一部，骑兵营全部，这是新一团现在大部分的主力部队了。

    由此可见，李云龙对于这次的伏击还是非常重视的。

    因为这也是第一次伏击鬼子的辎重队，所以绝对不能有任何的闪失，务必要一举成功，如此才能震慑鬼子，让小鬼子感受到威胁。

    李云龙正依靠在一块大石头上休息呢，这时张大彪凑了上来。

    “团长，按照咱们之前打探到的情报来看，小鬼子的辎重队一周最少有一次。”

    “这些都是运输重要辎重的辎重队，一些小规模的辎重部队，几乎每天都有。”

    “不过由于咱们到了仙堂山了，小鬼子这段时间也变得小心谨慎了。”

    “一般的小规模的辎重部队，根本不敢单独的前往潞州地区。”

    “所以估摸着他们肯定会聚集在一起，一起行动，这样更为安全一些。”

    “根据侦察兵的汇报，已经最少连续四天没有发现鬼子的辎重部队经过。”

    “不过潞州地区的小鬼子，很多辎重物资都会通过这条公路运输进来, 除非是他们可以从本地解决的。”

    “所以这两天他们的辎重队肯定会来, 只是不知道具体的时间罢了。”

    李云龙微微点了点头说道：“那咱们就在这里死等, 他们早晚会来的。”

    上午十点钟的时候，一股鬼子巡逻队突然从观音庙附近经过。

    这是一个小队的鬼子，开着几辆三轮摩托车还有一辆卡车。

    小鬼子们架着机枪，不时的对着山上一些可疑的地方进行扫射。

    战士们全都藏在了隐蔽的地方，鬼子的火力侦察，根本没用。

    张大彪躲在一处安全的地方，看着下面缓缓经过的鬼子，忍不住轻声说道：“真想干掉这帮狗日的。”

    李云龙随口说道：“区区一个小队的鬼子，干掉他们也没什么意思。”

    “耐心等待，大鱼在后面呢！”

    张大彪兴奋的问道：“团长，您的意思是说，他们的辎重队今天会来？”

    李云龙随口说道：“应该会吧！”

    时间又过去了一个小时，已经到了上午十一点钟了，这时候天气已经逐渐变得热起来了。

    李云龙拿起水壶喝了一口水，这时一名战士快步跑了过来。

    “团长，小鬼子的辎重队过来了！”

    “到哪儿了？”

    “据此已经不足五里了。”

    李云龙吩咐道：“传令下去，准备战斗！”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    张大彪兴奋的说道：“咱们的运气真好，第一天就碰到大鱼了。”

    李云龙也是十分的兴奋，来到了一处视野开阔的地方，趴在一块大石头上面，举着望远镜向着远处望去。

    可以看到，鬼子的辎重队缓缓的向着这边行来。

    这是一个卡车车队，李云龙大概的看了一下，足足有七八十辆卡车。

    还有大约十几辆的三轮摩托车，这些三轮摩托车在前面开路，机枪也不时的扫射一下两侧的山坡，一些可疑的地方。

    张大彪看的两眼直放光，笑着说道：“团长，还真是一条大鱼。”

    李云龙随口说道：“这些卡车上面，估计也就几百个小鬼子，其余的都是辎重物资。”

    “算下来差不多得有一半的车装的是辎重物资。”

    张大彪笑着说道：“那最少也得有几十吨呀！”

    李云龙一脸严肃的说道：“无论有多少！先吃下这股小鬼子再说。”

    “以后小鬼子休想从这条路上运过去一颗子弹。”

    因为李云龙的新一团进驻仙堂山了，小鬼子也加强了戒备。

    所以这支辎重队，都是卡车运输，这样速度快，在路上耽搁的时间短，相对来说也就更为安全一些。

    没过多久，小鬼子的队伍便进入到了伏击范围内了。

    李云龙掏出了盒子炮，对着天空就是一枪。

    枪声就是命令。

    随着李云龙一声令下，埋伏在两侧山坡上的八路战士们，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一时间密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    于此同时，一枚枚手榴弹，也从山上飞了下来，落到了鬼子的队伍当中。

    炮兵营的阵地上，也响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，炮弹快速的向着小鬼子的车队飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，只见前面的三辆卡车先后被炮弹击中，燃起了大火。

    “敌袭~！”

    “快倒车~！”

    后面的鬼子卡车，连忙刹车，然后挂上了倒挡，准备倒回去。

    然而就在这时，十几捆集束手榴弹从山上飞了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，最后一辆卡车，直接被炮火吞噬。

    倒数第二辆卡车，也想倒车回去，结果一头撞在了那辆被炸毁的卡车上面。

    火焰也瞬间燃烧到了这辆卡车上，而这辆车上坐满了鬼子兵。

    十几个鬼子兵瞬间被烧成了火人，一个惨叫着从车上跳了下来。

    这时越来越多的战士们，进入到了阵地上，开始对着山下已经堵在公路上的小鬼子猛烈的射击了起来。

    许多卡车上拉的不是物资，而是护送的鬼子兵。

    遭到袭击之后，小鬼子们争先恐后的从车上跳了下来。

    但是很多小鬼子，还没站稳呢，便被乱枪打成了筛子。

    甚至于许多小鬼子坐在车上，就被活活打死了。

    毕竟鬼子的卡车可不是装甲车，后面只是蒙了一层苫布而已，这东西可挡不住子弹的。

    在八路军的强大火力压制下，小鬼子们根本无法形成有效的反击。

    此刻场面已经乱成了一团，许多车辆被炸毁。

    护送的鬼子更是损失惨重。

    李云龙看着眼前这一幕，忍不住摇了摇头，说道：“可惜了，这么多物资都被摧毁了，实在是可惜。”

    在这种情况下，战斗损毁一些物资，也是在所难免的。

    现在李云龙也只能期盼着，能够多保留一些物资，仅此而已。

    看看时机已经差不多了，李云龙吩咐道：“发信号弹！”

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，三发信号弹腾空而起。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，英勇的战士们纷纷冲出了阵地，向着山下的小鬼子冲了过去。

    一时间喊杀震天，战士们如同一群下山猛虎一般，扑向了硝烟弥漫的战场。

    而此刻，马蹄阵阵，孙德胜率领骑兵营，也冲了过来。

    孙德胜挥舞着马刀，大声吼道：“弟兄们~！给我冲上去，剁了这帮小鬼子！”

    骑兵营的战士们也纷纷纵马向前一路狂奔，生怕晚了，小鬼子都被步兵杀光了。

    实际上也是，原本小鬼子就这么点人，刚才一番激战下来，已经损失惨重。

    剩下的小鬼子也没多少人了，而八路的参战部队，全都投入到了战斗当中，那真是狼多肉少。

    冲的快了，没准能干死几个小鬼子，若是慢了的话，恐怕也就只能去给小鬼子收尸了。

    战斗很快便结束了，押运物资的鬼子无一人漏网，全部被消灭干净了。

