    苦苦等着的好消息终于在期盼中来了！    三兄弟抱成一团，激动又欢喜！    凌晨三点多，薛凌梦中惊醒，恍然爬起来后赶忙找手机。

    很快地，她看到刚刚发进来的一条信息，转而激动笑开了，眼角的泪水不自觉掉了下来。

    隔天早上，沐浴在晨光中的馨园恬静而优雅。

    阿虎在大客厅酣睡着，程焕然三兄弟也各自在房间里睡着。

    薛凌和三个老人都睡不着，跑到花园去拾掇花草。

    “俺半夜就醒了。”

    刘英苦笑：“俺想起来喝水，然然就进来了，给我倒水，还告诉俺小欣和阿春都没事，还说他们都在回家的路上……俺高兴得不行！赶忙起来给菩萨烧香，感谢菩萨保佑！”

    “哈哈！”

    薛爸爸解释：“我醒来的时候，看到扬扬留在床边的纸条，整个人立马就精神了！”

    薛妈妈拍了拍胸口，笑嘻嘻道：“感觉心口上的大石头被撬开一般——立刻舒畅极了！”

    “糯米浆凉下来了。”

    薛凌笑喊：“快来喝咯！一人一小碗！”

    薛爸爸嘟嘴：“我要两碗！”

    “贪心啥？”

    薛妈妈嗔怪提醒：“是下糖的，你不能多吃。”

    薛爸爸笑哈哈：“俺心情好，胃口好嘛！”

    众人都笑了。

    薛凌喝了一半，发现薛淙来了，忙搁下碗走出去迎接。

    “姐！”

    薛凌笑问：“你怎么那么早？”

    薛淙见她尽管脸上尽是倦容，却能满脸笑容，猜想她早已经知道了。

    “我呀，是来蹭好消息顺道蹭早餐的。”

    薛凌牵住她的手，长长舒了一口气。

    “姐，人都接回来了，都平安。”

    薛淙点点头，微笑道：“我也是刚刚知道不久，天刚亮一会儿就马上赶过来。”

    她张望来去，转而压低嗓音：“你这个女婿很不孬，人脉广，手段也够强悍。

    我听说他叫了一批海上流窜的人，船上满是武器，扛着小型火箭炮上岛。

    岛上的保安都被控制住，伤了几人，何思源也被打伤了。”

    “哦？”

    薛凌眼睛微转，问：“他伤得多重？”

    薛淙答：“有点严重，现在正在手术中。

    在场的人跟我解释，说是伤了肩膀和小腿，应该不会危及生命。”

    “嗯。”

    薛凌冷静点头：“给他点教训，蛮好的。”

    薛淙扯了一下嘴角，试探问：“接下来你们打算怎么办？

    齐家那边……不敢说什么吧？”

    “齐老没说什么。”

    薛凌答：“可能是被年轻人气着了，这两天病倒了。

    我昨晚收到信息后，给他的助手打了电话，对他表示衷心的感谢。

    他能给多多他们机会教训何思源，并派船只护送他们离开，已经给了我们最大的帮助和支持。”

    薛淙微微一笑，低声：“齐老虽然年纪大了，但他没有老糊涂。

    齐三姐太护短，何家也一味儿顾着儿子，让齐老在这件事情上失信于你们，后来事情越闹越大，越闹越不可收拾，齐老干脆睁一只眼闭一只眼，允许你女婿教训何思源一顿，一来是给你们一个交代，二来也好趁机教训外孙做人别太张狂。”

    “铁头这次是被惹急了。”

    薛凌轻轻叹气：“他本来是一个很冷静很沉着的人……”    薛淙丝毫不惊讶：“他能在一个陌生的国度扎根并成为人上人，绝不是普通池中物。

    一个是他的母亲，一个是他心爱的女友，触了他的逆鳞，自然不可能轻易放过。”

    “怎么？”

    薛凌忍不住问：“岛上破坏很严重？”

    薛淙苦笑：“度假圣地近一半成了废墟。

    人都清理出来后，还把人家的码头和一旁的博彩娱乐中心给炸了。”

    “哦。”

    薛凌惊讶挑眉，低声：“幸好都是私人地方。”

    薛淙压低嗓音：“齐三姐和何家估计已经去找齐老哭诉了。

    你怎么打算？”

    “等会儿吃饱了，我也去会会齐老。”

    薛凌自信微笑：“他们在外头拼，我得在家里帮他们好好谈判。”

    “我陪你去。”

    薛淙道。

    薛凌微微蹙眉，转而摇头：“姐，你就算了。

    你和齐家几兄弟姐妹走得很近，这次多半得唇枪舌战，甚至得撕破脸皮。

    我不好让你在中间为难，也不能因为我的关系而破坏你们多年的友谊。”

    “说什么呢！”

    薛淙道：“我是去帮你的，也是去帮他们的。

    像这样的场合，有一个中间人在中间和解，谈判结局必定会更满意。”

    “行。”

    薛凌轻笑：“那我请你吃早饭，你陪我去谈判。”

    “走！”

    ……    程焕然醒来的时候，发现已经是早上十一点，打了一个哈欠，懒洋洋伸展四肢。

    “哥！快来！”

    薛扬喊。

    程焕然吓了一跳，立刻慌里慌张奔出去，连拖鞋都忘了穿。

    “怎么了？

    什么事？”

    薛扬激动得手舞足蹈，支吾：“快去看！图片！电脑上！”

    程焕然翻了翻白眼，甩了他脑袋一巴掌。

    “瞎嚷嚷啥？

    ！被你吓死！”

    刚才他还以为是哪位老人突然病倒了，吓得他差点儿心脏病！    薛扬丝毫没生气，也顾不得生气，一把将他扯进弟弟的房间。

    “老三！快！打开给大哥看！”

    程焕崇吞了吞口水，二话不说打开屏幕。

    只见屏幕上黑烟袅袅，乱石断壁横亘来去，满目苍夷。

    程焕然挑了挑眉，问：“咋了？

    哪儿又战乱了？”

    薛扬呵呵，呵呵冷笑：“昨晚铁头哥带去的人马打的。”

    程焕崇吐了吐舌头，哇哇惊赞连连。

    三兄弟互视一眼，暗自心痒痒错过如此壮观惊悚的场景，也终于理解自家老妈不肯他们跟去的原因。

    “希望小欣不会被吓着……”    “应该不会，铁头哥不会让她知道的。”

    这时，外头传来脚步声！    “然然！扬扬！阿崇！”

    薛爸爸喊：“你们快出去瞅瞅！你妈下车后好像头晕，得你们阿姨帮着搀扶！”

    三兄弟腾地瞪眼，撒腿狂奔鱼贯跑出门去。

    片刻后，他们堪堪停下脚步！    只见淙姨搀扶妈妈的胳膊，刚从车库走出来，自家老妈脸色不怎么好，脸上却尽是欢喜饱满笑容，眼底甚至还带着一抹得意。

    三人先后簇拥上前。

    “妈！”

    “你没事吧？”

    

