    “mmp！！”

    唐剑一声惊叫，猛地自玄奇的梦境之中惊醒过来，双眼睁开的刹那，就感觉额头上，身上到处都是黏糊糊的，遍布汗水。

    身体对于周围环境的感知迅速涌来。

    微弱的光线透过窗帘照进屋内，看样子似乎已从夜里到了黎明五点左右。

    唐剑看了看周围的环境，不再是那癫狂恐怖的风谷。

    “梦醒了？”

    他稍稍松口气，感觉喉咙管干得似要冒烟，身子一动，从床上坐起，这一瞬间的动作，使得他顿时感觉到了全身上下的酸痛。

    这种酸痛，就像是肌肉被一寸寸拉扯扭曲。

    痛得他撑在床上支撑的两条手臂都青筋暴起。

    “呃！？”唐剑闷哼出声，双眼暴凸，坐在床上感觉两瓣屁股都是酸痛无比，身上的肌肉仿佛全都在发颤。

    但尽管身体是无比酸痛，唐剑却明显感觉到自己紧绷的肌肉下充斥满的强大力量。

    “怎么回事？”唐剑下意识集中意念，调出属性模板。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【46/46】+

    具备精神：【6/6】+

    体魄：【6.5】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【0】+”

    “什么！！？”

    看到眼前浮现出的属性模板，唐剑双眼暴凸，险些惊得从床上跳起来。

    到底，发生了什么事？

    属性模板出现了BUG？

    “真的达到46卡能了？我怎么感觉有些假？”

    唐剑皱着眉。

    现在唯一能证实这一切都是真实的办法，只有两个。

    一：通过检测仪器检测身体；这种方法不成立，因为现在家里并没有什么检测仪器。

    那就只有第二种方案：制作卡牌，只要卡能是真的，46点卡能，6点精神力量，完全可以制作出两张白板一星卡。

    唐剑尽管此时都能感受到体内强盛的卡能，但仍旧不敢相信。

    他当即拖着全身疼痛近乎要散架般的身子，咬牙走到了客厅，拿出勾勒画笔开始准备制卡。

    两条手臂的肌肉酸痛得就像是要撕裂开。

    这实在太影响他勾勒线条的动作。

    唐剑完全依靠强大的意志力量坚持，注意力更为专注，以免出错。

    十分钟后。

    当第二张白板一星能量卡被成功制作出后，唐剑看着属性模板上此时显示的数据，心中渐渐有一股惊喜之感迅速涌上来。

    “具备卡能：【0/46】。”

    “具备精神：【2/6】。”

    制作出两张白板一星能量卡后，唐剑消耗光了自身所有的卡能，精神力量也消耗了4点。

    但这些属性数据竟然都是真的，并非做梦也不是属性模板出现了BUG。

    “这么说，梦境这个功能，是能通过某种刺激的手段，以做梦的形式构成一种幻境，激发我体内的潜能，使得我在睡觉时通过做梦觉醒潜能，在短时间内，以几乎催眠的手段，激发潜能迅速强化自身？”

    唐剑迅速抓住了梦境这个功能的一些特征，作出判断。

    根据很多科学调查表明。

    人在睡眠时做梦，是有一小部分脑细胞仍在活动的现象，这些脑细胞会因受到的刺激传达出各种指令，的确是能引起身体也跟着发生各种反应，甚至激发人体潜能。

    例如人做春梦时，太过兴奋的话，那可能就会发生一些不可描述的事情。

    又例如人在梦境之中受到过渡的惊吓或是兴奋，梦见自己在游泳、或是打拳等等，刺激程度过高，身体也会跟着发生反应，肢体会作出动作。

    现在，一夜之间，唐剑所具备的卡能直接提升了11点之多，而精神力量包括体魄都有所增强。

    这种突发的改变，简直是不可思议的，也只能归纳为那特殊的风谷梦境刺激了他的潜能，让他在一场梦的时间里，仿佛完成了上百天的修炼。

    “仅仅四百点能量消耗下去，一场梦境竟然就令我发生如此大的改变，这么说只要我再聚集400点能量，就能再次做一场梦，让实力迅速提升？”

    “也不对，现在我的身体负荷明显是极为严重了，几乎达到了极限。虽然体魄也在这场梦中强化了一些，不过也是濒临受创了。”

    “现在这种状况，我需要先休养好身体，让这具身体从极限状态中恢复正常，才能再思索继续提升，否则身体无法承受，卡能提升得越快，就越会令我受伤甚至死亡。”

    唐剑从最开始的兴奋中冷静下来，觉得事情没这么简单。

    梦境的功能虽然强大，却也受限于他的这具身体。

    只有他的身体本身足够强大，才能不断利用梦境来提升。

    不过在体魄选项的后方，也是有着“+”号的，这意味着，体魄也能通过消耗能量来强化。

    “还有卡牌制作图纸狂风，我竟然通过梦境领悟了这样一种战斗卡牌的制作方式？

    这种类型的卡牌，应该属于魔法一类，前世我倒是见过有人使用风刃这种魔法卡牌，但狂风这种类型的，倒是没有见过有人使用。”

    唐剑回忆脑海之中多出的讯息，下一刻，他就发现双眼前属性模板变化，下方多出了一个卡牌的选项。

    “卡牌制作图纸【狂风】——战斗类别：绿色2星魔法卡牌：制作卡牌需求：风猫骨30g鞣制而成的卡牌、风能10个量、魔法媒介水晶碎末*10。制作卡牌需求卡能1320，需求精神力量50。

    制作方案：.......”

    “竟然是这么详细的制作图纸，而且是绿色2星的魔法卡牌，这种魔法类的卡牌我前世都很少看见，也许很稀少，如果通过暗网出售出去，价格恐怕比《三点一线法诀》还要昂贵十数倍。”

    唐剑浏览完眼前的讯息刹那，顿时激动得不能自已。

    纵然现在他的实力根本无法制作出类似的卡牌，但拥有这种制作配方存在，那顿时就是抱着一只会生金蛋的金鸡，发达了。

    花费四百点能量开启梦境功能，实在是太划算了。

    神秘的红色卡牌，带给唐剑的惊喜实在太多了。

    不过唐剑还是很快克制住了将制作图纸迅速卖出赚钱的冲动，以他现在的实力和身份，想要出售这种卡牌的制作图纸，非但不是赚钱，反而是引火上身。

    “哥......你起得这么早啊？真是刻苦，你制卡这么厉害，改天也教教我吧。”

    就在这时，一旁房门打开，唐悦悦揉着惺忪睡眼穿着布袋熊的睡衣走了出来。

    唐剑回头，刚想回应，唐悦悦却已是撒着拖鞋啪啪啪下楼了，感情这丫头刚刚说的话，似乎就是个敷衍的恭维话？

    早晨，唐剑送唐悦悦上了公交之后，自己就背着书包往学校跑。

    从家里到学校，大概有三公里的路程。

    唐剑以前全速跑步过去，大概需要13分钟的时间，跑完后基本就是脚步虚浮、肌肉发颤了。

    不过那是曾经体魄只有6.0的时候。

    现在体魄高达6.5，尽管通体疼痛无比，但唐剑却发现，随着跑步时间推移，身上的疼痛感就渐渐消失了，取而代之的则是无比的畅快。

    用了十分钟左右的时间，唐剑便是背着书包跑到了学校。

    到了校门口，他放慢脚步，就感觉那种浑身疼痛的感觉，随着全身汗水的流出，再度冲袭上来，席卷全身。

    “贱人，我靠？看你这汗流的，从家里跑过来的？”

    校门口，正好遇见了买早餐的杨茂，杨茂瞪着唐剑一脸吃惊。

    唐剑咧嘴，“天天跑，体能提升得就快，你小心别被我追上了。”

    “切。”杨茂塞了个小笼包子在嘴里，不屑含糊道，“我这几天可是在喝阳能药水，现在卡能已经达到44点了，你想追上我？除非你也去买阳能药水。”

    “三万多一瓶呢，算了。”唐剑摇头。

    杨茂正色道，“钱花得值啊，我听林雨萱说今天导师可能就要从班里选人开小灶了，我肯定会被选上，你呢？你天赋寻常，又不肯下定决心花钱砸，那就步步落后了。”

    杨茂说话看似很直接，但唐剑却也能感受到对方刀子嘴下的豆腐心，这是真的在激励他，颇有些恨铁不成钢的意味在内，倒不是讽刺。

    唐剑笑着摇头，“没必要，我家里条件可没那么好，而且我觉得我应该会被导师选上吧？”

    “吧......”杨茂翻个白眼，“你都说“吧”了，就知道不确定吧？我跟你说，除非你现在卡能就突破四十，还能在卡能耗尽前制作出三分之二张白板一星卡。否则......哎。”