    红星轧钢厂。

    刘家成按照往常先是对徒弟王小东进行了一番指导，然后开始忙碌一天的工作。

    就在这个时候，系统的提示音在他的脑海中突然响起。

    【叮！宿主惩恶扬善，触发系统奖励：现金一百块，鞋票*2！】

    刘家成心里直接一个好家伙！

    系统这个时候出现是明摆着告诉他许大茂和冉秋叶两个人吹了啊。

    系统都认为这是在惩恶扬善！

    看着刚才获取的奖励，最近他刚买了两辆自行车正是缺钱的时候，而这两双鞋票也是他所需要的。

    在这个物资紧缺的年代，买什么都需要票。

    而鞋票这种更是稀罕物件，普通家庭甚至一年都弄不到一张。

    几乎所有的家庭都是老大穿完老二穿，老二穿完给老三……

    一双鞋缝缝补补要穿好多年！

    他一共就两双鞋，脚上的这一双已经穿了一年多，另外一双穿了更久。

    娄晓娥虽然比她的鞋多上两双，但也没好到哪里去。

    最重要的他两双都是黄胶鞋，那这次必须得整一双皮鞋穿一穿。

    现在系统送给的这两张鞋票两人刚好一人一张。

    下班买鞋！

    ……

    另一边。

    许大茂一脸郁闷，重重的砸了一下桌板：“到底是哪个王八蛋在背后说我坏话。”

    “要是让老子知道了，一定整死你！”

    今天早上他本来是去找冉秋叶，争取让两人的关系再进一步，这两天就领证结婚呢。

    可结果冉秋叶告诉他，他俩没戏了！

    还秃噜出来一大堆他之前干过的坏事。

    他承认！

    冉秋叶口中说的那些坏事他都干过，但冉秋叶又是怎么知道的？

    一定是哪个王八蛋偷偷告诉冉秋叶的。

    许大茂不知道这个在背后说他坏话的人是谁，但这事必须的查出来。

    要不然以后他找个相亲对象就有人在后面说坏话，那这辈子恐怕都要打光棍了。

    在这个年代就是这样，你名声不好那就是讨不到老婆！

    ……

    下班后，刘家成匆匆骑车赶回了四合院。

    “你今天怎么回来的这么早？”

    娄晓娥有些惊讶，刘家成回来的比以往要早十分钟左右。

    她清楚刘家成是一个什么样的人，是绝对不可能迟到早退的。

    正因为如此，她才奇怪！

    “今天骑得快，我带你去一个地方。”

    刘家成之所以匆匆赶回来还是因为心中的那件大事。

    买鞋！

    如果放在后世买双鞋或许是稀松平常的事情，但放在可不一样。

    鞋票在这个年代可并不是那么好弄到的东西！

    “去哪里？”

    娄晓娥心中很是好奇，但还是关上门跟着刘家成走出了四合院。

    “到了你就知道了。”

    刘家成故意卖了一个关子，骑车载着娄晓娥在街道上穿梭。

    此时正是下班高峰期，路上随处可见轧钢厂的工人。

    “刘家成这是带他老婆去哪里？”

    “这还用问，肯定是去兜风啊。”

    “真好，我要是有辆自行车也这样带着我老婆去兜风。”

    “做梦呢，你有老婆吗？”

    “……”

    穿梭在街道上，刘家成又引来工人们的一番讨论。

    没办法！

    在这个年代自行车就是有这个魅力，就像后世一辆豪车出现在街道上是一样的。

    回头率拉满！

    骑车二十多分钟，刘家成带着娄晓娥来到了卖鞋帽的供销社门口。

    “你是要来带我买鞋吗？”

    站在供销社门口，娄晓娥呆呆的问道。

    “那不然呢？”

    “干逛不花钱啊？”

    如果是后世，逛街不花钱是很正常很合理的事情。

    但这个年代不行！

    在这种连饭都吃不饱的大环境下，人们每天想的都是怎么填饱肚子，哪还有什么闲心逛街。

    “你在哪里弄来的票？”

    刘家成既然敢带她来这里，那肯定就是准备好了票。

    娄晓娥虽然不是轧钢厂的工人，但也知道一些工厂规定，现在肯定还没到发票的日子。

    再说……鞋票也不是随随便便就发的！

    刘家成将系统送给他的两张票在娄晓娥眼前晃了晃：“走吧。”

    此时的供销社除了工作人员一个买鞋的都没有。

    这也是绝大多数的人根本就弄不到鞋票！

    “还是两张！”

    娄晓娥更惊讶了，原本以为要是只给她买一双鞋，刘家成没有的话，她心里还是有些过意不去的。

    毕竟家里赚钱的劳动力是刘家成！

    现在有两张也就没有那么多顾虑了。

    娄晓娥笑了笑，继续说道：“等回家之后我也给你一个惊喜。”

    她其实也为刘家成准备了一个惊喜，只是还没来得及拿出来就被带到了鞋帽市场。

    “我等着！”

    刘家成心中开始思索起来，到底会是什么呢？

    娄晓娥的身份比较特殊，这份惊喜还真的有些难猜。

    “同志，你们两位谁买鞋？”

    供销社的同志上前问道。

    刘加成说：“我们两个都买！”

    “两个都买？”

    供销社的同志有些懵了。

    好家伙！

    这年头有能力买一双皮鞋的那就不是一般人，这直接买两双。

    不过当看到刘家成手中两张写票的时候也是明白了。

    人家是真有能力！

    “同志，你们选一下吧？”

    在这个年代皮鞋的样式单一，其实也没有什么可选的。

    “同志，就要这两双鞋了，给我开票吧。”

    刘家成和娄晓娥两人就选了当下最流行的两双皮鞋。

    男士的三块五一双，女士的三块八毛钱一双。

    刚走出供销社，刘家成就和冉秋叶撞了面。

    “是你啊。”

    “昨天的事情还没有好好感谢你。”

    冉秋叶是打心里感谢，要是没有刘家成她可能就要嫁给一个渣男。

    按照刘家成的指导，冉秋叶去了工厂打听了一下许大茂的口碑。

    那叫一个差！

    工人们把许大茂说的都不像是个人。

    作为小学老师，一名知识分子，当下冉秋叶就对许大茂这个人有了判断。

    绝对不能相处。

    今天早上许大茂来找她的时候，她当时立马就拒绝了。

    “不用谢，其实我也没帮到你什么。”

    如果真要谢的话，其实刘家成应该谢谢冉秋叶。

    不然…他这两双鞋是从哪里来的？

    “这是你老婆吧，你好我叫冉秋叶。”

    “娄晓娥！”

    两人握手，当冉秋叶看到娄晓娥手中提着一双漂亮皮鞋的时候不仅羡慕起来。

    这两人原来是来供销社买鞋的！

    其实她也想买一双皮鞋，想了很久了。

    钱是有了，但一直弄不到鞋票。

    其实冉秋叶更羡慕的还是两人的生活，就是不知道她什么时候也能够找到一个能够带她买鞋的对象。

    “我不打扰你们了。”

    这两双皮鞋让冉秋叶狠狠的吃了一把狗粮。

    看着冉秋叶离开的背影，娄晓娥问道：“这人是谁啊，怎么以前没见过？”

    “一个小学老师，前天与许大茂相亲然后跑来咱们四合院打听。”

    “许大茂这种人也能找到老婆？”

    娄晓娥有些吃惊，第一次来四合院的时候她就已经见识到了许大茂的真小人面孔。

    谁要嫁给这种人，一辈子算是毁了。

    “两人吹了。”

    “那就好！”

    ……

