    地煞部在北俱芦洲的军营，就设在距离万妖领万里之遥的云溟山脉之中。

    孙悟空知道自己是临危受命，所以他没有和下面的那些地煞天将多说废话，

    前几日，他完全是凭借武力，震慑了那些骄兵悍将。

    这就导致，如今在军营中，大家对他多是敬畏。

    他的神将营，也清静许多，平时无人敢来搅扰。

    孙悟空就随意的躺在桌案上，手枕着脑袋，眼睛虽然在看着上面，但他心里却在思考着怎么解决金蝉子。

    直接杀了？

    肯定不可能，

    且不说他没有实力斩杀同为半步准圣的金蝉子，

    就算有这个实力，他也不会去做，

    大梦真人和他讲述的那个西游历史，

    对他来说，是个牢笼一般的未来，

    对唐三藏、猪八戒、沙僧、小白龙，又何尝不是呢？

    虽说唐三藏是金蝉子转世，本就是佛门中人，

    但是，唐三藏不是金蝉子！

    从转世的那一刻起，金蝉子就已经死了。

    甚至可以说，西游小队中的五人，唐三藏的前世金蝉子，才是最可怜的。

    因为他们师徒五人，只有唐三藏没了原来的记忆。

    “这个家伙……”孙悟空轻叹一声，这也是他心情复杂的原因所在。

    而金蝉子的出现，也给他在下界的征伐，带来了不小的难题。

    该怎么解决？

    孙悟空的脑海中，有诸多想法在盘旋。

    呼……

    忽然，一阵清风拂过。

    “嗯？”孙悟空就觉得脑袋昏昏沉沉的，想要睡觉。

    以他现在的实力，轻易就辨认出，这是有人在对他施法，

    但他没有抵抗，反而惊喜万分。

    当然，他也抵抗不住，

    清风拂面之后，他很快就进入了梦乡。

    ……

    云雾隐隐，溪水潺潺，

    溪水上游，竹林深处有竹屋。

    这熟悉的地方，让孙悟空喜不自胜。

    老神仙终于再次见他了！

    自从上次一别，下界过去了四十余年，他又在天庭度过了大半年。

    在这段时间内，他从一个懵懂无知的野猴王，成长为现在的齐天大圣，并成为统领一部的地煞神将，

    更是修成上品大罗、肉身成圣，实力堪比半步准圣。

    同时，还逆转了大闹天宫，摆脱了佛门给他安排的既定命运。

    而这一切的改变，都是老神仙为他带来的！

    所以，就算他如今已经是三界数得着的高手，心中对老神仙的敬意，也没有任何减少，反而比之前更多了。

    这是他的大恩人！

    孙悟空定了定神，不像上次那般谨慎，而是迈着沉稳的步伐，通过竹林中的清幽小径，来到竹屋前，

    “弟子孙悟空，拜见大梦真人。”他在门外恭敬的搭手行礼。

    “进来吧。”清朗洪亮的声音响起，竹屋的门也随之打开。

    孙悟空走进去，看到了那个只有一面之缘的中年道人。

    但这一眼，让他心中暗暗吃惊，

    果然如他所猜测的那样，大梦真人是一位准圣！

    要不然，也没那个胆量去和佛门作对。

    “老神仙，许久未见，弟子甚是想念。”孙悟空笑道。

    “看来你最近过得不错。”大梦真人也笑起来。

    “老神仙梦游三界，能知未来事，就别取笑弟子了。”孙悟空抓抓脸。

    “在为那位金蝉子烦忧？”大梦真人道。

    “不错，如今他伪装成金蝉妖尊，统领万妖领，阻拦我征伐之路，着实不好下手。”孙悟空点点头，

    “而且弟子经过这几日的查探，隐约察觉到，有一只无形的大手，在背后操控着北俱芦洲的局势，

    想来，这大手又是佛门，

    因为他们的插手，这次征伐降妖就生出了许多变数，

    弟子虽然在妖族有些名气，现在却不好使了，

    以前那些与我谈笑喝酒的妖王，也生分了许多。”

    “你能说出这些问题，想必心中已经有应对之策了。”大梦真人轻笑道。

    “正如老神仙所言。”孙悟空眼睛一亮，“万妖领妖族混杂，看着数量庞大，其实并不团结，

    所以弟子打算从内部分化万妖领，这样就能避开金蝉子的问题……”

    他将自己心中的想法，说了一遍，最后道：“请老神仙指点。”

    “用内部分化的方式解决万妖领，确实可行。”大梦真人道，“你在妖族虽有名气，却无根基，

    名，有时很好用，有时却是一文不值，

    你还有其他安排吧？”

    “不错。”孙悟空点点头，“弟子有平天大圣牛魔王、混天大圣鹏魔王、覆海大圣蛟魔王等六位结拜兄弟，他们在妖族都颇有势力，

    弟子可以借他们之手，来完成分化万妖领的计划。”

    说到这里，他又犹豫道：“其实弟子一直有一个不成熟的想法，不知老神仙能否应允？”

    “你这猴头，是打算借我之名？”大梦真人笑道。

    “嘿嘿……果然瞒不住老神仙。”孙悟空抓耳挠腮的笑了笑，“我那六位兄弟，都是拖家带口的，借他们之手，或许会给他们带来劫难，

    所以，弟子打算以老神仙之名，建立一个大梦教，我们培养一支力量出来，

    弟子就做个教主，老神仙来当祖师！”

    “你倒是好打算，看来就算我今日不同意，你也会去做吧？”大梦真人道。

    “嘿嘿……”孙悟空只是抓抓脸。

    “开教立派，也不是不行，不过，这教派的名字得改改。”大梦真人又道。

    “老神仙请说！”孙悟空连忙道，只要没拒绝，那一切都好说。

    “东游教，如何？”

    “东游……西游……东游！”

    孙悟空眼珠子滴溜一转，最后猛地一拍手，“好！东游好！”

    “那从今日起，弟子就是东游教教主，老神仙便是东游教祖师！”他眼神明亮的看着大梦真人。

    大梦真人轻轻点头，却没有继续说立教派的事，而是话锋一转：“我今日与你梦中相会，还有些事情托你去做。”

    “与佛门有关？”孙悟空收起笑容，神色立刻变得严肃起来。

    “你可知北海之眼？”大梦真人反问了一句。

    “弟子当然知道，此次北俱芦洲妖族作乱，便是北海之眼封印松动引起的。”

    “佛门在那里谋求甚大，我这次不要求你去出手破坏，你要做的，就是查探佛门在北海的布局。”

    “老神仙也不知佛门在北海做了什么？”

    “有圣人遮掩天机。”

    “弟子明白！”

