
　　他看到她在自己的床上，在她那一声甜腻地死人的“顾少”时，过去将着曹瑜一把从床上给拽了下来。

　　然后，他拖着她，门打开后，直接给甩了出去。

　　这样的事情，顾子铭是第一次做。他之前从没有把送上门的女人给扔出去，都是吃了，再谈交易。

　　对于漂亮的女人，他不是没有感觉，而是他已经是有老婆的人，也对乔蔓说了誓言。

　　那么，该扔的，必须扔走。

　　房间里的香气很浓，本来就是曹瑜碰到身上调情用的。

　　这会刚好调了顾子铭和乔蔓的情。

　　电视里的男女又正在高点，听得顾子铭把持不住，也不想再忍着。

　　他抱着乔蔓到床上，就压过去，把她给吃了。

　　五年来，曹瑜没有这么丢人过。

　　从她第一次勾引男人开始，就没有失败过。她的漂亮，她的柔弱，她的胸围，浑身上下没有一样对男人来说是不诱惑的。

　　她昨晚竟然被顾子铭给从房间里丢了出来。

　　顾子铭是谁？顾家的花花大少，这些年宁城出了名会玩的男人，他的身边没有停过女人，荒唐得要命。这么一个人，曹瑜使劲了浑身的解数没有拿下。

　　难道关于顾子铭那些传言是假的吗？

　　曹瑜不信，夏莹莹更不信。

　　夏莹莹是亲眼看到顾子铭左拥右抱，这绝对的不是逢场作戏，他甚至和女人躲到空着房间做那事。

　　顾子铭确确实实是荒唐的。

　　可是，现在是什么情况！

　　夏莹莹想来想去，把责任推到曹瑜身上，觉得是曹瑜没用。

　　“乔蔓能把顾子铭给勾到手，你怎么不行？”

　　这话里的嘲讽，曹瑜听出来了。

　　曹瑜的心情正好很糟糕，她是卯足了劲去勾引顾子铭的。身上的香水味，电视里的AV，还有她穿着若隐若现的睡裙，这哪一样对男人来说没有诱惑。

　　可是顾子铭是怎么一回事？二话没说，沉着一个脸上来，将着她给扔出了房间。

　　曹瑜想起来，就觉得丢脸。

　　“我不行！那你行！”曹瑜反驳着夏莹莹，“有本事，你自己去勾引顾子铭。”

　　说着，曹瑜不搭理夏莹莹，将着夏莹莹给轰出房间。

　　夏莹莹见曹瑜不听自己的话，还赶了自己出去，她冷下了脸，明天再和曹瑜算账。

　　曹瑜是她一手捧出来的，曹瑜的魅力，夏莹莹心里最是清楚。

　　可是，曹瑜一连在顾子铭身上栽了两个跟头，难道是顾子铭爱上了乔蔓，转性了？

　　花花公子变成痴情的人物，这样的戏码，夏莹莹不信。

　　事实那，顾子铭是转性了，他虽然没有爱上乔蔓，但是知道自己什么该做，什么不该做。

　　顾子铭本来就不是一个爱玩或者好色的男人，他受到盛欢欢对自己抛弃的打击，才一再地沉沦下去。这样的男人，遇到的时机不对，那就是他的玩物，时机对了，那么他对你真心相待。

　　这一觉，乔蔓睡得很沉，她醒来的时候，一睁开眼就感觉到顾子铭的手在抱着自己。

　　她想到昨晚发生的一切，嘴角抿起，多出了笑意。

　　心扉敞开的时候，所有的情绪瞬间被调动起来，他的好，他的坏变得很细腻，像细沙一样钻进乔蔓的心里。

　　乔蔓转过身子，她看到还在熟睡的顾子铭。

　　四十岁男人再怎么保养还是老了，他的眼角处有丝丝的皱纹。乔蔓看着他，不禁在想，顾子铭这么大的岁数为什么不结婚？

　　他有钱有家世，事业也做得成功，那方面更没有缺陷。

　　他却不愿意结婚，是因为被女人给伤过！

　　乔蔓想来想去，只有这一个可能。以前，她不会去管顾子铭的过去，更不想知道顾子铭因为谁不想结婚。

　　现在的她，想知道了。

　　这就是心打开与封闭的区别。

　　这个问题，乔蔓一直想着，她心不在焉地起来，心不在焉地出门，连着唐玲珑都注意到她的不对劲。

　　“顾子铭没把曹瑜睡了吧。”唐玲珑试着问道。

　　如果顾子铭和曹瑜发生了关系，乔蔓今天应该是红肿着双眼，不对，她昨晚就会来敲开自己的房门。

　　乔蔓虽然心不在焉的，但是她的脸上泛着红晕，脖子下面还有浅浅的吻痕，一看就知道，顾子铭把乔蔓给收服了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有。”乔蔓说道。

　　她说完，抬起头的时候看到酒店大堂戴着墨镜的曹瑜。

　　曹瑜是专门起早在这里等着乔蔓的，乔蔓一出现，她站起身子朝着乔蔓快步走来。

　　“贱人！”曹瑜走近的时候，生气地骂道。

　　她抬起了手，往打乔蔓，唐玲珑要上来拦的时候，乔蔓先一步抓住曹瑜的手。

　　“曹瑜，到底谁是贱人！”乔蔓冷声地说道。

　　曹瑜一而再地勾引自己的男人，乔蔓不想忍气吞声。

　　“你骂我什么！”曹瑜可能没有想到隐忍了五年的乔蔓敢骂自己“贱人”，她厉了声音回道。

　　“骂你贱人！”唐玲珑笑着说道。

　　“乔蔓！”曹瑜握紧拳头，恨恨地看着乔蔓，昨晚在顾子铭那里受的屈辱，这会想全发泄到乔蔓身上。

　　她想再抬起手打乔蔓，乔蔓比她还快，扇了一巴掌给曹瑜。

　　曹瑜整个人都傻住了，她没想到乔蔓不仅还回骂自己，还敢打自己。

　　“乔蔓！”曹瑜发了狂，要扑向乔蔓。

　　乔蔓厉着声音说道，“曹瑜，我打你，是因为你勾引了我的男人！”

　　“你的男人？”曹瑜冷嘲道，“顾子铭不就是把你当成玩物，乔蔓你真当自己是顾夫人了？”

　　曹瑜的话音刚落，乔蔓回了一个字，“是！”

　　她的话惊了曹瑜和唐玲珑，唐玲珑不得不对乔蔓刮目相看。

　　这才几天的时间，乔蔓的变化不是一般地大。

　　“曹瑜，不要再被人当做枪使。夏莹莹真要捧你，不会把你一次又一次地送到其他男人的床上。”

　　“她要是想帮你，怎么自己不上男人的床，帮你得到角色。你跟了她这么多年，她手上都是你的把柄，一旦你动了离开她的念头，我保证你的下场比以前的我还要惨。”

　　乔蔓把该说的话点到为止，她看到曹瑜在发愣，转过身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1348章：你的男人？免费阅读。https://www.23sk.com 