    第2198章  怀疑呆瓜的来历   

    说完，杨飞走向楚玄辰，冷声道：“呆瓜，这是公主的位置，你不能坐。

    你快起来，坐对面这个副位。”

    

    说着，他指了指旁边的副位。

    

    楚玄辰像没听见似的，沉声道：“我不想动，让公主坐那里吧！”

    

    “你！算了！本公主不跟一个脑子有问题的人计较！杨飞，上菜，吃饭！”

    风沁说着，气恼的坐到了楚玄辰对面。

    

    楚玄辰吃饭的时候，一会儿指指这个菜，一会儿指指那个菜，示意杨飞帮他布菜。

    杨飞虽然是满心的不愿意，可在公主的威慑下，只得乖乖的伺候楚玄辰。

    

    看到楚玄辰一副把自己当成主子的样子，风沁也是满心的不爽，她正想说他，结果发现面前的男人正在慢条斯理的吃着饭。

    

    他的吃相极其优雅，举手投足间都散发出尊贵的王者气质，他好像只是呼吸，都能引人沉醉，一个动作，就能让人爱上他似的。

    

    真是奇怪，明明就是一个普通人，为何会有这种贵族气质？

    

    就在这时，外面传来一阵脚步声，风沁转头一看，就看到风舞和钟凌等人走了进来。

    

    她忙把面具抓起来，一把扣到楚玄辰脸上，“快，有人来了，快把面具戴上。”

    

    楚玄辰无奈的戴上面具，依然在漫不经心的吃着饭。

    

    这时，外面已经响起风舞的声音，“哟，风沁，在吃饭呢？

    怎么这个奴隶还能和你同桌吃饭？

    你这口味还挺奇特的！”

    

    她来是要看看，这个风瑾到底是什么来头，他脸上戴个面具，如此神秘，还让风沁如此在意！   

    结果一走进来，就看到他们在同桌吃饭，她更加怀疑此人的来历！   

    风沁冷冷的放下筷子，沉声道：“奴隶怎么了？

    我喜欢，你有意见？”

    

    “呵，一个下人也可以和公主共同用饭，风沁，你到底是尊卑不分，还是和他有什么勾结？

    此人到底是什么来历，他到底长什么样？

    你不给我们看看？”

    风舞冷笑。

    

    她还真是好奇此人的长相。

    

    “他长什么样，与你何干！”

    风沁蹭的一下子站起身来，“风舞，你有病是吧？

    处处都爱与我作对，我喜欢的，你就想方设法跟我抢；我做什么你都要反对，我连和下人一起吃个饭，你都要跑来找我的麻烦，你根本就是没事找事，故意针对我！”

    

    风舞冷笑，“我就是喜欢你干不掉我又拿我没办法的样子，你一个妾生的女儿，在本公主面前嚣张什么？

    你先对本公主不敬，就别怪本公主对你不客气！还有，这个奴隶根本不配上桌吃饭，来人，把他丢出去！”

    

    “你敢！”

    风沁立即护在楚玄辰面前，怒喝一声，“呆瓜是我的人，谁敢丢他，我就要他的命！”

    

    楚玄辰听到风舞的话，并没有愠怒，仍在专心的吃着自己的饭菜，仿佛这里发生的一切都与他无关。

    

    钟凌看到风沁如此维护一个下人，心里是十分的嫉妒，他道：“两位公主请息怒，咱们何必为了一个下人大动干戈。

    六公主，敢问这个风瑾有何特别之处，你竟对他如此看重？

    不仅与他同桌吃饭，还如此维护他！”

    

    

