    佣人们对视了一眼。

    其中一个胆子比较大的说：“厉大小姐，我们都知道了，您是厉家的人，而且厉家人今天已经往这边搬了。”

    慕念愣了愣。

    另一个佣人补充：“这里的地皮不便宜，隔壁的庄园空了好多年了，但是今天突然多了好几百个人去精修，说是厉家人的手笔。”

    “所以我们就在讨论，他们是不是为了您才做这些的，但是又怕您听见了怪罪我们，这虽然是傅家，但是我们毕竟只是佣人。”

    慕念叹了口气。

    她经历过寄人篱下的岁月，知道她们的不容易。

    她只道：“这不是什么大事，你们不需要遮遮掩掩，想说就说吧，没关系。”

    佣人们有些错愕，反应过来后连连道谢：“多谢厉大小姐体恤。”

    佣人走了。

    慕念还是有些没反应过来。

    她不是不承认厉家的哥哥们，也不是不承认自己的身世。

    但是这转变太快，她实在是猝不及防。

    之前她还与她们一样，只是在傅家讨口饭吃的人，如今却被她们一口一个大小姐叫着，这心里，多少有些复杂。

    就在这时——

    “妈咪。”宸宸揉着眼睛，从楼梯那边朝她走来，“我好远好远，就听见你的声音啦。”

    “慢点走。”慕念迎上小家伙。

    “我刚才看到坏爹地，带着洛洛进书房说话了，等洛洛再出来的时候，好像很高兴的样子，肯定有好事！”宸宸眼睛亮亮的，一副快流出口水的样子。

    如果人类有尾巴的话，此时的宸宸一定用力摇着。

    慕念失笑：“那，我们去问问洛洛，到底有好事好不好？”

    “好呀！”

    慕念牵着宸宸下楼，看见洛洛一个人坐在沙发上，并没有过去跟黎曼君和傅霆俞一起用餐。

    黎曼君原本在劝洛洛吃饭，但是见她下来后，瞬间收敛笑容，只对宸宸打招呼：“我们宸宸也醒了，快来太奶奶这吃饭了。”

    宸宸嘟了嘟嘴，并没理她。

    慕念将宸宸带到餐桌边，摸了摸他的头：“宸宸，你先吃饭好不好？”

    宸宸点头：“好。”

    黎曼君见状，立刻笑眯眯地把孩子带到身边。

    宸宸躲了躲她的动作，自己在桌前坐下，开始剥鸡蛋，要剥三个，一个给妈咪，一个给洛洛，一个自己吃。

    另一边，慕念走到洛洛身边。

    “妈咪。”洛洛看到她来，才抬起头。

    “怎么不去吃饭？”

    “……不想吃。”

    “你爹地有没有告诉你，他同意我带着你出去玩这件事？”慕念笑眯眯地看着自家儿子。

    洛洛点点头：“但是他说，不会让我去厉家的。”

    慕念愣了愣：“洛洛想去厉家？”

    洛洛沉默了一会，才道——

    “妈咪，你跟宸宸不用留下来陪我。”洛洛低下头，用力抓着衣角，“你们回到厉家，也会很幸福的。”

    “洛洛这么说，是想赶我们走吗？”慕念却只是笑着捏了捏他的小脸。

    “当然不是。”洛洛说完，咬了咬唇角。

    他希望妈咪幸福。

    而在他看来，厉家是妈咪的家，傅家的爹地也好，太奶奶也好，他们都不想要妈咪。

