    时光如梭，转瞬即逝，很快便已是八月八日，到了庭前论道的日子。

    一大早，天还没亮透，中京城的中央广场上便已是人山人海。

    这里，便是此次论道大会的举办地点。

    应平等会的强烈要求, 此次大会严格执行“公开、公平、公正”的策略，所以大会过程中，完全不禁围观。

    这就导致，不仅广场挤满了人群，甚至就连周围的屋顶也都被围的严严实实的。

    说实话，要不是此地禁空的话，空中都能飘得满满的。

    此刻的广场边缘，两个满头银发的老者正侃侃而谈。

    “老徐, 你也来了？”

    “那可不？我可是有选票的人。前几天不是有那个随机名额嘛, 老汉我运气好，给选上了。”

    “厉害！厉害！随机选票就一千张，竟然让你这个种地的给抽上了，你运气可真好！”

    老徐闻言，嘿嘿嘿直笑。

    论道大会总共三千张选票，一千发放给诸子百家和各大世家，一千发放给各行各业的杰出代表，剩下的一千才是全世界随机。

    可以说，最后那一千选票要和全人族上百亿人争抢。

    想他老徐一个平头老百姓，一辈子也没啥大的贡献，只懂得在地里刨食吃，自然跟前两个无缘，此次能有选票，这可不就是八辈子修来的福气嘛！

    “老徐，你既然有选票, 那到时候就好好投, 可别辜负了这份福气！”

    “放心吧！老汉还没糊涂, 知道谁是真正对我们好的！”

    ……

    广场对面有一座天香楼，平等会一行人便落脚于此。

    此时，天香楼的甲一号房间内，不时的响起一阵脚步声。

    透过窗户，路明远朝窗外的广场瞄了几眼，结果一回头，就看到自家夫人还在房间里走个没停，并且时不时的还要拍个手。见此，他不禁有些苦笑不得。

    “我说夫人，这马上就要开始了，你这样还怎么上台？”

    景致轻吐了一口气，“哎，我也没办法！只要一想到今天大会的重要性，我就不由自主的紧张起来，生怕给搞砸了，辜负了兄弟姐妹们的期待！”

    路明远闻言，上前给了对方一个拥抱，之后便将对方拉到了窗边的桌前, 倒了杯茶，这才道：

    “放宽心！

    你就当这是之前给学生们上课，给会里培训新会员。到时候你只要将准备好的全部说出来就行！不用紧张。”

    虽然路明远没见过自家夫人给员工上课的场景, 但是他可是知道，早期的时候，新会员的思想工作全是对方亲力亲为的。所以这一点应该没啥问题。

    景致闻言，思绪似乎飘到了听涛书屋的那间小教室内，那是自己第一次独立代课。记得当时，自己的心也是跳跃的如此的快，还好之后没出什么岔子。

    现在嘛，应该也没什么问题。

    最多，最多这次的场景大了一些，听讲的人数多了一些而已。

    没什么的！

    景致，你要相信自己！相信自己一定会做好的！

    景致握紧了拳头，暗暗给自己打气。

    稍后，路明远又和她一起深呼吸。

    呼~吸~

    呼~吸~

    不多时，景致那紧张的心情便彻底平复了下来。

    这时，她才问出了藏在心底的疑惑：“明远，你真的不上去？”

    路明远泯了一口茶水，道：“我上去干嘛？有你们就可以了！

    再说，龙家已经把我那些手段给传出去了，万一我上去了，你们遭到了其他宗师的针对，那不就糟了？”

    “也是！”

    景致不得不承认，自家夫君说的有道理。

    原先的时候，宗师级高手因为有着传送术和领域这两大法宝，可是很难被杀死的，但是如今出了个路明远，他凭借着超强的飞行速度，诡异未知的探查手段，还有那借用科学实现的超强攻击，将这两大法宝给破了个干干净净。

    可以说，单单凭借路明远一人，便将宗师们的危机感给拉满了。

    他如果出现在了现场，还真有可能会有人借机发难，让其公开其手段，甚至协众意上秉大宗师，让限制住其手段。

    这点确实不得不防。

    一旦没了路明远这张底牌，那她们平等会前路可又要坎坷了。

    更别说，也有不小的可能会以站队的方式来威胁路明远妥协。

    尽管这个可能很小很小！

    这时，景致脑海中突然冒出了一个新奇的想法，她连忙问道：“哎夫君，你该不会是不敢吧？”

    闻言，路明远下意识的反驳道：“哪有的事，你别胡思乱想！”

    “还说没有……”

    景致刚打算拆穿对方，就在这时，一阵当当当的敲门声响起。门外响起了姜子淳的叫声。

    “小致，起床了没有？

    我们再把大会的流程过一过。免得出什么岔子。”

    “好了，来了！”

    景致顾不得拆穿路明远，她瞥了对方一眼，整理了下衣物，便往门外走去。

    当她走到门口，身后传来丈夫的鼓励声：“阿致，祝你旗开得胜！”

    景致一愣，随后笑颜如花，握了握拳头，坚定的回道：“一定！”

    吱呀一声，门开了。

    然后又立马被关上了。

    直到这时，路明远才打量起自己的右手来。

    只见右手上的杯子“扑棱棱”的直响，一直抖个没停。

    见此，路明远连忙用左手将右胳膊按住，随后他又看了看屋外广场上那黑压压的一片，喃喃自语：“这确实不是我的专长啊！”

    你说要是让他当众演示个神通什么的，他绝对不会有半点的退缩。但是当众演讲？这个嘛，就有些强人所难了。

    他上辈子可是最怕这个了！

    至于为什么这么多年都没有克服，路明远可不认为有这个必要。

    人嘛，还是留点弱点为好，太全能了不好！

    很快，随着太阳东升，天渐变亮，广场上的相关人员也各就各位。

    不多时，大会主持人道家掌教紫虚道人便宣布论道大会正式开始。

    “各位人族同胞，想我人族自有文明以来，历三皇治世，五帝定伦，后立国传法，经夏商周，春秋战国，终与秦一统。

    然天不遂人，二世而亡。恰超凡现世，心道降临，百家兴盛，人族始兴……”

