    燕子胡同里，亦是一地积雪。

    黑檀儿喜欢玩雪。

    作为一只江南来的猫，在入京之前，哪里见识过大雪？

    年初抵京时，那白茫茫的鹅毛大雪让它大开眼界，整只猫儿窜到雪堆里打滚。

    可惜，当时已经是冬季的尾端，它没有玩上几场，雪季就过去了。

    而现在的这一场雪，是从秋入冬，最大的一场了。

    黑檀儿根本闲不住，天刚亮就出了屋子，上蹿下跳，屋顶墙头，一串梅花脚印。

    还有一个对雪景啧啧称奇的是温珉。

    本就是活泼的年纪，来给桂老夫人请了安，就在院子里捏雪球。

    一面玩，他一面不停与温章说话。

    “京里的雪能下得这么大！”

    “每一片都好清晰，临安城里就是小雪子。”

    “章哥儿你怎么不玩？”

    章哥儿一个京城出生、京城长大的孩子，虽然也在临安生活了两年多，但他感受不到南方哥哥的快乐。

    安氏和温鸢自然也是看着新鲜。

    可毕竟是女眷，不似温珉活泼。

    曹氏笑着道：“不说珉哥儿，慧姐儿年初刚来时，看到这样的雪，路都不会走了，巴不得整个人摔雪堆里去。”

    温鸢抚掌大笑。

    边上，正往雪里一遍遍摔的黑檀儿钻了出来，好一阵摇头晃脑，雪沫子飞来。

    它看着曹氏，喵了一声。

    这些人呐，岁数大了，哪里知道摔雪堆里的乐趣。

    它那么一只不喜欢皮毛湿哒哒的猫儿，都乐此不疲，可见有多么的有意思。

    温珉揉了个小雪球，抛到黑檀儿身侧。

    雪球炸了开来。

    黑檀儿躲都没有躲，珉哥儿的这点招式，它若真要躲，早就上屋顶了。

    它只是觉得有趣。

    它见过京城胡同里的孩子们打雪仗，几个孩子，玩得脸颊通红，雪球来来往往，热闹极了。

    只可惜，它作为一只猫，没有人跟它玩。

    现在，陪它玩的人出现了。

    黑檀儿冲着温珉喵呜喵呜，声音拔高，很是挑衅。

    嫌珉哥儿搓雪球慢，嫌珉哥儿砸球不准，还嫌珉哥儿搓的球太小！

    珉哥儿这是看不起猫！

    温珉当然听不懂黑檀儿在叫唤什么，但他听出来了其中情绪，毫无疑问，就是战书。

    珉哥儿乐了：“那我可使劲儿砸了！”

    说完，弯腰搓了一球，对着黑檀儿就扔。

    黑檀儿一个跃身，躲开了雪球落地的点，刚得意洋洋地扬起脖子，下一个雪球就追着到了。

    它向右翻身，立刻避开。

    一个砸，一个躲，看着就有趣。

    温慧根本坐不住，拉着温婧就参与进来。

    她从来没有在黑檀儿的手里占到过便宜，现在是个报仇的好时候。

    “姐姐来帮你，”温慧抓起雪球砸向黑猫，又去叫温章，“三弟也来，黑檀儿鬼精鬼精的，得多些人。”

    温章到底还是个孩子。

    看大雪看不出乐趣，打雪仗的快乐却是真真切切。

    四个孩子一只猫，在这个不大的院子，闹得无比开心。

    开心到，温鸢都忍不住，上去丢了两个雪球。

    只温宴没有参与，不是她不想，而是她不能。

    她就在屋子里，炭盆烧着，免得她受凉，大日子就在眼前，若此刻染上风寒，就麻烦了。

    桂老夫人也很开心。

    虽然，真的很吵，她这个岁数，不喜欢吵吵嚷嚷，没规没矩，但自家孩子如此有活力，谁会不满意呢？

    一个比一个精神头好，不管是不是隔了房，姐弟关系都十分融洽。

    宴姐儿和章哥儿从小不与他们一起长大，这两年下来，也都处到一块去了。

    兄弟姐妹都和睦，温家往后才会有盼头。

    而且，看珉哥儿和章哥儿两个，许是又过了快一年，许是这些时日学习骑射有了进步，身手看着比以前灵活多了。

    当然，再灵活也比不上黑檀儿。

    能在人群里冲进冲出、一双爪子打群架的黑檀儿，欺负几个少年少女，根本不在话下。

    那么多朝着它招呼的雪球，一个都没有沾到它的身。

    反倒是，它跳上屋檐扬爪子，跃上树枝跺两脚，震下来的雪全砸在了他们四个的脑袋上。

    一人砸一回，谁都没落下。

    温慧气得跳脚，黑檀儿在屋顶上龇牙笑。

    玩了好一会儿，都是后劲不足，一个接一个退出。

    屋里的，已经拿汤婆子给他们暖着干净衣裳了。

    哥儿在正屋梢间，姐妹俩被曹氏拎去了温慧的房间，全部收拾好，又一人“赏”了一碗热腾腾的姜汤。

    大获全胜的黑檀儿满足地回到西跨院，在岁娘铺好的毯子上来来回回打滚。

    屋子里暖和，很快，皮毛干了。

    舒服得它叫了两声。

    院子里的残雪由胡嬷嬷带头打扫。

    树梢、屋顶上的，可以留一下作为点缀，其他影响人走动的，全部扫了。

    还有些没有被弄脏的雪，聚做一堆，回头小主子们要玩雪时，还能玩上。

    扫完了自家的，胡嬷嬷又带着人去扫胡同里的。

    虽说都是各家自扫门前雪，可今儿二十五了，待二十七日，他们就得在胡同里搭上幕次，做好各种准备。

    不管今明两日是不是还落雪，这清扫活计不能耽搁。

    谁叫侯府在京城就这么几个人手，人少事情多，可不就得抓紧些。

    忙起来，都得忙不起来。

    胡嬷嬷手持一把大扫帚，风风火火。

    温冯家的与她打趣：“胡姐姐在临安时，好些年没干过洒扫的活儿了。”

    胡嬷嬷叉着腰哈哈大笑：“进京这一年，老姐妹，我也没躲过懒啊。”

    温冯家的也笑。

    这府里下人，什么嬷嬷丫鬟小厮，干活最积极的，胡嬷嬷排第二，没人敢说自己第一。

    再说了，连当家夫人身边的老嬷嬷都这么有努力、有干劲儿，其他人谁敢偷懒、眼里没活？

    人是不多，但这小小的宅子里，一切有条不紊、细致极了。

    下午时候，温辞书院休息，领着初来京城的温珉他们去附近的名胜走一走，待天黑前回来，整条燕子胡同，从这头到那头，扫得干干净净。

    现在，就只等着后日搭幕次了。

