    一路前行，玄源和青鸾感觉异常的轻松。

    因为这一趟的旅程，玄源和青鸾都没有预设什么目标，没有什么想要获得的，更多的不过是想要更深入的了解现在的洪荒世界。

    至于拜访同阶的大神通者，虽然也是玄源和青鸾的一个目标。

    可这个目标更多也只不过是想要和其他同阶修士打打交道，交流交流感情。

    毕竟单纯的几次交流和论道，就指望别的同阶大神通者，就会和自己交心，甚至在天地大劫期间同自己保持用一个立场。

    想想也不可能。

    玄源和青鸾的目标，也不过是在未来天地大劫需要抱团的时候，这些同阶的大神通者，能够第一时间想到自己二人。

    如果有什么大事，能够参与进去。

    避免自己因为以往三族高层的身份，或者是信息不通畅，而被排除在外。

    这对于有志于在天地大劫之中，有一番作为，并且占据主动权，获得更大收获的玄源和青鸾来说，简直是一个灾难。

    当然了，玄源和青鸾的另外一个目的，就是看看之前同阶的顶尖大神通者们，他们近期的状态。

    这样一来，对于洪荒世界顶尖大神通者的整体状态，玄源和青鸾也能够有更多的认识。

    毕竟玄源和青鸾的交际圈毕竟雷同，大多都只是在三族，乃至于泛三族高层里，对于洪荒世界其他的顶尖大神通者的情况，确实相对陌生。

    所以说，这一趟旅行，同样是在为未来的天地大劫做准备。

    当然了，这几个目标并没有具体针对的目标，所以也就不需要有明确的结果。

    玄源和青鸾也乐得休闲，一边推演自己的东西一边游历洪荒，好不自在。

    而在这路上，玄源和青鸾之前预定的路线也并不是每次都能够执行下去。

    有时候是玄源和青鸾在旅程的路上有了什么发现而改变路程，有时候则是玄源和青鸾之前想要拜访的顶尖大神通者并没有在他们的道场之中。

    当然了，对于这些变化，玄源和青鸾也不是很在意。

    既然计划出现意外，那就继续游历便是。

    这天，玄源和青鸾来到了乾坤道人的道场外围。

    说起来，早在大罗金仙之时，玄源就曾经拜访过乾坤道人。

    当时的玄源，甚至进入过乾坤道人的小世界之中过，两人也建立了一定的交情。

    可惜的是，在之后的凶兽大劫之中，由于龙族的原因，玄源一直都跟随着龙族的节奏走，也就失去了和乾坤道人并肩作战的机会。

    而在龙汉大劫期间，同样由于龙族的立场，玄源同其他的顶尖大神通者之间，都生出了一定的隔阂。

    再加上情况特殊，玄源也就没有选择继续同乾坤道人打交道。

    时间过去了那么久，原本有可能成为朋友的玄源和乾坤道人，就这样各走各的路，各自安好。

    可以说，现在的玄源对于乾坤道人的现状完全陌生，除了在龙汉大劫大决战的时候见过乾坤道人，玄源已经很久没有同乾坤道人打过交道了。

    当然了，既然玄源打算加入到乾坤道人和鸿钧道人等人的松散联盟之中，获取这个松散联盟之中的信息。

    那玄源自然就要付诸行动，主动的去促成这件事情。

    总不能够等其他人来邀请自己加入这个松散联盟吧，想想也不现实。

    所以，在之前安排计划的时候，拜访乾坤道人就成为了玄源的主要目标之一，毕竟以乾坤道人的修为来说，无论在哪个圈子，他都会拥有一定的话语权。

    而当玄源和青鸾来到乾坤道人道场外围的时候，玄源就已经把自己想要拜访的信息散发出去了。

    如果乾坤道人在的话，应该能够第一时间收到玄源的信息。

    事实也是如此，随着乾坤道人道场的云雾散开一部分之后，乾坤道人的身影直接出现到了玄源和青鸾面前。

    玄源和青鸾拱手道：“见过乾坤道友，今日我同青鸾路过此地，特来拜访，多有打扰了。”

    而多年未见，乾坤道人依旧是玄源记忆之中那副有道真修的模样，对于玄源他当然不会忘记。

    同样的，他也不会忘记青鸾，毕竟在之前的龙汉大劫之中，他加入的正是凤族阵营，甚至对于乾坤道人来说，或许青鸾会更加熟悉一些。

    乾坤道人同样拱手回道：“见过玄源道友和青鸾道友，多年未见两位道友风采依旧。”

    说完之后，乾坤道人伸手示意玄源和青鸾进入他的道场之中：“请！”

    于是，玄源和青鸾就跟随着乾坤道人进入到了他的道场之中。

    而在双方见面的这段时间里，他们其实也在不断的打量对方，只不过动作毕竟隐蔽，不至于引起对方的反感。

    毕竟多年未见，玄源和青鸾这两位顶尖大神通者共同来拜访，乾坤道人也不清楚玄源和青鸾的目的，自然会有些许的防备。

    而玄源和青鸾同样也知道这一点。

    所以，在进入到乾坤道人的道场，双方落座之后，玄源就直接说明了来意。

    “我和青鸾二人闭关修行多年，对于洪荒世界目前的局势都不太了解，于是便外出游历。路过此地，想到乾坤道人在此修行，所以就冒昧上门打扰。”

    “我们既有同乾坤道友论道交流的打算，也想要从乾坤道友这里获取一些洪荒世界的信息，还望乾坤道友不吝赐教。”

    在玄源说明来意之后，玄源也不清楚乾坤道人信不信，反正玄源真的是这个目的。

    乾坤道人，则是一副原来如此的样子，至于他内心的真实想法，只有他自己清楚了。

    乾坤道人和蔼的回道：“两位道友想要同我论道交流，也是我的荣幸。至于交流洪荒世界的信息，你我互通有无，也算是互利互惠，有何不可？”

    见到乾坤道人爽快的同意了玄源的请求，玄源和青鸾都很高兴。

    虽然不是什么要不得的事情，可不被拒绝也是一种收获。

    至少双方可以在这次的论道和交流之中，增进对对方的了解，或许在未来的时候，这点交情能够帮上彼此的忙。

    想来乾坤道人也有类似的想法。

    虽然看似功利，可这也是修士之间最简单的关系和交情建立的方式。

    于是，乾坤道人和玄源以及青鸾，就在乾坤道人的道场之中，开始交流起了各种的大道。

    虽然没有完整展露出自己的修为，可在这场论道之中，双方肯定都要暴露一部分真本事，不然这场的论道交流将没有任何意义。

    当乾坤道人分享他关于乾坤大道的一部分道韵的时候，玄源如痴如醉。

    因为在玄源自身的大道法则之中，乾坤大道也是根本大道之一。

    甚至玄源领悟的乾坤大道，在最初之时，就是从乾坤道人身上参悟的。

    虽然这么多年过去了，玄源在乾坤大道上的领悟，早已经换成了自己的东西，变成了对自己的大道修行有帮助的乾坤大道。

    可乾坤道人在乾坤大道上的造诣极深。

    玄源感觉自己对于乾坤大道的大部分领悟，都在乾坤道人展露出来的那一部分道韵之中。

    其实这也是正常现象，乾坤道人如同玄源没有猜错的话，他的根本大道就是乾坤大道。

    而能够凭借乾坤大道修行到顶尖大神通者的层次，就足以证明他在乾坤大道上的造诣有多深。

    当然了，玄源展露出来的世界之道，以及青鸾展露出来的空间大道的道韵，对乾坤道人来说同样有巨大的帮助。

    因为无论是世界之道还是空间之道，都有很大一部分同乾坤大道是有所关联的。

    乾坤道人当然能够从玄源和青鸾的身上获得他想要的东西。

    在这个过程之中，其实玄源和青鸾无法判断出乾坤道人目前的修为的具体层次，就好像乾坤道人无法看出他们两人的修为层次一样。

    到了他们这个实力，如果没有主动暴露修为的话，对于彼此的修为也不过只有朦胧的感知罢了。

    在玄源的感知之中，乾坤道人至少是准圣第六重天的修为，至于有没有到达准圣第七重天，玄源的判断是没有。

    或许他已经接近准圣第七重天了。

    因为按照之前的修为来判断，在龙汉大劫之后，玄源和青鸾的修为应该是稍微领先乾坤道人一点点。

    而在龙汉大劫结束到现在的时间里，玄源和青鸾都没有浪费过任何时间，他们的修为也一直在突飞猛进。

    玄源相信，如果没有特殊境遇的话，乾坤道人的修为不会提升那么快。

    而在这段天地大劫之间的空窗期，显然不会有太多的大机缘。

    当然了，事情也不算绝对，玄源也不过是猜测罢了。

    至于为了了解乾坤道人的修为而逼他交手，玄源还没有那么愚蠢，他们是来建立感情的，不是来交恶的，没有这个必要。

    一段时间过去了，玄源、青鸾、乾坤道人纷纷从论道之中醒来。

    到了玄源三人的层次，单纯的论道交流也不过是增强他们彼此的见识，丰富他们的底蕴，很难再有实质性的提升。

    就算有大的灵感，更多的可能也不过是触动了他们原有的积累，成为提升修为的契机罢了。

    因为玄源等人未来修行的路基本已经定了，在这条路没有走通之前，又何必再去走其他的路呢？

    至少对于玄源来说，自己的大道法则目前已经到了接近自己极限的层次了，想要继续提升十分困难。

    所以玄源才不得不另辟蹊径，在先天符文上面想办法，在红尘化劫上面想办法。

    因为玄源现在的修为提升，已经不只是大道法则上面的问题，而是在为混元之境做准备。

    之前突破准圣第七重天突然出现可却又把控不住的混元特质就是最好的证明。

    或许需要满足什么特定的条件，玄源才能够真正的把控混元特质，而这一切对于玄源来说，都还是未知数。

    所以，玄源和青鸾也就只能够按照自己之前计划的既定方向前进，毕竟这已经是玄源和青鸾能够看到曙光的方向了。

    到了玄源和青鸾这个层次，最怕的就是前面没有方向，进无可进。

    一番论道交流结束之后，玄源三人开始陷入了短暂的消化期。

    说是消化期，其实也是玄源三人的过渡期。

    让他们把心思都从之前的修行之中剥离出来，投入到之后的交流之中。

    玄源开始和乾坤道人交流自己这些年在洪荒世界之中获得的消息。

    当然了，对于下一次天地大劫导火索的猜测并没有同乾坤道人交流的意思，毕竟这也是玄源和青鸾在之后的天地大劫之中的依仗之一。

    更多的，玄源还是同乾坤道人交流三族的现状，以及三族放弃争霸洪荒，收缩力量的决定。

    这些信息乾坤道人想必在这些年里也会有所耳闻，只要他不是一心闭关修行不理世事的话。

    这其实也是玄源再一次强调这件事情。

    当然，玄源也希望通过乾坤道人，将自己的话在洪荒世界之中传播出去。

    这样一来，那些还盯着三族的大神通者和有心人们，也能够更加放心。

    当然了，除了三族的现状之外，玄源还把自己和青鸾在游历路上看到的一些事情同乾坤道人交流。

    虽然大部分都不是什么大事，显得很琐碎，可确实是玄源和青鸾的真实见闻，胜在真实。

    而乾坤道人在这个过程之中，也和玄源以及青鸾分享了一些他知道的信息。

    比方说他知道的那些顶尖大神通者在之前的龙汉大劫大决战之中受伤，到现在都没有办法彻底康复，只能够闭关修养。

    那些大神通者在龙汉大劫之中，受到致命的创伤，只能够沉睡到不知道什么时候才有苏醒的可能。

    当然了，还有一部分的顶尖大神通者，早就从龙汉大劫的影响之中走出来，甚至在这些年里修为突飞猛进。

    鸿钧道人和罗睺道人显然就在其中。

    至于影响到洪荒世界天地大势的大事件，这些年里还真没有发生什么，毕竟现在洪荒世界的主流依然是平静。

    当然了，乾坤道人也说明了一件事，那就是现在的洪荒世界的普通生灵，比起以往的普通生灵更加的活跃。

    这种现象玄源和青鸾在之前的游历之中，其实也有所发现。

    这也是玄源之前判断天地大劫导火索的依据。

    乾坤道人将这个现象同玄源以及青鸾分享，显然他也发现了其中或许有什么隐秘之处。

    可应该没有往天地大劫方面去想，不然也就不会同玄源以及青鸾分享了。

    当然了，或许是他意识到了某些可能，之所以将这个信息同玄源以及青鸾分析，是想要试探玄源和青鸾的反应，看他们两个对这件事情的判断。

    因为没有明确乾坤道人的意思，玄源和青鸾也就没有放开了说，只说自己和青鸾也发现了这个问题，只不过没有过多的去探索罢了。

    其中有什么秘密，自己和青鸾一时之间，也无法分析出来。

    玄源和青鸾表现得不动声色，乾坤道人也仿佛随口一说，这件事情就这样过去了。

    他们又开始分享其他的信息，仿佛刚刚的这个信息不过是一件小事，没有在上面多花费时间。

    至于双方心里的想法，恐怕只有他们自己清楚了。

    又经历了一段时间的交流之后，双方想要交流的信息都交流完了，玄源和青鸾也没有继续打扰的意思。

    于是玄源起身说道：“这次和乾坤道友的交流，我们收获颇丰，就不过多打扰了，他日如果有暇，道友也可以来我们两个的道场做客，我们二人必定扫榻相迎。”

    乾坤道人客气道：“一定一定，到时候还要玄源道友和青鸾道友多多赐教。”

    在一番客套之后，乾坤道人将玄源和青鸾送出了他的道场。

    在乾坤道人的注视下，玄源和青鸾向远处飞去，离开了这片区域。

    飞行了一段时间，出了乾坤道人的道场，以及他的感应区之后，玄源和青鸾才开始交流起这一次拜访的信息。

    说实话，对于乾坤道人分享的信息，玄源和青鸾还真不太明白他的意思。

    不过这一次上门，玄源和青鸾也就只是和乾坤道人混个脸熟，没有别的意思。

    在讨论之后，没有得出结论，玄源和青鸾也就放弃了猜测，继续上路了。

    毕竟按照玄源和青鸾之前的规划，这一路上要拜访的顶尖大神者可不止乾坤道人一个，现在没有头绪，等到拜访的顶尖大神通者多了，或许能够获得足够的信息。

    毕竟身为顶尖大神通者，大部分都会言之有物。

    通过对比不同的顶尖大神通者的话，玄源和青鸾或许能够得出什么有用的信息。

    毕竟一件事情如果多个顶尖大神通者都注意到的话，那注定不会是一件简单的事情。

    玄源和青鸾并没有因为之前和乾坤道人的交流而改变他们游历的节奏，依旧在游历的路上体会洪荒世界不同生灵的生活。

    在这个过程之中，玄源和青鸾也顺路拜访了一些准圣大神通者。

    他们的修为参差不齐。

    有初入准圣之境没有多久的，也有真正的顶尖大神通者，如颠倒道人等。

    在多年的游历之中，玄源和青鸾也在隐隐约约之中，把握住了现在的洪荒世界的大神通者们关注的问题，或者说关注的重点。

    只不过由于样本不够，玄源和青鸾都无法确定自己的猜测是否准备。

    这一点，或许只有等玄源和青鸾拜访更多的准圣大神通者才能够知晓了。

    好在玄源和青鸾有足够充足的时间，能够慢慢的游历，慢慢的拜访。

    而与此同时，玄源通过五行推演之道推演自身体内的虚拟世界也渐渐有了结果。

    虽然只是初步的结果，可对于玄源来说已经是不小的进步了。

    特别是这一路上，玄源不需要像以往一样，在某个安静的角落静静苦修，就能够得出结论。

    也算是另外一种体验了。

    而推演的结果，对于玄源在世界之道乃至于法则之道上，都有不小的帮助，甚至玄源多年来提升缓慢的自身大道法则，都在这个过程之中有了明显的提升。

    要知道，这种感觉，玄源在晋升准圣大神通者之后就很少体会到了。

    哪怕这是第一次使用这种方法的原因，玄源都十分高兴。

    而推演到了现在，之前的推演内容其实已经很难继续为玄源带来太大的提升了。

    所以玄源很快就转变了推演的方向。

    之前玄源体内的虚拟世界，他们的核心法则都是单一属性的法则。

    所以在接下去的推演之中，玄源则是在虚拟世界之中，设立两种不同的属性为核心法则，进一步的推演不同的属性之间的关系。

    如果这一次推演完成之后，玄源甚至可以三种、四种、五种……

    一直推演到最后的时候，玄源在这些属性上，定然会有翻天覆地的提升。

    当然了，这些熟悉在世界之中的应用，玄源也能够更加充分的掌控。

    到了那时，哪怕没有在先天符文之道和红尘化劫之法上取得突破，玄源的修为提升速度都不会太慢。

    至于能不能够凭借这个方法突破混元之境。

    玄源并没有太过乐观，甚至没有这种想法。

    按照玄源之前的经验来看，这种方法走到最后，必定会出现新的问题，不可能像玄源想象之中的那样顺利。

    反正玄源已经有了足够的心理准备，无论成功与否，至少玄源在这个方法上面都能够获得足够多的收获。

    所以也就没有必要有那么高的期待。

    而青鸾在这一路上的收获同样不小，她推演出来的空间推演之道，同样在这一路上给予了她巨大的帮助。

    可以说，玄源和青鸾在这一路上的旅行之中，都在不断的增加自己的积累和底蕴。

    甚至就连初入准圣第七重天的境界，也在这一路游历之中不断的稳固，真正在这一层次站稳了脚跟。

