    “敢问道兄，计将安出？”

    “诸位道友不必担心我，那桃儿自有神异，若是只窃一颗也就罢了，晋江满树的桃子全都窃取，且看我使个法儿叫他无处遁形。”

    今日的仙桃宴也才用了小半的桃子，结果那童子直接将所有的桃子都薅去了，又是在宴会上，此事若是就这么囫囵过去，这韩道人从此之后也就没什么威信了。

    更何况这桃子也着实珍贵，就算是天上的那些寻常神官也会垂涎三尺，岂可便宜了邪魔歪道。

    他当即上前对着桃树拜了一拜：“韩某请借道友一杆老枝。”

    桃树似有灵性，抖了一抖，便落下了一枚树枝。

    韩道人捡起来之后，盘坐于地，口中念念有词，掌心之中猛然喷出一道碧绿火焰，将那树枝瞬间化作了灰烬，而后当空一扬，众人眼前顿时就出现了一片喧哗的场景。

    凡间此时已是春节之日春，各处吹吹打打，所以十分热闹。

    按照惯例，有不少地方这段时日要进行“演春”，也就是各行各业的人都要到布政司衙门之外表演，是以游人很多，把四面都围得水泄不通。

    大堂之上坐着四位朝廷命官，身穿红袍，东西面对坐着。

    鼓乐喧天，震耳欲聋。

    周腾冷眼瞧着画面中的景象，这是韩道人使了法术，将前因后果都具现出来，手段也着实厉害。

    寻常的掐算之术也只能是个人心中有个眉目，哪能如此这般直接让众人都能见到这么清晰的画面，已然是时空回溯一类的神通了。

    忽然周腾福至心灵，他顿时就明白了。

    这应该是三十六天罡大神通之中的花开顷刻。

    这一神通就是与时间相关的手段。

    直白的说就是可以让一朵花苞瞬间就盛放开来，也就是将原本很长时间的东西缩短到很短的时间展现出来。

    但是恐怕也达不到这个程度，所以他猜测应该是花开顷刻配合了玄光一类的其他神通才有如此效果。

    韩道人的境界他看不透，至少也是天仙级别，想来传承也不差，能有如此手段也在情理之中。

    毕竟如果他记得没错的话，原著中就有一篇专门讲述关于韩道人的故事。

    周腾很快压下发散的思维，认真观看桃灰之中的画面，忽见一个面色蜡黄身材消瘦的青年汉子领着一个披头散发的童子，挑着一副担子，走进了衙门，表明自己是个江湖卖艺的，又说了一堆讨喜的话。

    堂上的四名朝廷命官因着过节，也难免和蔼了几分：“有何戏法，快快耍来，若是真有趣儿，重重有赏。”

    那人答应了，刚要表演，又问道：“不知该耍什么戏法？”

    几名朝廷命官互相看了看，为首的那人就道：“你最拿手的是什么？”

    那人答道：“小人最擅长无中生有，尤其是瓜果蔬菜一类，随意就能变化出来。”

    “既是如此，且变个桃子来，叫本官瞧瞧。”

    周腾看到这里，就已经想到了些什么。

    “得勒，您瞧好吧。”

    他脱下衣服盖在竹箱上，又故意装出一副忧愁的样子说：“诸位大人委实是在为难小人，眼下冰雪漫天，叫小人哪里去寻桃子来呢？可这若是没有桃子，又要惹得大人生气，这可叫小人怎么办啊？”

    那童子道：“谁让父亲已经答应了大人们呢？现在哪里又能随意推辞呢？”

    青年汉子面色为难，踌躇了片刻，方道：“为父细细思虑了一番，眼下这等时节，人间怎么可能会有桃子？唯有瑶池王母娘娘的蟠桃园里四季如春，才会有上好的仙桃，只是必须要上天才能窃到桃子。”

    童子假意反问道：“天上又没有台阶，怎么上去呢？”

    “为父自有妙计。”

    青年汉子打开竹箱子，从里面取出一团绳子，大约有几十丈长，他理了理绳头，向空中一抛，绳子竟然挂在半空，好像有什么东西牵着似的。

    眼看着绳子不断上升，愈升愈高，直接升到云端，手中的绳子方才用完。

    看到画面中的这一幕，韩道人将手一抹，画面顿时就聚焦到了绳子在云端的那一头，直见其直接插入了虚空之中，最终的目的地不言而喻。

    周腾瞧着画面中的那条绳子一时之间竟觉得有些眼熟，怎么看怎么像捆仙绳。

    怪不得能突破这个秘境的封锁。

    别看这个秘境不怎么大，可是着实是费了韩道人一番功夫，可不像绛珠仙境那般可以随意进出，关键是这人竟然悄悄的开辟出了一个通道，等桃子被偷走了，众人才发现，简直就是在虎口夺食，实在是令人惊叹。

    “孩儿，为父上了年纪，不中用了，上不去，你替为父走一趟罢。”

    青年汉子把绳子交给披发童子：“抓着这根绳子就可以上天了。”

    童子接过绳子，脸上显出很为难的样子，埋怨说：“爹爹真是老糊涂了，这样一条细细的绳子，就叫我顺着它爬上万丈苍穹。假若中途绳子断了，掉下来岂不是要落得个粉身碎骨的下场。”

    青年汉子只得哄道：“为父已经出口答应人家，后悔也来不及了，还是麻烦乖儿去走一趟。不要害怕，万一能偷得来桃子，老爷们必定重重有赏，那时为父一定给你娶个漂亮的媳妇。”

    童子面露无奈之色，用手拉住绳子，盘旋着向上攀去，渐渐没入云端，看不见了。

    韩道人继续将画面聚焦给众人，只见那童子顺着绳子直接就开辟出了一条通道，然后将绳子系在腰上，闪身就飞了，进去之后就出现了刚才众人看到一个童子进来偷桃的那一幕。

    画面继续流转，在底下，没过多久就从天上掉下一个桃子，像碗口那么大。

    青年汉子的很高兴，用双手捧着桃子，献到堂上。

    几名朝廷命官传看了一番，虽疑仙桃是假的，可是却也看不出来哪里是假的。

    这时，绳子忽然从天上落了下来，耍戏法的青年汉子惊惶失色地喊道：“糟了！天上有人把绳子砍断了，我儿子可怎么下来啊？”

