    距离陆离被刺，已经过去了三天。

    这天，陆离去冷宫和女帝交代了下齐玄真刺杀他的事情，女帝听闻陆离放生齐玄真后，当场落泪。

    嗯……应该是被陆离的善良所感动了。

    “我杀了你！”

    女帝突然暴起，捡起桌上的水果刀就要捅陆离。

    结果水果刀在触碰到陆离身体的瞬间，直接崩断成碎片，连在他身上留下一道痕迹都做不到。

    如今陆离雷帝不灭体大成，寻常的兵器根本伤不到他分毫，更不用说女帝本身修为就被陆离用法术封印了。

    “就这样吧，我乏了，回去睡觉了。”

    陆离放下碗筷，起身离开了。

    女帝跪倒在地，一副失魂落魄的样子。

    她感到深深的绝望。

    来自实力绝对差距的绝望！

    陆离，你到底还要强大到何种地步？！

    ……

    陆离心情愉悦。

    回到寝宫，发现自己房间站着一个人。

    一个白胡子老头！

    这家伙背着手，长得仙风道骨，背着一把玄铁重剑，极有逼格，一看就是大佬！

    “陆离将军，你好。”

    那仙风道骨的老头看见陆离，微微点头道。

    陆离没说话。

    这老头能在守卫森严的皇城跑到这里却无人发觉，说明他的修为绝对不简单！

    神识一扫，圣帝境五重！

    强者无疑！

    “老先生好。”

    陆离连忙拱手问好。

    别看陆离平时嚣张得一比，那都是对弱渣的，遇到实力强的人，他还是很有礼貌的！

    要是遇到实力比自己强的，更有礼貌！

    白发老头道：“陆离将军有礼，老夫乃是天驱军团的长老，姓苏。”

    “苏长老好！”

    陆离躬身问好，完全一副后辈拜见前辈的模样，丝毫没有大将军的架子。

    但他低着头的时候，却是撇了撇嘴。

    这老东西还真是老奸巨猾，故意只说自己的姓，却不说自己的名。

    原本陆离所修习的《弃天大魔经》里有一门神通，只要知道对方的真名和长相，就能将他搞死，跟死亡笔记差不多。

    可现在这老头不说出真名，自己这功法便再无用武之地了。

    苏老头点点头：“将军可知我天驱？”

    陆离摇了摇头。

    由于朝廷不打压，导致龙汉帝国江湖门派林立，跟棒子国的邪教似的，很多门派陆离也并不清楚。

    然而，苏老头下面的话，却是让陆离为之一惊。

    “我们是对抗上苍的组织！”

    陆离怔了怔。

    过了片刻，他才问道：“你们是对抗上苍的组织？那你们也知道上苍神明，知道小玉京，还有这个世界的千年之劫？”

    苏老头点了点头，缓缓说道：“我们天驱从创立之初，便与上苍神明对抗，但数千年过去，我们的努力始终以失败告终，最终还是未能阻挡上苍，只能在大劫中保留天驱的火种……”

    随着苏老头的叙述，陆离终于了解到这个组织的历史。

    在三千年前，上苍之主帝俊，依旧如以往那样，率领上苍神明下界，收割人类的灵魂，犹如牧场主屠宰牲畜。

    但就在这一次收割中，一位上苍神明，也不知道是心血来潮还是其他原因，为了保护人类而背叛同族，以一己之力击败了帝俊和他的军队，封印了上苍降界的通道。

    没人知道这位上苍叛逆者的名字，但由于他守护了三千年前的人类，所以被人类拥立为皇，称作“人皇”。

    “人皇既然如此厉害，而且也把上苍降界的通道封闭了，那为什么还有后续的千年之劫？”陆离问道。

    “因为人类之中出现了背叛者。”苏老头说道。

    陆离闻言，瞬间猜到这背叛者指的是谁了。

    “是上苍？”

    “没错。”苏老头点了点头，“上苍联系了当时小玉京的几位创始人，向他们许诺以数之不尽的知识以及成神之法。最终，他们背叛了人类，以数座城市百姓的灵魂，帮助帝俊降临世间。”

    “最终，在千年前负伤的人皇不敌帝俊，战死沙场。人皇死后，上苍降临的千年通道得以重新开启，人类再次成为神的牲畜。”

    陆离心中叹了口气。

    不怕敌人强大，就怕革命队伍里出现叛徒啊！

    “从此，失去人皇的追随者，便自称天驱军团，我们秉承人皇的意志，以驱逐上苍为目的！数千年来，我们一直与上苍为战，与上苍的走狗小玉京为战，虽然我们有很多同伴牺牲了，但直到将上苍彻底驱逐出这个世界为止，我们的牺牲将无始无休！”

    听完苏老头的话，陆离只觉肃然起敬。

    虽然陆离自问自己不是什么勇士，但敢对神开战的人，或许看起来很愚蠢，却值得他敬佩！

    苏老头看着陆离，语气冷了几分：“听闻小玉京找到了将军，让将军加入他们，而将军也同意加入小玉京，不知可有此事？”

    这……

    陆离心里咯吱一声。

    如果回答是，那么无疑就会被苏老头当做敌人了。

    但如果回答不是，苏老头也绝对不会相信，毕竟他看起来就和谢晋安那种憨憨不同。

    于是，陆离灵机一动，说道：

    “确有此事，小玉京蛮横无比，二十多尊圣帝境高手上门，威胁本将军若不加入小玉京，便将帝都百姓屠空，本将军没有办法，只好委曲求全，加入小玉京！”

    苏老头眯了眯眼睛：“那就是说，将军并非诚心加入小玉京了？”

    陆离认真道：“自然不是诚心加入，本将军虽说不如苏长老，不如天驱军团的各位义士，但我生于斯长于斯，又岂会诚心当汉奸，当上苍的走狗？！”

    苏老头虽然不知道汉奸什么意思，不过联系前文还是能够明白个中意思的。

    “难怪将军会瞒着小玉京藏在这里。”

    “苏长老知道就好。”陆离有些委屈巴巴的说道。

    不过话说回来了，这老东西是怎么知道自己瞒着小玉京藏在这里的？

    难不成……小玉京里面有他的卧底？

    “原来如此啊……”苏老头感慨片刻后，双眼盯着陆离道：“既然如此，陆离将军可愿随老夫到天驱军团的圣地一趟？”

