    “方文明，你个不要脸的，老娘真是瞎了眼才嫁给你！”

    会所前台。

    一个高一米六，横宽一米二，脑袋上顶满卷发棒的胖女人，正在撕打方文明。

    可怜的方队长已经鼻青脸肿，衣服都被撕烂了，却只能抱着头护住脸，蹲在角落里连声哀求：“老婆别打了，这么多人看着呢……”

    “你还要脸呐？要脸你TM别来嫖啊，嫖了别让老娘知道啊，知道了别让老娘来替你付钱呐！”

    胖女人连哭带骂，撕打的动作也没耽误了。

    方文明万分委屈，偷眼看见几个老乡在旁边站着没动静，顿时恼羞成怒道：“你们都TM死人呐？还不赶紧拦着点？”

    老乡们闻言一拥而上，拉胳膊拽腿的，想把两人拉开。

    不料胖女人腿一样的大胳膊一挥，一群大老爷们齐齐打了个踉跄。

    “我看你们谁敢！”

    她狂怒咆哮一声，把天花板上的陈年老灰都震落下来。

    “都TM给老娘等着，你们的媳妇老娘都认识，老娘这日子过不下去了，你们的日子也别想好过！”

    老乡们瞬间懵逼了。

    回过神来，一个个都连声乞求道：“嫂子消消气，我们也没咋着啊……”

    “文明家的，别告状嘛，你们家的事我们不插手了好吧？”

    “文明的确太过份了，你多打几下出出气，我们都不说话行不？”

    “……”

    一群人瞬间都焉了，哪个不怕自家后院跟着起火？

    死道友不死贫道，谁还顾得上管方文明的死活？

    轻而易举的唬住了一群废物。

    胖女人冷哼一声，转身一把揪住方文明的头发，把他从角落里拖了出来，劈头盖脸地痛殴起来。

    “哎哎，要打出去打，我们这还要做生意呢，赶紧付账滚蛋！”

    会所的打手领头看足了好戏，这才想起自己的职责，出声阻止道。

    “老娘没钱，想让老娘付这种账？门都没有！”

    胖女人杏目瞪得溜圆，理直气壮道。

    “老婆赶紧付钱吧，有话咱们回去好好说行吗？”方文明早就顾不上脸面了，只求赶紧走人。

    拼着被打残的危险，把老婆叫到这种地方来的目的，不就是为了替他付嫖资吗？

    然而他不开口还好。

    一开口，脸上立即又被抓了一把，多了几道血口子。

    “方文明你这个畜牲，想啥美事呢？让老娘给你付嫖资，你问问哪个女的愿意？啊？你咋不上天呢？”

    说着，又是一顿扑打。

    然而却发现丈夫看着一旁，一副目瞪口呆的样子。

    再看看周围那些老乡们，一个个也都直了眼睛。

    胖女人怔了一下。

    扭头一看，却见一个打扮得人模狗样的小伙子，带着个绝美的女人从会所里走了出来。

    那小伙看都不看众人一眼，背着手施施然径直往外面去了。

    留下那个绝美的女人，带着可疑的羞意，红着脸来到前台。

    纤纤玉指点了点台面，冷冷地吩咐道：“把我先生的账结一下。”

    胖女人傻眼了。

    老乡们羡慕了。

    打手们嫉妒了。

    方文明更是瞠目结舌，半晌都缓不过劲来。

    他现在终于看清了。

    那个人模狗样的混蛋，正是他保安队的手下周青！

    这还有没有天理了？

    自己当队长的偷偷叫个快餐，还被打得连妈都不认识了。

    他一个小保安，竟然带着美女来风流，甚至还能让人家付账？

    说好的人人平等呢？

    差距咋这么大呢？

    周青不是故意在方文明面前装逼。

    而是根本没把他放在眼里。

    金鱼妞都说了，外面百十号人等着揍自己呢，哪有空搭理他？

    出了会所，左右看了看，没人呀！

    难道金鱼妞在谎报军情？

    刚准备打电话问问，黑乎乎的马路对面突然亮起一排车灯。

    耀眼的光芒刺得周青不由皱起了眉头。

    一个穿着灰色中山装，身材瘦小的中年人走了过来，脸上带着神秘莫测的微笑，淡淡道：“周青是吧？蒋先生要见你。”

    周青愣住了。

    他接受徐阁老安排的任务后，就对蒋宜涵周围的人很是细致地了解过了。

    这中年人的身份，他当然也是知道的。

    任言嘛！

    蒋开山的管家。

    他口中的蒋先生，不用猜就知道是谁。

    难怪金鱼妞幸灾乐祸呢，这不是风流快活被老丈人逮了个现行吗？

    周青的眼神闪烁了几下。

    两边的树林里，藏了十几号人，前面那排车里，估计也有不少，还有十几个打手正悄悄绕到后面去，显然是想把自己的退路也给堵上。

    虽然他真想走的话，这些人肯定是拦不住的。

    可毕竟理亏嘛。

    就算他和蒋宜涵是假结婚，也都默认同意了她的条件，不出来鬼混的，现在被老丈人逮了个现行，也只能硬着头皮认栽了。

    跟在任言身后，来到那辆加长商务车旁。

    车窗降下。

    露出了蒋开山那阴晴不定的面容，和夏怡萍不加掩饰的羞愤怨恨。

    呵，连丈母娘都来了！

    周青顿时更加尴尬。

    “周平安，看看你干的什么事，恶不恶心？”

    夏怡萍怫然作色道。

    先前还担心丈夫的手段太激烈，两家毕竟是世交，总要留些颜面的。

    现在只恨那酒店的炸弹咋没把这小混蛋给炸死呢？

    “伯母……”

    周青耸拉着脑袋，羞愧难当。

    夏怡萍冷哼一声，怒极反笑：“你还叫我伯母？”

    那我该叫什么？

    想到自己和蒋宜涵要假结婚了。

    周青眨了眨眼，怯生生道：“妈？”

    “呸，你这个下流痞子，胡喊什么呢，谁是你妈了？你赶紧把话给我收回去，我可没有你这样的女婿！”夏怡萍顿时像被踩了尾巴一样跳了起来。

    这时，一直没说话的蒋开山终于冷哼一声，开腔了：“周平安，算了，我还是叫你周青吧，按说咱们两家是世交，我替你爸妈管教管教你也是应该的，你这事做的实在太下作了，这是什么地方？你就不怕染上一身的脏病？”

    “……”

    周青低着头，都没好意思反驳。

    “几辈子的脸都被他丢光了，还世交个屁！”

    夏怡萍是彻底的怒了，咬牙切齿道：“亏我闺女还还以为你被炸死了，不顾危险跑到酒店里去找你，自己都受伤了，还担心你的下落，你倒好啊，躲到这里来风流快活了，姓周的，你对得起我女儿吗？”

    “宜涵受伤了？”周青讶然一惊。

    “宜涵是你叫的吗？”

    夏怡萍赶紧撇开关系，怒斥道：“你个小瘪三，以后离我女儿远点，敢让我看见你靠近我女儿，我把你腿打折！”

    周青啧了啧嘴，还是忍住了。

    如果换作是别的任何一个人，敢如此辱骂自己，他早就翻脸了。

    可是他面对的是夏怡萍。

    蒋宜涵的亲妈。

    人家女儿因为自己都受伤住院了，人家妈气不过骂几声怎么了？

    他周青再怎么厉害，在这种时候也只能忍气吞声！

    “算了，别跟他一般见识了！”

    蒋开山安慰一下妻子后，扭头盯着周青，语气森然地吩咐道：“看在以前两家交情的份上，我才专门到这里来见你一面，宜涵妈的话你也听见了，乘早收起你那点小心思，以后离我女儿远点，明白吗？”

    正在此时，苏巧芸走了过来。

    一眼就认出了这辆加长商务车，听到蒋开山的话后，她眼神一闪，上前挽住了周青的胳膊，笑吟吟道：“平安，这是谁呀？怎么这么大口气呢？”

    这美妞是明面装傻，实际在火上浇油呢！

    果然，夏怡萍彻底的爆发了：“姓周的，这个狐狸精是谁？你还能要点脸吗？在外面风流快活，勾勾搭搭，还招惹我们家宜涵干嘛？你个王八蛋，老娘饶不了你！”

    “你骂谁狐狸精呢？”

    苏巧芸愤然怒道：“我跟平安高中时就在一起了，是你女儿长的太丑嫁不出去，死乞白赖的缠着我家平安吧？还好意思骂别人？”

    “你个臭狐狸精还有理了是吧？”夏怡萍说着，就要推门下车跟苏巧芸撕。

    幸好蒋开山死死地拦住她。

    而周青也苦笑着把故意添乱的苏巧芸撵一边去了。

    扭头一脸的平静道：“伯父伯母，今晚我来这会所是有别的原因，内中详情我会跟宜涵解释清楚的，至于你们误会我，骂我，念你们是长辈，我就不多说了，如果相看两厌的话，以后咱们尽量别见面就是了！”

    说完，转身要走，不料蒋开山却在后面冷哼一声，道：“周平安，你觉得我真会在乎你有没有干下流事吗？”

    周青淡然一笑，继续往前走去。

    “马上给我滚出鹰城！”

    蒋开山说完，朝外面候着的任言点了点头，把车窗升了起来。

    加长商务车走了。

    周青被几十号穿着黑西装的打手堵住了去路。

    精瘦的任言站在他的面前。

    森然一笑，道：“周青，蒋先生的话记住了吗？”

    周青没有回答。

    点了点人头，才四五十个，哪来的百十个号人？

    金鱼妞果然是谎报军情了。

    回去再收拾她！

    见周青一脸的轻松淡定，任言脸色一沉。

    “我在跟你说话听见没有！”

    “还废话什么呢？一起上吧，打完了我还得去医院探望老婆呢！”

    周青朝他勾了勾手指。

    都死到临头了还惦记着大小姐？

    任言眼神一冷，退后一步挥手下令道：“弄死他！”

    瞬时间。

    原本赤手空拳的黑西装们，变戏法似的掏出了刀枪棍棒……

