
　　杨奇这一次的目的地，并不是眼前的宣武星域，而是科技文明建立的势力，乾空帝国！宣武星域整体实力比起乾空帝国更强，宣武宫更是直接掌控着宣武星域，掌控力度很强，宣武星域本身也十分的稳定，绝对是一处适合交易伪武帝丹的星域。

　　但宣武星域也有其局限性，那就是宣武星域是修行文明掌控的星域，不朽圣殿对修行文明掌控星域的渗透，在科技文明和妖兽一族之上。

　　妖兽一族因为依靠血脉传承延续的关系，所以不朽圣殿的修行者很难渗透，而且妖兽一族不但有十八位异宇宙之主，还有武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，并且还不止一位，就算是不朽圣殿也得忌惮一二，渗透妖兽一族，属于吃力不讨好的事情。

　　同样吃力不讨好的，还有科技文明，科技文明走的是群体强大的路子，皇室同样是以血脉延续，守护者更是炼化过不朽圣珠。守护者才是科技文明的根基，所以除非不朽圣殿能够成为守护者，不然很难渗透到科技文明的核心，所以面对科技文明，不朽圣殿渗透起来同样十分的困难。

　　而这也是杨奇选择前往乾空帝国交易伪武帝丹的原因之一，除此之外，也是因为相比起修行者，科技文明对于伪武帝丹这种外力更容易接受。同时科技文明对于个体实力的追求不是那么强烈，所以就算踏入武帝境，无法继续修行也无妨，因此科技文明对于伪武帝丹的需求显然也更大。

　　这也是杨奇愿意前往乾空帝国的另外一个重要原因，伪武帝丹在科技文明这边交易，不但不容易暴露，还能交易到更高的价格，不管怎么看，对他都十分的有利。

　　虽然决定前往乾空帝国交易伪武帝丹，不过杨奇却还是在宣武星域游历了一些时间，毕竟这可是有着武帝巅峰强者坐镇的星域，足见这片星域的底蕴。只是很可惜，在宣武星域游历这段时间之中，杨奇并没有寻到什么机缘，只能无奈离开。

　　离开宣武星域之后，杨奇再无丝毫的犹豫，直接穿梭时空来到了乾空帝国，前往乾空帝国的帝星，乾空星。

　　进入乾空星，感受到天际传来的威胁感，杨奇心中不禁感慨道，“不愧是帝星！”

　　杨奇不止一次前往过科技文明的帝星，可是随着实力的提升，再次前来科技文明的帝星之后，他的感触却是更深。即便是以他现在的修为境界，若是违背了帝星的规矩，恐怕也会被科技文明帝星的手段瞬间灭杀。

　　科技文明的帝星，不只是一颗星球，更是一件强大无比的武器，一个巨型战争堡垒，强大如帝君层次的修行者进入帝星，都绝对不是守护者的对手。

　　杨奇一路前行，很快便是来到了帝星最大的拍卖行，皇家拍卖行，同时表明了自己的来意，想要出售丹药给拍卖行。

　　“不知贵客想出手什么样的丹药？”负责接待杨奇的中年男子开口道。

　　杨奇看着眼前的中年男子，面色郑重道，“本帝想出手的丹药十分的珍贵，希望能和你们拍卖行的高层单独谈谈。”

　　听到杨奇的话，中年男子不由沉默了起来，拍卖行的高层可不是什么人都能见的，而且丹药一般价值都不是太高，主要是依靠数量来增加价值。

　　犹豫了片刻之后，那中年男子看向杨奇道，“我已经联系了高层，不过高层愿不愿意见阁下，就不是在下能够决定的了。”

　　在一番思索之后，他最终还是决定将杨奇的事情汇报上去，之所以如此，主要是因为杨奇乃是中阶武帝。中阶武帝层次的修行者，在附近星域也算是顶尖的强者了，不至于无理取闹，对方是有资格见拍卖行高层的。

　　杨奇微微点头，对此也是表示理解，不过他相信，以自己的修为境界，如此慎重的表示要和拍卖行高层面谈，对方应该不会拒绝。

　　果然，略微等待片刻之后，那中年男子再次看向杨奇道，“尊敬的客人，我们拍卖行的洛菲殿下有请。”

　　洛菲殿下？

　　杨奇脸上闪过一抹惊讶之色，虽然他预料到拍卖行的高层会同意见他，却没想到要见他的居然是一位殿下。

　　科技文明的皇室可是有不少的成员，但能够被称之为殿下的，都是有资格竞争下一任皇位的，在整个乾空帝国之中，也是绝对的高层了，杨奇怎么也没想到，一位皇子愿意见他。

　　杨奇到底是中阶武帝，很快便是回过神来，看向中年男子道，“带路。”

　　那中年男子闻言，立刻是带领着杨奇前往拍卖行的贵宾会客室，待得进入会客室之后，杨奇见到了早已经等候在此一位儒雅女子，如无意外，此人便是中年男子口中的洛菲殿下。

　　“殿下，贵客已经到了。”那中年男子道了一声，旋即便是退出了会客室。

　　儒雅女子目光落在杨奇的身上，略微打量了片刻，旋即才是开口道，“不知阁下想要见皇室拍卖行高层，有何重要的事情，一般的丹药，可不值得本殿下出面。”

　　“一般的丹药，的确是不值得殿下出面。”杨奇微微点头，接着话锋却是一转道，“如果是能够让武皇巅峰修行者踏入武帝境的丹药呢？”

　　武皇巅峰踏入武帝境的丹药？

　　洛菲的脸色微微一变，紧接着似乎想到了什么，嘴里低呼道，“武帝丹？”

　　眼前的洛菲虽然实力不弱，不过她却并非纯粹的修行者，但就算是如此，她也听闻过武帝丹的大名，知道那是能够让武皇巅峰层次修行者百分百踏入武帝境的特殊丹药！

　　不对！

　　此话刚一出口，洛菲便是暗自摇头，武帝丹可是传闻中的丹药，就算杨奇是六星武帝层次的修行者，恐怕也拿不出这样的丹药来。

　　倒不是说杨奇没能力获得武帝丹，而是根本没武帝丹让杨奇去获得，因为武帝丹实在太罕见，即便是在乾空帝国漫长的历史中，关于武帝丹有明确的记载的次数，也是屈指可数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百一十九章 洛菲殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 