    许春娘填完坑后，又在新填的泥土上，撒上从一层和屋内颜色一致的土，继续踩实。

    这些土是从周围匀过来的，铺上这层土后，便再也看不出屋内有何异样。

    忙活完毕，打量了一眼房间，许春娘满意的点了点头。

    土屋里原本充盈的灵力，因着灵土被挖走，流失了七七八八。

    等再过一段时间，就会彻底消散于天地。

    再次检查了一遍，见没有什么遗漏的地方，许春娘微微一笑，撤去了阵法的屏蔽模式，离开了灵田，朝着峰顶走去。

    孙管事正在清点灵米，见许春娘来了，脸上带出笑意。

    “许丫头，这次收成怎么样？”

    “还是老样子。”

    许春娘取出两袋早已备好的灵米。

    孙管事见怪不怪，除了第一年那两次上缴灵米之外，这丫头每次缴的灵米，都是雷打不动的400斤。

    他才不相信，她真的只收获了这么点呢。

    不过多出的那些灵米，本就是福利的一部分，只要弟子们不违反门规拿去倒卖，怎么处理都行。

    缴纳完灵米后，许春娘又取出阵符，和收取灵米的灵器交还。

    孙管事接过东西，一边检查一边可惜的道。

    “真的不打算再种田吗？你于灵植一道很有天赋，性格也沉得住气，要是你有想法，我给你换一块更好的灵田！”

    坦白讲，他还挺喜欢许春娘这种弟子的，性格低调不惹事，一心照顾灵田，基本每次都完成了上缴的目标。

    要是灵植峰，能够多一些这样省心的弟子，他能少操多少心？

    许春娘摇了摇头，“这五年也攒了不少贡献点，暂时不种田了。”

    “好吧，等你贡献点用完了，还想种田的话，一定要来灵植峰啊！”

    孙管事检查无误，将东西收起，看向许春娘的眼神颇为感慨。

    这丫头刚来的时候不过练气三层，瘦瘦小小的一个，一看就吃不了苦，不是做灵植夫的料。

    可谁能想到她偏偏在灵植峰待下来了，灵田还伺弄得不错？

    看来以后，倒也不能小看女修。

    许春娘笑着点了点头，拜别了孙管事，朝着山下走去。

    看着山路两旁错落有致的灵田，许春娘心头微微感慨，不出意外的话，这或许是她最后一次出现在灵植峰了。

    回想起这五年来，平静忙碌的的生活，每一日都十分充实，每一日都在进步。

    在世恶道险修真界，这样和平的日子很难得，也最容易叫人沉溺，忘了初心。

    许春娘始终没有忘记自己的目标。

    灵植峰的生活很美好，但一味的闭门苦修，只会让一个人的仙路越走越窄。

    这也是为什么，灵植夫普遍战斗力不强的原因，因为他们的内心，缺少了那股大道争锋的狠劲。

    修行了五年，是时候去见一见外面的世界，顺便检验一下这五年所得了。

    许春娘微微一笑，等交完委托任务，再去杂务殿缴完这一年的贡献点，就能做自己真正想做的事了。

    委托大殿内，许春娘提交了任务后，发现令牌里增加了四十点贡献点，比往年多了足足十点。

    见她不解，黑脸管事开口解释道，“连续五年，你每年都完成了委托，这多出的十点，是作为奖励发放给你的。

    反之，若是连续几年没有完成委托，则会受到相应的惩罚，扣除一定的贡献点。”

    许春娘这才恍然，原来委托完成的好，还有额外的奖励啊。

    十点贡献点并不少了，毕竟她种一年田，扣去宗门缴纳的贡献点之后，不过赚得十八点贡献点而已。

    从委托大殿出来后，许春娘又去了杂务殿。

    张东来接过许春娘递过来的令牌，扣除上缴的数额，待看清上面显示的剩余贡献点时，眼皮重重一跳！

    足足一百点贡献点！

    也就是说，这五年里，丑丫头每年都按时按量的，完成了宗门委托，因此才获得了十点贡献的奖励。

    虽然在张东来的眼里，十点贡献根本算不得什么，可他是什么修为，她又是什么修为？

    况且，这不过是丑丫头接取的，第一个委托任务而已。

    更不消说，她还是在修为较低的情况下，圆满完成了委托。

    便是张东来自己，在做人生第一个委托时，也吃了许多苦头，走了不少弯路。

    让他稍感安慰的是，丑丫头的修为，至今还停留在练气四层。

    想是这几年累死累活的忙着种田，根本没空修炼吧。

    想到这里，张东来眼里露出嘲讽和鄙夷，蠢货就是蠢货，白白浪费了修炼的时间。

    灵田打理得再好，又有什么用。

    像那个孙二勇，一辈子和灵田打交道，修为却在练气八层止步不前，是所有外门管事中垫底的存在！

    “真是个优秀的灵植夫呀，好好干，前途一片大好。”

    听着张东来阴阳怪气的声音，许春娘勾唇一笑，装作没听懂他话里的挖苦，“那就承你吉言了。”

    说完，她收起令牌，转身就走。

    这轻飘飘的态度，把张东来气了个仰倒。

    他眼神阴狠，盯着许春娘离去的方向，不知在打什么主意。

    许春娘并没有在意身后的一切，离开杂务殿后，她一边盘算着接下来要做的事，一边朝着记忆中的山洞方向走去。

    这五年里，她一直在灵植峰种田和苦修，还真没回来过。

    也不知山洞是否完好，有没有被其他人占据。

    循着记忆中的路，许春娘走入了一片茂密的山林。

    五年过去，山林里的树木繁茂了许多，但地形变化并不大，她很轻易的找到了山洞的位置。

    因着久无人至，洞口处长满了杂草和藤蔓。

    许春娘将这些植物拨开，侧身跳入，双脚在山壁上轻点两下，轻易的便进了山洞。

    山洞里原先有两块灵土，灵气充裕，只是五年过去，灵土里的灵气流逝了大半，余下的还不到两成。

    相信用不了多久，它们便会彻底失去灵气，与周围的泥土变得一般无二。

    许春娘只瞥了那两块灵土一眼，就收回了视线。

    左右她储物袋里还有十块灵土，现在也不急着用，废了就废了吧。

    她现在最关心的，是自身修为问题。

    自从一年前，修为达到练气六层的巅峰后，不管许春娘怎么修炼，体内都再没增加过灵气了。

    她心里有数，知道自己是遇到练气期的第二个“瓶颈”了。

