    况且别人不知道，萧林的心中却有数。

    洛神族的作用远不止于此，作为原著之中被钦定的女主家族，这个远古时代洛神传承下来的种族，其实并没有那么简单。

    血脉之中隐藏着的被浇灌的荣耀，只不过是还没有到达绽放的时机，在等候一个合理的时间而已。

    而这个时间所契合的那个人, 现在还没有出生。

    这些事情也不太需要重新谋划，当年他随手留下来的棋子，现在正适合用起来了。

    “不过此时还不急，若是真的发生了什么事情的话，咱们早就已经收到消息了。”

    如果真的把这件事情通报出去，萧林还敬战皇是个汉子，可是他没有这个胆子。

    对于战皇来说，萧林至少是一个和他实力相当的人，想要和他动手, 总得打听清楚外面的动静。

    只要稍加打听，萧家现在的名声是藏不住的，他若是有胆子，那么说不定还能够试一试手段，但若是投鼠忌器，那就让他在西天大陆等死吧。

    “叔父如此有信心吗？”

    “我对这件事情很有信心，不是因为我对自己的实力有信心，而是对战皇那个人的人品有信心。”

    “我对他的人品也挺有信心的。”

    空间之中忽然响起了一个熟悉的声音，随着虚空之中的乱流波动，白雪松的身影出现在众人前方，只不过这位大千宫长老此时此刻面带愁容，显然心情并不愉快。

    “早就知道你在这儿了，鬼鬼祟祟跟了这么长时间，藏着有什么意思？”

    萧林对于白雪松的出现毫不意外，因为他压根就知道白雪松会在这里等着他，这件事情的确有些过分, 以至于大千宫那边不好交代。

    “之所以鬼鬼祟祟藏到现在，还不是因为你把事情闹得太大了？冰灵大陆那边有大千宫的侦查手段, 如果在那里现身和你说话的话，那么你屠杀冰灵族的事情，我也脱不了干系。”

    白雪松也有自己的苦衷，他身为大千宫的长老，许多事情不能够随心所欲去做，否则的话，宫中的其他长老必然不会放过他的把柄。

    再怎样心怀天下的势力，内部也会有所争夺，这是没有办法的事情。

    “大千宫那边都知道了？”

    “暂时消息还没有传出去，我收到你传信的第一时间就把消息压住了。”

    在做这件事情之前，萧林是跟白雪松通过气的，因为之前白雪松跟他说过浮屠古族之事后，大千宫可以答应他一个不算过分的要求，

    这原本是一件很合理的事情，算得上是一种资源置换，可是他也没有想到的是，萧林居然做得如此过分。

    屠杀一个远古种族，可并不是一件容易的事情。

    大千世界已经很多年没有天至尊死亡了，结果最近这段时间出现的这些天至尊的死亡事故，都是因为萧林, 虽然不能说是萧林的错吧，可这些人最终还是死在他的手上。

    “这件事情很不好办。”

    “没关系，接下来还会有更不好办的事情，白长老别着急。”

    萧林伸手拍了拍曼陀罗的肩膀，让她先带着两个孩子离开，自己则是和白雪松朝着另外的一个方向飞驰而去。

    “你这是要带我去哪？”

    两个人的身影越过冰灵大陆，这片原本洁白无比的大陆，现在已经被鲜血充斥，但是看起来反而会比之前干净的多了。

    “我并不是和你开玩笑的，这件事情真的很严肃，域外邪族对大千世界虎视眈眈，天至尊的折损，在大千世界之中可不是小事，

    况且你们一族突然出现，已经让很多人和利益关系出现了变动，如此高调不是好事，一次两次我们能保得住你，可是次数多了的话，即便是大千宫，也不能够说什么是什么。”

    “我从来都知道，大千宫并不只是一个维持秩序的工具，但是如果这一点威势都没有的话，那么也配不上大千世界第一势力的称呼。”

    在整个飞行过程之中，萧林一直都没有说话，从一开始他就听着白雪松所说的那些话，但是，这些事情如果他都没有考虑过的话，他现在也不会在这里了。

    直到两个人落地之后，他才说了刚刚那句话。

    话虽然只说了一句，但是白雪松心中已经有了些许想法。

    只不过现在他还摸不清楚萧林的脉络，说实话，萧林这次的行为让他心力交瘁，至少现在他还搞不清楚应该如何做，才能够将这次事情的问题彻底给出交代。

    大千宫之中，许多事情其实真的没有那么简单。

    萧林现在虽然挂了一个长老的名，但实在和大千宫没什么紧密的联系，反倒是他，在这之中充当一个中间人的角色，并不是一件容易的事情。

    他又不像是陆通，在大千宫之中，位高权重，而且地位特殊。

    他只不过是一个普通的长老而已。

    “你到底想要说什么，现在的时间真的很紧张。”

    萧林伸出一根手指在白雪松眼前晃了晃，然后指向前方。

    “你看这个地方怎么样？”

    白雪松：“……”

    “大千世界的边境，这么多年以来，只有两处边境是有人长久镇守的，镇守边境这种事，毕竟也出力不讨好，所以这么多年以来大家都很抗拒。

    我从浮屠古族那边得到的消息是，北部边境和南部边境，从来都没有固定的守护种族或者势力，北部边境尚且还有一座焚天山脉可以支撑，可是南部边境这边，除了冰灵族这个比较近的种族之外，几乎没有任何直接的防御措施，所以这也是我将冰灵族屠灭的麻烦之处之一，对不对？”

    冰灵族这么多年来能够维持虚伪的体面，自然不是没有代价的，大千世界的边境需要镇守，否则的话，域外邪族就会趁虚而入，冰灵族是最好的选择。

    所以这么多年来，大千宫为冰灵族的维系做了很多努力，萧林从浮屠古族那边知道这件事情，但是并没有停手。

    因为他早就已经有了交换的条件。

    “萧族既然重新归于大千世界，那么自然也要做一点事情，你觉得南境的守护者换我来，你们大千宫的那些人会不会有别的意见？”

