    黑木崖，这地方子钦暂时绝对不会去。

    亦如子钦对平一指所说，这个世界不算那些未出现在原著的人物，子钦仅对两人心存顾忌，其一便是风清扬，这老小子的独孤九剑估计已经练到化境，子钦没信心凭借剑法胜过此人。

    其二却是东方不败，笑傲中的葵花宝典固然远不如宋朝皇宫内的那些太监，但是笑傲中的子钦亦是远不如射雕中的子钦。

    很不幸，现在东方教主虽然变成了东方阿姨，但是东方阿姨的那个大叔杨莲亭却依旧霸占着黑木崖，此时子钦若是上黑木崖却是不得不和东方阿姨一会。

    暂时来说子钦却是不想会东方阿姨，便是要会亦要等到子钦化解这残缺北冥中的杂质才行。

    离开梅庄之后子钦带着岳灵珊一路朝着少林而去，嵩山少林寺，这座古老的寺庙却和子钦缘分当真匪浅。

    子钦进入名家世界第一个打劫的对象便是少林寺，之后白发世界更是从少林得到易筋经，而现在他却又要前往少林，谋夺的居然还是易筋经。

    杭州西湖距离嵩山少林实则不远，子钦沿着原先的道路，再次经过金陵，直接往北，十多日便已经赶到河南。

    说来可笑，子钦不久前才从河南离开，这不多久竟又回到了河南。

    不过这一次子钦却当着是带着游山玩水的心情来到的河南。

    少林谋夺易筋经，这在外人看来自然是千难万难的事情，但是对于此时的子钦来说却已经毫无困难。

    本身子钦的剑法修为远高过这个时代除去风清扬外的任何人（未出现在原著中的人物不算），虽然受到世界壁垒阻拦发挥不出来，但是九阴真经这等高级武功所带的武技加成功效依旧存在，子钦对于剑法的悟性绝对超过这世上大部分的人。

    到后来学得五岳剑法和独孤九剑，仅就剑法而言，子钦已经不下于当时任何人，便是与风清扬相较子钦亦只是没有必胜的把握，而绝非一定会输。

    现在又学到了残缺的北冥，子钦的武功已然是当时绝顶之列，除非风清扬和东方不败联手，否则的话子钦绝不输给当世任何人。

    而少林，这个时代的少林却已经没落。

    曾经威震八荒的七十二绝技却是已经不存多少，什么无相劫指，什么多罗叶指，什么大慈大悲掌，什么拈花指，什么般若掌都已经成为传说。

    这时节的少林亦不过就是比南宋时期好那么一丁点而已。

    这是子钦有信心谋夺易筋经的理由之一，而另一个理由却是子钦觉得少林比任何门派都懂得自保之道。

    少林寺皆是大和尚，看起来应该是出家人四大皆空，。实际上少林寺却是最懂得延续之法。

    君不见自北宋而来，多少临登绝顶的名门大派已经消失不见，却唯有少林延续数百年却始终屹立，在江湖上依旧有着偌大的名头。

    北宋时期，全真教和丐帮几乎囊括天下所有的门派，弟子所行之处，群雄拜服，但是盛极必衰，两个大派终究还是逐渐的消沉，丐帮尚好，总算有神雕侠的后人看着，历经几次劫难却终究挺过来，虽然降龙掌和打狗棍失传，但是亦是保住自己大帮派的身份。

    全真教却是凄惨，最终落得四分五裂，若不是全真七子个个不凡，或许全真一脉的武道当真会就此失传。

    而少林呐，北宋时期，方丈高出绯闻，自裁在天下英雄之前，少林封寺百年，紧随着又出现火头陀的事情，少林寺更是雪上加霜，到元末的时候更是直接被灭门，上上下下几乎被杀的干干净净，但是看现在的江湖，尽管五岳剑派才是主导，但是少林亦是武林的一杆旗帜，屹立不倒的那种。

    仔细点分析，实则少林能够这般延续下来凭借的无非这么一个方式，那便是隐忍。

    是的，少林最是善于隐忍，换任何门派和少林一般被人欺上门恐怕都已经拼命，但是北宋时期玄慈一个人却换的少林安生。

    南宋火头陀的事情，整个江湖居然没有几个人知道。

    元末灭门这次更惨，少林差点消失，于是稍微恢复之后少林干脆让出泰山北斗的地位，让五岳剑派成为中原武林的主导。

    这一次添上了武当，这个门派亦学习起了少林。

    便是后来明教疯狂那一次，太极拳经，少林七十二绝技被偷走，这两门派亦是打定主意隐晦。

    自然，这一切都是子钦猜测，他却也不知道自己猜测是对是错，但是这两点仅需一点是正确的他便敢闯一闯少林，谋夺那本易筋经。

    又过得几日，子钦带着岳灵珊终于来到嵩山脚下。

    然而，来至嵩山子钦却才发现这里的江湖人士却是比想象中的要多的多。

    不过，子钦亦没有感觉奇怪，这里毕竟是少林和嵩山派共存的地方，这两排无论哪一派都是武林中鼎鼎有名的所在，这地方江湖人士多点却也是正常。

    然而，随着一路之上嵩山子钦却逐渐感觉不对，此时少林却早已经呈现半隐居状态，或者说，当今中原武林除去五岳剑派外，其他门派皆是半隐居状态，等闲却是绝不参与江湖大事。

    而子钦和岳灵珊一路往少林而行，却只见到处都是吃着刀剑利器的江湖汉子，这些人每一个都眉头深锁，似乎带着满怀心事，又似乎正准备和旁人拼命一般。

    子钦越看越是心惊，忍不住便想到一茬原著中的情节。

    稍微一加推算，按照时间来看，令狐冲从梅庄脱困，梅庄四友身死，接下来却的确是那个情节展开的时候。

    想到这里子钦忍不住微微一笑，这笑傲的世界他本没打算参与太多的剧情，却不想这剧情竟是黏住了他，机缘巧合下他似乎又要参与另一个剧情。

    两人施施然上山，走不到一半，却发现这整座嵩山位于少林的这一边却是已经被围的水泄不通。

    只是，那些围山的人却似乎并没有打算阻止他们上去。

    在经过这些人身边的时候子钦明显能够感觉到这些人眼中的凶狠神色，子钦却是可以肯定，这上山容易，下山只怕就要难。

    又行不久，子钦终于来到少林寺的大门口。

    这地方他却是来了不止一次，虽然每个世界的少林都是不同的，但是布局却是没有多大差别。

    这一日少林的大门口竟也没有知客僧，子钦领着岳灵珊毫不客气的走入少林之内。

    一步跨入少林，子钦眼前顿时出现无数背着长剑的江湖人物，这些人有些子钦极为面熟，有些却是不太熟悉，然而，唯独肯定的却是这些都是五岳剑派的弟子。

    “这五岳剑派当真却是成了笑傲世界的世界警察，哪里都有他们的影子。”

    子钦不屑的笑笑，拉着岳灵珊的手径直朝着大雄宝殿而去，他所求的不过是易筋经，至于令狐冲率领群雄救任盈盈的事情他却是没兴趣参与。

    令狐冲这小子的脾气有时候很值得人钦佩，但是有时候却又很让人蛋痛。

    这家伙既洒脱，却又迂腐，重情义，却更显得迂腐，或许是因为被岳不群带大，却是始终做不到黄老邪的那种真洒脱。

    “是林平之，是给令狐冲辟邪剑谱的林平之。”

    子钦拉着岳灵珊朝大雄宝殿而去，突然，少林寺前院中那些五岳剑派的弟子喊叫起来，同一时间无数人冲过来围在子钦的身前。

    “林平之，你可知道你给令狐冲辟邪剑谱害死了多少人。”

    一些过激的五岳剑派弟子开口朝着子钦吼叫起来，那样子似乎子钦是多么的邪恶，而他们却是多么的正义，当邪恶遇上正义，却是注定要受到正义的指责一般。

    子钦的眉头不由的皱皱，他最讨厌的便是这般状似正义的人。

    从射雕世界开始，子钦一直就被这种人恶性的好像吃苍蝇一般难受，更何况，眼前这五岳剑派弟子还是假正义，比起射雕世界那顽固的江南七怪和丘处机等人更加让子钦感觉厌恶。

    “滚开。”

    子钦的脸色已经冷到冰点，他的口中吐出两个字，他的忍耐却是已经达到极致。

    然而，这句话却让那五岳剑派的弟子愤怒起来。

    这些年，少林武当衰弱，日月神教被朝廷驱赶的如丧家之犬，五岳剑派却是如日中天，这些五岳剑派的弟子早已经习惯自己代表着正义，甭管江湖人什么人见到都会忌惮三分，同时对他们礼让三分，却哪里能够忍受子钦这样的口气和话语。

    “你这个恶徒，居然还敢口出侮言，当真是找死。”

    那个五岳剑派的弟子豁然拔剑，指着子钦很是高傲的开口。

    子钦的脸色终于难看起来，他的右手霍然间抹过腰际，长剑陡然出鞘，以一道奇异的弧度从那持剑指着他的五岳剑派弟子手腕处划过。

    剑过，手腕顿时和胳膊分家。

    一只血淋淋的握着长剑的断手掉落地面，这个高傲的五岳剑派弟子却似乎还未反应过来。

    他表情古怪的看看子钦已经入鞘的长剑，又低下头看看自己断裂的手腕，似乎咧咧嘴想要说什么，剧烈的痛楚却蓦然间传上来。

    这个五岳剑派的弟子发出凄厉的嚎叫声，整个人踉跄的退入身后众多五岳剑派弟子之中。

    子钦下手毒辣，却未曾吓到那些五岳剑派的弟子，看到同盟被子钦重创，其他或者同属五岳剑派的弟子，或者直接和那家伙是师兄弟的汉子纷纷拔剑。

    一时间整个少林前院竟是一连串的拔剑声。

    “给你们点时间收回自己的剑，十息之后，但凡持剑在手的人我当尽杀之。”

    看着密密麻麻的持剑汉子，子钦突然低沉开口，话音好似无形的波段扩散出去，虽然声音不高，但是整个少林寺每一个角落却都能听闻。

    大殿内，五岳剑派的高手和方证以及冲虚脸色豁然而变，要知道此时子钦的内力虽然不算强，但是仅就威力却已经不下当时任何内功高手，所以这一句话中子钦展现出来的功力却是足以让大殿内所有人感觉惊骇。

    少林前院，那些五岳剑派弟子虽然狂傲，亦不是完全没有见识，他们亦是明白子钦这一手展现出来力量有多强。

    顿时这些五岳剑派的弟子内心惶惶起来。

    “却不知何妨高人莅临少林。”

    大殿内，方证起身开口，声音亦同子钦的话语一般缓缓扩散出去，不大，却能够直抵前院，且在浑厚上远胜子钦。

    前院，子钦侧耳听着方证的声音，嘴角缓缓露出一丝笑容。

    笑傲中的易筋经看起来的确有点不凡，这方证的内力之强只怕远胜过射雕中的丘处机等人，原著上称此人已经将易筋经修炼到化境，看起来此言却是不虚。

    “尚有三息，三息之后但凡持剑者吾皆杀之。”

    子钦丝毫未曾因为方证的话而有所改口，甚至好似全然没听到方证的话一般继续看着眼前密密麻麻五岳剑派的弟子开口道。

    子钦之所欲蕴含内力开口的确是想要引出大殿内的方证等人，但是子钦要做的绝不仅仅是引出，他要给那些人建立起自己强势的印象。

    唯有更强势才能够占据主动，现在子钦要做的便是让方证觉得他的强势已经到顺我者昌逆我者亡的地步。

    “所有五岳剑派的弟子收剑、”

    子钦的话语才落下，大殿内，左冷禅的声音已经响起，方证不知道子钦是什么人，左冷禅却是清楚的，那一日树林内的景象便是现在亦让左冷禅感觉心寒。

    他不是没杀过人，甚至大部分时候他都在扮演着狠角色，但是他这个狠角色和子钦一比却当真什么都不算。

    他机关算尽，阴险毒辣，毁家灭门，什么坏事都做，但是，却也没有尝试过一柄剑一口气杀掉近百人。

    近百人，便是站着不动给你杀也得杀半天，子钦却是那般干脆，毫无丝毫犹豫的将之杀的干干净净，其中甚至半数连完整的尸体都找不到。

    这种人既然说说人便绝不会只是说说玩玩，若是三息之后那些五岳剑派弟子不收回长剑，恐怕今日当真就要是五岳剑派的悲催日。

    大殿内，左冷禅协同方证，冲虚，以及其他五岳剑派的掌门，长老之类走出，数十个人的目光一下子看向站在少林寺前院中央的子钦，以及子钦身边牵着的岳灵珊。

    “林平之，你到少林来做什么。”

    大殿门口，岳不群皱着眉头问道。

    岳不群一辈子心中所想仅有一件事，那便是光大华山，他做君子，做小人，所为的都是光大华山，自从修炼一心二用后岳不群觉得自己已经看到光大华山的金光大道。

    所以他却是不能容忍任何人阻止他在这条道上走下去。

    子钦肆意妄为让岳不群觉得会阻碍华山走上那条金光大道，所以便是子钦天赋再佳他亦是毫不犹豫的将其驱逐出华山。

    而令狐冲结交魔教，同样也让岳不群狠心的将其开除。

    实际上他何尝不知道若是子钦和令狐冲皆在华山的实力只怕是立刻成为和嵩山不相上下的强大。

    只是，岳不群不想赌，子钦和令狐冲固然强横，却亦是定时炸弹，两人的性格随时可能将华山派炸的支离破碎，所以，岳不群宁可保险一点，偷偷修炼，苦苦隐忍，保持着他一贯温文尔雅的君子面貌，在旁人不知不觉中将华山派带上金光大道。

    然而，此时子钦的出现却让岳不群感觉到了危险。

    子钦是什么人，是他华山派的弃徒，岳灵珊则更是他岳不群的女儿，这两人若是弄出点什么事情来，恐怕就算他岳不群再说什么，江湖人还是会把帐算到华山派头上。

    “没什么，我只是听说少林寺易筋经天下无双，所以想要借来一阅而已。”

    子钦神色平静的开口。

    他固然说的极为平静，但是传入大殿门口那些人耳中却是石破天惊，便是左冷禅这等心机，岳不群这等城府，方证这等高僧，冲虚这等有道听来亦是满脸震骇，惊讶到不能自己。

    这千百年来，自有少林开始易筋经便是少林寺镇寺之宝，便是在武风最昌盛的时候易筋经亦是武林中最顶级的内功，江湖人对易筋经有念想的何止千万，但是哪怕是少林寺面临寺破人亡的时候亦没有人敢直接来少林索取易筋经。

    子钦这一次做的事情却真真是破了天荒。

    “放肆，太放肆啦，林平之，你怎么敢说出这样的话来。”

    岳不群惊讶过后却是气的脸色铁青，子钦带着岳灵珊上少林寺强行索取易筋经，这对于岳不群来说简直是天崩地裂的悲剧。

    最悲剧的却是他岳不群又恰好在这里，这时候他若是不做些什么，说些什么，恐怕今后江湖中他亦不是君子剑，而是伪君子剑。

    只是，他若做点什么，子钦又会有什么反应，却是岳不群亦不敢想象的事情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

