    薛礼的人生，可谓是跟开挂了一样。

    不到三十岁的他，已经是辽东生产建设兵团的负责人。

    虽然这是一个新的机构，但是至少也是相当于一州刺史的级别。

    刚刚在辽东城外选定了生产建设兵团的首批开发区域，薛礼就安排人去长安城把李雪雁跟儿子给接了过来。

    毕竟，他在辽东至少要待个几年，总不能一直过着两地分居的日子吧。

    出征的将士不允许携带家眷，但是已经转为生产建设兵团的薛礼，却是完全不受此限制了。

    “都督，前天下了一场大雪，看这个样子，似乎今晚还会有大雪啊。往年辽东的冬天，下雪也没有下的那么早的啊。今年不知道怎么回事，才十月份，就已经大雪纷飞了，兄弟们完全就没有做好准备啊。”

    宋坚被封为宣节校尉之后，没有选择驻守辽东道的哪座城池，而是主动请缨的要跟薛礼去生产建设兵团了。

    正好薛礼也需要一些熟悉辽东情况的人手，就让宋坚当了自己的副手。

    “虽然各处的木屋都已经修建好了，兵团的兄弟们不至于露宿野外。但是这么大的雪，晚上冷的都要睡不着。哪怕是已经有商家制作出来了蜂窝煤炉子取暖，效果也不是很理想啊。”

    薛礼满脸忧愁的在房间里转来转去。

    辽东生产建设兵团还什么功劳都没有建立，如果就遭遇了重大损失，那他的脸就太难看了。

    “这还不是辽东最冷的时候呢，再说了，那些木屋虽然也能抵挡风雪，但是毕竟容易透风，只是依靠一个蜂窝煤炉子，根本就不足以保持房间内的暖和呢。”

    “宋坚，以前的高句丽人冬天是怎么过的？”

    薛礼原本觉得高句丽人能够在辽东生存下来，唐人也可以。

    但是现在只是刚入冬，他的信心就受到打击了。

    “都督，说来也简单。基本上每家每户都在冬天来临前准备好过冬的物资，然后天气冷了就尽量不出门，躺在床上睡觉。当然了，如果家里太穷，那就没办法了。每年冬天，都是老人去世最多的时候，基本上在高句丽，普通百姓能够活到五十岁，就已经算是健康长寿了。”

    宋坚的这话，让薛礼觉得辽东生产建设兵团的前景蒙生了一层阴影。

    “夫君? 我们的信鸽已经出发了两天了? 算算时间，二哥应该已经收到我们的消息了。这个世界上? 就没有什么事情能够难得住他的? 到时候肯定能够解决辽东冬天御寒的问题。要知道当年长安城的寒冬，也是二哥想出了蜂窝煤炉子和蜂窝煤? 才让长安城的百姓过上了舒服的日子呢。”

    李雪雁看到薛礼那么烦恼的样子，忍不住插话道。

    “楚王殿下再厉害? 他也在长安城? 远水救不了近火啊。眼看着辽东的大雪还要继续下下去，到时候就不是死伤几十人的问题了。我就怕辽东生产建设兵团猛地遭遇到这样的情况，许多关中子弟适应不了，到时候影响王爷开发辽东的大局啊。”

    薛仁贵急的嘴里面都长满了泡。

    这个时候? 他才感受到独当一面需要面临的压力。

    权利越大? 责任就越大。

    “听说朔州那边今年的棉花再次迎来了丰收，这些采摘下来的棉花，目前都在快速的加工成棉布、棉被和棉衣，到时候这些棉衣棉被运输到辽东，也能够大大的缓解将士们的御寒问题。”

    李雪雁对辽东的极寒天气也是充满了意外。

    按理说? 大军就地转为生产建设兵团的时候，可是给每人都留下了一件棉衣? 不至于面对寒冬就束手无策。

    现在却发现这些棉衣在极寒天气面前，远远不够。

    “这雪下的那么大? 道路肯定都被继续堵塞了。哪怕是朔州那边有大量物资，也运输不到辽东来。我觉得还是要再想一想办法? 实在不行就把一伍一伍的人员集中在一间房间里? 大家抱团取暖。”

    薛礼的这个主意听起来很不靠谱。

    但是? 在这种环境下，其实却是一个比较实用的主意。

    至于一帮人挤在一起，居住体验很差，这就不是需要考虑的问题了。

    “都督，其实冻死的主意是那些奴仆，只要熬过这一波，其实就问题不大了。您多宽宽心，可别愁怀了身子，那就不值当了。”

    一旁的宋坚显然没有把那些奴仆当人看。

    虽然这些奴仆基本上都是他的同胞，但是对于这些投靠了大唐的高句丽人来说，他们对付起高句丽人来，才是最狠的。

    “建设兵团开发了那么多土地，如果奴仆都死光了的话，明年开春后谁来种这些地啊？再说了，王爷让我坐在这个位置上，不是来享福的。高句丽的那些奴仆，这段时间都还算老实，干活很是卖力。我要让大家看到，只要踏踏实实给大唐做事，就能够得到回报。但是现在关键的就是缺少一种简单、便宜、有效的御寒措施，让大家能够安稳的渡过冬天。”

    薛礼跟了李宽那么多年，对于生命的态度跟这个时代很多的人都有所不同。

    像是宋坚这样的观点，其实算是这个时代勋贵们的主流观点。

    奴仆算什么人？

    就在薛礼在那里发愁的时候，楚王府别院，李宽看着王玄策递过来的纸条，吃了一惊。

    “现在才刚刚入冬，就已经冻死了几十号人？”

    虽然李宽知道辽东要比长安城寒冷，但是十月初就开始冻死人，还是提前做了准备的辽东生产建设兵团的人，由不得他不吃惊。

    “王爷，这纸条是仁贵亲笔说书，他做事一向是踏实细心，想来是真的碰到了问题，才会使用飞鸽传书来求救。”

    王玄策自然知道李宽对辽东生产建设兵团的期待有多高。

    如今看到薛仁贵的纸条，心中也是担忧不已。

    “不是，我就不懂了。冬天哪怕是下雪，冷是很冷，但是躲在房间里，躺在炕上睡觉都还能被冻死吗？不是说生产建设兵团已经修建了一大批木屋，解决了大家的居住问题了吗？”

    “炕？”

    王玄策敏锐的抓住了李宽口中的关键词。

    隐隐之中，他觉得这个东西应该非常重要。

    “对啊，搞个火炕，按照炉灶、炕体和烟囱三部分来建设，炉灶可以用来煮吃的，炕体上面铺上被子睡觉，烟雾通过烟囱排到室外，既解决了吃饭的问题，又解决了睡觉的问题，多简单的事情啊。建设这么一个土炕，只要材料齐全，一天功夫就完成了。怎么也不至于被冻死啊。”

    李宽并不知道土炕是什么时候出现的，但是前世有东北农村的同学，对于土炕的情况，却是了解一些。

    “土炕？王爷您说的这个东西，没有人用过啊。这是高句丽人那边使用的吗？”

    王玄策好奇的问道。

    “我也好像没有听过呢。这个土炕真的这么神奇？如果这么简单就能解决辽东的冬日御寒问题，那么辽东生产建设兵团就再也不用担心冬天会冻死人了。哪怕是下人，也可以给他们集中建设几个土炕，用以冬天使用。”

    一旁的王富贵也是跟着李宽出征高句丽回来的，自然希望辽东生产建设兵团能够站稳脚跟。

    “这样，一会我画一个示意图，富贵你随便从哪个作坊叫几个泥瓦匠人过来，然后试一试这个土炕的效果到底怎么样。然后我们再飞鸽传书，给薛礼送过去，让他立马组织人手，趁着辽东的冬天还没有进入到最冷的模式，赶紧修建一批土炕应急。”

    对于辽东道来说，土炕是一个比蜂窝煤炉子更加实用的东西。

    在那里，每年十月到第二年三月，气温都不算高。

    晚上的时候要是没有土炕，还真是很难睡个好觉。

    那种盖了好几床被子也不管用的寒冷，绝对不是凭借意志力就能抵抗的。

    再说了，辽东道也没有多少人家能够富裕到有几床被子一起用。

    “王爷，辽东现在已经下雪，哪怕是有水泥也没有办法施工了吧？”

    王玄策突然想到了这一点，心中不由得有点着急。

    这个火炕要是早一个月修建就好了。

    “不用水泥也行，先用黄土和青砖或者石板，不管是什么材料，反正先把土炕搭建起来，应付了今年冬天再说。来年等农闲时候，再重新修建一下。”

    李宽自然知道冬天没法施工的问题，但是这个土炕，之所以有个“土”字，可不仅仅是因为它的修建需要使用泥土，而是因为它的修建非常简单和灵活，怎么来都行，只要搞出了那个意思就成。

    辽东道不缺少木材，土炕修建的好跟坏，无非就是保暖效果的差异。

    大不了多烧一点木柴咯。

    ……

    辽东城外，杨家村。

    如是一片白雪皑皑，几乎看不到人迹。

    这个时候，除了一些饿坏了的野兽出来觅食，基本上找不到活物。

    呼啸的北风带着阵阵雪花，漫天飞舞。

    要是放在后世，绝对是一副唯美的画面，就冲这个场景，也能吸引无数游客。

    但是，对于杨洋来说，却是一点不美。

    “伍长，村子里昨天又冻死了一个下人，在这么下去，估计有些人就要闹事了。”

    郑华作为杨洋曾经的下属，如今正挤在杨洋的房间里头。

    不管是为了安全还是为了保暖，辽东生产建设兵团下属的各个村落，许多人家都聚在一起共同抵御今年的第一拨寒流侵袭。

    “再熬一熬，都督一定有办法的。楚王殿下既然让我们留在辽东，组建生产建设兵团，就一定有相关的考虑。只是今年冬天的低温天气来的比往年更快，导致朔州那边的棉衣棉被没有办法按计划送过来。一旦积雪融化之后，情况就会变好的。”

    杨洋只能说着一些自己心中都有点怀疑的话来安慰大家，要不然就彻底乱套了。

    好在高句丽的这帮奴仆，倒是非常有韧性，至今为止没有出现什么反抗的迹象。

    要不然杨洋还真要担心杨家村能不能存活到明年了。

    “听那些高句丽人说，到了冬天最寒冷的时候，积雪可以达到半个人厚，一天到晚基本上都没有办法出门。这棉衣棉被要是一直没有办法送过来，那可就麻烦了。”

    郑华紧了紧身上的狗屁袄子，浑身忍不住打了一个冷颤。

    “杨洋，杨洋，出来一下，赶紧出来一下！”

    就在这时，屋子外面居然传来了呼喊声。

    “伍长，好像是来指导过我们怎么搭建房屋的茅升？”郑华的听力和记性都不错，一下就听出来外面的是谁，“这大冷天的，他过来干什么？”

    “走！出去看看！”

    杨洋深呼吸一口气。

    不是因为紧张，更不是因为害怕，而是只要一开门，寒风就会吹进来，他得先做好心理准备。

    “茅师傅，什么风把你给吹过来了？要不要进屋子里烤一烤火？”

    杨洋双手抱胸，紧缩着脖子的出了门。

    “烤什么火，好事来了，赶紧叫大家都过来，我告诉你们怎么修建土炕，反正有什么材料就用什么材料。实在没有合适的，那你们就辛苦一点，在外面土地上烧一把火，然后挖一堆黄泥回去搭建了。”

    茅升显然是一会还要赶着去下一个村子，一分钟都不愿意浪费的在那说着话。

    “土炕？什么土炕？”

    杨洋显然还没有明白茅升在说什么。

    大冷天的，还要安排大家干活吗？

    这是要逼反那些高句丽仆人吗？

    “哎呀，我一时半刻没有那么多时间跟你多说，等各个村子都修好了土炕，我再找你好好的聊一聊天。反正你只要知道这土炕是薛都督专门飞鸽传书到长安向楚王殿下求救，楚王殿下亲自设计的一种简单有效的取暖设施就可以了。”

    茅升一边说，一边往杨洋的屋子里走去。

    他已经接连指导了好几个村落要怎么修剪土炕，现在也是目标鲜明的来到屋子里头，快速的锁定了土炕的位置。

    “从这里开始，一直到这个位置，然后在这个旁边开一个烟囱通到外面。杨洋，你可得听清楚，要是没有搞好，到时候受冻的可就是你自己了。都督已经亲自试过了楚王殿下的那个土炕效果，哪怕是外面的雪在下大几倍，也不用担心土炕上面不暖和。”

    为了提升自己讲话的效果，茅升开始给杨洋施加压力。

    只要杨洋这个村正能够搞清楚土炕的修建方法，茅升就可以去下一个村子忙活了。

    辽东生产建设兵团有几万人，根本就不可能安排人员一家家的去指导修建。

    真要是这么干，估计等到积雪封路，也完不成一半的任务。

    “茅师傅，你说的土炕，就是你这块木板上画的东西吗？看上去好像很简单的样子啊。”

    杨洋听到土炕是楚王殿下为了解决大家的御寒问题专门设计的，根本就没有任何怀疑这土炕的效果，而是开始聚精会神的研究了起来。

    “没错，这模板可是对着图纸刻印出来的，我只分到了一块，你们可以好好的看一看，一会我再结合这个木板，跟你们说一说这个土炕要怎么修剪。只要材料齐全，不用一个时辰就可以把你屋中的这个土炕给修好，到时候效果怎么样，你就一清二楚了。”

    茅升知道大家虽然嘴里没有说什么，但是肯定有些人心中是有疑问的。

    但是他并不担心，因为他已经亲自体验过土炕的效果了。

    “正好我们上个月修筑了一个小小的砖窑，准备留着明年使用。就是这么冷的天，根本就没法用水去搅拌东西，这些青砖没有办法粘结在一起啊。”

    杨洋脑中飞速的在思考，要怎么才能把木板上的土炕给修建出来。

    至于这个土炕的原理，根本就不用茅升具体介绍，只要看着模型就一清二楚了。

    土炕土炕，那么土的炕，自然是要让所有百姓都能快速了解和接受。

    “没关系，你赶紧安排人去搬青砖过来，我们就用青砖累出土炕的形状，然后你们后续使用的时候稍微小心一点，等到明年再重新修建一下。”

    听到杨家村居然有个小砖窑，茅升脸上露出了笑容。

    巧妇难为无米之炊！

    土炕再好，也得先把它搭建出来才有用。

    很快的，杨洋家中的几个下人就开始忙活起来，迅速的搬来一批青砖。

    而茅升也难得的亲自动手，帮忙砌了几块砖。

    人多力量大，不过是半个小时后，一个简陋的土炕就出现在众人面前。

    “考虑到你们人多，我在这里设计了两个炉子，一个炉子上面可以煮水，另外一个煮东西。这么一来，不管是什么时候，你们都有热乎乎的开水和吃食可以享用。如果运气好，还能在雪地里打到几只野猪来加餐呢。”

    这个年代的辽东，木头不缺，野味更加不缺。

    一路上，茅升就看到过不少觅食的动物。

    “啪！”

    杨洋从怀中掏出一个打火机，点燃了灶台下面的松枝。

    作为非常实用的点火工具，打火机一经推出，就在军中引起了非常大的反响。

    这一次李世民御驾亲征高句丽，自然给每个伍都配备了一个打火机。

    作为伍长，杨洋如今自然是想有打火机的使用权。

    “好在这里木材足够，我们这些天就靠着篝火取暖了呢。”

    杨洋一边忙活着，一边说着话。

    很快的，灶台里头就点起了熊熊大火。

    “材料有限，睡觉的那部分现在是铺设的大模板，你烧柴火的时候不要塞得太过里头，可别到时候把你那木板给烧没了。”

    看着只是使用简单的青砖、木板搭建起来的建议土炕，茅升忍不住提醒了一句。

    现在这种情况，是怎么将就怎么来，先解决睡觉保暖的问题，其他的都要靠边站。

    “伍长，这木板很快就已经热乎乎的了。坐在靠近灶台这边的木板上，都有点烫屁股呢。”

    郑华忍不住先过去体验了一把。

    这一坐，倒是坐出了惊喜。

    “你再往这炕上铺设一些东西，茅草、狼皮什么的都可以，然后试着躺下看一看，效果怎么样。”

    茅升每次看到这些人满脸惊喜的样子，心中都是充满了成就感。

    “舒服！真舒服！这么大一个土炕，完全可以解决七八个人的睡觉问题。只要家家户户修建两个火炕，就解决了全家的睡觉问题了。”

    为了保持主人的特殊地位，杨洋自然是不会跟下人去挤在一张土炕上面的。

    再说了，他可有两个朝廷赏赐的女人呢。

    “哈哈！你们觉得好就行！做法都已经知道了，杨洋你尽快指导其他家也把火炕给建了，我还得去隔壁的林家村，给他们再来一个示范。听几个在辽东生活了二十几年的老人说，今年的冬天很可能比往年要冷很多。”

    茅升的指导任务很重，根本就连口水都没有留下来喝，就开始往下一站而去。

    辽东生产建设兵团里头，跟茅升一样忙着指导大家修建土炕的还有不少。

    只不过短短的十来天，辽东生产建设兵团下属的将士们，家家户户都修起了土炕，一举解决了冬天的御寒问题。

    “呼！”

    生产建设兵团的驻地，薛礼听宋坚汇报完情况之后，松了一口气，道：“朔州的棉衣运输不过来，现在看来也不是什么大问题了。有这些土炕，只要别出门，就不怕辽东的冬天有多冷。至于吃食，大部分人家都已经提前准备好了，想来不会有太大的缺口。实在没吃的了，大家会拿起弓箭去狩猎的。”

    “没错！只要有弓箭，就不用担心在辽东会饿死。如今有了土炕，轻而易举得解决了辽东的大难题，我们生产建设兵团算是彻底站稳了脚跟。接下来就只要等开春播种就行了。”

    宋坚选择了追随辽东生产建设兵团，自然就希望兵团能够发展的红红火火，他的前途才有保障。

    “嗯，明天我亲自去各处巡视一下，再次确认大家的情况。”

    薛礼是个闲不住的人，这漫长的冬天，他自然不会都宅在房间里头。

