    对于全新的形势，契丹光复军紧急研讨之后，决定由移剌窝斡率领部分军队追击临潢府之敌，撒八亲率主力追向辽阳府。

    他们试图一举拿下临潢府和辽阳府这两座重镇，以此为中心建立势力范围，把燕云地区的金国核心地区与辽东地区的金国老巢割裂开来，断绝他们的联络，以此造成更大的混乱。

    再断金国一臂！

    情况就是这么个情况，契丹光复军大获全胜，金军大败亏输，现在临潢府和辽阳府都面临契丹光复军的重兵进攻，眼看着辽东危机，完颜亮终于坐不住了。

    他甚至打算要在南征之前先御驾亲征辽东，把契丹光复军全给杀光，以此稳定后方。

    他找来枢密使纥石烈良弼和枢密副使徒单贞，向他们咨询这一想法，这一问可把这两人吓得不轻。

    “陛下！陛下是天子！天子不能轻动！”

    “陛下，辽东之贼远远没有山东河北之贼那么大的威胁，陛下如果领兵东征，只会让山东河北之贼知道中都空虚，必将更加肆无忌惮！”

    两人你一句我一句劝阻完颜亮，完颜亮被弄得烦不胜烦。

    “眼看着贼人就要拿下辽阳府和临潢府了！辽东乃大金龙兴之地！怎能有失！若失了辽东，我百年之后又有什么颜面去见太祖皇帝！”

    完颜亮咬牙切齿道：“全都是废物！全都是废物！一个赛一个的废物！难道偌大大金国，就没有一个能征善战的将军吗？！”

    纥石烈良弼与徒单贞互相看了看对方。

    嗯，原本是有的，还有很多，不是你为了权力把他们都杀了吗？

    那些征战四方赫赫军功的大将，好多都死在你的手上，要是能活到现在，以他们的威望，怕也不会有那么多难以应付的事情。

    但是话又说回来，以完颜亮这样的身份和方式登基做皇帝，不杀这群手握兵权战功赫赫的完颜们才是真的有病了。

    他们必死无疑，所以也非常遗憾。

    话是这样说，但是他们又怎么能说皇帝的不是呢？

    皇帝是不会犯错的，所以错的一定是那些废物，是那些废物能力不足，所以才会出错。

    那么现在问题出现了，又有什么人可以不犯错误、站出来为皇帝分忧呢？

    首先不能是宗室，皇帝不喜欢宗室领兵，除非是他自己这一支的……

    不行，最好也不是，就不能姓完颜，也不要有什么姻亲关系沾亲带故的。

    必须要是那种出身低微、忠心耿耿的，还要有一定的威望和能力，能有很大可能打胜仗的。

    最好资历比较老，为人老成持重，不会搞那些花架子，不会欺上瞒下无所顾忌，然后还不能是得罪过皇帝的。

    金国眼下真的有点输不起的感觉了，完颜亮眼瞅着也是输不起了。

    两人寻思一阵，纥石烈良弼忽然想到了一个人选。

    “陛下，判大宗正事乌延蒲卢浑久在军旅，谙熟兵务，老成持重，或许可以委任为帅，代替陛下出征辽东，剿灭契丹叛贼。”

    “乌延蒲卢浑？”

    完颜亮听到这个名字，稍微思考了一番，觉得有点心动。

    乌延蒲卢浑是为数不多从金国起家时代一直活到现在的老将了。

    他很年轻的时候就跟着完颜阿骨打和完颜吴乞买攻打辽国、宋国，参与过很多战争，攻打开封的时候他也是先锋。

    接着他还跟着完颜宗弼一起下江南，搜山捡海捉赵构，把赵构追的失魂落魄，立下很多功劳。

    后来宋金议和，没了战争，乌延蒲卢浑开始担任地方首脑，接着退休，等到了完颜亮篡位登基以后，又启用他出任地方职位。

    武将文官他都做过，政务缠身的时候也有，但是他依然没有忘记锻炼身体，快七十岁的人身体依旧很好，不久之前他还陪完颜亮狩猎，获取了不少猎物，完颜亮还夸赞他宝刀未老。

    这样一个和金国皇族关系不大的老将，的确是一个很好的统兵人选，但是他毕竟年纪大了，万一有个三长两短的，真的可以吗？

    怀着如此的担忧，完颜亮看向了纥石烈良弼。

    “乌延蒲卢浑的确是不错的人选，但是他毕竟年老，我担心他的身体不足以支撑到战事结束，你以为呢？”

    “他虽然年老，但是壮志不减当年，依然身体健康，还能弯弓搭箭上马骑射。”

    纥石烈良弼开口道：“更重要的是乌延蒲卢浑经验丰富，打过很多胜仗，深谙兵务，当前这种局面，我朝需要这种经验丰富的老将挽回局面，扭转败局。”

    完颜亮听后沉默了一会儿，便让人招来了乌延蒲卢浑，向他说了此事。

    “老将军年龄大了，如果不便出征，我不勉强。”

    对于功勋老臣，完颜亮相对比较客气一点，虽然他的心情很不好。

    乌延蒲卢浑考虑的倒不是自己的年龄大小，而是考虑自己出征之后能不能打胜仗，或者说如果不能取胜，后果是怎样的。

    他年龄大了，这是一个巨大的优势，代表他就算拒绝了完颜亮，完颜亮也不会拿他怎样。

    但是如果可以取胜，可以立功，也是给子孙后代积德的好事。

    所以他权衡一番之后，决定先了解一下战况和目前的局势，再作考虑。

    完颜亮答应了，让徒单贞专门给乌延蒲卢浑讲解了一下目前的战况。

    听完之后，乌延蒲卢浑眉头紧锁。

    “错失良机！错失良机！若能尽早进军，必能打贼军一个措手不及，待到一二月之后贼军站稳脚跟再打，情况就完全不同了，此时此刻贼军士气正盛，我军只能避其锋芒，不能正面与之争锋。”

    完颜亮听了，好不容易才忍住心中的不满和愤怒。

    “老将军以为，我军需要多少兵力才能剿灭此贼军？”

    “陛下，当前契丹贼军气势正盛，对于我军来说，关键问题不在于兵力多少，而在精锐和坚守。”

    乌延蒲卢浑开口道：“契丹叛军打了胜仗之后，声望大增，兵力源源不断，越是打胜仗，就越是有更多的人投靠他们，这种情况下不管我们增兵多少，都难以扭转局面。”

    “老将军的意思是……”

    “转攻为守。”

    “此话怎讲？”

    乌延蒲卢浑指了指地图。

    “契丹叛军此番取胜之后，就兵分两路，以辽阳府和临潢府为进攻目标，其用意昭然若揭，就是为了切断燕云与辽东之间的联络，以此孤立燕云，若让其得逞，南边汉人叛军很有可能趁势北上，牵制我军主力，以此形成南北夹击之势。”

    “老将军的意思是契丹叛军和汉人叛军有可能联合了？”

    “很有可能。”

    乌延蒲卢浑点了点头，开口道：“南边汉人叛军占据山东、河北，已经严重威胁到了燕云之地，已经断了我朝一臂，若让契丹叛军占据辽阳、临潢府，再断我一臂，我朝可就真的危险了。”

