    第196章深宫迷霭

    等太医赶来的时候，祝子封已经死透了。

    接下来的事，便是找仵作来验伤，而后通知祝家的人在宫门外等着接尸。

    楚越之下手利落不留破绽，不用与仵作通气，他也能验出祝子封的死因是被鸡骨刺破了喉部血管，卡血窒息而亡。

    但按照流程，仵作还是得验一验祝子封有无中毒。

    他取出一个长方形的银牌，将它放入祝子封的口中，又用符纸将口腔封住。

    一刻钟后，取出银牌，却发先其上蒙了一层显眼的乌青色，说明祝子封很有可能并非是卡血窒息而亡，而是被人下了毒。

    宫人连忙叫来了吴世匿检测祝子封的真实死因。

    一番查验过后，吴世匿胸有成竹道：“气管内只有少量血渍，没有食物残渣，说明他不是窒息而亡。死者舌苔发黑，会厌发肿，脸色梅青，四肢末端有不同程度的渗血情况，推测死因是中了断肠草剧毒，”

    他看着洒落一地祝子封还没来得及吃完的晚膳，将银针探入其中，又取了一小部分放在盛了清水的碗中化开。

    细闻细验后，便更加笃定了自己的推测。

    等祝子封的死因被板上钉钉了之后，楚越之才去找李墨白复命。

    他将事情的经过原原本本向他描述了一遍，李墨白听后沉思须臾，道：

    “你的意思是，除了朕之外，还有人想要他死？”

    “微臣已经将当日当值的狱卒全部扣押下来一一问询过，却问不出什么蹊跷。祝子封最后所食餐食，是几名狱卒为了讨好他，凑了些钱请御厨私下给他做的。御厨与祝子封毫无交集，也不会是他下的毒。”

    李墨白指节叩击着龙案，若有所思道：“是谁下毒，如何下毒，这事且先放在一旁。朕另有一事觉得奇怪。祝子封他依仗家中势力，在江都作威作福也不是一日两日了。近年来祝家愈发势大，多少双眼睛在暗处虎视眈眈地瞅着他们的错处，他要不是个痴儿，就该知道在这个时候收敛锋芒。

    他看上孙家二姑娘辱了人家清白，下贱坯子色欲上头，冲动之下做出此事朕不觉得奇怪。而后因孙家不依不饶，被押入牢狱心存记恨，要放火吓唬孙家朕也能想通。可朕不明白的是，他才出狱，为何还敢将孙家府门下锁，将他们活生生烧死？他应当知道，民怨积聚对朝廷施压，即便他可以保住命，祝家也会因此遭受重创。”

    楚越之听明白了他话里面的意思，“所以皇上是觉得他并没有要害死孙家的心？”

    “他不是没有，而是不敢。”

    “那皇上又为何要让微臣亲手送他上路？祝大人兵权已经交付，皇上答允过他，会放祝子封一条活路。”

    “朕从未想过要他活命。”

    李墨白手中玩弄着两枚黄玉龙珠，眸色阴沉，“祝宏川野心昭然若揭，祝子封打着皇亲国戚的名号作威作福，为祸江都已久，朕早就想收拾了他。如今自己撞上门来，朕自当成全。至于祝宏川，他见着自己儿子的尸首，若识趣，朕还可念在他和母后同脉连枝的份上，给祝家一条活路。要是他看不明白......”

    他顿一顿，忽而就龙珠高高举起，撒手任其自由坠落，砸在龙案上发出‘嘭嗒’嘈响，

    “朕亦会送他上路。”

    便在龙珠即将从龙案跌落到地面的一瞬，楚越之伸手敏捷将其接住，稳稳放在托台之上，“吴世匿与微臣说，他有法子可以隐匿掉祝子封体内的毒素，让别的仵作验不出中毒痕迹。尸身送还祝府，祝大人定还会令寻仵作验尸。皇上可否要吴世匿做事？”

    “不必。”李墨白敞袖摆手，定声道：“假设孙家失火当晚，孙府的大门并非是祝子封下的锁，那做这事的人，目的就是要烧死孙家上下，引得民怨四起，逼朕震怒之下处死祝子封这个祝家唯一香火，与祝家决裂。而见朕与祝宏川谈好了条件要放人，他便早一步动手毒死祝子封，更让祝家记恨朕是个无情无义，出尔反尔之人。”

    “正因如此，皇上才该让吴世匿想法子清楚祝子封体内残毒，不让祝大人发现端倪。”

    “挑事之人废了这么大的心力，后续肯定还是会有动作的。急什么？”他吩咐楚越之，“让暗卫这两日盯着祝家，看他们都接触了什么人，又有何人有嫌疑。”

    “皇上是怀疑这一切都是幕后贼人所布棋局，为得就是要借助祝家的势力，拉拢其谋逆？”

    烛火闪动下投射出的剪影摇曳于李墨白的侧脸上，他微一抬眉，泠然道：“照吩咐去做，别露了马脚。”

    *

    得知祝子封死在宫中的消息，祝家满门悲怆不已。

    皇后这个唯一的弟弟在她眼中看来虽然调皮，但跟自己的关系却是自幼就十分亲近。

    前几日还活蹦乱跳的大活人，骤然离世，皇后悲戚自不用说。

    她哭着向李墨白亲旨，求他让自己离宫回府，能送弟弟最后一程。

    李墨白以她是皇后不能轻易离宫为由拒绝了她的请求，只许她头七的时候可合上宫门在自己宫中祭拜。

    这个时候，无论是她还是太后，李墨白都不会允许她们离宫去。

    同样因为此事而觉得揪心的还有沈辞忧。

    与他们不同，她的揪心丝毫不因祝子封而起，只是担心他的死将会引发的一系列连锁反应。

    记得刚来启朝的时候，她最害怕的就是因为自己的出现改变了历史轨迹，从而会造成什严重的后果。

    而如今，她最害怕的事却变成了担心历史按部就班的在自己眼前发生。

    所谓不破不立，要想让李墨白渡过灾劫好好地活下去，她就只能在强行改变每一件对李墨白不利的历史事件上动手脚。

    共进晚膳的时候，李墨白原本不打算将这种血腥事，但见沈辞忧一副心事重重的模样，心里又一直在嘀咕着要如何才能帮到自己，李墨白顿觉心底一暖。

    这傻丫头，竟不知从何时开始，已经满心满眼都是自己了。

    他捏了捏沈辞忧的耳坠，笑着问她，“想什么呢？”

    “皇上......祝子封真的是被鸡骨头卡死的吗？”她问。

    “当然不是，这世上少见如此滑稽的死法。”

    李墨白也不瞒她，向她坦白了所有。

    沈辞忧听后，紧绷的神经稍微松弛了些，“所以皇上已经决定要提防祝家了是吗？”

    “小人之极者，单是提防又有何用？朕只给他一次机会，他若敢有别的动作，朕便要祝家满门人头落地。”

    幸而，此次李墨白立场坚定，祝家应当是算计不了他什么。

    不过经此一事，她对幕后贼人的身份倒是更加感兴趣。

    所有的事仿佛都在他的算计之中，他到底是一位怎样的奇人？

    (本章完)

