    “只送一次礼物肯定不够，他们又长大了一点，我晚一点让房管家送过来。”

    房宁玦走过去小摇床那里，俯身看着二宝和小宝。

    小宝一下子就放弃了玩二哥的头发，朝他伸出了双手，呀呀叫了两声。

    房宁玦愣住了。

    他有些僵硬地看向走过来的丁海景，“她是不是在喊叔叔？”

    丁海景嗤笑，“你哪一只耳朵听出来她喊的是叔叔？才四个月，她能喊人？你简直就跟某人一样蠢。”

    在一边的某人：“......”

    上个月她不就是误以为小宝会喊妈妈了吗？

    不过那个时候小宝发出来的两个音节的确是像妈妈，不像现在，小宝明明就是呀呀地叫，跟“叔叔”差了不知道多少。

    房宁玦能把“呀呀”听成“叔叔”也实在是他厉害。

    “小孩子发音本来就不准。”房宁玦坚持这一点。“她生的孩子，早点喊人也是正常的。要不然她就是在喊我抱她。”

    丁海景懒得跟他吵。

    “你把她抱起来放我手上。”

    房宁玦是想把孟小宝抱起来的，因为他觉得孟小宝一直在朝他挥着手，分明就是要他抱的意思。

    但是他试了好几下，根本就无从下手，他不知道要怎么把这么小的孩子抱起来。

    所以他只能虚托着手，让丁海景把孩子抱起来放到他手上，那样他托住就是了。

    “你抱过孩子？”丁海景看着他的蠢样，实在是不放心让他抱小宝，所以他内心是拒绝的。

    “没有，但是我抱过小狗。”房宁玦说道。

    江筱在一旁抚额。

    孟昔年一直跟她说，现在外面商场的人都喊房宁玦煞星，她怎么觉得，现在房宁玦就是蠢货。

    看起来真的是蠢蠢的。

    “孩子跟小狗不一样。”丁海景说道。

    “有相通的地方就行了。”

    丁海景弯腰把二宝抱了起来，“那你先抱抱二宝。”

    二宝：“......”

    也亏得二宝现在什么都不知道。

    否则，他是被当实验的？摔了他不要紧，不能摔了小宝？

    景舅舅欺负人了。

    房宁玦本来是想要嫌弃地说他不要抱男娃的，结果那么软萌的孩子到了他的手上，他嫌弃的话就噎在了喉咙间，再也说不了出来了。

    “汪汪！”

    大风从后面园子里冲了出来，奔到了房宁玦脚边，兴奋地在他身边绕着打圈。

    房宁玦手有些发僵地抱着二宝，低头看着在自己身边绕来绕去的大风。

    它身上已经没有半点伤口，黑得发亮的毛发浓密柔顺，长胖了一圈，看起来高大了些。

    这样百分百生气的大风，他不记得自己已经多少年没有见到了。

    房宁玦看向了不远处的江筱，她正看着大风微笑着。

    他突然觉得，这应该是他看到的最美的笑容了。

    这里，有让他感觉温暖和放松，让他觉得安全的味道。

    房宁玦觉得自己眼眶有些热。

    他忙垂眸，把二宝交给了丁海景，蹲了下去，抱住了大风的脖子，把脸贴到它头上，“大风，好久不见，我来接你回家了。”

    江筱说道：“等会儿我把它的狗粮也带走，我给它做了不少，还能吃半个月的。”

