    棋痴没有久留，也很快告辞离去，囚牛更是早就走了，也不知和程程交换过什么互助协议。

    因南海之役而导致的纷扰好像告一段落，妖城之中表面看着岁月静好，一切如常。

    羽裳在鲲鹏紫府，流苏在研究时光，秦弈到了圣龙峰外布置了曦月交代的阵法后，别无他事，便重点放在钻研时轮返阵给他带来的参照体系上，琢磨推演几个实用术法，提升自己对时光之道的认知和感悟。

    世事往往确实有种难言的因果，当年明河到秦弈后院参悟流苏的剑阵，也是从中得到一些远古阵法之道的感悟，以及推演一些适用于自己的法门。一晃这么多年，轮到明河的师父给秦弈一个阵法，秦弈从中去推演法门，就像是一个循环完整的圆。

    此时秦弈不知道岳姑娘的身份，却同样因这件事想起了明河。

    遥远的天枢神阙，明河正在对刚回来的师父问：“师父，南海之事……”

    曦月回来的时候脸上还带着一点气急败坏的表情，见到徒弟的第一时间，那表情就僵了，慢慢变得尴尬。

    比翼鸟羽毛还是没还她，这次去送大概也是受了羽毛影响，完全忘了乖徒弟，等见到徒弟的面，那尴尬赔笑的感觉冲上来，瞬间就把被程程坑了的羞恼甩没了。

    “那个……呵呵，乖徒弟，送你个东西哈……”曦月摸出一团水雾状的球体，赔笑道：“这个是为师从太一生水之池里凝聚的水之精华，里面还蕴含了数万载时光之息的氤氲，同时咳咳，由很上乘的阴阳之力沟通汇聚而成，你吸收了有好处。”

    明河有些惊奇：“莫非南海之宝就是这？很适合星河云汉之意啊。”

    “那个，那里本来就很有昊天之意，咳。师父既然去了，自不落空。”曦月哪里敢说那是秦弈抱着安安从浴室出来被她们打飞之后，她进去观察案发现场，顺便收拢来的……

    当然，她也观测了天帝之意，预备做些测算之用。

    “师父你一直咳嗽干嘛？”

    “没、没什么。”

    明河噘嘴：“是不是见到了秦弈？”

    “没错。”曦月挺胸：“为师揍了他一顿，怕你又跟我闹，所以有点尬。”

    “你揍他，什么时候怕过我尬了？”明河冷着脸，直挺挺伸着纤手：“羽毛还我啊！拖多久了！”

    曦月也板着脸：“为师思来想去，这羽毛不能还你。”

    明河瞪大眼睛：“为何？”

    因为已经把我给坑了，然后又击鼓传花继续坑你？我又不是傻子。

    这话曦月完全没法说出口，只好硬说：“他试图用这羽毛来证明你对他有情，但你到底为什么要证明这个？”

    明河愣了愣，竟不知怎么回答。

    曦月很是满意自己的机智，摸摸徒弟的脑袋：“都乾元了，还想男人，丢不丢……呃，算了。为师离开这两天，神阙状况如何？”

    明河抽抽鼻子：“掌门师伯下了一个很奇怪的决议。”

    “嗯？”

    “他说即日起，天枢弟子未得获准，不得离宗。外驻的外门都撤回来……”明河道：“虽然没有明说封山，这已经与封山没什么区别了啊师父。”

    曦月紧紧抿着嘴唇。

    她知道鹤悼在想什么。

    赵无怀之事，此时明河大约不太清楚，可鹤悼肯定是知道了。他依然是打算与天上比拼谁先太清，因此收缩一切可能造成打扰分心的事宜。

    毕竟此时天枢神阙只有曦月顶梁，鹤鸣不在了。一旦出了什么事，曦月独木难支，他鹤悼的心神就得被牵扯。决定倒也不能说错，然而这……有一定的怯懦之意，或者叫保守。

    身为神州最强宗门，遇事第一反应是闭山，怎么看都有点那啥……没有明说闭山，也只是留了几分面子罢了。

    这样的心态真的能证太清么？

    假设天上人先证，鹤悼那时候到底会作何取舍？

    明河有些苦恼地道：“师父，我可是要出去历练的，不去幽冥也得去别处，憋在宗门苦修是肯定没太大提升的。”

    曦月挥挥手：“什么叫未得获准不得外出，谁批？还不是本座批？我们师徒做别的不行，歪屁股裁判还不是轻车熟路！”

    明河：“……”

    曦月追问了句：“不过你想去哪里？”

    明河犹豫片刻：“南极如何？据说有天演流光的传闻。”

    “那破烂传闻传了几万年，根本就没人见证过，为师也算不出那里有什么破光，大概率是谣传。”曦月狐疑地看着明河：“你想往南，该不会是想去横断裂谷？”

    明河通红着脸，跺脚道：“师父你怎么凭空污人清白！那里都是狐狸，我去干嘛！”

    曦月深有同感，不是不让你去，去了会被坑死的，根本不是一个级别的对手，还是别送了。

    她意兴萧索地挥手：“去吧。要去就向北，北冥之海说不定还有点料呢……此去或可证北斗之意。”

    “好吧……”明河想想也有理，便行礼道：“那徒儿去了。”

    …………

    “你本应在北冥之海，而不是东海中央。”

    鲲鹏紫府，羽裳闭目盘坐，识海之中隐隐传来古老的魂音回荡，那是鲲鹏的意志不息。

    她果然能与鲲鹏共鸣，得到的益处比任何妖族都大。

    “晚辈族群，生来就在东海中央，不知北冥何物。”羽裳闭着眼睛，神念之中硬邦邦地回复：“若是本该在北冥，那便是有人遗弃不尽责之故。”

    鲲鹏：“emmmm……”

    羽裳：“……”

    “你知道，那时候大家比较潇洒。”

    “……我不知道。”

    “算了。”鲲鹏叹气道：“我以血肉身躯、灵台紫府，养育万妖近十万年矣，本以为无愧万古。却不料我自己竟有血脉遗落在外，我却不知……”

    羽裳忍不住道：“真是您的血脉？”

    “嗯，当是以鹏化身之时，和人类所生，故你们承羽翼，而未承鱼类之形。”

    “你羽毛化城墙，看似是棕褐色的呀，我们是白的。”

    “远古之时，人类并不像现在这么生来脆弱不堪，个个都是随大道而生，故为万物之灵，他们的血脉各有特异之处，你母亲……忘了哪位，总之可与我血脉混融，诞生新种。不像现在的人类若与妖合，要么很难有后代，要么就是稀释血脉，已经很不一样了。”

    “这是为何？”

    “人皇陨落之故，失了人之气运。众妙之门崩碎，也失了合道之统，因此退化。”

    “这样……人皇是哪位啊？”

    鲲鹏沉默半晌，语气有些怪异：“你不知？”

    “不知道啊。”

    “那就算了。”鲲鹏顿了下，似是转移话题，又似是有所关系：“你身上有那个秦弈的气息，交相往返，浑融无间，双修不知几何了吧？”

    羽裳微微红了脸：“是……”

    “他大约是现在唯一的远古血脉，不知道是如何而来。你跟在他身边，是聪明之举。”

    羽裳认真道：“我跟在他身边，只因是他。与这些什么，没有关系。”

    鲲鹏哑然失笑，半晌才道：“你且修行，我保你出去之后不逊那些骚狐狸，免得受人鸟气。”

    提升实力为的是这个吗？可不知为何，羽裳觉得一点都不违和，好像就是这个样子的……