    基沙斯搞出来的弱点击溃这条属性很是强大，可以寻找到对方的弱点给予敌人重创，一击就能直接打出必然暴击和无视敌人50%防御力这样的恐怖效果。

    这也是修玛挨了一锤子之后，居然直接被打出862点伤害的根本原因。

    必然命中就不说了，敌人只要是在石锤的攻击范围内，就一定会中招。

    但是，这样牛逼的附魔武器肯定也是有缺陷的，缺点就是持久性太差，拥有使用次数的限制。

    第一次成功攻击敌人以后，弱点击溃这条属性就没了。

    第二次成功攻击敌人以后，必然命中这条属性同样也就直接消失了。

    倘若说这把石锤刚刚被制造出来时是一把暗金品质武器的话，那么连续击中敌人两下以后，基本上就退化成蓝色武器了。

    而在正常情况下，石锤基沙斯这家伙的打法就类似于程咬金，通常都是一锤定胜负，他本来就是双头丘陵巨人精英，攻击力超强，第一锤子下去以后，遇到的敌人基本上不死也要脱一层皮。

    约莫有三成的人就算是能扛下这一锤子，斗志也被这一下粉碎了，往往会转身就逃。

    然而基沙斯还有一个施法的脑袋啊！接着就是什么迟缓术，陷阱术之类的直接放出来，然后被他追在屁股后面打，没有几下就直接躺了。

    可是，石锤基沙斯却万万没有想到，居然会遇到了狮王修玛这样一个根本无惧疼痛与死亡，直接冲上来和他刚正面的强敌！！

    自己的石锤明明给其造成了巨大的伤害，可是对方完全是不知道疲倦疼痛的持续冲上，这样悍不畏死的对手他还是第一次遇到！

    双方再次交错而过，这一次，狮王修玛竟是玩了个阴的，它在靠近的时间依然保持着被迟缓时候的速度，但在开战的瞬间，它的速度遽然爆增！

    原来基沙斯的迟缓术已经失效了，只是狮王修玛在伪装而已，所以这一次基沙斯全力挥舞的石锤落了个空，重重的砸到了山壁上。

    修玛不但没有被攻击到，更是鬼魅一般的从基沙斯的身边穿了过去，顺带爪子轻挥，在他的身上割出一条深深的伤口。

    紧接着，修玛在十几米外回过身来，做出了扑击的动作，然后舔了舔爪子上的鲜血。

    基沙斯深吸了一口气，面容扭曲，此时的他十分恐惧对方的眼神，那是一种赤裸裸的将你当成猎物的眼神！

    虽然嗜血，其中却诡异的带着一丝平静。

    仿佛战斗到现在是理所当然，早在其预判当中，又仿佛已经将之完全吃定。

    谁也不知道，基沙斯的骨子里面其实是懦弱的。

    凶残和暴戾，只是他伪装出来的人设而已，扮演得太久了以后，就连他自身都信以为真了。

    然而，到了关键时刻，基沙斯外表的那一层伪装被痛苦和恐惧击溃以后，其本性就暴露了出来。

    “这是什么怪物！”

    基沙斯的心中，难以抑制的涌出来了这么一个惊恐的念头。

    这时候，他才深切的认识到了自己已经陷入了非常危险的境地当中。

    因为基沙斯可没有忘记，自己的敌人可不只是面前的这一头可怕的黑色狮子，旁边还藏着几个阴险无比的家伙！！

    这几个家伙没有出手，只能代表他们没有找到适当的机会，却绝不代表他们不会出手。

    在这种种恶劣因素下，基沙斯摸了摸脖子上失去光泽的黑曜石项链，心中懊恼无比:

    “真见鬼，我为什么刚才要把族长赐给我的黑曜石之光用掉？这样的话，就得等到下个满月的时候才能使用了？”

    接下来，基沙斯就咬了咬牙，直接捏碎了腰带上面挂着的一个骷髅头。

    顿时就可以见到，大量绿莹莹的光芒从中漂浮了出来，紧接着这光芒就聚集到了基沙斯的身上，仔细看去的话，其受伤的部位荧光是聚集得最多的，正在不断的修复着它的伤口。

    在捏碎骷髅头的同时，基沙斯施法的头颅也是大声吟唱着，然后当它吟唱结束之后，脖子上面的一串骨牙项链化为灰烬。

    同时，大量的扭曲鬼影发出了“啾啾”的叫声，高速扑向了面前的敌人。

    方林岩三人连同修玛一起，都同时感觉到身体一重，紧接着迈步的时候就发觉了异常，本来轻松得犹如吃饭喝水的举动，竟是格外的吃力，竟像是浑身上下被泥潭包裹住似的。

    紧接着基沙斯转身就走，健步若飞的直接消失在了黑暗当中，方林岩等人想要追击都十分困难。

    秃鹫此时已经及时将这种异常情况的情报发了出来：

    你们遭受到了基沙斯的攻击。

    基沙斯对你们施展出了幽魂术！

    该巫术将会使你们遭受到移动速度降低50%的影响！

    此效果具有权威性，持续时间五分钟。

    看到了这提示，方林岩叹息了一声，无奈的耸了耸肩膀，正要对着旁边的狮王修玛吐槽，但忽然见到了修玛的眼睛冷冰冰的看了过来，立即就想到了那该死的亲密度设定，立即就老老实实的闭上了嘴。

    方林岩想要吐槽什么呢？当然是狮王修玛的怪癖了。

    基沙斯十分忌惮方林岩他们出手偷袭，并且认为他们是没有找到机会才一直在旁边围观，其实并不是这样的。

    他们早就想要出手了，可是一打算这么干的时候，就会收到无情的提示：

    警告：你们试图插手狮王修玛与敌人之间的战斗，狮王修玛拥有王者的尊严，此行为将会造成不可测的后果。

    有了之前的前车之鉴，方林岩三人只能乖乖住手。

    但没想到现在看起来狮王修玛居然要玩脱了，这个奸诈无比的基沙斯居然施展出了压箱底的绝招，一个巫术治伤，一个巫术困人，直接逃之夭夭。

    更要命的是，重力术居然还有权威性，并且还持续五分钟。

    只是，就在这时候，秃鹫忽然吹了一声口哨，然后指了指天空当中。

    这时候方林岩才注意到，不知道什么时候，那只牙签鸟哀木涕，已经对准了天空之上飞了过去！

    这只小鸟看起来并没有受到重力术的影响，大概是因为其存在感太低的缘故，不过这也很正常，不要说是基沙斯了，就连方林岩他们在刚才的战斗当中都忽略了它的存在。

    当哀木涕飞到了五六百米的高空之后，便朝着那边俯冲了下去，紧接着，从那里就出现了一道淡白色的光柱，直冲云霄，并且还在不断的移动着。

    很显然，光柱的位置，就是基沙斯所在的地方！方林岩三人顿时大吃一惊，这样明显的标记也不怕被人看到吗？

    结果秃鹫很快就确认了一件事，这道光柱外人是看不到的，只有友军才能够看到，非但如此，就连基沙斯自己也是茫然不知所措。

    接下来修玛就安静的趴伏在地上养神，一副老神在在的样子，看起来丝毫都不担心敌人会逃走的样子，身上还不停的冒出代表伤口愈合的绿色数字。

    等到五分钟过去，身上的重力术负面效果消失以后，修玛才重新站了起来，然后做出了一件让所有人都目瞪口呆的事情！

    它竟然直接伸出了大爪子，朝着前方一划，居然整个空间都仿佛被撕裂了似的，前方出现了一道椭圆形的淡紫空间门，这空间门当中能量汹涌激荡，看起来很不稳定！

    但修玛二话不说，一头就扎了进去，那空间门也随之消失了。

    只是立即就可以见到，远处代表基沙斯的光柱开始剧烈波动，颤抖了起来。

    见到了这一幕，方林岩都忍不住骂出了一句脏话：

    卧槽！

    很显然，修玛竟是可以在牙签鸟哀木涕的帮助下，直接锁定猎物的位置，然后撕裂空间直接瞬移过去，难怪基沙斯费尽心思逃走，修玛却是如此淡定，对其行为不屑一顾！

    等到方林岩三人急匆匆赶过去之后，发觉基沙斯已是狼狈不堪，在屡次施法之后，它的施法头颅看起来也是十分疲惫，精力都耗得七七八八，随时都耷拉了下来双眼紧闭。

    可是基沙斯的身上，却已经横七竖八的多出了好几道深深的伤口，并且还在不断的淌血。

    修玛安静的围绕着基沙斯慢慢绕行着，就像是闲庭漫步，又仿佛像是王者在巡视着自己的领地，但只要基沙斯有所异动露出破绽，它立即就仿佛黑夜当中的闪电一样直扑而上！几乎是一眨眼之间就在其身上再添新伤。

    值得一提的是，之前基沙斯差不多给修玛造成的一千多点伤害，现在居然都已经在修玛的掠食天赋下，补充了差不多一大半回来。

    修玛的头顶上，不时就冒出+30，+40，的数字，这就是基沙斯身上持续流血伤害带来的回复。

    这样的战斗方式，不由得令方林岩想到了猫捉老鼠，根本就是以玩耍的心态在战斗。

    甚至就是有人见到了好吃的东西，舍不得一口吃掉，要慢慢的一点一点的舔食的心态！

    这时候，基沙斯大概也是感觉到了强烈的危机，忽然从腰间拔出了一把骨制的祭祀刀，狠狠朝着自己的法系脑袋上面刺了下去。

    这一刺当然不是瞄准的要害部位，却是在法系头颅脸颊上开出了一条深深的口子，甚至连颧骨上面都出现了清晰的刻痕。

    中了这一下之后，法系头颅立即就痛得惨叫了一声，狂怒得猛的一口就朝着旁边的主脑袋脸颊咬了过去，狠狠的撕扯下来一块肉。

    不过这也是正常的，基沙斯的正常年龄是二十一岁，而这个法系脑袋是在他十八岁的时候生长出来的，所以实际年龄就只有两三岁，肯定是在行为等方面十分幼稚。

    但法系头颅咬出了那一口之后，就恢复了理智，再次开始喃喃念咒！这一次在念诵咒语的时候，眼睛，嘴巴，口腔里面都在不停的流淌出鲜血，看起来可以说是格外的瘆人，应该是拼了老命了。

    偏偏这时候狮王修玛不趁势进攻，还继续老神在在的坐在旁边，看起来很有兴趣见识一下对方的终极招数。

    这一幕可让方林岩真的是无语，连杀人的心都有了!因为他这边已经获得了警告，狮王修玛的饱食度已经跌到了一半，让他快速补充能量块！

    可是方林岩现在就只剩余下来了一个单位的能量块，按修玛的这消耗速度，这一个单位的能量补充上去，真的是杯水车薪啊。

    在这样的情况下，方林岩深吸了一口气，他也是想得很清楚，很干脆的就再次启动了月黑之时！

    根据之前的说明，本次启动月黑之时将会直接进行尝试与召唤来的金属生物合体，然后触发终结技。

    现在这个情况其实方林岩他们风险很大的，基沙斯说不准还有多少底牌，并且这个区域还有吉尔吉斯半人马的追兵活动，真的是时间拖得越久变数越大的。

    狮王修玛的这种狩猎战术不能说是错，方林岩倘若是有足够能量块的话，可以放任它爱怎么玩就怎么玩，但问题是方林岩没有啊。

    于是，方林岩就只能试一试速战速决的可能了，终结技就算是不能直接干掉基沙斯，只要能将其重创，那么接下来三人联手杀死他的可能性也骤增。

    方林岩一激发合体之后，狮王修玛立即就对准了他这边转过头来，并且不满的咆哮了一声。

    不仅如此，方林岩又接到了：狮王修玛与你之间的亲密度再次降低的提示。

    但这时候方林岩也无所谓了，爱谁谁吧，大不了以后不召唤你了，哥什么都能做，就是不当舔狗！

    此时方林岩已经做好了合体失败的准备，因为这种事情是相互的，狮王修玛本身就是强悍无比的传说级生物，它若是极力抗拒，那么合体肯定成功率不高。

    但令人惊异的是，狮王修玛咆哮过后，居然浑身上下也发出了光芒！

    之前狮王修玛的外形是一头威风凛凛的黑色雄狮，看起来与活着的没有什么区别，但是放出了这金色的由内而外的光芒之后，顿时就掩盖不住其金属生命的本质，其外观看起来就和狮子座黄金圣衣似的。

    紧接着，狮王修玛的本体就直接分裂成了七八道金色的光芒，对准了方林岩的左右双手上飞射了过来。

    等到合体完成之后，方林岩发觉自己的双手上就多了一双金色的手套，看起来又像是金刚狼伸出爪子的黄金狮爪版。

    方林岩此时也收到了提示：

    “你目前已经激活月黑之时的终极奥义：狮王乱舞！你有10秒钟的时间来选择攻击目标，否则的话终极奥义则宣告失效。”

    此时不用说，方林岩便直接选择了攻击目标，当然就是面前的基沙斯！

    这时候，基沙斯的法系头颅已经吟唱完毕，已是气息奄奄的在大口呕血，而基沙斯则猛然将双手插入了地下，再次拔出来的时候已经多出了一根闪耀着蓝色光芒的石矛。

    这把石矛上，居然还有很多诡异的扭曲文字，每个文字都是燃烧着的幽绿色，看起来居然还是以幻象的形式漂浮在了石矛周围，一看就充满了杀伤力！

    但，这时候，方林岩却仿佛一道金色流星似的，疾突到了基沙斯的面前！

    这速度完全就不是正常情况方林岩能爆发出来的，并且这一次突进也不受他本人控制，就是狮王乱舞这个终极奥义的一部分。

    此时基沙斯虽然双手握持着石矛，但方林岩已经近在咫尺，这就是长兵器的弊端，敌人一旦近身，他连反击都只能做出几个有效的动作。

    但就在基沙斯做出任何动作以前，方林岩的金色的双拳就已经仿佛暴风骤雨一般的轰击了过来，密集若雨点，疯狂似冰雹。

    在这令人窒息的攻击当中，那对黄金狮爪对基沙斯的身体疯狂撕扯着，在这样的打击当中，基沙斯根本就没有办法反击，只能踉跄倒退，用双手护住头部，痛苦的号叫着。

    它本来是尽可能的不发出声响，怕的是引来半人马的追兵，可这时候却是有多大声叫多大声，心态却是期望半人马的追兵能来多快就来多快！

    这样陡然切换的心态转变，足以说明方林岩此时给它的压力何等惊人。

    骤然之间，方林岩一记上勾拳就砸在了基沙斯的下巴上，上面蕴藏的巨大力量一下子就将基沙斯打得凌空飞起。

    紧接着，方林岩骤然将双手合拢，十指展开，看起来就类似于龙珠里面悟空发冲击波，或者街霸打出波动拳的架势。他的身后，浮现出来了狮王修玛昂首咆哮的英姿。

    紧接着，双掌当中就是一发煊赫无比的金色能量球轰了出去，正中被凌空打中的基沙斯。

    而这家伙中了这一发能量球以后，整个人忽然僵硬，然后体内居然开始发出刺眼的光芒。

    看起来基沙斯整个人都变得半透明了似的，然后身体上仿佛瓷器一样，出现了大量的裂纹，同时，其两个头颅都露出了痛苦难当的表情，长声惨叫。

