    一如周辰当初所得到的过去弥陀经那般，眼前这卷经文亦是由一种略带暗金色的纸张书写而成。

    其上密密麻麻的全部都是小字经文，以及种种图画。

    这张纸看上去好似金箔那般单薄无比，但是拿起来以后，却如同丝绢那般散落成了好大一面。

    密密麻麻的经文遍布其中，最核心的位置乃是一尊金色的佛像图案，恍若端坐于虚空之上，有无数的日月星辰围绕其旋转。

    抬眼向着经文的最顶端望去，周辰一看就看见了这卷经文的名字。

    《无生经》！

    整卷经文四四方方，三尺长宽，宛如一副大的字画。

    上面的字迹非常之小，蝇头小楷，不过却也非常清晰。

    宛若刻刀雕印那般，没有任何一丁点的模糊之处。

    而且这些经文字体十分的有灵性，使人看了之后，有一种这些小字会活动飞起来的感觉。

    这经文的字体虽然十分精致，不过周辰却是并没有过多关注什么。

    此时此刻，周辰的注意力，尽数都在经文中间的那尊佛像上面。

    那是一尊金色佛陀，端坐于虚空之中。

    重重日月星辰围绕盘旋在周遭，将光辉都加持在了那尊金色佛陀身上。

    这尊金色佛陀双眼微微闭，盘膝，双手结印，神态安详。

    不像是大多说寺庙里面的佛像那般威严肃穆，反而是透漏出来的是一种亲切，熟悉的气息。

    寻常人见得这尊金色佛陀以后，心里面甚至会升起一种感觉，仿佛这尊佛陀就是自己千百是世起源的前生一样。

    这才是真正的佛陀形象，神态和气质能够引起常人的共鸣，拥有着自身成佛的禅机意境。

    佛宗的教义讲究一个众生平等，世人皆可成佛。

    因此真正的佛陀形象，决然不是什么威严震慑，而是那种使人得见以后，便立刻能够焕发出心中的佛性才对。

    不过这未来无生经的佛陀形象，却是又有别于过去弥陀经里面所刻画的那尊佛陀形象。

    过去弥陀经，其佛像身周萦绕的乃是过去之意。

    而未来无生经，代表的则是未来，其上佛像周遭尽是种种不可捉摸的玄妙。

    好似每时每刻都在发生变化那般，没有任何的定数。

    又仿佛是一切都在规划当中，从来都不曾超脱掌控一般。

    这尊佛陀形象，便是未来无生经修行到大成境界以后，能够凝练出来的“未来之主”形象。

    在大禅寺的三大经书当中，过去弥陀经修炼神魂的本质乃是以心性体悟过去，而现在如来经修炼武道本质则是以力量把握现在。

    至于眼下摆在周辰眼前的未来无生经，则是讲究一个以以智慧引领未来的本质。

    一念生出，就能进行亿万次推演计算。

    “未来之主”作为未来无生经的大成产物，它的能力就是看穿过去未来，从而算出一切种种变化。

    通过无数次的演算，将最有可能出现的未来提前推演出来，从而做到有备无患。

    此外，未来之主还可以推演天地变化，推演世间万事万物的一切奥秘。

    这种恐怖的推算能力，可着实是让周辰眼热的很那。

    要知道周辰可并非是会被局限在此方世界当中啊。

    倘若能够将未来无生经修行大成，凝练出“未来之主”的法身。

    那么这对于周辰以后行走诸天万界，都会起到极其巨大的作用。

    既然这卷未来无生经如此的玄妙强横，为什么周辰还会大失所望呢？

    那是因为这卷未来无生经，存在着一个难以磨灭的桎梏限制。

    如果想要将这卷未来无生经修行至大成的境界，那么就必须要汇聚到海量的信仰香火。

    可是周辰却深知一件事情，那就是信仰香火存在着极其重大的弊端性。

    有道是香火有毒，这信仰香火确实是能够让周辰的元神之力突飞猛进，然而这些全部都是依托在信徒所提供的信仰上面。

    这些信徒可并非是平白无故就去信仰他人的，他们在进献信仰的时候，必然会提出不用的诉求来。

    如果能够满足这些信徒们的诉求，那么自然是不用多说什么。

    但是一旦信徒们的诉求无法达成，他们的信仰自然会大大折扣。

    到了那个时候，凭借信仰香火而增进起来的元神境界，无疑也要随着信仰的崩塌而大大衰减。

    始终将目光放在修行之上的周辰，他又怎么可能允许自己的元神境界，出现如此重大的纰漏弊端呢？

    更何况，就算周辰当真是要借助这信仰香火去提升元神力量，难道他还要亲自去建立教派，然后花费数百上千年的时间传教去吗？

    倘若有如此悠久的岁月，周辰恐怕早就已经真正踏足于仙道之上了，他还用得着去浪费这个时间和力气去收集信仰？

    因此这卷未来无生经之上，除去记载的一些道术神通以外，其实对于周辰来说简直就与鸡肋无异。

    当然，这未来无生经的立意到是十分地高明，这对于周辰增长自身的修行阅历还是拥有很大好处的。

    而且在那些道术神通当中，亦是拥有格外出彩玄妙的存在。

    例如这未来无生经当中所记载的真空大手印，这便是一式足可以位列此方世界最顶尖的道术神通。

    在大禅寺的传承当中，分部拥有两式威能恐怖的攻击法门。

    有关于武道的如来法印，以及这一式分属于道术神通的真空大手印。

    最为可怕的是，这式真空大手印，乃是大禅寺创立出来，专门为了克制太上道的宇宙二经所用。

    其威能比之周辰当初在过去弥陀经里面所得到的那几尊大魔神攻击法，可谓是要强横恐怖上无数倍。

    当初周辰参悟过去弥陀经的时候，他立刻就能够根据那几尊大魔神的观想法，触类旁通地凝练出金乌和玉蟾来。

    但是眼下这未来无生经之上所记载的真空大手印，却是让周辰都体会到了一种很是玄奥高深的感觉。

    不要说是改善这式真空大手印了，就算是凝练修行，那亦是一件并不简单的事情。