    清晨的阳光洒落大地。

    张奕从梦中醒来，看看时间，已经是早上八点。

    打起精神。

    来到餐厅，与龙族一众核心成员趁着吃早餐的间隙，开了个会。

    “队长，你今天就要去打那个炼狱神殿了吗？”

    随着隔壁桌上的小强话音刚落。

    张奕点了点头：“嗯。”

    这时，龙族不灭立马开口说道：“那我一会就去集结队里的人，老大，要多少人，你只管交待！”

    “就我们这几个，就行了。”张奕指了指同桌而坐的刑天一骑绝尘，还有胖子几人。

    道：“炼狱神殿等级太高，你们刷不了。”

    就算是现在的张奕，打开地图查看炼狱神殿，地图上也是显示黑色死亡区域。

    张奕可就指望着最后的底牌，也就是死亡骑士卡宴了！

    顿了顿，原味少女疑惑道：“那我们一会儿上哪去找那个死亡骑士啊？”

    “他能感应到龙甲的位置。”张奕说道：“等我们去了炼狱神殿，他应该就会过去，跟我们汇合。”

    接着，张奕又交待龙族不灭：“你们继续在妖兽山脉刷材料。”

    于是，张奕打算吃完早餐，就出发前往炼狱神殿。

    而就在张奕正吃着早餐的时候。

    餐厅里，一些也正在吃早餐的散人玩家，突然之间针对某个话题，议论纷纷。

    无意之中，他们的声音也传落了张奕耳边：

    “听说城外出事了！”

    “什么城外？出什么事了？”

    “就咱们曙光城啊！据说好多怪物围城！”

    “？？？逗我呢，怪物攻城？为啥系统没有提醒？”

    “谁知道呢，估计是跟昨晚天空的异象，还有那场血雨有关！好像已经有很多玩家出城都遭到了那些怪物的攻击！”

    “啥情况？走，兄弟们，出去看看去！”

    “别了吧，等那些怪物撤了再说，据说它们等级不低，曙光城天榜上的高级大神都已经栽了好几个了！”

    言语声中。

    只见得餐厅里正在吃早餐的一些散人玩家，纷纷朝着外面跑去。

    “怎么突然会有怪物围城？”这边的一骑绝尘若有所思的说道。

    而张奕，信心有一种不好的感觉。

    他打开背包，看了眼包里正散发着强烈黑暗气息的黑血龙甲，眉头微皱。

    难道，它们是被黑血龙甲吸引过来的？

    早餐结束后，张奕他们也朝着城外赶去。

    刚刚来到曙光城东门，便见得东门大门口，已经人满为患。

    无数玩家聚集于此，就好像高速上堵车了一样！

    与此同时，透过城墙，能够清晰听到城外传来的打斗声！

    只当张奕他们从人群中挤出城外的时候，果然看到莫约一里地外，无数奇形怪状的凶兽，正在疯狂袭击试图离开曙光城的玩家！

    放眼望去。

    凶兽的咆哮声不绝，白光更是此起彼伏。

    显然那些凶兽太强，一般的玩家根本对付不了。

    恰巧这时，一群熟悉的身影出现在张奕眼前。

    202级战士风云再起，正领着一帮风云家族玩家，从前阵败退回来！

    正好看到这边的张奕。

    风云再起打了声招呼：“一诺倾城兄弟，别再往前了！”

    来到张奕跟前，风云再起说道：“不知道哪来的这么多怪，而且都有210-220级，谁过去，它们就袭击谁。”

    与此同时，随着张奕携带黑血龙甲出城。

    远方，那些凶兽仿佛突然间变得更加躁动！

    只不过碍于曙光城的保护结界，连225级的黑暗亡灵龙骑士，都无法轻易接近曙光城。

    更别提这些风云再起口中210-220级的普通凶兽。

    它们也只敢在曙光城一里地外猖獗，根本不敢靠近过来。

    看到它们突然变得更加疯狂，张奕意识到：它们的确是冲着黑血龙甲来的！

    张奕也突然想到：之前康特，还有训练营的教官森木都曾说过：一千年前黑血龙甲诞生的时候，遭到无数邪恶势力的抢夺。

    而死亡骑士卡宴，也只是其中之一。

    所以说，那些凶兽应该也是曾经，黑血龙甲的争夺者！

    此时此刻，曙光城四周正有无数玩家遭受这些凶兽的攻击，伤亡惨重。

    既然这些怪物是由张奕引来的，那张奕自然也有义务驱赶它们。

    不过，倒是也没有必要跟它们动手。

    张奕直接传唤小巴。

    吼！

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    五阶浴火龙皇巴布，赫然从头顶上空飞跃而来！

    突如其来的五阶龙皇，使得陆地上无数不知道小巴来历的玩家，震撼万分。

    “五阶龙皇？我的妈！这是光明龙族派来拯救我们的嘛？”

    “我靠！这龙颜值好高……”

    “为啥我看这头龙有些眼熟，好像在哪见过？是不是咱们曙光城哪位大佬的坐骑？”

    “你在放屁！拿五阶龙皇当坐骑？疯了吧！”

    不顾旁人的议论纷纷。

    张奕准备给小巴装备【黑血龙甲】，然后让小巴带着黑血龙甲将那些凶兽引开。

    然而系统却是突然提醒：巴布的身份与黑血龙甲不兼容，无法穿戴！

    难道是因为小巴是光明龙族，而这件黑血龙甲是由黑暗龙族打造出来的，所以小巴出现了排斥？

    张奕也没有多想。

    索性直接自己装备黑血龙甲。

    哗！

    当血红的龙甲穿戴在身上的那一刻。

    张奕忽然觉得体内一股自己无法操纵的力量，正在吞噬着自己！

    就好像，这黑血龙甲拥有生命一样。

    而张奕想要操纵它，就要压过它自己的生命。

    而黑血龙甲自身的意识，又在强烈反抗张奕！

    才刚刚穿上黑血龙甲没一会儿，张奕就被迫脱下了龙甲。

    继续这样下去，搞不好张奕就要被龙甲反噬，走火入魔了！

    看来这黑血龙甲里埋藏的黑暗龙族的黑暗力量，不是一时半会就能压制得住的。

    得需要慢慢的压制，顺服它！

    于是，张奕暂时还是把龙甲放在包里。

    然后持着浴火权杖，朝着前方的凶兽阵地走了过去。

    随着张奕愈发靠近。

    远处，那些凶兽也变得愈发躁动，好像随时能扑过来一口吞掉张奕！

    一边靠近过去。

    张奕手中的浴火权杖，一边燃烧起熊熊烈火。

