    纽约大陆酒店。

    总经理办公室来了一位特殊的客人，退休杀手约翰·威克，温斯顿正热情接待他。

    “约翰，我的老朋友，很惊讶，真没想到你会重新出山。”

    “不，我没有打算干老本行，只是……帮助你一次，仅此而已。”

    约翰·威克苦笑做出回应，他本不想来，但接到温斯顿的电话，选择权就不在他手上了。

    他很清楚，拒绝没有任何效果，与其等着温斯顿暗中使坏，还不如主动站出来，至少能保住自己的家不被炸掉。

    “约翰，别苦着一张脸，现在的局势和之前不一样了，我不需要你做什么，陪在我身边露露脸就行。”温斯顿笑着说道。

    “什么意思？”

    “约翰，地下世界正在变革，一个新的时代即将开启，没人敢继续在纽约指手画脚。”

    温斯顿微微一笑，见约翰·威克神色疑惑，解释道：“差点忘了你什么都不知道，这也不能怪你，毕竟你离开太久，很多情报都接触不到。”

    说话间，他拿出几份文件，逐一摆在办公桌上，约翰·威克接过看了起来。

    纽约、洛杉矶、墨西哥城、巴西利亚、达尔贝达……

    血淋淋的数字看得约翰·威克苦干舌燥，端起桌上的水杯抿了口，依旧心有余悸。

    他头皮发麻道：“温斯顿，发生了什么事，这几个国家的政府针对高台桌，展开了联手行动？”

    “不，事件的起因是一个意外，从纽约开始的一笔错误订单……”

    温斯顿笑容不变，讲述起事情的经过。

    他开心是有原因的。

    纽约大陆酒店第一个遭到罗素清洗，但比起其他大陆酒店，却是损失最小的一个，没有之一。

    比起其他惨不忍睹的大陆酒店，纽约这点损失都称不上是损失，甚至可以说因祸得福。

    所有人都在倒霉，温斯顿作为程度最轻的那个，比惨之下他没亏，反而赚了。

    温斯顿老奸巨猾，清楚认识到，只要罗素还在纽约一天，高高在上的高台桌会议就不敢把他怎样，他永远都会是纽约大陆酒店的经理，成为这里真正的国王。

    这么说有点狐假虎威、狗仗人势的意思，但温斯顿不以为耻反以为荣，因为很多大陆酒店的经理想做狗，都找不到家门在哪。

    虽说，他这条狗还没进过家门，但那不重要，反正在高台桌会议眼里，他已经抱到了大长腿。

    听温斯顿讲述完大致始末，约翰·威克眼皮直跳，只觉手里的文件无比烫手：“一个人就颠覆了地下世界的格局，还迫使高台桌无条件投降，这很不可思议，还有……他真的是人类吗？”

    “谁知道呢？”

    温斯顿亮了亮手里的圣经，笑着说道：“高台桌在全球的势力损失惨重，威慑力更是滑落到前所未有的低谷，他们想要稳固局势，想要继续称王，就必须放权给更多人。”

    “约翰，新一轮的洗牌即将开始，现在是分蛋糕的时候，想不想和我一起建立王朝？”

    “你确定？”

    约翰·威克诧异看向温斯顿，愣了愣才说道：“恕我直言，我都不知道你还有这种野心。”

    “开个玩笑，我对建立王朝没有兴趣，只是看到旧王朝崩塌，有些跃跃欲试而已。”温斯顿笑着摆手，他不贪心，有个纽约足够了。

    “温斯顿，如果你找我，是为了干掉这个怪物，那你还是另请高明吧。”

    约翰·威克脸色古怪：“不是我认怂，而是我真的不想死。”

    “放心，我从未有过这种想法……呃，或许一开始有，但现在，我比任何人都希望罗素警官活得好好的。”

    温斯顿正说着，副手卡隆推门走入，歉意一声后，将最新的文件放在了办公桌上。

    “又来了，让我来看看，这次是哪里遭了秧。”

    温斯顿戴上老花镜，脸色微微一变，将文件递给约翰·威克，叹气道：“约翰，你的一个老朋友去世了，节哀顺变。”

    来自罗马的最新情报，丹东尼奥犯罪家族被团灭于领地的城堡之内，家族两位直系成员确认死亡。

    家族族长吉安娜·丹东尼奥，亦是高台桌十二位管理者之一，她的死让剩余高层人数变成6/12。

    强盛一时的高台桌组织，半数领导者被杀，从辉煌转向下坡路，只因吹掉了一名纽约警察的授勋仪式。

    太坑了，估计剩下的六位高层想死的心都有了。

    “吉安娜，她也被杀了……”

    约翰·威克追忆往昔，闭目忍住哀痛，这一天迟早会发生，却没预料到来得如此突然。

    叮铃铃~~~

    手机铃声响起，来自莫斯科的电话，温斯顿看了看便不再理会。

    那边的大陆酒店已经关门停业，经理不知所踪，本地帮派的高台桌管理者惊恐万分，吉安娜死后，下一个就该轮到他了，可他真的不想死。

    “温斯顿，你的手机，不接吗？”

    “无需理会，将死之人罢了。”

    温斯顿亮了亮电话，语气带有忍不住的得意：“来自莫斯科的列昂尼德先生，就是那个喜欢粗暴打断别人说话的家伙，现在他一天打我几十遍电话，我都懒得理他。”

    “呃，没记错的话，列昂尼德先生是十二位管理者之一，这样真的好吗？”约翰·威克纠结道。

    “有什么关系，明天我就该看到他被爆头的照片了。”

    温斯顿惬意耸耸肩，十分享受现在的感觉：“我帮不了他，联系不上罗素警官，他的命运只有死路一条。或许他可以组织千把号人陪葬，又或者点一颗大伊万提前结束自己的生命。”

    说着说着，温斯顿来了兴趣，接通电话吧啦吧啦说了一堆俄语。

    大意是，他尝试过很多次，无法和罗素取得联系，也无法终止罗素继续杀戮，劝列昂尼德想开点，人生最后的几小时，做些有意义的事情，比如伏特加。

    醉死是个不错的选择！

    约翰·威克满脸黑线，他是白俄罗斯人，听得懂俄语，感觉现在的温斯顿有点皮，整个人都放飞自我了。

    “来吧，约翰，我邀请你共进晚餐，庆祝旧王朝的进一步沦陷。”

    “呃，好吧！”

    嘭！

    就在两人起身的时候，办公室大门被暴力踹开，副手卡隆急忙拔出腰间手枪，看到闯入者之后，嗖一下将枪塞回裤腰带。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物约翰·威克，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “罗素警官，您回来了？”

    温斯顿楞了一下，急忙换上一张谦逊的笑脸，快步迎上伸出手。

    罗素没有握手的意思，温斯顿也不尴尬，顺势伸手引向高档沙发：“这几天辛苦您了，请坐。”

    罗素没说话，疑神疑鬼看向约翰·威克，不是康斯坦丁，也不是尼奥，判断其和‘高桌脚’组织有关，属于剧情里的主角。

    他试想自己没有乱入的剧情走向，琢磨着自己可能打扰约翰·威克装逼了，怪不好意思的。

    约翰·威克被罗素看得站也不是，坐也不是，尴尬伸手：“你好，警官先生，我是约翰·威克。”

    罗素伸手握住，摇了摇：“千万别说你是个杀手，不然我会逮捕你。”

    “呃，不是。”

    约翰·威克摇头，他没说谎，杀手是以前的事了，现在他就是个丧妻的鳏夫，和狗相依为命的宅男。

    “罗素警官，难得来一趟，不如共进晚餐？”

    温斯顿笑着提议，准备将自己和罗素共同用餐的画面拍摄下来，以后谁敢和他大声BB，他就把照片亮出来。

    “没有兴趣，我来取走我的汽车。”罗素有气无力说道。

    罗马大教堂一行，让他深为失望，他冒充流落在外的天使，游子渴望归乡，让信徒们帮忙打开天堂大门，结果……

    一言难尽！

    反正他离开的时候，教堂里哀嚎一片，十几个白胡子老头嚎嚎大哭，场面老惨了。

    温斯顿心头一突，试探问道：“罗素警官，冒昧问一句，您来取车是什么意思，不打算继续……那什么了？”

    “不了，我厌了。”

    罗素看了眼温斯顿：“怎么，你很失望？”

    “没有，这是您的决定，我个人十分支持。顺便说一句，高台桌会议在四天之前，就向您无条件投降，只是一直没能联系到您。”

    “是吗？”

    罗素从口袋里掏出手机，几千个来电未接，百分之九十九都是陌生号码，来自全球各地。

    “啧，陌生号码广告太多，尤其是备注国际长途的号码，我从来都不接。”

    “你说得很对！”

    “我对‘高抬腿’是否投降兴趣不大，只想知道我是否已经复职，还有我的授勋仪式。”

    “您放心，高台桌，不，高抬腿会议已经都帮你安排好了。”

    温斯顿笑着回答，不止是授勋仪式，连同之前不好的言论都被清洗一空，资本的力量狂轰滥炸，网上随处可见对罗素的彩虹屁，估计他本人看到了都会有些不好意思。

    当然，也可能会坦然接受。

    “那我没问题了。”

    罗素点头，嫌弃看着温斯顿：“说实话，‘腿抬高’组织的名字逊毙了，是我肯定不会加入这种奇葩组织。”

    温斯顿重重点头，赞同道：“是啊，我也这么觉得，简直俗不可耐。”

    “……”

    约翰·威克：温斯顿，这还是你吗？

    “别废话了，把我的车钥匙给我，进门时我交给了门童，别说被你们炸了。”

    “怎么可能，谁敢碰你的爱车，我把他的脑袋拧下来。”

    温斯顿瞪大眼睛愤慨出声，而后赔笑道：“但有点小情况，门童不清楚哪把是您的车钥匙，要不，您自己看看？”

    说话间，温斯顿从书橱取出造价不菲的珠宝盒，打开后，里面是两排总计八枚豪车钥匙。

    罗素：(；￢д￢)

    什么鬼，科迈罗掉河里了？