利用玄灵竹伞与无极界的变态能力，杨宇对于这以上古沙龙蜥血肉身躯所化做的海量丹药展开了全力的收取。

    起初，大家都在奋力的抢夺丹药，对于杨宇这边的情况并未太过的在意。

    可随着半空中丹药数量后急剧减少，大家也是不可避免的注意到了杨宇这边超凡的现象。

    “这小子未免也太过的变态了吧！他一个人收取丹药的数量足以顶得上我们十来个人，这下他可是发达了！”

    “小子，树大招风、出头的椽子先烂，老子倒要看你能得意到什么时候！”

    “此子手段众多，非比寻常啊！”

    ……

    众人虽然注意到了杨宇这边的异常，但此刻正值抢夺丹药的关键时侯，倒也是无人肯于放弃现成的机缘，而去出手干扰他人。

    如此，工夫不大，半空之中聚集的大量丹药便是被众人洗劫一空，再无一粒存在。

    而时至此刻，众人方才长长的松了口气，纷纷颓然的降下地面后或躺或卧的大口喘着粗气。

    与众人一样，杨宇也是极为的疲惫。他勉力收起了玄灵竹伞，而后一屁股跌坐在沙地之上，大口大口的喘着粗气。

    只不过众人有所不知的是，就在他跌坐之地，袍服掩盖之下，一道一尺多长漆黑的空间裂缝却是无声无息的打了开来，鲸吞牛饮般的吸收着此地漫无边际的沙砾。

    不知是否是因为这空间裂缝的吸收，还是另有原因，此地原本绵延不知多少万里的沙漠竟然在此一刻急速的缩小着。

    而待得众人才只是喘匀了一口气之时，竟是骇然至极的望到了这沙地的边际！

    “那，那是什么？那里竟然有一片树林！我的天呐，我怎么一直都没注意到！”

    “山，那里有山！快看呐，那里真的有山！山上还有瀑布呢！”

    “这是什么情况？这沙漠怎么突然变小了如此之多？莫非这才是这沙漠原本的样子？”

    “不管啦！既然能离开了，大家还等什么啊！”

    ……

    眼见沙漠出现了如此惊人的变化，在场所有人都是不由内心狂跳。

    但片刻之后便是立刻有着一些散修反应了过来，招呼着同伴如飞似箭般的快速离开了此地。生怕走的再晚一步便是会被留在此地一般！

    数十修士只是一转眼的工夫便是走了近半，当地只留下了青云、紫阳、凌霜与长风宗的三十来人。

    五大修真势力除了一直都未在此地露面的落霞谷之人外其余四宗都是留了下来。

    他们与散修不同，身为南炎洲上顶尖的修真势力，他们根基深厚、无所畏惧。若是就这样逃了，岂不坏了宗门的名声。

    在四派之中，若论整体实力自然是人数较多的青云宗占优，其次则是长风宗，再向后才是凌霜谷与紫阳宗。

    不过，紫阳宗与凌霜谷一路前来，早已是定下了攻守同盟，联合之下倒也是不输另外两宗多少。

    待得一众散修离开之后，金贵转身看向一直坐着未动的杨宇冷冷一笑道:“丁公子，方才在收取丹药之时，你一人独得独得三成，这好像有些说不过去吧！”

    “此地乃是上古遗冢，并非有主之物，造化来了各凭手段夺取。你取的少是你自己无能，何必看了别人眼红！”杨宇一直坐在地上未曾动过，如今见金贵直接将矛头指向了自己方才站起身形后随意的拍着屁股说道。

    “哼哼！好一个各凭手段！”

    金贵闻言冷笑一声，道:“年青人，不要以为闯出了点名声就如何了不起了！

    要知道人外有人，山外有山，这南炎洲可不是你紫阳宗一家独大。有肖兄和金某在此，还轮不到你一个小小的丁川放肆！”

    杨宇见金贵如此一说，心中顿时明了后者用意，不由暗骂:“这个王八蛋，看老子丹药得的多了眼红不说，还想挑拨长风宗，真是用心险恶呀！”

    杨宇心思缜密，自然不会着了金贵的道，当下冷笑两声道:“人家肖道友乃是有身份、讲道理的前辈高人，又岂会与那些占不到好处便撒泼乱咬之人同流合污！”

    “你！小子，你敢当面辱骂老子！”金贵正欲找茬，听杨宇如此一说正中下怀，当即面色一沉道。

    杨宇心知对方早就不怀好意，退让反倒助长了对方气焰，于己方不利。

    当下也是面色一寒，冷声道:“骂你又如何？难不成小爷还怕你不成！”

    金贵心中虽然早就不岔对方，并对于杨宇的真实修为有所怀疑。但却碍于杨宇之前的表现一直有所忌惮，故此方才出言试探。

    而只要对方露出丝毫的怯懦，他便敢肯定对方是外强中干、装腔做势，从而毫不犹豫的出手一雪前耻。

    岂料，对方这个年纪青青的小子竟然会如此的强硬，不但没有露出丝毫的怯阵情绪，反而还主动的叫起阵来。这不禁令得金贵心中没了底！

    “嘿嘿嘿，还真是够嚣张啊！不过你真的以为凭你就能够一手遮天了么？肖兄，此事你如何看待？”金贵心中虽然打点，可表面之上却是不好表现出来。只是在话语的最后却是将肖荣拉了进来。

    金贵如此一说，立刻便是将矛头指向了长风宗一方。这里包括杨宇在内的众人都是将目光望向了肖荣那里。

    肖荣见众人都是看向自己，面色也是不由一沉。他闯荡江湖上百年，如何能看不出金贵的居心。

    如今名义上虽说是四大宗门，可真正意义上却只是分为三方。分别是青云宗、长风宗与紫阳宗和凌霜谷的两派联盟。

    三方势力整体实力基本差距不大，无论是哪两方单独对上胜算都不会很大。因此，第三方势力的意向便是成为了左右战局胜败至关重要的因素。

    如今，青云宗与紫阳、凌霜两宗对在了一起，长风宗对于战局的态度也就变的尤为的关键。

    “金道友既然相问，肖某倒还真的有些看法！”肖荣面色不变的道。

    “噢，肖兄在江湖上大名鼎鼎，想来定然是会主持正义，不会有所偏私了！”金贵一见肖荣如此一说，顿时面色一喜道。

    “那是自然。”

    肖荣冷笑接口道:“丁公子独得三成丹药的确是不少！”

    “对吗！你看肖兄也是……”金贵一听肖荣如此一说立刻喜出望外，连忙出言附和。可话才说了一半却是被肖荣中途打断了话头。

    “不过，鉴于丁公子在此次灭杀沙龙蜥过程中的突出表现以及巨大作用，倒也是理所应当！故此，我肖荣代表长风宗表示，对于此事我宗并无异议！”

    “你！……”

    金贵听肖荣之前的言语本以为他会站在自己一边，可谁想他却是一屁股坐到了杨宇的怀里，这不禁令得他有些措手不及。

    “肖荣，没想到你也是这种是非不分的小人，金某真是看错你了！”金贵好半晌方才缓上这回气来，怒视着肖荣气乎乎的道。

    “肖某做事但凭一个理字，如若金道友不服大可划出道来，肖某奉陪便是！”肖荣也是面色一沉，冷声回应道。

    “好、好、好！”

    金贵见肖荣态度如此强硬，心中不由怒气上涌。但如今形势比人强，他也是没有办法，只得阴沉着脸道:“既然你长风宗是非不分，非要刻意偏袒这小子，金某也是无话可说！只不过今日之事我青云宗绝不会就此善罢甘休！”

    “你这是在威胁我么！”肖荣闻言不禁面色一寒。

    “岂敢！肖兄名震江湖，金某又岂敢出言威胁！

    只是公道自在人心，今日之事迟早会有公断，届时我青云宗也必将找回今日的场子！”

    “那就随便你了，届时我长风宗一力接下就是！”肖荣亦是不甘势弱的应道。

    “青山不改，绿水长留。今日之事金某铭记于心，只盼他日相见各位不要后悔才好！”

    金贵见威胁无效，心知今日这跟头算是栽定了。当下恶狠狠的扫了一眼在场众人后，甩下一句场面话带人飞身离去。

    “不送！”

    杨宇不屑的回送两字，而后方才转身向着肖荣一抱拳道:“多谢肖道友仗意相助！”

    “哪里！”

    肖荣目送金贵离去，继而向着杨宇一笑道:“这金贵仗着自已是青云宗的九大执事之一，行走江湖之时一惯是骄横跋扈，为所欲为。肖某对此早就看不大惯，今日刚好借此机会敲打一番，倒也是乐事一件！”

    “肖道友大义，丁川佩服！只是今日得罪了金贵，可要小心提防他寻机报负啊！”

    肖荣闻言洒脱一笑，宏声道:“肖某虽然不才，可却也非是怕事之人！他金贵若是有胆前来，肖某便让他知道知道我玉面判官的厉害！”

    二人言罢不由相视一笑，继而肖荣话锋一转道:“如今沙地之围已解，不知丁公子接下来意欲何为呀？”

    “还能有什么打算，无非是前往古墓内部空间寻些机缘罢了！”杨宇坦言道。

    “如此甚好！那想来不久之后咱们便又有机会一起合作了！”肖荣大笑道。

    “能与肖道友合作，丁川荣兴之至！”

    “好，就这么说定了！那肖某就先行一步了！”肖荣言罢率众与杨宇等一略一抱拳，便是转身先行冲了出去。

    “也到了该离开的时候了！”

    杨宇目送肖荣等人离去，也终是长长的出了一口气。自打进入这上古药王冢以来已将近十日，他们却始终是被困在这沙漠之内。

    如今终于是成功的击杀了沙龙蜥，破开了这沙漠的禁制，他们也是该赶往那古墓的内部空间了。否则一旦去的晚了，那机缘造化恐怕是都被其他人抢光了！

    然而，令人意想不到的是，正在杨宇欲向身旁的紫阳宗与凌霜谷弟子下达离去的命令之时，他的身子却是突然的一震，随后便是身不由己的向着地下飞快的陷了下去！

    这突然的变故立刻令得在场的所有人都是为之大骇，皆是不明白倒底是发生了什么。

    然而就是这片刻的迟疑，杨宇的整个身子便已是完全的陷入了沙地之内，原地只留下了一众目瞪口呆的两派弟子！