    凌少开着共享小电驴，飞快的驶过钢筋水泥铸成的高楼大厦。

    他哼着歌，今天早起的状态出奇的好，还立起了小帐篷，一度震惊女友三分钟。

    凌少想到这里，脸上绽开了花，笑得合不拢嘴。

    他深吸一口气，街边景色一一掠过，感觉此刻的早晨无限美好，他只想贪婪的吸收早晨独有的清新空气。

    也是他即将抵达医院上班的时候，恰好看见街角处有个身穿道士服，长发白眉的老头在那里摆摊。

    老道士摊位周围有三三俩俩的路人指指点点，但没有人上前咨询养生法。

    只见摊位上的小黑板写着三道竖排文字：“古法养生，专治风湿骨痛白内障肾虚肝虚，不治好不要钱！”

    凌少突然刹住了小电驴，鬼使神差地想起了那本简陋无比的功法。

    他想看看强塞功法给牧白的老头长什么样，于是把电车停到一边，走近围观人群，听大家议论。

    “老道士，您看相吗？”一位溜着柯基散步的老妇人站了老半天，突然问道。

    “我只教养生，不看面相。”身穿道士服的牧白微微摇头。

    “你不会看相，你摆什么摊呀，人家看病不会去医院吗？”老妇人笑了，感觉这老头就是个骗子，连看相都不会就出来摆摊。

    “那不一样，我这里是不治好不要钱，你去医院万一没治好病，药钱还是要花的。”牧白道。

    老妇人被老头这番话戳到笑点，嘲笑道：“您开了有半个钟了吧，我这溜狗溜一圈回来了，好像没见着谁信你。”

    “不可说，我在等一个有缘人。”

    牧白老气横秋的摸了摸自己的白胡子，气场平稳，镇定自若。

    站在路人群中旁听的凌少心中一动，总感觉对方话里有话啊。

    昨天他的好朋友牧白被老头子硬塞功法，说不定这家伙等的就是牧白。

    这时，坐在摊位上的牧白扫了路人群众一眼，一眼看见了凌少。

    “你，就是我等的有缘人。”牧白随手一指，指中了凌少。

    旁边的路人纷纷让开，他们可不想被骗钱，他们只是来围观看热闹的。

    凌少愣了一下，大家也齐刷刷的看向他，他只好硬着头皮上前问道：“大师，我怎么会是你的有缘人？”

    凌少认为牧白才是有缘人，毕竟大师硬塞功法的对象是牧白。

    “你身上有古法养生的气息，你练过这门功法，是吧？”牧白微微一笑，拂了拂长须。

    凌少浑身一震，“你怎么知道的？”

    他确实练过这功，但也只是练了一次，直到现在他还是觉得心理作用居多。

    “不可说。”牧白用苍老的声音神神叨叨道，“勤加练习，一周以内，肾虚必解。”

    这话一出，现场陡然安静了两秒钟，落针可闻。

    下一瞬间，凌少暴跳如雷：“你说谁肾虚呢！我可不是肾虚！”

    凌少听到肾虚两字，心里羞得很，根本不想让别人知道他肾虚。

    话音落下，有人噗嗤一笑。

    凌少猛地回头看，原来是溜柯基狗的大妈忍不住捂嘴笑了。

    凌少脸都红到耳根了，感到极度羞愧，没脸见人。

    他二话不说甩腿就跑，哪还有继续问下去的心思。

    牧白张开嘴巴，想劝他回来，但又摆摆头放弃了，显得有点遗憾。

    他今天有点操之过急，把凌少给吓跑了。

    不过没关系，只要对方练了一次，就会有第二次，第三次。

    直到把肾虚毛病治好了，对方自然而然就会知道这是真正的修仙之法。

    柯基大妈说道：“大伙散了吧，这老头就是个没水平的骗子，随便拉一个路人就说他肾虚。”

    “这不，他把人家小伙子给吓跑了，说话一点水平都没有，连客人都镇不住，就这也想赚钱，笑死，哈哈！”

    溜狗大妈笑得很开心，旁边的路人也跟着笑出声，场面一度变成众嘲。

    牧白知道修仙法的推广难度很高，再加上九零年代气功热的骗局被戳穿，现在大家都知道气功是假的，只能锻炼身体，不能治疗疾病。

    牧白面色不动，他没有被凡人的嘲笑影响心态，只在心里自言自语：“笑吧，你们以后可别都跪下来求我。”

    再开一会儿摊，牧白本人的上班时间也快到了。

    当即收拾摊位，找个地方换回原来的脸，卸下道士装，回大学当辅导员。

    这年头，哪怕是现代修士，没有钱也是活不下去的，除非他能辟谷。

    他工作的地方是清晨大学的体育学院，当辅导员，手头上管理好几个班级。

    新的学期，新的任务。

    十月份要处理各类奖学金评比，还有准备开校运会的事。

    这事说忙也忙，想不忙也可以不忙，正巧他就是属于那种比较佛性的辅导员。

    牧白来到办公室，烧水泡茶，整理自己的办公桌，点开政工之家查看工作任务。

    今天中午要召开一节班委会，让同学们准备好大学生运动会的事。

    “牧老师早啊。”

    温助理落座，带来了新鲜的包子早餐，“吃了早餐吗，牧老师？”

    “早，吃过了。”牧白摆摆手，盯着电脑想练功的事。

    旁边的工位上陆续有老师归位，茶壶口飘起袅袅青烟。

    他查看修仙系统，弟子那一栏依旧是0人，凌少练是练了，但是还没有完全入门。

    单靠朋友凌少开局，显然还是不够用，他想再拉一些人修仙。

    牧白家里人过世的早，亲戚们又在很远的省市工作，一来一回非常麻烦，亲戚不在他的首要考虑行列内。

    他想了想，要不再用易容术开个新马甲，以私人教练的身份，训练参加运动会的学生？

    当然，明面上他不会说成是教修仙功法，而是在训练表上安排古法养生功体操，让他们在不知不觉完成一轮练功。

    坚持一周左右，他们差不多就能入门了。

    牧白坐在电脑桌前发呆，反复琢磨此事，感觉行得通。

    不过细节部分需要仔细推敲，这事可马虎不得。

    中午时分。

    牧白召来体育系各班班长，向他们传达新一届大学生运动会即将召开的事，让他们全员备战。

    “我帮大家找了一个私教，有需求的同学可以报名参加为期一周的特训。”

    “这个不用你们交钱，你们只要在校运会上跑出一个好成绩，就是给老师最好的回报。”

    “老师，特训场地在哪里？”有人举手道。

    “在我们的大学找场地练习，到时候你们问那位私教就行了。”牧白说道。

    他这个古法养生功是基础的入门功法，不需要考虑保密问题。

    会的人越多越好，这样才能增加宗门弟子人数。

    在场的班委没有在意场地的事，讨论了一会儿，纷纷对私教的特训强度与特训内容感兴趣。

    不一会儿，牧白将在场的班委拉进新建的私教聊天群。

    “你们把报名的同学拉进这个聊天群，这个群只通知时间地点，正常情况下全员禁言。”

    “大家明白了吗？”

    “我们明白了，牧老师。”

    “好了，散会。”

