
　　不是吧？那个恶魔的日记里居然还有大白猫牡丹的事情？

　　这下大家的注意力就更集中了，几个人都瞪大了眼睛同时看向宁蕾。

　　宁蕾清了清嗓子继续说道：

　　“这本日记里说，这个织田浩二当时在实验室里进行人体试验的同时，也让一些野生动物及家养的宠物同样参加了那个接触淡紫色物质的试验？”

　　“我去，人一碰那种物质都发疯呢？那动物接触了也不会有什么好结果啊！”小丫头林娇接了一嘴说道。

　　顾晓乐瞪了她一眼，示意她不要打断，就听宁蕾接着说：

　　“正像小娇妹子说的那样，大部分的野生动物一旦接触了那种淡紫色的物资后，就会突然凶性大发，失去控制地疯狂攻击人类。

　　所以这些都只能算是失败的试验品销毁掉。但是其中有两只纯种白色的安哥拉猫居然没有受到那种物质的影响，所以当时要塞里的研究人员就没有把它们处理掉，而是一直养在实验室里观察着。

　　虽然它们没有受到那种陨石物质的奇怪影响，但实际上这两只猫的身体也没有发生其他的变化，所以这对织田浩二他们来说其实也是一对失败的试验品。

　　于是这个恶魔就命令自己手下的一个小兵把它们弄死，同时把尸体销给毁掉，哪知道这小兵是个天生的爱猫之人，居然偷偷地把这两只纯种的安哥拉白猫带到要塞外面给放掉了！

　　但这件事后来被织田浩二那个恶魔知道了，居然把那个小兵吊在要塞外面的围墙上干渴致死！”

　　宁蕾说完以后，又看了看趴在顾晓乐旁边正不停舔舐着自己爪子上白毛的牡丹说道：

　　“你们看一看，这只牡丹像不像一只放大版的安哥拉白猫？”

　　她的这话一出口，几个人这才注意到，不往一起联想还真看不出来，现在这么一看这只牡丹还真的非常像一只纯种的安哥拉白猫。

　　“那你的意思是，我们的牡丹其实是那两只放生的安哥拉白猫的后代？”

　　爱丽达歪着脑袋琢磨了一下问道。

　　她的话也让顾晓乐非常赞同地点了点头：

　　“没错，这种可能性非常之大！这也就解释了，为什么这座荒岛上根本就找不到另外一只和我们牡丹一模一样的大白猫了！”

　　小丫头林娇一听完就乐了：

　　“原来我们平时一直叫它大白猫大白猫的，看来还真没有叫错啊！它还真是宠物猫的后代啊！”

　　说着小丫头还亲昵地把手伸到牡丹的脑袋上抓了抓，后者马上很享受地眯起了眼睛，接受这温软小手的按摩……

　　“可是一只普通猫的年龄也就只有十几年，就算它是那两只白猫的后代也得至少4,50岁了，这年龄也未免太大了吧？”

　　一直没说话的林蕊提出了自己的问题。

　　顾晓乐琢磨了一下淡淡一笑：“其实这也没什么好奇怪的，牡丹有可能不是那两只白猫的第一代后代，当然也有可能是被那种陨石物质接触过了以后，它们身体的基因已经发生了变化，不单单是身体变大了，而且寿命也延长了！天籁小说网

　　说到寿命延长了，那些现在还在山谷外面和我们宁大小姐的未婚夫战斗的织田浩二和手下的那些鬼子兵年龄岂不是更大！”

　　听到顾晓乐这么解释，几个女孩子也都信服地点了点头，不过他们同时也发现宁蕾又开始对着那本日记皱起了眉头，仿佛又发现了什么要紧的东西……

　　这一回，几个人谁也不敢打断她了，一个个都屏气凝神地静静听着。

　　好一会儿，宁蕾才算是才长出了一口气说道：

　　“这个织田浩二太残忍了，不仅仅是对于同类这样，他连他自己都不放过！

　　我刚刚把这本日记一口气看完了，原来在他要求全体要塞的官兵集体参加那个实验后，他就从井上熊二教授脸上的表情看出来教授必然会选择从密道逃走！

　　所以在前一天的晚上他早就在密道口守株待兔地等着井上教授，本来他的用意并不是弄死井上教授，而是直接通过预先埋下的炸.药把通道炸塌，然后让知难而退的井上教授不得不回来主持明天的试验。

　　哪知道因为时间和炸.药用量出现了一些问题，直接导致了井上熊二教授被塌方下来的碎石给砸死在通道里了！

　　所以第二天，他就不得不自己亲自主持这一切试验，好在在要塞里这么多年，他对试验的流程已经大概知道了一些。

　　那天他把所有的士兵统一放到一个密封的房间内然后放入了催眠的气体，其中就包括在上面看门的小兵明泽光男。

　　然后他一个个的把之前那些培养出来的变异过的条形蠕虫直接顺着这些昏睡日军的鼻子塞了进去！

　　更可怕的是，到最后他居然在清醒的状态下，把一条条形蠕虫也塞进了自己的鼻子里！

　　和他们之前的试验一样，这几百名日军中的大部分都发狂失去了理性，不过包括他自己在内的40多名日军居然没有事！

　　虽然他们之后每天的身体都在快速地发生着变化，但是他依然坚信他的试验是成功的！

　　不过他也发现了一个问题，那就是他们这些人必须每天回到地下实验室的密封舱里面去接受每天那种微量淡紫色物质的刺激，否则他们身体内寄生的条形蠕虫就会像植物一样渐渐枯萎，而这些虫子要是死去了，那对于他们这些宿主来说也就是只能等待死亡！

　　他也曾尝试过，直接派人到下面陨石坑旁边接触更多的那类淡紫色气体，但是不知道为什么，他们这些人一下去那处陨石坑附近就会马上遭到那些物质的诡异攻击！

　　甚至因此他们还失去了好几个接受过试验的生化日军！”

　　宁蕾说到这里以后就把那本日记合上了。

　　“日记到这里就没有再记载了，看来后期这个织田浩二的身体已经开始大幅变异，已经没法子正常写日记了！”

　　顾晓乐点了点头接着她说道：“难怪那个小兵明泽光男说下面实验室里面对于他们非常危险，他们根本不敢下去呢！我推测那团陨石坑里的物质那个时候已经具备了井上熊二教授的一些意识，知道这些日军对于他而言都是敌人！”

　　“啊，这简直比我看很多网文小说还要诡异啊！”小丫头林娇一边往后伸着懒腰一边感叹地说道。

　　“网文再离奇也不会威胁到你的生命，不过现在现实的情况就是那个织田浩二大佐还游荡在山谷外面，随时等待机会袭击我们呢！”

　　顾晓乐说到这里，站起身看了看围墙外面静悄悄地山谷。

　　此时他们不知道的是，在距离他们要塞不足五公里的一处丛林里，织田浩二正面色狰狞地看着自己的这些手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百一十四章 全部的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 