
　　大家都是为了钱才来边荒冒险的，不止凌纪算的清楚，其实泰山、老宋也同样算的很清楚。

　　但不知道为什么，身为老油条的老宋却只字不提，有活他就干，也从不多插一句嘴。

　　“加钱？加什么钱？谁告诉你们要加钱的？”罗森冷嗤一声，然后问老宋：“老宋，你有听过这规矩吗？”

　　老宋摇摇头，私下里却是对凌纪和泰山打手势，示意他们俩别多嘴，跟着一起干就完了。

　　可凌纪却不愿吃这样的哑巴亏，泰山也不愿。

　　大概，这都是只有初生牛犊才固有的倔强。

　　“黑市的规则明明有写的，你们给的第一笔支票，是在我们帮你们采够一定量的晶核之后才兑现的。这条规则是保护你们的，可是第二条规则是采集的晶核如果价值超过被雇佣者薪酬的三倍，我们是可以要求给付尾款，以及加钱的。”

　　泰山拿出了手机，还特意翻出了黑市的规则，给罗森他们看。

　　这就像是给工厂打工一样，给多少钱干多少事，没道理给一天的钱，要干两天的事。这是劳力压榨。

　　“规则？我带你们赚钱，你居然跟我讲规则？若没我们带着你们，你们真以为凭你们的本事，能在一天之内赚这么多钱？现在，我就摆明了告诉你们，尾款，你想都不要想。”罗森淡淡道。

　　“这样不合规矩吧？”凌纪皱眉道。

　　“规矩？什么规矩？之前给了你们25万，不是钱吗？”

　　“可之前说好是50万的。”

　　“50万？你们一路上，只跟在后面做现成的事，这么轻松，也有脸想要50万？你们看老宋，他有提过这事吗？他就很明白这个道理。50万是说好的价钱，但另外的25万，实则就是你们的保护费。

　　就你们这水平，没我们的保护早就死在丧尸的手里了。居然还想问我要钱？”

　　“你们这是强盗行为，信不信我立即向【同城招募】的官方举报你们？”泰山拿起手机，作势要点投诉。

　　“你确定真要这么做？”罗森冷淡的表情，忽然又冷了三分。

　　凌纪拉扯了泰山一下，示意他把手机放下。

　　在这样的荒郊野外，威胁三个体能强于自己的高手，这是非常愚蠢的行为。

　　人家万一一个狠心把你做了，你后悔都来不及了。

　　“也就是说，无论我们做不做，那后面的25万尾款，反正是没有了是吧？”凌纪问道。

　　“你如果这么理解，其实也没错。”

　　泰山相当不忿地叫道：“既然这样，那我们凭什么还要给你们做事？”

　　“凭什么？问得好，凭我们能让你们活着出去。以你们的水平，如果没我们的携带，你们觉得能活着离开这里？所以，少跟我提钱，要么就老老实实地给我干活，要么就给老子滚蛋。”

　　这时，金发女人利娜也站了出来讥讽道：“我们给你们机会赚钱，你们不懂得感恩戴德也就算了，居然还想加钱？想瞎了心了吧？”

　　老宋在旁边很为难地对凌纪和泰山使眼色，也想劝他们少说两句。

　　年轻人啊，这么较真干什么？

　　规则是规则，现实是现实，早在地球时代的时候，大家就都知道一句话叫“上有政策下有对策”。

　　这世间上哪有什么是绝对按规矩来的？

　　现在已经是在边荒里面了，真要闹翻了，人家就算不灭口，只要不带你们出去，你们凭自己的实力能出得去吗？

　　所以少说两句，25万，其实也不少了。

　　越是老油条，就越会懂得在这个时候装糊涂，因为没准任务结束后，这几个老板一高兴，还会多少给点幸苦费。

　　你越闹，反而越没有。

　　“剖尸采核看着轻松，实则也是拿命在冒险，你说我们干的都是轻松活，这话我绝不苟同。”凌纪说道。

　　“那你干还是不干？”金发女人不悦地指着地上的尸体，问他。

　　凌纪看了泰山一眼，泰山立即将胸膛一挺，“金木大哥，我听你的，你要干我就跟你干，你要不干，我跟你一起不干。”

　　这愣头青。ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是不干，那你们死在这里面也将与人无关。”罗森说道。

　　凌纪谨慎地退了一步：“你要对我们动手？”

　　罗森冷笑一声：“对你们动手？你也太高看自己了，对你们我也懒得动手。”

　　无论怎么讲，这次行动是在【同城招募】里面登记过的。若是真对队员动手，对个人影响是很不好的。尤其是当着老宋的面，他根本没必要这么做。

　　“如果不打算留下来做事，那你们就不要跟着我们。我也没义务再带着两个不相干的人。”

　　凌纪沉吟了一下，忽向老宋问了一句：“老宋，你真愿意当个免费的劳力？”

　　如果老宋能站他们这一边，那多少还能有点谈判筹码。

　　因为如果没人剖尸挖核，他们三人的效率会慢很多。

　　但老宋却垂头不说话，还露出一副不耐烦的样子。

　　大概是对这两个年轻人太失望了，我都给你们暗示过这么多次了，你们还这么较真。

　　真想连累到我都没奖金么？

　　见老宋没回应，凌纪也明白他的意思了。

　　又后退了一步：“好，我们不干了。”

　　“既然不干，把刀和枪还回来。”利娜冷声道。

　　凌纪拖着泰山快速走了几步，说道：“尾款都不结了，这武器也要收回去，也太小气了吧？”

　　罗森冷笑一句，“行，你们想要，就拿着吧。”说完话，他拿出自动步枪，对着地面一阵扫射。

　　哒哒哒哒~~~

　　逼得凌纪和泰山不断后退，距离拉扯了足有100多米远。

　　然后他就在对面盯着二人。

　　等到开枪的声音引起丛林的响动，有大批丧尸往这边赶来之后。

　　罗森带着队，就继续往前去了。

　　“这混蛋。”泰山见周围丧尸几乎如潮水般多了起来，也忙向凌纪问道：“金木大哥，这混蛋玩这一手，分明是不想让我们走这条路，我们现在怎么办？”

　　凌纪想了一下，忽然拍了他肩膀一下，就喊道：“走，跟着我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，16章 干不干免费阅读。https://xs.23sk.com 