    林景雷和文子轩等人，家境都不错。

    之前一直跟着段文俊整日游手好闲，拈花惹草，倒是觉得其乐融融。

    可是，段文俊出事之后昏迷了好几个月，仿佛转了性子，完全变成了另一个人。

    没有了段文俊终日带着他们瞎混，虽然林景雷现在成了这些人的纨绔领头人，每日仍旧过着跟之前一样花天酒地的日子，可是，他们的心里，却似乎变得空荡荡的了。

    因为，他们的心中，有了比较。

    看着段文俊混得风生水起，他们的心中，还是有着很大落差的。

    有时候甚至觉得，这酒喝起来都没有味道了，当街调戏貌美小娘子也没了乐趣。

    尤其是林景雷，其实从小他一直仰慕堂哥林景升，才华卓绝，出口成章，深得伯父和父亲的喜爱。

    可是，当他突然发现，自己仰慕的堂哥，居然还要依靠蹭段文俊的热度去结交上梁的那些权贵公子的时候，他变得更加迷茫，更加郁闷了。

    有时候，他也会想象，自己要是像段文俊一样，突然变得才华横溢，梦里还有仙人指导他做各种新鲜玩意儿，那该多好呀！

    只是，他不是段文俊……

    尤其是这一次，被冠兴以调戏良家妇女的罪名给下了狱，更是使他心中更加落寞。

    虽然只是一天就被他爹给捞了出来，可是这以后，还让他在望江怎么混？

    不仅仅让他被他爹狠狠骂了一顿，还丢尽了人。

    知道这两天他的心情十分不好，他的这群狐朋狗友方才拉着他出来，早早到了段家酒肆，想为他解愁。

    可是，他们没有想到，在这里他们居然遇到了刚刚回来的段文俊。

    而且，段文俊还向他们抛出了橄榄枝。

    这，怎么不让他们惊喜？

    这段时间，段文俊研究出来的那些新东西，他们可是十分眼热……

    四人一下子围在了段文俊的身边“段兄，你说说，是什么生意？”

    段文俊看着他们笑了笑“我正在想着在县城搞一个作坊，不知道你们有没有兴趣?”

    “什么作坊？”林景雷皱了皱眉头“难道你想在县城建一个新酒坊？”

    “这酒坊的生意，哥几个暂时就别想了，不是很好搞！”段文俊摇了摇头“不过前段时间，我研究了一些新东西，卖起来肯定会比烧刀子更火。”

    “什么新东西？真有那么多人买？”叶子奇一脸疑惑“吃的吗？”

    “哥几个，先容我卖个关子。这工坊做什么东西，到时候我给你们看了，你们就知道了。”说到这里，段文俊的脸色，一下子变得异常严肃起来“不过，在我们合伙起来做生意之前，有些话我要说在前头。”

    “段兄，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了？有什么话，你直接说不就好了吗？”落玉姬有些按捺不住，催促了起来。

    段文俊点了点头，又接着道“哥几个，做这桩生意，我有三个要求。”

    林景雷微微皱了皱眉头“什么要求？”

    “首先，我希望这生意是我们哥几个人的合作，不能牵扯到各位家族里面去。”段文俊看了看他们，然后缓缓道“所以，这资金必须要给自己来筹，不能让家里投资，必须跟各位的家族利益分开。”

    “这……”叶子奇露出了为难的表情“段兄，你也知道，我这一个月，家里只给我一百两不到。若是不问家里要钱，哪里能有钱投资做生意呀！”

    林景雷亦是一脸疑惑“是呀，段兄。我爹现在控制得我严，月钱降得厉害，一个月才五百两，平日开销都有些……”

    段文俊笑了笑，没有说话，目光却看向了文子轩和落玉姬。

    两人亦是脸色十分尴尬，表示他们的情况跟叶子奇差不多，一个月也只有一百来两。

    之前几人中，也只有段文俊的月钱是不受控制的，几乎是想怎么花就怎么花，比他们可是宽裕得多，根本就看不上他们这几百两银子。

    他们觉得，现在段文俊几乎掌控了段家财政大权，肯定也更加看不上了。

    就在众人心中十分忐忑的时候，段文俊却笑了“这些钱，用来投资做这桩生意，至少够启动了。以后慢慢赚，慢慢做大便好。”

    落玉姬闻言，不禁大喜，不过却又涌出一丝担忧“段兄，你也知道我们这些人，真的适合做生意吗？”

    众人的目光，再一次全都落在了段文俊的身上。

    落玉姬说得不错，若是论吃论喝论女人，在这望江城恐怕没人敢跟他们相比，可若是论做生意……

    他们本来还是考虑，若是段文俊有赚钱的门路，他们回去跟家里商量，或许可以合作做一些东西。

    可是现在，段文俊居然让他们跟家里撇开关系，这就让他们不自信起来。

    段文俊看着落玉姬笑了笑“兄弟们，这不是有我吗？若是生意做起来之后，你们赚到钱了，家里的人肯定也会对你们刮目相看，才会让望江的人们刮目相看，不会再轻视我们，觉得我们是不学无术之辈了。说不定，将来大家会混得比我更好。”

    众人闻言，都不由得激动起来。

    他们不求跟段文俊这样逆天的人物比较，只要能够有所建树，在家里扬眉吐气，便够了。

    当然，更重要的是，若是能像段文俊说的那样赚到大钱，那也就不用总是祈求着家里多给些月钱了……

    林景雷的话又响了起来“段兄，只要我们的月钱够了那便不是问题。这第二个要求又是什么？”

    段文俊扫视了一眼四人，又接着道“第二点要求，若是工坊建起来，生意做起来，我希望各位亲自打理。平日少花天酒地一些，多做点正经事情。”

    四人，皱了皱眉头，都沉默了。

    若是没了吃喝玩乐，这生活……

    “当然，我不是不让各位娱乐消遣，而是要有个度。”段文俊看着众人不言语，哈哈一笑“不然的话，没有了你们这些大客户，我段家酒肆的生意，岂不是要萧条许多了。”

    此言一出，众人不由得都哈哈笑了起来。

    文子轩亦是附和道“段兄说的是，既然是要做事，那我们就要有个做事的样子。而且，平日我们少胡吃海喝点，也才能省更多的月钱投入到生意上不是？”

    众人闻言纷纷点头，看着段文俊再道“这最后一个要求又是什么？”

    段文俊收起脸上的笑容，目光从众人脸上一一扫过“这最后一个要求，也是最为重要的一个要求。那就是希望我们的生意，只能是独一份。你们必须保密。生意上的机密，哪怕是对家里人，都不能透露。”

    “段兄，你这是研究的什么新东西，需要搞得这么神神秘秘的。”叶子奇一脸疑惑。

    “你们或许不知道，我相信林兄肯定是知道的。”段文俊脸色一凛“当日有人就打过我段家酒坊烧刀子酒配方的主意，还嫁祸是说是林家派人去偷的。”

    林景雷马上反应了过来“段兄，你是说担心我们生意做起来之后，有人偷窃我们的配方，从而进行仿制？并不是说，我们做生意的事情，不能告诉家里人？”

    段文俊点了点头“这个自然！”

    三个要求，几人都没有其他意见，此事就这么定了下来。

    林景雷突然抬头紧盯着段文俊，脸色变得异常严肃起来“段兄，咱们先小人再君子。我心中有一事不明，既然这生意可以赚大钱，你怎么会愿意交给我们兄弟几个一起做呢？你们段家自己做，你岂不是赚得更多？”

