
　　另一面，林言也不好受，他没想到楚枫会给他来这样一出。

　　他被众人嘲讽，也是待在家里好几天没有出门。

　　此时，孙依然忽然打电话过来，问：“要不要见个面？”

　　林言冷淡的道：“没必要吧？”

　　“怎么？林公子这是一蹶不振了？”

　　“孙依然，用不着说这些风凉话刺激我，你自己又能好到哪去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然都不痛苦，何不见一面，商量一下对策。”

　　“见面就不用了，有什么想说的就直说吧。”

　　“楚惜是孤儿你知道吧？”孙依然问。

　　“当然知道，她跟楚枫相依为命长大，所以两人感情才那么深。”

　　“你有没有想过孤儿最想要的是什么？”

　　“什么？”

　　孙依然轻笑道：“当然是家了。楚枫一直在忙事业，大概还没想到给楚惜找家人的事，如果这件事你做了，你帮她找到她的亲生父母，你觉得她会不会感激你？当然，她父母那边你也得做做功课才行。”

　　林言双眸微眯：“好像是个不错的主意。”

　　孙依然微笑：“那就祝你顺利了。”

　　“那你呢？”林言问：“要怎么搞定那个男人？”

　　“我自然有我的办法，林公子就不用操心了。你只管把楚惜弄到手就好。”

　　林言皮笑肉不笑的道：“那也祝你顺利，早日成功了。”

　　挂了电话，林言把手机仍在一旁。

　　边上一年轻男人道：“阿言，你跟我说实话，你是不是真对楚惜动心了？”

　　林言不说话。

　　“你竟然能做出那种事，当众示爱，还弄上热搜，真是惊呆我了。”

　　“你有完没完了！”

　　“不是，我就是好奇，你是不是真的动心了？”

　　“是又怎么样？”

　　“...........不怎么样，挺好的，努力，加油。”

　　下午。

　　盛茗宇回到温泉别墅区，他没有回家，而是去了隔壁楚枫家里。

　　“楚枫，甜蜜够了吗？明天要不要去公司？”

　　楚枫喝了口茶，淡淡道：“不去。再过几天。”

　　“还要过几天！”盛茗宇看了眼坐在一旁的楚惜，又道：“节制点吧，人家惜儿好不容易放假几天，都让你累瘦了。”

　　楚惜：“..............”

　　“我定了艘游艇，打算带惜儿到海上玩两天，盛总你就先辛苦点吧。”

　　盛茗宇挑眉：“你什么时候定的游艇？”

　　楚枫：“昨天。”

　　盛茗宇看着二人，又问：“就你们两个去？”

　　楚枫：“不然呢？”

　　盛茗宇笑了笑：“我也挺久没出海玩了，我跟你们一起。”

　　“不行。”楚枫毫不犹豫的拒绝：“私人约会，拒绝电灯泡。”

　　“哦.......”盛茗宇坏笑道：“是想体验露天吧，哈哈哈，我给你的视频不错吧。”

　　楚惜忽然站起来：“你们聊，我去一下实验室。”

　　从千刹盟拿回来的毒素到现在她还没有分析过，这几天她跟楚枫一直黏在一起，根本没时间。

　　上午白无尘还发消息问她，她都不好意思说实话，只说还没分析出来。

　　楚枫柔声道：“去吧。”

　　“惜儿别走啊，聊会天嘛。”盛茗宇道。

　　“你们聊吧，我去完成师父交代的任务。”

　　楚惜来到实验室，开始认真分析毒素的成分。

　　过了一小时左右，楚枫推门走进来。

　　楚惜正站在柜子前，转头看向他，问：“你怎么进来了？盛总呢？”

　　“走了。”楚枫走过去，从身后抱住她，轻声道：“回来再弄吧，收拾一下我们出发吧。”

　　“出发，不是明天吗？”

　　“忽然想........今天就去，在游艇上烛光晚餐。”

　　楚惜转身面对着他，犹豫了下，问：“不会是........盛茗宇跟你说了什么坏主意吧？”

　　楚枫轻笑了声：“没有，不是什么坏主意，听起来........还不错。”

　　“............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2390章 都累瘦了免费阅读。https://xs.23sk.com 