    古灵至尊深吸一口气，缓缓道：“天帝，我还有最后一个问题。”

    “若是未来有人不服三界设计，要让自己族人全部长生呢？”

    这是必定发生的事情，天帝至公，但人心有私，再完美的规律随着时间的变化都会出现漏洞，一定会有人尝试钻空子。

    张若虚神色淡然，无比平静道：

    “想要长生，要么有实力大宇宙称尊，走红尘仙路，红尘为仙，许他自开一方天界，自产长生物质，自营亏损；要么有天赋飞升仙界创法，位列天庭仙班；要么有功勋，平定黑暗动乱者，奖励长生，册封神位。”

    “我行我道，建立三界是为了践行己身大道，长生只是附带效果。”

    “建立虚神界传道大宇宙，是给众生一个选择，机会平等。”

    “本皇自问无愧苍生，若再有不服者，一掌灭之。”

    古灵至尊沉默了一会儿，点点头：“天帝圣德。”

    在没有人皇天帝之前，大宇宙众生不要说长生了，每隔一段时间就要面临黑暗动乱。

    现在人皇天帝给众生带来了长生的希望，遏制了大规模血色动乱，给凡人修行的机会，这是无上大功绩！

    如果有人不服，实在是吃饱了撑着，不知好歹。

    黑暗至尊吞噬众生，杀戮无边，怎么没有人不服。

    天帝一颗公心，建立大宇宙秩序，就有人敢违法乱纪。

    不就是黑暗至尊真的会杀人，而天帝以秩序形象出现，不会擅开杀戒，血洗众生。

    好人就得让人拿枪指着？

    这是什么“狗屁”道理？！

    将来要是有人敢反抗天庭，违法乱纪，他古灵至尊，掌规天尊第一个上前去镇压。

    反抗天庭？你有几个古皇大帝啊！

    苦一苦众生，骂名我古灵至尊来担。

    古灵至尊朝着张若虚深深一拜，然后退出上苍洞中。

    张若虚闭目凝神，开始参悟天心印记，领悟开天辟地之道。

    所谓的开天辟地是有区别，圣人可以开天辟地，准帝可以开天辟地，大帝可以开天辟地。

    但是规模与层级不可相提并论，孕育的法则大道也不同。

    圣贤开辟出的小天地各不相同，有的死气沉沉，有的生机勃勃，小到方圆几丈，大到方圆数百里。

    与其说是小世界，不如说是洞天福地，是圣人给自己开辟的道场洞府。

    准帝一级开始重新五大秘境，在修炼路上走到了巅峰，抬手举足之间有混沌气澎湃，可以开辟神明小世界，同寻常的生命星球无异。

    许多准帝都会开辟神明小世界，作为一族底蕴，作为种族血脉最后的延续，用来逃避黑暗至尊的猎杀。

    宇宙浩瀚无垠，神明小世界通道微小如尘埃，刻意隐藏在宇宙边荒，黑暗至尊如果不仔细搜索，有一定的概率逃过一劫。

    大帝站立在人道巅峰，真正意义上的开天辟地，可以探索无边混沌，开辟出的净土规模相当于一方星域，乃至星河，能在其中演化生死，开辟太初，鼎定乾坤，再造星辰。

    称得上一句小宇宙。

    真正的大宇宙，可以承载亿万种族，孕育至尊，真仙的大宇宙，至少需要一位仙王开天辟地。

    遮天宇宙是极其特殊的存在，它的前身原始真界孕育出了诸多仙王，甚至拥有世界树，万道齐全，完美世界，在界海诸多世界中算得上一流。

    仅次于仙域，异域这种仙王无数，真仙如雨，一片又一片古宇宙融合而成，庞大与浩瀚的无法想象的大域。

    仙古纪元末年同异域一战，原始真界被打碎，分成了九天十地，遭遇了重创，大道有损，大宇宙降级，连成仙都困难。

    乱古纪元末年，宇宙都被打的崩裂了，大陆更是沉陷，什么小世界、禁地等，许多永久除名。

    九天十地，在黑暗大清算中被毁掉了，破碎成了一块块古地，再次降级，很多灵山、神地等被人移走了，成为而今那些生命星辰上的净土、妙地。

    如今的大宇宙事实上遭遇了两次打击与削弱，勉强保持大宇宙的位格，但是摇摇欲坠，从神话时代诸帝并立，至尊并存，太古时代群皇接连证道，荒古时代三十帝断断续续，需要九尊大成圣体镇压人世间，后荒古时代十万年才出一尊青帝可以看出来，大宇宙在逐渐衰弱。

    大宇宙意志有灵，不甘心衰败，扶持出一尊尊古皇天尊，授予天心印记，化身天道代言人，试图让成道者拯救大宇宙，然而历代的成道者目光都放在了仙域身上，全心全力的进军仙域。

    从冥皇，灵宝天尊，帝尊，神皇，不死天皇……一位位天帝天尊，乃至后世三天帝，目标全在进军仙域上面。

    直到张若虚的出现，人皇的宣言，提出人界大宇宙化作仙域的计划，平定黑暗禁区，成为宇宙中最亮的仔。

    后续的立天庭，定法律，敕封万神，一切都有助于大宇宙的复苏与稳定。

    清新脱俗的明皇，在一众的逆子成道者中脱颖而出，让大宇宙意志激动不已，天心印记颤抖。

    复活太阴人皇，太阳圣皇这种逆天而行的事情，换成其他的天帝来做，都是要依靠蛮力来驱散天罚雷劫的，换成张若虚来一言而散，宛如真正的天帝口含天宪，言出法随。

    充分说明了大宇宙意志对于张若虚的青睐。

    重重大宇宙气运加持天帝之身，如果有人望气，会发现张若虚身上的气运浓郁了到极致，哪怕昔日的帝尊在气运上都比不了。

    张若虚盘坐上苍洞中，感悟天心印记，第一时间就能察觉天心印记跳跃欢呼，如同一个活泼的孩子。

    如果说第一世明皇执掌的天心印记是爱搭不理的绿茶，明皇只是一个天心印记的备胎而已，那么现在的三世天帝无疑是宇宙主角，天心印记已经沦为彻底的添狗。

    参悟天心印记，没有任何的阻力，轻轻松松就看见了大宇宙的奥秘，万道的法则，大宇宙气运加持之下，进程无比爽快。

    开天辟地之道，大宇宙的位置，大宇宙的十条仙路在什么地方，以往成道者留下的道与法……通通暴露在张若虚的眼前。

