    663、调教

    玄武后背世界；天之符篆星空大阵之内，太阳之中，罗濠盘坐核心，一只金乌在其身后盘旋飞舞，包含特有的韵律。

    刘浩到此，一眼看出罗濠如今已入太乙，胸中五气以然孕育，更是借助阵法金木水火土五星与自身形成循环，内外相合，生生不息。

    以阵法为根基，借助天地大势与自身相合，天地同修，不得不说罗濠在修道方面全然走出自己的道路。

    她这种内外循环往复，本就是内外丹相合之术，不仅修炼自身练气，更是韵养自身，以达到缎体的功效；

    同时又以自己金乌之体为基点，五行与阴阳链接，观想金乌，同时兼备炼神之法。

    可以说，罗濠这一套修炼行程，已经创出自己的体系，将缎体、练气和炼神三者相合，共同进步，虽她如今太乙真仙修为，但精气神三者齐头并进，战斗力绝对不容小觑，这是一个没有缺点的修士。

    这样的修炼方法，也不是没有弊端，进展缓慢是一点，最大的条件，还是对环境的要求太高，若非刘浩布置的这个阵法使然，罗濠也不可能创造出这种修行方法，且离开了这个阵法，罗濠就无法三者同修。

    此外，还有一点较为致命的就是，对环境的要求很高? 若是将这个阵法放置到地球? 罗濠也难以为之，灵气等级不够。

    放到玄武世界? 就十分合适? 灵气等级甚至有些超出预期，效果自然更好? 她从玄武世界吸收的灵气占据的不过百分之一而已，更多的? 还是涌来韵养阵法? 传入地球，也因此罗濠才在此方天地修炼至此。

    刘浩没有打扰罗濠，盘坐在一旁，一直等到罗濠醒来才打招呼；

    “姐姐！”

    “嗯? 你的修为？”

    “机缘巧合去了一家儒道百家修行体系世界? 在一方火海之内以凤凰之火缎体，才有了大罗身躯！”

    罗濠点点头微笑，以她的性子，挂出微笑，就代表给刘浩恭喜了。

    “这里更适合我修炼? 等我踏入太乙金仙之后，再和你去它界闯荡！”

    “我省得！姐姐? 怪物群如今依旧不少，更高阶是否又出现过？”

    “嗯? 此前有一太乙天仙怪兽抵达，被吾斩杀? 后续经年却是没有? 真仙倒也多了！”

    玄武世界? 何其之大，以银河系为参照物的话，数百亿个银河系平铺叠加在一起，才可能有玄武后背大陆大小，若是加上玄武后背上方悬浮的周天星辰，可以说，玄武世界，就是一方宇宙。

    链接地球的通道不过万米大小，放到玄武世界，有如恒沙一粒，仅能影响周边村落，更是在大陆边缘，由此边缘，就有了太乙等级，这玄武世界的高阶，该是何等强悍，根本不可畅想。

    而这些强悍等级，不过在玄武后背之上生存，一生之中，能否见得玄武全貌都无法预料。

    有如笼中之鸟，只是，这些笼中之鸟，大罗遍地走罢了。

    刘浩清楚，以自己如今实力，进入玄武世界闯荡，不过是芸芸众生一员，他依稀记得在玄武蛇头将自己托起的一段时间里，远远看到一个巨人模样生灵，那生灵虽气息无法感应，然感觉却十分明显，换到儒道至圣世界，最少也是望山君等级，祖神一般的存在，而这样的生灵，根本还在玄武后背世界的外围罢了。

    最重要的还有一点，玄武世界太大，大到一旦步入其中，想要再次返回，很可能千百年过去，在海放不开地球的时日里，刘浩根本不敢贸然踏入其中。

    若是将玄武世界比作一个关口的话，刘浩到目前为止，玄武世界的探索依旧是排在最后的一个。

    他将这份信息说给罗濠，罗濠双目流光，兴趣十足，但也没有立马就要出发的心思。

    到了罗濠这样的修为，很多时候，只有在瓶颈之时才会出去溜达一下，和刘浩聊了一会，罗濠再次沉入修炼之中，刘浩也没在意，在天之符篆阵法之中转动一圈，再次感悟一番阵法之后，返回地球。

    待到抵达龙国澳洲基地小屋，曹丕也没有离开，而是在沙滩上一板一眼的修炼者大荒缎体术，这让刘浩感觉十分满意。

    朝着女校方向伸手一点，一个光点射出，须臾就到了朽木露琪亚眉心，这是信息的传递，趁此时机，刘浩决定好好调教一下自己两个弟子。

    过不多久，露琪亚就抵达小屋，挂着灿烂的笑容；

    “老师！”

    “嗯，让我看看你剑道修炼的如何了！”

    “是！老师！”

    朽木露琪亚这些年也没有丝毫落下修为，女校建立，露琪亚如鱼得水，跟着卯之花烈修行剑道，有了弑杀之势；跟着纲手学习体术，在白打上的修为也能独当一面；跟着貂蝉学习舞蹈，使得身形更加灵动。

    论战斗力而言，如今的朽木露琪亚也触摸道真仙等阶，唯一欠缺的，乃是力量。

    和露琪亚对战一刻钟左右，刘浩叫停了战斗；

    “露琪亚，你如今的剑道已然有了雏形，身法也有了独到之处；然力量一块，还需要加强，我这里有些神药，给你服用；

    这些日子，你放下其他杂念，服用神药之后，投入缎体，争取将之弥补起来，不要在日后被这块短板拖累！”

    “是！老师！”

    “这颗崩玉给你，这是我从蓝染手中得来，正好适合你吸收！”

    “老师……”

    “你无需在意其他，蓝染早已经不在虚圈世界，他如今在魔法世界如鱼得水，早已忘记尸魂界恩恩怨怨，你也无需担心！”

    “是！老师！”

    崩玉，是一个能量体，有着心灵具现之力，但等级不高，充其量在真仙之下，如今露琪亚修为正好。

    这其中蓝染布下的暗手，早已经被刘浩破去，和浦原喜助一样，蓝染在其中施加封印，被刘浩以一张符篆牵引而出，化作符篆，倒也没有让蓝染感觉到破坏。

    且，这颗崩玉，乃是蓝染自己制作那颗，露琪亚身体之内，本就残留这大量浦原喜助制作的崩玉能量，与这颗可以很好的合二为一，虽依旧不完整，但也足以让露琪亚提升许多，更重要的，还是崩玉对死神契合度要高多了。

    这些时日，刘浩每日刻画重力符篆施加在露琪亚和曹丕身上，配合着他从儒道至圣世界得到的一些神药，倒是让二人体制得到了巨大提升，使得本来就不以缎体为长的两人，很快就赶上进度，弥补了最大的一块短板。

    真说起来，还是传承的重要性，有人教导和没人教导，基本就是两码事，教导的人实力见识如何，又决定了这条路的宽广程度，越是宽广，在其上奔驰的速度也越快，曹丕和朽木露琪亚如今就是此理。

    刘浩一个太乙金仙教导之下，又各种资源齐全，提升的速度绝对能让他人眼热不已。

    这还是刘浩没有刻意灌输的情况下，他更多的，还是针对二人缎体上的教导；

    练气和炼神，每个人都不同，倒不是不能让二人修炼刘浩的太极经，只是，经过了奇石洗礼的太极经，已经完全个人化，他人就算习得，契合度也十分微小，十成努力反而得到一分收获，根本得不偿失。

    曹丕还好，自修炼开始，就有着自己的功法，也契合自身；

    朽木露琪亚，作为死神灵体，有了崩玉，心灵具现之下，满满的摸索出最契合自身的功法也不需太久，也算是足矣。

    足足一个月时间，刘浩才决定动身前往三国世界。

    这一个月里，刘浩也十分感叹，灵气浓郁了，修炼资源丰富了，和自己当时相比，进阶变得更加容易，他还记得自己和罗濠尝试了药浴才将自身提升到九阶，当时区区一株朱果，就让自己万分珍惜，不过灵药级别罢了；

    现在呢，灵药哪怕摆在自己眼前，也不会多看一眼，随手给自己弟子的药物就已经是神药级别，身上换取的祖药才是自己倍加珍惜之物，这就是区别。

    一个月时间，硬生生将曹丕体修提升到九阶巅峰，这还是曹丕体内神药消化不过些许的结果，真要将这些神药消化完全，踏入圣阶不过是随手之事，也怪不得散修从来都是挣扎，大门派之中，哪怕是杂役，也无数人抢着入内，这就是对比带来伤害之下的选择。

    露琪亚的体制也提升到圣阶，消化的神药不到三成，二人继续修炼下去，不说真仙，圣阶这块的短板绝对不输给他人，甚至因为神药的缘故，还要高出许多。

    也因此，刘浩可以选择放手，后续的道路，也需要他们自己走了。

    露琪亚，澳洲女校最合适她，如今也是澳洲女校卯之花烈的助教，生活乐无边。

    倒也不是她不想返回尸魂界看看，而是她也有野心，在她想法之中，等到踏入真仙等级之后，再返回看看，到时候是留在尸魂界还是再次到澳洲基地这边居住，就要看情况发展了。

    刘浩对此也十分支持，尸魂界如今如何，他也不知，但一直留在尸魂界，绝对不是什么好事，到底还是太小了，水浅之地，不可能容得下大鱼，君不见蓝染离开之后，就从未想过返回尸魂界。

    无他，不值得留恋而已。

    露琪亚和蓝染不同，在尸魂界，还有朽木白哉这个大哥，有着阿散井恋次这个朋友，还有着现世黑崎一护一帮朋友，久未见面，也确实十分想念，但离开的越久，她对自己是否还适应尸魂界的生活，已经有了怀疑。

    这就好比在小城市出生，有着一帮朋友家人，一点踏入大城市，习惯了大城市的节奏，或许依旧会十分想念家乡，但要让她再返回家乡小县城那慢悠悠的生活节奏，会非常的不习惯。

    曹丕，这次去三国世界，刘浩也不想带着，反而给了他任务，那就是每到周末，必须让曹丕带着他一帮弟弟小萝卜头玩耍、锻炼之类。

    刘浩也知道帝王之家的残酷，可一切都是相对的，说白了，就是太子不够强，他现在给曹丕植入的就是这个理念，兄弟相残这种事，刘浩可看不惯，能避免的，一定要想办法避免。

    不得不说，刘浩为自己这个弟子也算操足了心思。

    也不知道是不是知道刘浩要前往三国，这日曹丕带着他一帮弟弟妹妹抵达小屋，一个个手中都拎着包装盒，原本刘浩还以为这些小家伙是给自己送礼的，哪知道，根本不是，而是请自己将之携带给曹操；

    这使得刘浩心里万分嫉妒，苟日的曹操，儿女一大群，还个个十分孝顺。

    17岁的曹彰，曹操第三子，十分孔武有力，如今在龙国澳洲基地新兵营当兵，叫嚷着要考取龙国军校，好为将这点，倒是从小就有；

    14岁的曹植，相比就有些瘦弱，这家伙一看就书卷气十足，早早就踏入儒道修行体系，目标也算明确；

    8岁的曹冲，若没有来到地球，也该在三国世界称象了，他和其他人形象迥异，头发也好，穿着也好，都完全现代化了，小白色衬衣，直筒裤，小黑皮鞋，一头小碎发，不知道的，根本不会将之当成曹操的儿子。

    小家伙似乎对现代社会更加契合，据说在学校里各科成绩十分优异，小学霸一枚。

    曹操三个女儿，年纪都很小，但一个个都十分可爱，长大了也必定国色天香，她们到了地球，也不可能被曹操送给刘献到妻子了，可谓真正的改变了自身命运，未来，或许会嫁给地球人也说不好，只不过，到时候她们的夫君要面对曹操这样的老丈人，就有的受了。

    刘浩一个个接过她们得小礼盒，心里酸溜溜的，等到自家儿子小龙儿返回，才高兴起来。

    他有些迫不及待的要去三国，必须早些将三国安排周到，他现在十分想要返回老家，将自己儿子介绍给爸妈，天伦之乐，想想就让人迷醉。

