    李长生驾驭银鳞旗鱼飞驰而去，他们的速度已经超过了叶勇，但对方依旧紧追不舍，丝毫没有停下来的意思。

    “狗皮膏药！”

    李长生一直在关注着对方的动向，那叶忠离开，明显就是去家族寻找更强的修士了。

    这对李长生来说，可不是一个好消息。

    他若是无法在短时间内摆脱对方, 自身的处境将会极其不妙。

    就在李长生极速飞驰之时，一道暖流游走全身。

    李长生微微一愣，在这个时候，竟然再次有系统奖励的修为到账了。

    而且这一次还触发了小概率事件，一次增加了十八年的修为。

    【你的妻子修为突破到练气境六重天，夫妻连心, 奖励十八年基础修为已到账！】

    李长生匆匆一看, 居然是妻子修为突破了。

    王诗诗在生下李兰心之前才刚刚突破到练气境五重天, 这些年来她也一直非常努力。

    尤其是最近一段时间，在充足的黄金蚁糖供应下，王诗诗的修为更是突飞猛进，现在终于突破到了练气境六重天。

    十八年修为加身，再加上之前李长生身上积攒的修为，这让他心中一动，有了全新的想法。

    “叶家的修士一路追杀我，若是我不能在短时间内摆脱他们，只怕接下来我的处境会越来越危险！”

    李长生眼中闪过一丝杀机，他现在的情况很不妙，必须尽快想到脱身之法。

    深入东荒大海倒是不错，只可惜大海当中凶兽太多，贸然闯入无疑是自寻死路。

    不到万不得已，李长生不愿轻易的深入大海。

    可若是在这沿海地带飞驰，他就无法轻易的摆脱那叶家的追兵。

    “不如在这个时候筑基，我的《碧海潮生诀》是最大依仗，若是可以出其不意，只要伤了那筑基境修士, 就可以让我顺利逃走！”

    李长生心中念头百转, 他被一路追杀到此，对叶风和叶勇早已恨透了。

    李长生身上正好有筑基丹，他又吞食了万载空青，可以说已经到了筑基的时刻。

    “筑基！”

    李长生让银鳞旗鱼自行飞遁，这沿海水域茫茫无尽，根本不怕没地方跑，也不用他操心驾驭。

    一念及此，李长生在银鳞旗鱼背上坐稳，他立刻运转《碧海潮生诀》吸收气天地间的灵气来。

    这一番吸收让李长生眉头微皱，沿海地带没有灵脉，空气中的灵气稀薄无比，他只能暂时停下，取出两块灵石握在手中，准备以灵石代替灵脉。

    精纯的灵气被李长生吸入体内，他那原本沉寂的修为顿时沸腾起来。

    筑基丹被李长生吞下，化作一股暖流游走全身。

    《碧海潮生诀》全速运转，天地间的癸水精气疯狂汇聚。

    银鳞旗鱼似乎感受到了李长生的心思，它游动起来比之前更加平稳，几乎让李长生察觉不到动静，仿佛和坐在家中静室一模一样。

    “轰隆隆！”

    精纯的灵气灌输而来，李长生全身心沉浸在悟道当中。

    银鳞旗鱼游动的四平八稳，让李长生丝毫不受外界干扰。

    随着一股股灵气的灌输，筑基丹也开始发挥作用来。

    澎湃如潮的灵气在李长生体内奔流不休，他之前吞食的万载空青也随之被炼化吸收。

    万载空青最擅长温养修士肉身，加固修士本源，此刻李长生趁机筑基，倒是正赶上了好时候。

    有万载空青帮助，他筑基成功的几率大增。

    叶风还在不停较小，李长生却已经不再理会他。

    叶勇与叶风之间的距离越来越远，叶风虽说资质不凡，但潜力和资质却当不得实力，他现在还无法与叶勇相提并论。

    为了追击李长生，叶勇一马当先冲杀在前，叶风则紧紧坠在后面。

    李长生全神贯注冲击筑基境，他手中的灵石被迅速消耗，无穷灵气灌输，让他的经脉有种暴涨之感。

    之前李长生本就吞食万载空青过量，现在又疯狂吸收灵气，他的全身经脉疼痛无比。

    现在到了筑基的关键时刻，李长生自然不能停下，他必须咬牙坚持住。

    在这个过程当中，他的经脉被撕裂，那万载空青又及时帮助修复。

    这一来二去，李长生的经脉被无形的扩宽了许多，韧性也得到了极大提升。

    “轰隆！”

    李长生全力运转法决，他的体内仿佛有海浪汹涌澎湃，不停冲击着他的肉身。

    不知过了多久，天上的明月已经西斜。

    李长生体内已经不再疼痛，他的经脉被全部改造了一番，=在万载空青的作用下，他的肉身强度得到了极大的提升。

    一股股澎湃的灵气游走全身，李长生忽然睁开眼眸，他的眼中有兴奋的光芒闪烁。

    “成功了！”

    李长生握拳，他辛辛苦苦期待了许久的筑基境，竟然在这种情况下顺利突破了。

    一切来的太过于突然，让李长生都有些不敢相信。

    “是万载空青起了作用！”

    李长生回想刚才突破的情况，他的经脉到处都是撕裂一般的疼痛，幸好万载空青可以温养肉身，让他的经脉不断撕裂，又快速愈合。

    就在这一次次的“较量”当中，他的经脉被扩宽，这才成功的轻松筑基。

    “筑基境，似乎也没有那么难啊！”

    李长生得意一笑，他来不及多想，自身危机还没有解除，现在可不是庆祝的时候。

    叶勇猛追李长生，这一路奔驰，他自身灵力消耗甚大，不过他并未及时补充。

    灵石对于叶勇来说可不是随随便便浪费的，在他看来对付一位练气境修士，还用不到自己时刻保持巅峰状态。

    就在叶勇心思转动之时，前方的李长生忽然一个调头，竟然朝着叶勇迅速飞奔而来。

    叶勇看到这一幕，他下意识的停住脚步，第一反应就是后撤。

    然而他后退两步之后，又瞬间停了下来。

    “一个练气境修士，有什么好怕的！”

    叶勇嘴里虽这般说着，但心里却还是一阵忐忑，犹豫着要不要撤退。

    “叶长老，快宰了他！”

    叶风看到李长生反过来冲向叶勇，他顿时狰狞大叫，催促叶勇斩杀李长生。

    叶勇眉头皱起，就在他举棋不定之时，李长生已经驾驭银鳞旗鱼杀到了跟前。

