    “领主大人请这边走....”女警步态优雅的给兮夜带着路。

    兮夜却是在对方领路之下越走越腿软.....

    作为一个五级的生命体，还是天神族这种优质的基因，他当然不会是因为这点路程就走得腿软的，让他腿软的是周围那些越来越昂贵的商品标价....

    兮夜倒是也听说过，普罗希娜虽然是联邦顶尖一类的贸易星球，但内部也是分普通区和贵族区的，而显然这位身材极佳的警察姐姐带自己去的地方并不是前者。

    一路走来兮夜看到的都是联邦新闻里才发布的一些尖端新产品，最新的战神系列机甲、各种高品质的龙级魔宠、还有各种各样自己听都没听说过的魔法材料，甚至还有卖顶尖泰坦星核的，每一样都是自己现在存款加起来都买不起的存在。

    所以说....自己只是来买一点建材的，需要走这么高端的地方吗？尼玛难道一团活木要卖自己几亿金？

    终于....在自己无比的忐忑中，对方如自己所想，将自己带到了一个富丽堂皇的地方。

    那是一栋典型的精灵建筑，整块的白玉石板切割加上精美的艺术浮雕，配备高级的活木蔓藤点缀并衔接空间，活木上绽放着品质极高花植，吸引着高级别的玉蜂和灵蝶，画面唯美得让兮夜都忍不住微微发呆。

    这要是自己城市建筑都是这般高大尚的水准，自己一定天天发朋友圈...

    当然，最主要是就可以心安理得的加税了，不过问题在与这个成本显然不是他现在能承受的起的，白玉石这种建材，像眼前这种品质起码是上万联邦币一平方，兮夜现在的财力买套这种别墅都够呛，更不要说买来做一个城市了....

    “欢迎光临.....”门口一星光精灵的接待见兮夜是由皮城的女警亲自带过来的，顿时那一对星瞳微微一亮，连忙尊敬的打着招呼。

    这些皮城女警平时心高气傲，能降下身段引路的，无一对方都是优秀的凯子....

    兮夜深吸一口气候微微点头走了进去，心中已经想好了，进去之后无论对方说得如何天花乱坠，自己都要做出一副不满意的表情，找借口离开这里....

    “请问这位尊敬的领主大人是想买点什么东西呢？”接待员殷勤的笑道。

    兮夜望了望对方，这小丫头虽然看起来娇弱，但气息封闭得自己一点都感觉不到深浅，目测起码八级往上，一个店铺用八级以上的星光精灵当接待员，不愧是一流档次的领主势力....

    好生让人羡慕.....

    “嗯....本领主打算建立一个精灵风格的城市，想来买点建材。”

    “哦，是这样呀！”接待员顿时将好看的瞳孔眯成了月牙状：“喜欢精灵风格的城市建筑，看来也是一个有品位的领主大人呢....”

    兮夜：“.......”

    果然还是精灵的风格呢，对艺术领域，鄙视其它一切种族.....

    “领主大人是初次建筑城市吧？”接待员笑眯眯道。

    “咳....嗯，是.....”这一点兮夜没准备隐瞒，毕竟自己也就一个五级的领主，说自己已经有不少精灵城市了也有点浮夸....

    接待员：“既然是第一次，我便给领主大人介绍一下常用材料吧....”说着带着兮夜走到了材料区。

    “精灵城市很讲究切割和浮雕手艺，所以对石料要求会比较高，且通常会用白色色调的天然石料，比如白浮、月石、白玉、蜡玉雕等等....当然，也有深色调风格的，比如暗夜精灵的紫玉雕或者木精灵的翡翠雕，不过这类搭配会比较复杂，而且效果也不如大众精灵清鲜自然的风格受众......”

    兮夜闻言点头，嗯了一声，一副不喜多言的深沉模样，配合厚重的头盔，给人一种不好亲近之感....

    接待员却是无所谓，依旧热心介绍道：“领主大人是第一次建筑这种风格的城市，比较推荐白浮的石料，这种石料比较适合新手第一次建立城市，它好塑形并且也好保养，对浮雕技艺的要求也不是很高....”

    兮夜闻言微微一愣，心想这接待员倒挺有意思，居然热心的建议自己买最便宜的材料，而且理由都帮自己找好了，显然是为了给自己一个台阶下。

    不错呀.....果然是高素质的精灵接待员，和外面那些死要钱恨不得啃死你不偿命的推销员完全两个风格....

    “嗯....”兮夜再次嗯了一声，不过明显比上次那生冷的声音要柔和得多。

    接待员微微一笑，随即又道：“石料选择后呢自然是活木和树灵的选择了，精灵建筑都是用整齐石料切割拼凑而成的，为了不让水泥破坏线条美感我们都是用活木点缀拼接，所以活木料子是必不可少的材料。”

    “嗯....这本领主知道，那么活木用什么品种好呢？”兮夜开口问道。

    接待员：“活木主要看您想配什么花种，冒昧问一下领主大人手底下花灵级别怎么样？”

    “嗯....都是些新手，毕竟才起家嘛.....”兮夜谦虚道。

    “这样呀....那么建议领主大人优先购买绿合松品种的活木，树灵方面呢也尽量买一些好种活的品种，毕竟高贵的品种需要高级的花灵呵护，领主大人您暂时还没有这个必要....”

    真是个会说话的小丫头！

    兮夜无比满意的点了点头。

    旁边的皮城女警则是暗暗有些不满的看了对方一眼，自己带这家伙过来是试探其财力的，你尽推销一些便宜货是什么意思？

    面对女警的不满这个星空精灵的接待员一点没有理会对方的意思，她在这里工作也不是一两年了，对这些势力的女警非常了解，自然明白对方的打算，可这关她什么事？

    她的工作是为店铺吸引优质客户，眼前这个天神领主显然处于新手阶段，你推荐一些人家用不了的高贵材料先不说人家会不会上套去买，即便对方死撑面子买了，让她们赚了一波，可之后呢？

    知道被坑了之后今后他还会光顾这里吗？显然不会，优秀的店铺都不会做这种杀鸡取卵的生意，这领主既然能吸引女警亲自带路显然有着不错的资质，是优质的潜在客户，当然更要做好长期合作的打算。

    对方的诚意显然打动了兮夜，让在如何顾全脸面和钱包中左右为难的他有了很好的台阶，对此兮夜非常满意，不由暗叹：不愧是大领主的店铺，就是有素质。

    “那本领主该买多少为好？”

    “领主大人您先说一下您预计建造的城市风格，最好能把模板输入到我们系统里，我好为您计算需要购买的建材数量。”

    “好好好.....”

    这边交谈甚欢之时，在不远处却有一个级别极高的花灵一脸震惊的盯着这边，其实从兮夜刚进门开始这个店铺的店主花灵就注意到兮夜，并一直保持着极高的警惕。

    这头盔.....应该就是让星魂大人栽了的那个领主吧？他这次又来干什么？找麻烦吗？

    自从上次星魂大人任务失败并身陨之后，领主艾萨娜就将这个平日里爱带着头盔乱逛的领主列为了S级危险人物，没想到对方居然会主动找上们来！

    想到此她在第一时间便将这个消息上报了领主那里。

    而另一边，就在兮夜准备提交订单的时候，一个让他无比熟悉且又讨厌的声音响了起来。

    “你们这店怎么做生意的？推荐这种材料给人家，是看不起我这个弟弟吗？”

