    泰国是佛教寺庙集中地，最出名的佛教寺庙分别是卧佛寺、玉佛寺、大王宫、云石寺、集拉达宫和阿南达宫六大佛教寺庙，

    可除此之外，中小型的寺庙也非常的多。

    而且因为佛教是泰国的国教，所以佛像无论大小都要尊重，不能攀爬，对僧侣也应该礼让，但是不能直接给钱，女性也不能触碰僧侣，如需奉送物品，应由男士代劳，或者直接放在桌上。

    对于这些禁忌，从小到大的陈浩自然也是明白的，因为这事不是闹着玩的，小时候陈浩差一点因为这事被人弄死。

    他让袁龙在外边守着，而陈浩则是自己进到了寺庙里。

    最起码调查一翻。

    虽然是个小寺庙，但是依旧有不少的人，这些人都是穿着非常的正式，按理说今天是工作日，寺庙拜佛烧香的应该不会有那么多人才是，更不要提这是一个小寺庙了。

    所以陈浩觉得这尼玛绝逼是淫窝了.

    最重要的是那些人都是往后边去了，压根就没有烧香拜佛.

    陈浩想跟去，结果被人拦了下来.

    面对着凶神恶煞两人，陈浩呵呵一笑，转身离开了。

    庙外，袁龙想要迎过来，但是陈浩做了一个手势，于是袁龙仿佛没有看见陈浩一般直接朝着寺庙里走去。

    30分钟后，咖啡店。

    陈浩苦笑道：“他们太谨慎了，刚刚在寺庙口如果你真的给我打招呼的话，恐怕我们两人就被扔到湄南河里喂鱼了。”

    后怕啊。

    在唐人街从小长到大的陈浩当然明白这里是什么一个地方。

    他更知道有些人稀里糊涂就丧了命。

    虽然现在已经治安好很多了，可是那马军行事向来无所顾忌，之前陈浩在拍摄模特的时候就听人说过马军看上了一个模特，结果那模特拒绝了，然后马军先是找人绑了那模特，然后奸了不说，更是拍摄了照片威胁，从此那模特彻底的摆脱不了马军的控制了。

    据说最后模特是被人轮死了。

    陈浩当时在床上一边和新谈的模特聊天，一边听着这些消息，整个人都觉得有些索然无味了。

    恰恰如此，在昨天晚上大家讨论的时候，陈浩才一再的叮嘱。

    这不是一场游戏，弄不好四人要被扔到湄南河里喂鳄鱼了。

    今天陈浩也很谨慎，在寺庙里他一问就发现有人注意到了他，为此一出寺庙就急忙给袁龙做个手势，好在四人从小一起长大，默契十足。

    否则就以身后跟踪的人的样子，恐怕很难善了。

    “那怎么办？”

    袁龙有些无奈的问道。

    “唉，除了我牺牲还能怎么办？”

    陈浩叹息一声说道。

    “你牺牲什么？？？”

    袁龙不解。

    望着袁龙的萝卜头，陈浩无奈道：“当然是色相了，这个也非我莫属，你说能让你去吗？就你这长的像个B脸的样子，就是去嫖，人家也不会有什么好心情的。”

    袁龙被说的彻底没脾气了。

    因为他发现自己竟然他娘的无言以对。

    好气啊。

    ……

    唐人街，不夜城。

    “老大，还是没有找到那何小梅，警局的兄弟告诉了我们并没有人报警，至于那个小警察也没有查出来什么。”

    绿毛朝着马军汇报道。

    马军微微皱眉：“那么她能去哪里？”

    绿毛摇头：“我们也不知道，兄弟们都是已经全部出动去找了，可是依旧找不到啊。”

    “既然没有离开曼谷，那么就给我查。”

    马军咬牙切齿的说道：“和其它人说一下，谁如果能找到了，我奖他20万泰铢。”

    重赏之下，必有勇夫。

    由不得马军不着急。

    闫先生马上就要回来了。

    其它的他马军倒不惧，可是李怡死前说什么自己会后悔的，那要是搜集了一些不利他的消息可就糟糕了。

    毕竟李怡跟了他马军三年，有些事想隐瞒也隐瞒不了。

    另外一人也有些担忧的说道：“老大，闫先生要来了，您要不先给他解释一下？不管怎么说，您这些年替他冲锋陷阵，这事我觉得不算大事。”

    “不算大事？”

    马军微微摇头：“那是你不了解闫先生的为人，他才是笑面虎，吃人不吐骨头，不过…”

    说到这里，马军的脸上露出一丝狰狞之色：“不过他毕竟已经老了，如果真的那一步，就不要怪我不讲情面了。”

    绿毛脸上露出一丝惊恐之色：“老大，您的意思是说？”

    “到时候再说，现在先不要想那么多，都给我打起精神，找到何小梅。”

    马军望向了王超也说道：“你再和你管的那些女去聊一下，看看何小梅在曼谷有没有亲戚？”

    王超忙道：“我知道了，老大。”

    如果按照古代的称呼的话，王超就是属于老鸨子，他的手下管着不少的女人，其中就有背叛李怡和何小梅的岳娟。

    一般像他们弄人贩子的，基本上都是有一个唱白脸的。

    想一下，当岳娟这些女的被无情的轮X，蹂躏，摧毁着她们的精神的时候，突然有一个男的过来假装关心一下，但凡露出一点温情，对这些女的来说都是仿佛救命稻草一般。

    而王超就是欺骗一下他们，说什么自己也是被骗的，说什么只要你好好的卖，挣够了钱我就娶你，以后咱们也当人上人之类的屁话，这怎么也有像岳娟这样深信的。

    其实全是套路。

    对于这些女的，王超怎么可能有真情？

    甚至刚刚在寺庙里，岳娟被无情的蹂躏，最后气绝而亡，王超都没有露出一丝的痛心，在他的心中，岳娟这些人和货物没有什么两样的。

    “对了。”

    马军突然说道：“尸体处理了吗？别他妈的再跟李怡那样，竟然给我漂到了码头上。”

    “放心，这一次我们直接把尸体给焚烧了，只剩下灰烬了，”

    王超有些无奈的说道：“上次本来也想焚烧的，谁能想到那两个家伙竟然图省事直接想顺着码头扔走，简直就是猪脑子。”

    至于绿毛则提议：“老大，寺庙那边的女的我们要不要转移一下？不怕一万，就怕万一啊。”

    “暂时先别转移，闫先生从美国回来了，下午到，我还得去迎接，但是也不能不做准备，这样。”

    马军想了一下说道：“把寺庙一圈给我埋上炸弹，如果真的出现不可控的因素，直接给我炸了。”

    说这话的时候，马军杀气腾腾，其它人却并不意外。

    弑杀，本来就是马军的性格。

    否则闫先生一开始也不会说马军是他的杀狼了。

    ……

    晚上，唐人街，大排档。

    林振东说道：“你确定寺庙里确实有女人？”

    “不敢确定。”

    陈浩摇头说道：“所以我准备实地进去看一眼。”

    林振东一楞：“怎么说？？？”

    一旁的袁龙则是笑骂道：“这货准备实地去嫖娼一下，他妈的，果然人长的帅确实就是有优势啊。”

    “呃。”

    林振东还真的有点没想到：“耗子，你小心一点，那里毕竟不安全。”

    陈浩无奈的说道：“问题你告诉我还有别的办法吗？中国有句俗话，叫做不入虎穴，焉得虎子，而且下午的时候我通过以前的客户关系也是和他们牵上线了，咱们中，你毕竟是警察，大B太丑，大海又憨厚，只有我最适合了，所以……”

    说到这里，陈浩一副英勇就义的样子：“我就为了咱们能将来在唐人街有一席之地做些牺牲吧，你们不用感动，我能够忍受这样的牺牲，谁让你们三人是我最敬爱的兄弟，为了兄弟我可以做一切。”

    “你可拉鸡蛋倒吧。”

    袁龙听不下去了，直接骂道：“不知道的还以为你是纯洁的白莲花呢，我看啊，你是想体验一下在寺庙里嫖娼的感觉。”

    李海也笑了起来：“耗子，我们还不了解你是什么人吗？”

    陈浩哈哈一笑：“这他妈的，没法聊了。”

    晚上，喝完酒后，林振东回去又跟何小梅聊了一会儿。

    今天何小梅说的也多一些。

    她说自己有一个善解人意的未婚夫，她说本来是想在泰国挣半年的钱，然后因为未婚夫喜欢玩摄影，她想送未婚夫一个单反加镜头，要知道这些贵的有20几万了，所以何小梅想来泰国挣一年钱。

    这是一个好女人。

    一个知书达理，善解人意的女人。

    想一下，哪还有这样为了可以送未婚夫一个不错的礼物而自己去打工的女孩啊。

    太少了。

    尤其何小梅提起自己的未婚夫更是满脸的幸福之色。

    “梅姐，你早点休息吧，也就这两天的时间。”

    林振东看得时间也差不多了，他也站了起来告辞。

    虽然说林振东不是什么正人君子，对于阿香林振东说不动心是假的。

    可是林振东是一个有原则的人。

    那就是他绝对不会趁人之危的。

    更何况阿香都有未婚妻了。

    别人妻，不可欺。

    至于阿香，也就是此时的何小梅对于郭林却是非常的感激，她觉得自己何其幸运竟然被郭林给拯救了。

    躺在床上，何小梅这一晚睡了最踏实的一觉。

    因为她觉得自己终于快可以回家了。

    ……

    ……

