    金斯莱看着菲利克斯，有些迟疑道：“我知道你的名字，菲利克斯·海普，但她可不是一个好说话的人……那个女人胆大包天，就算福吉本人，她也不一定听。”

    菲利克斯没有说话。

    邓布利多看着这一切，他眨了眨湛蓝色的眼睛，联系到之前丽塔·斯基特的态度，他差不多有了一些猜测。

    这位老人俯下身仔细检查了福吉的状态，他说：“蛇怪确实是一种可怕的生物，即便不算它的眼睛，其毒性也是极其罕见的。”

    “确实是这样。”金斯莱点点头。

    “但再毒也比不上人心中的欲望，伏地魔就是如此。”邓布利多平静地说，“随着力量的变强，他的欲望也在不断扩张，他突破了一个个底线，直到再也无所顾忌。”

    “伏地魔曾美化过自己的行为，他说过一句话，魔法即强权，菲利克斯，你怎么看？”

    菲利克斯轻飘飘地说道：“魔法可以承载很多东西，野心，梦想，力量，权势，敬畏……但这些只是路上的风景，你可以短暂地停留，但终究还是要往前走。”

    “我个人认为——魔法就是魔法，不需要、也没必要添加其它附属物。”他抬起头迎上了邓布利多平静的目光。

    金斯莱一头雾水地听着两人之间的对话，怎么从蛇怪谈到神秘人了？他不是早就死了吗？

    “叩叩叩！”

    敞开的病房门口，卢修斯·马尔福用手杖敲了敲门，他微微抬头，让半张脸藏在阴影里，“邓布利多，我需要和你单独谈谈。”

    “啊，欢迎，卢修斯，欢迎。”邓布利多欣然站起身，和他一道走了出去。

    菲利克斯也适时提出告辞。

    穿过连接礼堂的走廊，菲利克斯恰好看到丽塔·斯基特的身影，她显得非常慌张，脸上的妆都花了。

    这是怎么了？

    “丽塔。”菲利克斯从阴影中走出来，吓了她一跳。

    “菲利克斯·海普！你，我……”丽塔·斯基特支支吾吾、结结巴巴地说。

    有古怪……

    菲利克斯看着她的眼睛，他的浅蓝色的眼睛微微发亮。

    慌张，凶狠，如释重负……

    她做了什么？

    他有些犹豫要不要继续深入探查——这有被发现的风险，但丽塔·斯基特低下头躲避他的视线，“抱歉，海普先生，我还有事，需要赶稿……”她匆匆离开。

    “丽塔，”菲利克斯喊住了她，“关于福吉部长受伤的事，我希望不要掀起太大波折。”

    丽塔·斯基特背对着他，狡黠地说：“海普先生，哦，菲利克斯，你是让我隐瞒真相吗？”

    “只要不夸大和扭曲事实，你知道我是什么态度。”

    等到她离开，菲利克斯叹了一口气，他应该收收心，把精力放在魔文研究上了。

    不过，还有决斗课程的事需要解决。

    新学期开学，他必须要定下决斗课程的时间和教学内容了。

    中午在礼堂吃过午饭，菲利克斯来到城堡地下，准备和斯内普教授敲定授课内容。

    斯内普一身黑袍、面无表情地将他迎了进去。

    “请坐，菲利克斯。”

    斯内普撩起巫师袍下摆，坐在他对面，他挥动魔杖，让几张羊皮纸飞到面前的桌子上。

    “这是我的一些——”斯内普盯着菲利克斯的眼睛，“见解。”

    菲利克斯拿起羊皮纸，仔细翻看起来，顺便打趣了他一句：“教授，来你这里连杯茶都没有吗？”

    斯内普扯了下嘴角，“你从未喝过我亲手递给你的东西。”

    菲利克斯撇撇嘴，不说话了。

    斯内普上学时就用吐真剂吓唬过他，今年圣诞节还送了一小瓶高纯度的吐真剂，他实在没勇气去尝试他给的任何饮品。

    他仔细地看完羊皮纸上的内容。

    “教授你的意思是，一节课学习一条咒语？”

    菲利克斯有些不解地看着斯内普。

    “菲利克斯，和决斗相关的咒语大多具有一定的危险性，如果不放慢速度，他们会给你各种意想不到的惊喜。”斯内普刻意强调‘惊喜’这个词。

    菲利克斯想了想，“每两周一节课，也就是说，一个月学习两个咒语。”

    斯内普漠然说：“一学年可以学习十几个咒语，只要合理搭配，完全可以保护自己。”他露出惯用的嘲讽语气说：“有些学生直到毕业，连一个标准的铁甲咒都放不出来。”

    这确实是霍格沃茨的现实，和平太久了，小巫师们学习咒语完全是应付考试。

    等到考试结束，一些冷僻的咒语就此束之高阁。

    按照正常的教学顺序，四年级的小巫师就应该掌握铁甲咒，但可惜的是，这个咒语是归在黑魔法防御课下的教学内容，而霍格沃茨的这门课程……

    一言难尽。

    许多小巫师五年级的施法水平会成为他这辈子的巅峰，因为按照OWLs考试的要求，必修课是必须要参加考试的，自然也包括黑魔法防御课、魔咒课、变形课这一类操作大于实践的课程。

    而五年级之后，小巫师们开始按照成绩和职业规划选择提高班，有的学渣可能只上一两门课。

    如果他选择的恰好是理论居多的课程，他的施法水平会像跳水一样，急速下坠。

    估计等毕业后，除了那些最常用的魔法，其他的都还给教授了。

    菲利克斯拂过左手上的戒指，取出一叠羊皮纸，“教授，这是我关于第一个魔咒的教学安排，你可以提出一些意见。”

    斯内普接过羊皮纸，漫不经心地翻看了两页，但随即他的表情认真了起来。

    “这是……”

    斯内普埋头阅读羊皮纸上的内容，沉浸在菲利克斯构建出的魔法技能树中。他时不时取出魔杖，在半空中挥动。

    “菲利克斯，你是这样理解咒语的？”

    菲利克斯温和地说：“仅仅是我个人在学习魔咒过程中的理解，可能存在疏漏的地方。”

    斯内普手指拂过羊皮纸，在脑海中迅速重构着这个魔法。

    半晌，他挥动魔杖，发出一道耀眼的红光，将三米外的一张椅子击飞，这张可怜的椅子在半空就彻底散架了。

    “斯内普教授，你这是？”菲利克斯询问他，刚刚这道咒语不是太强，而是太弱了！

    都赶不上他击败洛哈特那次所使用的缴械咒强度。

    斯内普在心里仔细体会了一番，缓缓睁开了眼睛，“我刚刚屏蔽了我对缴械咒的认知，按照你的设计，重构了这个魔法。”

    菲利克斯心中恍然。

    斯内普不仅是魔药大师，对魔咒的研究也极为深入。

    他用记忆魔法屏蔽了自己关于缴械咒的理解，在极短时间内，按照菲利克斯的规划重新学习了一遍缴械咒。

    这对于斯内普来说并不算难，他的各种魔法积累都在，相关的理论、技巧一应俱全，稍加体会就重新释放出了这个咒语。

    如果换一个小巫师，就做不到类似的事情了。

    斯内普的做法，进一步验证了菲利克斯理论的可行性，目前的成功率依然维持在了惊人的百分之百的程度。

    不过，菲利克斯很快歪了楼，他开始向斯内普打探记忆魔法的应用技巧……

