    第二天一早，闻蔓来到了公司，自己也该着手进行准备了，等她们缓过劲来必定会进行报复，到时候再进行准备，可就来不及了。

    看到闻蔓来到公司，夫人也是急忙上前八卦道：

    “怎么样，玩的还开心吗？据我所知东市不管是吃的还是喝的，个个都是顶级的。”

    “嗯，还可以，确实好好放松了一下。”

    闻蔓对此也是点头道，毕竟这次旅行累是累了点，不过确实不错。

    “这样就好了嘛，工作不能太累了，这样不仅你能放松，还能带两个孩子好好玩一玩。”

    “不过你们玩是玩好了，那晚上看的那美丽的夜景，你们有没有………”

    岳夫人说着说着竟有点套话的意思了，闻蔓对此也着实是没想到连岳夫人都这么八卦。

    “别乱说啊！我们就是简单的带孩子玩一玩而已。”

    ”算了算了，不想和你再说这件事了。”

    这话着实是让闻蔓没办法接，毕竟那天晚上确实是一个不眠之夜。

    “哎呀，你孩子都这么大了，还有什么不好说的？”

    “行行行，你不想说我也就不问了，你开心就好。”

    岳夫人笑着打趣道。

    “对了，公司最近的运营状况如何，还有就是时月公司那边的困境处理的怎么样了？”

    一切回到正题，闻蔓一脸正经的说道。

    岳夫人对此也是收住了嬉笑的神色，毕竟公司现在也是两人最为要紧的事情。

    “我们公司这边你放心，我一直都在盯着，完全没有任何问题。”

    “公司生产线以及销售渠道还有合作的伙伴都一切顺利，更为关键的是我们公司现在的口碑和信誉也达到了前所未有的**。”

    “反观时月公司那边，她们这次可真是损失惨重，最近倒是没有什么大动作，只是在积极的挽回合作伙伴以及打通销路。”

    “而且她们公司现在也在降价销售，可能是为了挽回更多的顾客吧。”

    “这也不能怪我们，完全就是她们自作自受，搬起石头来砸自己的脚，怨不得别人。”

    岳夫人对于公司也着实上心，一五一十的向闻蔓讲述着公司的情况。

    “嗯，一切都好就好，这次也给她们长个教训。”

    “不过我们对此也不能大意了，等她们公司回过神来，到时候不知道又会出什么幺蛾子。”

    说到底，闻蔓对于洛时纤和白月还是有些不信任，毕竟前车之鉴在那里放着。

    “这个你放心，我会在各方面多加看管的。”

    “还有我的意见是继续广招人才，你说的没错，一个实力强大的团队，对于公司来说着实是不可多得的宝贝。”

    上次的事情过后，岳夫人也是明白了人才的重要性。

    “这个你来做主就好，最近也真是辛苦你了。”

    “对了，岳云在销售组干的怎么样了？那孩子就光在应聘的时候就着实给了我一个震撼。”

    闻蔓询问者岳云的情况，一方面她的实力确实毋庸置疑，另一方面销售组确实也是公司最为重要的一个环节之一。

    “有劳你关心，之前也着实是没看错这孩子，现在销售组的销售业绩也是逐月增加，那孩子每天加班都加到深夜了，她说绝不能辜负你对她的期望与提拔。”

    岳夫人满脸笑容的开口道。

    就在两人对话的时候，岳云敲门而入。

    “闻总，岳总，这是这个月我们销售组的报告，请您过目。”

    岳云恭敬的说着，眼前这个女人可以算是给了她一个新生都不为过。

    闻蔓接过报表审阅过后，也是十分认可岳云的办事效率以及能力。

    “不错啊，这么短时间就已经能做到如此地步，着实值得表扬。”

    “看来这段时间也是辛苦你了，好好干。”

    “谢谢闻总，我一定不会辜负您对我的期望。”

    能受到闻蔓的表扬，岳云觉得自己这么长时间努力就没有白费，再说了公司现在正处于上升期间，也正是她一展身手的大好时机。

    “对了，小蔓，我看你的那件天蚕仙衣已经设计完毕了，为什么还不投入生产。”

    岳夫人略带焦急的对着闻蔓说道，她可是希望凭借这件仙衣，再一次证明公司。

    没想到的是，闻蔓对此倒是不慌不忙。

    “这个不急，天蚕仙衣也算是我们手里的一张底牌了，不能轻易的打出。”

    “先看看吧，看看市场的具体走向，再看一下时月公司她们接下来又要向我们出什么招，到时候也好有所应对。”

    “另外我最近也会投入更多的时间和精力在服装设计上，我们还是要涉及更多的新品，只有这样才能更好的站稳脚跟。”

    闻蔓自信的说着，之所以不将天蚕仙衣投入生产，也是为了应对时月公司接下来的招数。

    “还有就是在接下来招收人才的时候，一定要往设计方面多下功夫，我们公司现在设计部的人才确实有所短缺，这些事接下来就要麻烦你了。”

    “这事好办，这些都是我应该做的，没什么麻烦不麻烦。”

    “你心里有数我就放心了，这样也好，估计到时候她们又会使那种不入流的手段。”

    “有天蚕仙衣在手，多少也是有点保障。”

    岳夫人也是十分认可闻蔓的策略，毕竟闻蔓在这方面确实是天赋异禀，所做的策略没有一件是错误的。

    随后没有任何耽搁，岳夫人就开始了准备，虽然自己公司在第1回合取得的胜利，但这并不意味着结束反而只是开始。

    闻蔓也开始了对新服装的设计，现在海内外的新型服装确实数不胜数，自己必须要做到标新立异才是。

