    莫兴惨叫，脸上满是惊恐之sè，嘴唇都有些发颤。//百度搜索：看小说 www.//

    紫阳宗几个还可以动弹的弟冲了过来，莫兴是紫阳宗一位长老的亲孙，如果在这里出了意外，以那个人护短的xing格，他们这些人也绝对会跟着倒霉。

    “滚！”

    姜小凡头都没有回，反手就是一巴掌。

    “砰……”

    冲过来的几人当场倒飞，横飞出去数米远。

    莫兴更加害怕了，这个人简直太可怕了，他想起了姜小凡对待那个觉尘四重天男的冷酷手段，惊惧的道：“你…你想怎样，不，不要杀我！”

    “你想太多了，我是好人，怎么会杀你呢？”

    姜小凡认真的道，让莫兴顿时松了一口气，不过姜小凡接下来的话却让他更加恐惧了，双眼急剧的颤动，充满了惊恐和不安。

    “我就想着废掉你而已……”

    莫兴遍体生寒，颤声道：“你……你……你什么意思？”

    姜小凡笑的很灿烂，再次抬起了右腿，缓慢而有力的踏了下去，踩在莫兴的左手上，一声骨头破裂的脆响声传出，他很阳光的笑道：“就是这个意思。”

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫从莫兴口中传出，他的整只手骨都碎掉了，这是毁灭xing的打击，他的那只手掌近乎烂掉了，骨头渣都露了出来。

    这个莫兴嚣张跋扈，心思yin毒，姜小凡自然不会对他留情，只是桃花源毕竟是一个特别的地方，真要在这个地方杀人，估计会惹来一些不必要的麻烦。

    虽然姜小凡不怕麻烦，但是却也不得不替叶缘雪几人考虑，她们只是来这里看仙桃古花绽放的美丽，如果他在这里杀了人，必然会连累她们。

    他又一次抬起了右腿，毫不留情的踩下，让莫兴发出凄厉的嘶吼，充满了恐惧，他的另一只手掌也废掉了，骨头碎成了渣，从烂肉里掉了出来。

    “sè狼小心身后！”

    身后传出叶缘雪的声音，几乎在同一时间，破开之响传来，一柄长剑闪烁着冰冷的寒光，直逼姜小凡后脑。

    有人在背后偷袭，在这柄利剑上注入了非常可怕的力道。

    只是姜小凡并没有动，长剑突然间调转而回，在所有人震惊的眼神中，噗的一声洞穿那觉尘四重天男的肩膀，带起一片刺目的血花。

    道经所记载的无上控兵术神鬼莫测，夺天地无极之造化，修炼此术者，世间万物，一草一木，一花一石，皆是手中神兵，纵然是敌人的身躯也可以化作利器。

    姜小凡自然修行了这则无上秘术，初露锋芒，震住了所有人，连叶缘雪都惊的张大了嘴巴，shè出的长剑竟然掉转方向洞穿了自己的主人，让人惊骇。

    “搞定！”

    姜小凡站了起来，轻松的拍了拍手。

    莫星的四肢被他彻底废掉了，纵然有天地灵药也很难能够恢复，不出意外的话，他以后将会是一个废人，再也无法修炼，甚至连自主行动都很难。

    紫阳宗一共有十几人，气势汹汹而来，但是却落的这么一个下场，连最强大的两人，觉尘四重天的修为，却也都被打的趴在了地上，惊住了每一个人。

    “怎么，还不走，要我送你们吗？”姜小凡笑道。

    还能够勉强行动了人立刻挣扎着站了起来，脸sè难堪而惊惧，但是却不敢多言，扶着重伤的几人，抬起不能动弹的莫兴，狼狈的离开，眨眼间就消失了。

    他们在一座辉煌的天阙中住了下来，仙桃古树还有三天才会绽放第一朵花，叶缘雪三人就是为了这件事而来，在这之前，她们没事就会到处闲逛。

    然后姜小凡就觉得头疼了，不管是在什么地方，女孩天生都是喜欢逛街买东西的，就连活泼调皮的叶缘雪也不例外，三个人天天拉着他去当免费运货车。

    在这个过程中，叶缘雪的美貌自然引来了不少麻烦，对此，姜小凡这个护花使者就显得十分的有用了，像是一堵铁墙，拦下了所有想靠近的人。

    这一天，桃花源渐渐变得沸腾起来，许多人都朝着一个地方走去，姜小凡四人自然知晓是为什么，那株古树将要开花了，已经有更强盛的神光弥漫。

    这是是一片幽静的地域，人山人海，全是修者，最zhong yāng有一株老树，其上布满了刀剑的痕迹，带着一股沧桑古朴的大气，仿佛是自上古时代弥漫而来。

    “很不一般！”姜小凡惊讶。

    这株老树很粗，几个成年人都抱不过来，但是却显得很苍凉，树体干裂，绿叶稀少，然而就是这样，此刻却有淡淡的微光在其树表流转，非常古怪。

    “哧……”

    一声轻响传来，许多人都颤了一下。

    古树之巅仙瑞流转，紫光乍现，那里终于绽放出了第一朵花，如同一片光雾在弥漫，而后汇聚成型，散发出星星点点的灵光，让不少人睁大了双眼。

    神华在弥漫，宁静而祥和，苍劲的古木之上，一朵朵仙光四sè的灵花绽放，空气中渐渐飘起了一股股芬芳，让人通体舒爽，浑身毛孔都扩散了开来。

    “好漂亮呀！”

    叶缘雪拽紧了拳头，脸蛋红扑扑的，很可爱，也有些妩媚。

    姜小凡对花什么的没有半分兴趣，但是此刻却有些诧异和惊叹，苍劲的古树都快要枯死了，但是却能生出这般奇景，实在很奇怪。

    阳光有些柔和，蔚蓝的空不知在什么时候出现了一朵朵祥云，向着老树的方向飘来，有淡淡的仙光垂落，宛如一种神迹，许多人都开始激动起来。

    姜小凡微微一颤，他感觉到了大道的气息，和在无为峰之巅得到道经时候的那种感觉太像了，虽然很微弱，很难能够把握住，但是却真实的存在。

    他立刻闭上双眼，道经和佛经同时运转起来，刹那间，一股神异的气息将他围绕，他感觉自己仿佛置身在一片寂静的森林，看草木生长，看花开花谢。

    隐约间，他听到了天地在鸣唱，大道自然，沧桑古朴之气扑面而来，宛如一片神海将他淹没，他如同在时空河流中遨游，体内的血液都在震动。

    这种感觉真的很玄，姜小凡的身躯渐渐开始发光，他感觉自己仿佛与这片虚空融为了一体，前方的古树微微摇曳，好像是在为他讲道，传出奇异的音律。

    叶缘雪第一个发现姜小凡的异样，如玉的脸颊浮现出惊讶之sè。

    这一幕自然也被旁边的人看到了，许多人惊呼，消息很快就传开，几乎所有人都朝着这个地方望了过来，看到姜小凡的样后，皆露出不可思议的神sè。

    “真的捕捉到了那种神秘的道则吗？”

    “看这情形没有错，可是为何会如此之快，他的天资有那么高吗！”

    “不错，真的太快了，这个人到底是谁，在如此短的时间里，竟然就扑捉到了那种虚无缥缈的仙道法则，没有超人的天赋根本就办不到啊！”

    望着浑身流转道光的姜小凡，许多人震撼，来这里的人很多，其中甚至有达到了人皇境界的超级高手，但是却都没有抓住那种道韵一丝一毫。

    叶缘雪三人都有些小心，把姜小凡围在中间，她们已经看出来了，姜小凡目前处在悟道之中，这是一场逆天的仙缘，是非常重要的事，容不得别人打扰。

    “仙桃古树乃是上古遗落下来的东西，每隔十年会有一次异变，流转出道韵神则，但凡感悟到这种道则的人，ri后必然一飞冲天，前途不可限量！”

    “没错，紫微教那个人就是如此，十年前还只是一个十五六岁的少年，仅仅只是扑捉到了一丝微小的道光，但是现在，几乎已经快要迈入人皇境界了。”

    许多人都露出羡慕和嫉妒的神sè，有人甚至想出手干扰，但是却没有付出行动，毕竟这里的人很多，如此做的话，是在冒大不韪，犹如魔道。

    姜小凡的神识几乎飞出了体外，他身上的光更加的强盛了，此时此刻，他感觉自己立身在一片无垠的虚空中，繁星点点，道光璀璨，一条条秩序神链将他包裹在其中，他的五脏六腑都在发光，修为在缓缓的提升，快要突破觉尘第三重天。

    “轰隆隆……”

    突然，他的神识剧烈颤动，如遭雷击，前方有震天的喊杀声传来，像是有一片上古战场就在眼前，鬼哭神嚎，人喊马嘶，刀光剑影，神兵碰撞。

    在他眼前，一幅幅可怕的画面浮现，天在碎，地在沉，数不清的人影在冲锋，一具具残破的尸体从天而降，血水染红了半边天，浩瀚的杀气席卷苍穹。

    “噗……”

    他在刹那从悟道之境中跌落下来，张口咳出一口jing血，满脸惊骇，朝着前方那被圣光淹没了的古树望去。

    “sè狼你怎么了？！”叶缘雪三人大惊失sè。

    围观的人不解，但是却几乎都露出戏谑之sè，没有人希望别人比自己好，比自己得到更好的东西，姜小凡悟道失败，出了问题，自然是很多人希望看到的。

    “没事，我们走！”

    他擦去嘴边的血迹，最后看了前方一眼，拉着叶缘雪离开，这株古树给他的感觉有些诡异，刚才所见的那些画面太可怕了，让他心惊肉跳。