    “哼，两个废物，就凭你们？！”

    听见秦少封的话，马春花冷艳的脸上浮现了不屑和嘲讽，一点也没觉得这两个废物贱人有让自己受伤的可能。

    手上的短刀扬起，泛起了凛冽的寒光，马春花不等秦少封有喘气的机会，手中的短刀再次快速直直地朝秦少封的心脏位置扎了过去！

    “还来啊？！”

    还真是最毒妇人心啊！这女人也忒他娘的恶毒了吧，简直是刀刀致命啊！

    秦少封立刻又抱住膝盖快速地往旁边滚过了几圈，再次堪堪躲过了她手上的短刀，同时口中不断地催促着。

    “卢胖子你快点啊！你要是再不动手制住她，我死了下一个就是你了，我们俩都会没命的！”

    卢胖子当然也知道。

    而且他还知道，自己和秦少封现在都已经被家族放弃了，要是今天就这么死在这个女人手里，死在百花阁，估计他们的家族为了面子压根就不会为自己和秦少封讨回公道！

    “他娘的，老子今天跟你拼了！”

    一时间，怒从心中起，卢胖子怒喝了一声，不管不顾地朝那边再次把短刀刺向了秦少封的马春花冲了过去！

    “咚咚咚！”

    随着他肥硕的身躯冲向了马春花，地板也发出了声声的响声，微微颤动。

    看得秦少封又不免在心底感叹了一句：卢胖子还真是重量级选手啊！

    而马春花虽然没有将他放在心上，但卢胖子好歹也是武徒五重天，再加上现在基本上是使出了全身的力气重冲过去的，大有一副今天不是你死就是我亡的架势，马春花一时间还真不得不暂时放下了秦少封这边，转过了身，跟他对打了起来。

    一来一往的，卢胖子竟然还坚持了两三招。

    “就是现在！”

    “天狱系统，给我收了这个恶毒的老娘们！”

    秦少封在旁边看着，终于找到了一个机会，趁着他们打斗时候马春花背对着自己的缝隙，再次在脑海里召唤出了天狱系统！

    “嗤嗤！”

    一道秦少封已经逐渐熟悉了的光芒立刻笼罩在了还在那边打斗的马春花身上，让她打斗的动作停滞了下来，随即，她整个人就消失在了秦少封和卢胖子的眼前。

    “叮，宿主：秦少封，武徒四重天，罪恶值：10（+951），距离武徒五重天还需50罪恶值！”

    “叮，宿主：秦少封，灵徒一重天，罪恶值：10（+951），距离灵徒二重天还需600罪恶值！”

    这次成功了！

    秦少封听到这两句话，简直就是浑身舒畅，之前因为躲避马春花那个恶毒老娘们的时候磕碰到的地方也顿时不酸不疼了，就一个字——爽！

    同时，他也注意到了灵徒修炼所需要的罪恶值好像比武徒修炼要多上一些这件事。

    旁边的卢胖子却是被吓得不清。

    “她她她她人呢？！”

    刚还在这里跟自己打斗的那么大一个人呢？！怎么说消失就消失了？！

    “她她她这是什么功法，怎么还能消失的？！不会待会又从哪蹦出来直接一人给我们一刀，把我们哥俩结果在了这把？！还，还是说，这里……这里有鬼啊？”

    凭空消失一个大活人，卢胖子刚才的热血瞬间被这诡异的一幕冻结了彻彻底底，肥硕的身躯抖得跟筛糠似的。

    他压根没忘秦少封那边想，更不认为这是秦少封做了什么。

    秦少封看着他这副瑟瑟发抖的样子，想了想，先是用天狱系统测试了一下卢胖子的罪恶值。

    “叮，卢二熊，卢家大少爷，罪恶值：8。”

    听见“8”这个数字，秦少封瞬间惊了。

    他本来测试卢胖子的罪恶值倒是也没想用天狱系统抓他，只是想测测卢胖子的人品是不是值得自己相信，值得自己把天狱系统的这件事告诉他，结果一测出来，竟然比自己原本的还低？！

    他看向卢胖子的目光顿时变了变，有些微妙了起来。

    难道……卢胖子吃喝嫖赌逛花楼，但他是个比自己还纯洁的好男孩？

    可想到卢胖子之前盯着马春花胸口就移不开眼的猥琐样子，秦少封还真没觉得他能纯洁到哪去！

    “秦贱人，你你你你说句话啊，你不说话我害怕……这不会真有鬼吧？！”

    卢胖子发着抖往秦少封身边靠了靠，一双眼睛还在不断地张望着四周，丝毫没有注意到秦少封这会看向自己的微妙目光和脸上些许的不敢相信。

    秦少封终于回过了神来。

    “你还怕鬼啊？”

    他有些嘲笑地轻嗤了一声。

    看不出来，卢胖子这个三百多斤的大胖子，平时跟自己一样是个贱人纨绔，实际上不但罪恶值才8，而且居然还像个娘们一样怕鬼，这么怂？

    “我……谁说老子怕了，老子才、才不怕鬼！”

    说是那么说，卢胖子的声音却有些发抖，满是肥肉的胸脯想挺也始终挺不起来。

    “就这还不怕呢？”

    秦少封又是一阵好笑，不过看见卢胖子怕成这个样子，还是很够兄弟地没有再继续嘲笑他。

    “行了，没鬼，那娘们也不会什么能消失的功法，我们没事了，你就把心放回肚子里去吧！来，我们继续，这一桌子好酒好菜可别浪费了！”

    毕竟可都是用银子买的！

    说完，秦少封慢悠悠地从地上爬了起来，再慢悠悠地拍了拍身上的灰尘，重新坐回了刚才的位置上。

    只是可惜，桌子上的好酒好菜也在刚才马春花和俩人的打斗中被糟蹋了一些，只剩下一半了。

    算了，凑合吃吧！

    相比起穿越过来之前的穷日子，秦少封已经很满足了。

    他从旁边没被战火波及到的筷筒中拿过了一双干净的筷子，十分自得地再次吃了起来。

    卢胖子又傻眼了。

    “你怎么知道啊？”

    不过虽然傻眼，他倒是因为秦少封的话以及悠然自得的姿态没那么害怕了。

    坐到了秦少封身边，他十分不解。

    “那娘们说不见就不见了，身上还有光，真他娘的不是什么邪门的功法？我曾经听说过，有些修炼邪魔之术到了一定境界的人就会瞬间从一个地方消失，再出现在另一个地方！那娘们不会是什么邪教中人吧？”

    要不是的话，那就真的只能是见鬼了！

    一想到这，卢胖子刚才还稍微安定了几分的心顿时又不安了起来。

    而秦枭阳听完卢胖子的话，脑海中却只有一个想法——卢胖子这说的，不就是瞬移吗？

