    云破天这是直接要往天武军等四军身上泼脏水，并且将他们所有的功劳全部泯灭！

    此人当真是无耻，不少人心中都是充满愤怒。

    天武军四军的功劳是实打实的，而且南荒到现在也没有战事再发生，说明他们的功劳千真万确，绝对不可能是虚报。

    至于陈枫畏罪潜逃，那就更是个笑话，陈枫为人凌厉刚猛，勇猛无畏，他又怎么会畏罪潜逃？

    只怕他宁可战死沙场，也不会背上这个骂名！

    他这完全就是在诬陷！

    有人大声说道：“大都督，你此言差矣。”

    “天武军四军的功劳，有着诸多证据证明，乃是实打实的，不可能因为你一席话就被泯灭！“

    云破天忽然转过头去，满脸阴狠的盯着他，冷冷说道：“你是在质疑我的权威了？”

    此人心中一颤，但是却咬着牙怡然不惧，大声说道：“只是你说的这句话我不敢苟同罢了！”

    “好！好大的狗蛋！”云破天咧嘴，阴狠的笑了笑，然后一掌拍出。

    轰的一声，直接将他打得狂喷鲜血，重重地撞在墙壁之上，顺着墙滑了下来。

    墙上一抹鲜红，触目惊心，而他已经失去了气息。

    众人看到这一幕，心脏都是狠狠的颤抖了一下，心中涌起一抹极度骇然。

    “这云破天，也太狠了！他完全无视朝廷法度，竟然直接在大都督府堂上击杀军中大将！”

    “这云破天，简直就是无法无天！”

    但是，这一幕却也彻底的震惊了他们！

    云破天看向他们，冷笑说道：“现在，还有人反对我的意见，质疑我的意见吗？”

    又有三人霍然站起身来，大声说道：“大都督，你这样做，简直就是蔑视朝廷！”

    “哦？我蔑视朝廷？”

    云破天寒声道：“我蔑视不蔑视朝廷，你们就不用担心了，今日你们还是先担心你们的小命吧！”

    云破天又是哈哈狂笑，双掌接连拍出，将他们三人同样击杀。

    然后，他又看向众人，阴冷道：“现在，还有人质疑我的决定吗？”

    鸦雀无声，整个大堂之中，再也没有一丝一毫的声息。

    所有人都是站在那里，一动不动。

    鲜血染红了地面，同时也让他们的一颗心冰凉而又恐惧，再也没有人敢于反对、

    看到这一幕，云破天哈哈狂笑，得意到了极点。

    他忽然森森一笑，声音森寒无比：“陈枫那个孽障指使他们这么做，陈枫乃是主犯，而他们，也是从犯！”

    “我今天，就要将他们都诛杀！”

    “我要好生拷打拷打他们，看看他们到底有没有撒谎！”

    说着，云破天厉声吼道：“诸位，随我来，前往天武军四军营地！”

    都督府之中，信使带着命令迅速离开，先是来到京城周边，将天元皇城周边驻扎的千万大军，都调拨了过来。

    然后，云破天从大都督府之中出来，向着这千万大军发布了命令，带着他们直扑天武军大营。

    来到天武军大营外面之后，立刻严阵以待，将这天武军大营，围得水泄不通。

    天武军大营之中，此时已经是驻扎了天武军等四军，天武军大营的规模也比原先扩大了不少。

    此时，他们正在大营之中操练，看到外面的动静之后，脸上都是露出惊诧之色，一个个停住了动作，不知道这是怎么回事。

    但却没有人慌乱，因为他们都不认为这是针对自己的，因为他们并没有任何的过错。

    而这个时候，云破天从众人的簇拥之中走出来，来到天武军大营之前，淡淡说道：“所有天武军士卒，全部都放下武器，束手就擒！”

    “所有将官，都去大营的大堂，我有话训示！”

    那些天武军的士卒一个个都愣住了，不知道这是怎么回事。

    而就在他们发愣的时候，周围围着的千万大军，已经涌了上来，一拥而上，将他们压倒在地，一个个捆了个结实。

    他们没有得到自家上官的命令，都是不敢反抗。

    而那些天武军等四军之中的将领们也都愣住了，不知道这是怎么回事。

    云破天瞪着他们说道：“没听到命令吗？我是信任的天下兵马大都督，统领你们所有人，我的命令你们敢不听吗？你们想造反吗？”

    此言一出，所有人都不敢动了，都是乖乖的跟着他前去大营大堂之中。

    而就在他们刚刚到达大堂，还没有进去的时候，身后忽然就传来一片凄厉至极的惨叫声。

    所有人顿时都是呆住了，回头看去，然后就看到了让他们目眦欲裂的一幕！

    就在天武军大营的外面，竖起了数以万计的木头架子，而每一个木头架子之上，都是捆绑了一名天武军的士卒。

    他们被扒光了衣服，然后几名士卒站在一个架子下面，满脸狞笑的看着他们。

    忽然，其中一人手中鞭子狠狠的抽在了这天武军士卒的身上。

    啪的一声脆响，这天武军士卒的胸膛上，直接被抽出了一道又长又粗的血印子，鲜血从里面渗出来。

    而这鞭子之上都是倒钩，这一下就将他身上的血肉撕下来一大条。

    他发出一声凄厉的惨叫，厉声吼道：“狗东西，我乃是有功将士，我们随陈枫大将军平定了南荒，你竟然敢这么对我们？你是在找死！”

    他的话，让那几名拷打之人都是心中一颤，面面相觑，心中有了些畏惧！:(.*)☆\\/☆=

    这个时候，云破天也听到了这边的，他不耐烦地喝道：“给我往死里打！不用顾忌他们的身份！”

    “陈枫都不在了，不过就是一群落水狗，想怎么收拾就怎么！”

    “打！往死里打！”

    一听这话，那几名负责拷打的士卒，立刻放心了，满脸凶狠的围了上来。

    手提鞭子的那个士卒，阴冷的说道：“还敢威胁你爷爷是吧？还敢吓唬我是吧？老子抽死你！”

    说着，一鞭子打在他的身上，直接将他的一大片皮肉都给撕扯了下来，疼得他发出凄厉的惨叫。

    他大声吼道：“我随同陈枫大将军，两次征讨南荒，死在我手下的黑水玄蛇部落贼军有足足四百七十人！”

