    有任务奖励，可见王远只要参与击杀欧阳克的任务，不管欧阳克是谁杀的，都算任务成功完成，这欧阳克实力也是一般，这任务被标记“惊世骇俗”确实有些言过其实。

    ……

    【神龙摆尾】（招式）

    攻击身后目标，60%几率对目标造成暴击伤害，并叠加一层降龙掌劲，每叠加一层降龙掌劲，威力提升10%，最高叠加十层。

    功法介绍：绝学掌法《降龙十八掌》其中一招，威力绝伦，使用者根骨臂力越高，威力越强，侠义值对该掌法的威势具有判定加成。

    “降龙十八掌！”

    看到黎生传给自己的招式，王远不由得一愣。

    降龙十八掌，可是游戏中一等一的绝学，也是唯一一门上过官方宣发视频的绝世功法，其名望甚至超过很多盖世神功，被称之为天下第一掌法。

    这黎生还真够义气，竟然把他唯一会的一招神龙摆尾交给了王远。

    在《大武仙》设定中，招式和功法是有区别的。

    直接学习功法，可以获得招式，并且随着功法的修炼和提升，玩家可以获得更高的属性以及特效加成，而招式，则只是招式！并没有功法那样的属性和特效加成，有的只是招式的效果，只有凑够了该功法所有招式，才能够合成功法。

    所以招式这种东西，又被成为“武学残页”。

    毕竟功法招式一般都是随着境界提升，境界随着等级提升，一门功法要领悟所有的招式，必然得练至最高境界，不是每个玩家都有如此耐心，武学残页设定，就是为了补全功法招式的。

    有功法，武学残页价值自然会很高，没有功法武学残页就是一个招式。

    即便如此，降龙十八掌这般绝学的武学残页，其价值俨然超过了很多其他功法。

    不过最让王远感到意外的是，侠义值对降龙十八掌这门武学还有特殊加成。

    一直以来，侠义值这种东西在玩家的认知里就是直接关系门派任务以及门派技能的学习难度，除此之外并无他用，根骨臂力有武学加成，王远可以理解，侠义值有功法加成属实有些让人摸不到头脑了。

    虽然没有学习降龙十八掌功法，但王远根骨臂力本就极高，而且侠义值也刷到了三百多，一身恐怖的属性再用易筋经催动这招【神龙摆尾】威力显然比起十层佛法加持下的“大金刚掌”都不遑多让。

    ……

    发放完奖励后，黎生将欧阳克的玉牌丢进了口袋。

    与此同时，游戏上空响起了通告声。

    燕京通告：白驼少主欧阳克死于赵王府，隐藏门派白驼山拜师道具“白驼玉令”现世，燕京范围24小时内，死亡100%掉落。（注：白驼山一派乃天下五绝之一西毒欧阳锋所创，历来只收一名单传弟子。）

    “？？？！！！”

    主城通告连发三遍，燕京城内玩家看到通告尽皆一怔。

    “卧槽！欧阳克死了？”

    燕京城，圣龙帮。

    帮主龙腾天下看到系统公告心中蓦的一惊，连忙问旁边的一个叫凤舞九天的玩家道：“凤舞，这欧阳锋厉不厉害？”

    “厉害！相当厉害！”凤舞九天道：“原著里欧阳锋是一论华山五绝，二论天下第一，九阴逆转+蛤蟆神功，无人能敌。”

    “切！”

    听到凤舞九天的话，凤舞九天对面一个虎头虎脑少林玩家不屑道：“你上次还忽悠我说藏经阁有《九阳神功》呢，我刷了半个月的师门才进去一次，结果没找到你说的《楞伽经》。”

    “咳咳……”凤舞九天闻言尴尬的咳嗽一声道：“功法武学，设计师肯定会避开原著党，但是NPC必然是要还原的。”

    “这就是你教唆我跳昆仑山悬崖的理由？”那少林玩家再度不屑。

    “我哪知道张无忌已经长大成人，不在悬崖下面了。”凤舞九天再度尴尬，同时暗骂系统设计师无耻，让自己接连丢人。

    “好了，你俩别吵了！”见凤舞九天二人又要吵起来，龙腾四海连忙制止，然后又道：“这么说白驼山很厉害喽？”

    “欧阳锋亲传弟子，必然很厉害！”凤舞九天道。

    “那好！”龙腾四海道：“现在带人过去，务必将白驼玉令抢到手！！”

    ……

    随着系统公告落下，王远面前出现了一张燕京城的地图，地图上赵王府王远二人所在的位置，被标记上了一个橙色的星星，黎生脑袋上更是被打上了一个橙色的标记。

    “？？？”

    看到这一幕，王远有些发愣：“老黎，你刚才拿了什么？”

    “白驼玉令！”黎生道：“白驼山素来与正派不睦，我必须要将这块玉令送到丐帮洛阳总坛。”

    黎生话刚说完，王远便再次收到了系统提示。

    系统提示：你接取了隐藏任务【护送玉令】，任务等阶“惊世骇俗”。

    【护送玉令】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：将玉令安全送到丐帮洛阳总坛。

    任务奖励：未知。

    任务介绍：西域白驼山和丐帮乃是宿敌，白驼少主的玉令送到丐帮便是大功一件。

    “别啊……我不想接啊，我还得去抓蛇呢！！”

    被系统强行给了任务，王远都快哭了。

    王远来这里的主要目的就是抓蛇，帮黎生做任务只是附带的而已，可家伙倒好，问都不问就给王远委任了任务。

    天下五绝之一，这名头一听就是高手！能够拜师成为欧阳锋的亲传弟子，不知道是多少人梦寐以求的事情，现在主城通告都已经发出去了，燕京城的玩家定然都正在往赵王府赶，恐怕用不了多久，这里就会被人围的和铁桶一样。

    白驼玉令在黎生手里！护送白驼玉令就得带着黎生！

    可黎生现在双目失明就是一个残疾人，王远带着他根本就是带着一个累赘嘛！

    如果是王远一个人，怎么跑都可以，护送一个瞎子，这难度根本不能同日而语好吧。

    “唔……”

    沉吟了片刻，王远突然问黎生道：“这白驼玉令必须得送到丐帮总坛吗？”