    天魔姬在半个时辰后就成了云家的供奉，这是云烨给她的一个保证，成了云家的家臣，就没有所谓的杀人灭口这一说，天魔姬从今往后，就是云家人，事情做对了，是为云家立功，事情做错了，背黑锅的也是云家，长安城富贵人家的供奉，几乎都是家里的核心人物，有些时候他们的权利比远一些的本家子侄都要重。.

    云家的商队已经快速的派人前往郴州，只有掌柜的和护卫头领才知道此行的真正目标，蘑菇的形状和功效已经牢牢地记在脑子里，到了郴州，自然会全力寻找。

    蘑菇的事情云烨认为还是烂在肚子里比较好，交给李二都不是一个好选择，天知道他会用蘑菇来做什么。

    “天魔舞其实就是一种催人**的舞蹈，如果去掉催情成分，看起来很不错，赏心悦目的，让人愉快。“话说完，长孙就站起来绕着云烨转了两圈，对李二说：“陛下，您看看，这就是您的臣子，吹牛撒谎眼皮子都不眨一下，舌头伸出来让本宫看一下，哟，舌头怎么还烂糟糟的？这是吃东西的时候不小心咬的？““娘娘明鉴，确实是不小心咬的。“云烨陪着笑脸跟着长孙转圈圈，李二头都不抬的继续批阅奏章。

    “本宫知道的可不是这个样子，听说你先找了孙道长要了清心寡欲的药，然后又不怕丢人的戴了防尘猪嘴，青雀可是在青楼里做了一晚上的算数，回来之后大睡了两天才恢复精神，加上你，二十四个孩子，最后清醒的就青雀，你，再加上用头撞破窗户的程处默，冲儿给了自己一酒壶把自己打昏才躲过一劫，你居然说看起来赏心悦目，让人愉快？“长孙一直看着云烨，不给他半点反嘴的时间，云烨现在已经是一个一米七五的汉子，对着比他矮了半头的长孙弓着腰很不舒服。

    “云烨，既然你说没有大碍，那就看看也好，书院的先生们要看，也带上，到时候如果丢人，丢的最狠的也是你书院，一帮子老头子，要是有一个出事，你恐怕不好交代吧。“李二一说话，总是命中要害，看舞蹈的时候他离得远，见机不对可以选择撤退，总之是没有半点的危险，听他话的意思，书院的先生们会有一个最好的观赏位置。

    “没关系，书院的先生各个年高德劭，区区一点七情诱惑还不在话下。““那就好，你敢说这话就好，出了事你一个兜着，这回就不要想着让朕给你收拾烂摊子了，不过你让那些小兄弟们替自己父辈打前站这件事做的确实不错，挽回了你在高丽给他们留下的坏印象，扳回一局，难能可贵，做事情就要这样，堂堂正正的阳谋，用起来既好听又省事，不要总是把自己弄得阴风阵阵的让人提防。““谢陛下教诲，微臣以后保证堂堂正正做事，规规矩矩做人，小聪明是再也不敢耍了。”

    “这又是一句屁话，快滚吧，承乾还在东宫等你，皇宫里的粉条太多，总不能浪费了，你们几个想出个好法子，把这事解决掉。”

    长孙看着走远的云烨问李二：“陛下，今曰为何如此轻易的就把他放走了？妾身感觉这小子就没说实话。”

    李二放下朱笔，抄起茶壶喝了一口茶说：“水至清则无鱼，还要怎样，你安排他去试探《天魔舞》他已经做到了，有点小盘算也属正常，有些话他可能不方便对我们说，但是朕敢打赌，他会对承乾说，青雀也会知道，这种事关**的事情，就是承乾也不好和我们说清楚，你问青雀的时候，他不是也是吱吱呜呜的？这几个小子一转眼就大了，云烨也不是当年被朕踢着走的小孩子了，该给的颜面一定要给。”

    李二的话说的长孙怔了一下，有些失落地说：“妾身也是才发现云烨已经高过妾身半头了，真的已经长大了，昨天妾身还拿他当小孩子来看的，一转眼，承乾，青雀就成了大人，知道有些事不能对父母说了。”

    李二走上前拥住长孙笑着说：“这样的长大，朕是喜闻乐见的，很干净，很单纯，生在皇家，没有刀光剑影没有尔虞我诈，兄弟几个知心知肺的走到现在，我们就不能不满意，嘿嘿，当初我们兄弟几个什么关系你又不是不知道。”

    李二的话说的拗口，长孙却知道，李二说肺腑之言的时候才会这样，叹口气，接过李二的茶壶，给他添满水，吩咐宦官把大殿里的冰山，挪的离皇帝远些，这才隐入重重帷幕之中。

    云烨一路穿过重重宫殿，不一会就来到东宫，才进东宫，就看见李承乾，李泰哥俩躺在葡萄架底下说话，李泰吹嘘的声音远远地就传来过来。

    “大哥，你没去看《天魔舞》可是亏大了，那个舞真的很要命，舞娘们上身就裹了一层细纱，跳着跳着，还把细纱都扯下来，**上挂着铃铛，摇一摇，啧啧，**啊，尤其是最后出场的那个美妇，虽然遮着脸，但是身材让人看了只喷血。最后烨子下手快，抢走了，要不然我就会下手抢过来。““哈哈，吹牛，舞娘们跳舞或许跳的不错，你们？嘿嘿，青雀，药效没过，你现在有一丝丝的**之念么？你当孙先生的药是假的？长孙冲的那两句诗念得真好，问君能有几多愁？恰似一群太监上青楼，哈哈哈哈，笑死我了，我可不想当十五天的太监。”

    云烨快步走过来，找了一个舒服的地方躺下来对李承乾说：“你以为你能逃得掉？去看孙先生的时候，先生说了，我们这些人每一个好的，固肾养精你也需要，喏，这是你的那份，孙先生托我给你带过来，用不用在你，以后力不从心的时候不要埋怨。”

    李泰一下子笑的从躺椅上掉下来，指着云烨说：“那天好大的一包药都被咱们喝完了，你真的又去找孙先生要药材去了？”

    “给承乾要药材是顺路，主要是去找孙先生看一味药，是一味蘑菇，有毒，皇宫里还有三颗，就在一个废弃的宫殿里。必须拿到手，这东西就不该在皇宫里。”

    李承乾的笑容一下子没了，小声的对云烨说：“你抢走的那个舞娘真的是那个女人？”

    云烨点点头，李承乾苦笑着摊摊手对李泰说：“你看的那个美女是我们家的长辈，幸好被烨子抢走了，要是被你抢走，我看你就没什么脸面见人了。”

    “我抢走也只能当祖宗供着，现在她是我家的供奉，人家在皇宫里藏了一点毒药，我们得拿出去，这是她成为供奉之后说的第一个秘密，我们小心些，不敢让人发现。”

    李承乾点点头说：“这样也好，在云家安安稳稳的把一辈子过完也不错，说到底是皇家对不起她，她这个样子不一定比在皇宫里差，是祸是福，现在谁也说不定。”

    李泰也跟着点头，这个女人既然能把毒药的藏身之处说出来，就是想和皇宫再无一丝牵绊，彻彻底底的了结这段孽缘。

    自从万民殿建好，太极宫就归了李渊，原来的住处很快就空空荡荡的，李渊喜欢把自己所有的女人仆人都拢在一出，所以现在太极宫塞了个满满当当，那些代表痛苦记忆的宫殿就再也没人去了。

    靠近宫墙的一个院落尤其荒凉，荒草都要没过膝盖了，到处都是蛇虫鼠蚁的踪迹，门窗半掩着，地上的尘土铺了厚厚一层。大白天的就让人脊背发凉。

    “大哥，皇宫里怎么还有这么荒凉的地方，我以为我们受罚的地方就已经是最阴森的地方了，没想到还有这样的所在。”

    云烨推开们，扑棱棱的飞出来一群鸟，一时间尘土飞扬，三个人往后连着退了好几步，等尘埃落定，才进了屋子。

    斑驳的几束光透过破烂不堪的窗户照进了屋子，里面很深，云烨站在黑暗处眨了一会眼睛，才适应里面昏暗的环境。

    一张宽大的锦榻显示着主人以前在宫中是何等的受宠，只可惜现在被老鼠咬的到处都是洞，云烨甚至能看到两只老鼠在鬼鬼祟祟的往外偷看。

    “烨子，快点拿，这个鬼地方我不想多待。”李泰捂着鼻子忍受着腐朽的气息，不停地催促云烨快点。

    床榻的对面就是一张梳妆台子，打开柜门，里面空空如也，好东西早就被太监宫女偷光了，云烨试着把面板往上抬一下，一块木板有些松动，移开那块木板，一个小格子出现在云烨的面前，里面放着三朵非常艳丽的蘑菇，还有一块半个手掌大小的玉佩，上面有云烨非常熟悉的三个铭文：白玉京！

    云烨呆了一会，就把玉牌抓起来抛给了李承乾，自己小心的用油布把蘑菇包起来，放进自己带来的小木盒子里。

    “烨子，这个玉牌上写的什么？我怎么这么熟悉，好像在哪见过。”

    “在我家，这样的玉牌我也有。据我所知这是第三面玉牌。“

    （未完待续）q