    听到了秦涛的话，刘明刚的表情严肃起来：“生产造船用钢？那技术可不低，如果钢材不达标，船出去沉了，你刘叔可是要进去的。”

    船用的钢材，要求是很高的，就他们回炉的那些废旧钢材，做楼板没问题，要造船，难啊！

    “这原本就是船用钢。”秦涛说道：“性能非常优良，你们回炉之后，只要严格把控冶炼质量，还是没问题的，对了，你们还需要从大型炼钢厂里面，挖一个专家过来。这样就更有把握了。”

    秦涛懂造船，但是他不懂炼钢，或者说，只懂原理，不懂太多的细节。不过，他完全可以给刘明刚指明一个大方向了。

    说完，秦涛又看向了船台：“我们这才仅仅是一个开始，到了以后，我们还会弄过来更多的废船，拆船将会成为我们明州造船厂这十年来的一个主业，所以…”

    秦涛在给刘明刚画大饼了。

    刘明刚是个头脑灵活的人，否则也不会把明州钢铁厂给带活了，如果有机会继续向前发展，刘明刚肯定也是不会拒绝的。

    但是，正是因为他很聪明，所以也不可能被秦涛几句忽悠就头脑一热，投入巨资上新的机器设备，他必须要考虑周全。

    “更多的废船？”刘明刚看向了秦涛。

    “是啊，我们有特殊的渠道，可以弄来更多的废船，甚至是报废的军舰，钢材的质量都是很高的，重新冶炼之后，用来造民用船舶，没有半点的问题。”秦涛说道：“刘叔，造船用的钢板价格，至少是建筑用的钢筋好几倍吧？”

    刘明刚点点头：“是的，利润是不错，但是，设备的采购，也是一笔巨款，别看咱们明州钢铁厂现在已经活了，实际上，账面上根本就没有多少钱，想要采购设备，还得从银行大笔的贷款，这风险可不小。”

    “刘叔，有风险才有收益，当初你带领钢铁厂走出困境，不是也冒了很大的风险吗？你当初的那种敢打敢冲的劲头呢？搞企业，不要仅仅看着当下盈利，还得看以后的发展啊！”

    “秦厂长，你这儿子厉害啊，能说会道的，把我差点都要给说服了。”刘明刚说道：“咱们先把废钢的事情敲定了，至于生产钢板的事情，接下来再说吧！”

    秦涛笑了笑，他知道，刘明刚不是头脑发热就能干的人，今天只是给他种下来一颗种子而已，以后会慢慢的发芽，然后成长起来的。

    “我看这拆下来的钢板，差不多够一车了。”刘明刚继续说道：“秦厂长，我去叫辆拖拉机，把这些拆下来的钢板带走了。”

    “好说，现款结账就行。”秦宝山说道。

    和黄河水务局的合同还没有正式生效呢，对方的首付款也没有给打下来，现在，切割钢板用的氧气和乙炔，都是赊来的，这第一车的废钢，可得结现款。

    “当然没问题。”

    很快，一辆拖拉机就突突突地开了过来，在码头那边停下，一旁的吊车直接就把废钢吊上了拖拉机。

    秦涛在一旁指挥着：“只吊拆下来的船体钢材，那些法兰盘之类的，都给我留下来，都是好东西！”

    拆船卖废钢，是普通的船体废钢，船只里面的很多东西，那都是有更高价值的，小到法兰盘，大到发动机和螺旋桨，秦涛还打算把这些废物利用起来呢，不会给刘明刚的。

    “小气鬼！”刘明刚撇了秦涛一眼。

    一车废钢被拉走了，到了钢铁厂之后，刘明刚并没有直接让人将它们扔进炼钢炉，而是拿起来了其中的一块，放进人造革的手提包，然后，直奔华亭第一钢铁厂，这是整个地区最大的钢铁厂了，几年之后，进行了改制，成立了宝钢集团公司。

    “军哥，帮忙给化验一下这种废铁的内部元素成分，估测一下回炉之后，生产出来的钢材经过热轧成钢板之后，能达到多大的强度？”刘明刚在钢铁厂外面的赵记饭馆里，请自己的发小王军吃饭，吃饱喝足之后，掏出来了一块巴掌大的废钢。

    刘明刚和王军从小一起长大，王军学习成绩好，后来考了个中专，毕业之后，就被分配到了华亭第一钢铁厂，几年下来，进入了工厂的检验科。

    “怎么，不满足造钢筋了，想要造钢板了？这可不容易…”王军一边说着，一边接过来了这块废钢。

    它是用氧气乙炔火焰割下来的，所以它的边缘都是一个个的铁溜子，表面生锈，看上去非常的寒酸。王军用手颠了颠，然后，从腰间的钥匙串上拿出来一把折叠水果刀，然后，划了下去。

    锈迹斑斑的表面，出现了一个划痕，由浅入深。

    “不好！”王军一声惊呼。

    “怎么了？”

    “我的刀尖！”

    王军心疼地看着自己这把用工厂里面高碳钢打造的水果刀，刀尖居然钝了，再看看钢板上的那个划痕内部透出的白色的金属光泽，他不由得感慨起来：“这应该是D级钢，你从哪里弄到的？”

    “拆船得到的废钢。”刘明刚说道：“我们想要用它冶炼之后热轧钢板，再用来造船…”

    “这个嘛。”王军皱起来了眉头：“从原理上来说，应该是没问题的。但是，你们厂子的技术嘛…算了，今天我上夜班，抽空给你检测一下成分，明天早晨就能给你结果。”

    “多谢了。”刘明刚非常的高兴。

    原理上是没问题的，只要从大型的钢铁厂挖个老技术工人就行了，毕竟，明州钢铁厂的工人都是半路出家的，半吊子的水平，出渣子的几率比成品高得多，他们是靠不住的。

    第二天。

    “这还不是普通的低碳钢，而是合金钢，掺杂了铬元素。”王军把一张单子交给了刘明刚：“根据化验的各种数据，可以肯定，这是岛国的WEL-TEN780C船用钢，质量相当不错。一般都是用来制造高档的民用船只的。”

    “看来，热轧之后重新当做船只用钢，应该是没问题的了。”刘明刚说道。

    “是啊，不过，你们一方面没技术，一方面没资金…对了，明州钢铁厂，是不是有大批的高炉渣？”王军突然想起来了什么：“前几天，有一个岛国的商人，来我们钢厂要收购高炉渣，给的价格还不低，我给你找他在华亭大酒店的电话，他应该还没走…”

