    “oh，MyGod!”

    “oh，MyGod!”

    “oh，MyGod!!!!!!”

    “呜呼~我真的快疯了。”

    “这是我见过的最漂亮的吊射。”

    镜头给到了看台上一名已过花甲的老头身上，他先是双手抓着头上花白的头发，夸张地张开双嘴，然后跪了下来，双手膜拜！

    他身边的另外两名老者也跟着跪了下来。

    “神。”

    “他是真正的足球之神！”

    这个岁数的老家伙，经历过贝利和马拉多纳的时代，可以想象罗武在他们心中是怎样的地位了。

    “我必须得承认，他是我见过的最强者，没有之一。”

    “梅罗再优秀，他们没有世界杯，就不可能成为球王，哪怕是到现在我都不改变这样的想法，但罗让我改变了想法，就算他没有世界杯，他已经是足球史上的那个最佳！”

    “是的，我完全赞同你的说法。”

    “metoo!”

    ……

    而罗武也达到了英超的26球，这个成绩，除非后面经常受伤，要不然打破英超建立以来的最高纪录是没有任何问题的。

    毫无疑问，他就是纪录收割机。

    罗武惊天动地的进球，把比分改写成了6:5！

    阿森纳在主场6:5领先狼队，时间来到了第85分钟。

    实际上狼队球员比阿森纳球员踢得更好，他们几乎有机会再次取得领先，但还是罗武让一切美好变成了泡沫。

    镜头下的罗武再次竖起了球衣领口，展示了他的霸气侧漏。

    狼队球员甚至于忘记了去开球，他们被罗武震惊得失去了一切光彩。

    之前看过无数次罗武的表演，但是今天真正面对时更加震撼心灵。

    他，

    真的是不可战胜的吗？

    走到了最后，他们才茫然发现，他们无论付出了多大的努力，都无法企及神的高度！

    若塔和特拉奥雷的眼神是相似的，在酋长球场的余晖下尽是迷茫。

    不管怎样努力都付诸东流！

    “啊！”

    特劳奥雷不甘心地怒吼了一声。

    “我们不能这样输掉比赛！”

    “该死的！”

    “该死！”

    他看起来快疯了，冲到了己方球门里把球捡了回来，又飞快跑了上去。

    其他队友终于被他的这个举动拉回了现实当中。

    哨声响起，他们有些稀里糊涂地开始了比赛。

    两边主帅又开始了在球场边疯狂喊叫。一边需要进攻，一边需要防守，在这最后的几分钟里，也许会继续疯狂。

    阿森纳的阵型几乎被压扁了，狼队球员倾巢而出。少一人作战，领先一球实际上一点儿都不保险。

    罗武跑到了大禁区前参与防守，其他人就更加卖力了，但还是被狼队创造了一次射门的机会，穆蒂尼奥在二十五米外就尝试了一脚，球打在了扎卡身上弹出底线。

    狼队的角球进攻机会，很快就飞入了阿森纳的大禁区里，穆斯塔菲总算把球顶了出去，但球权还是狼队的。内维斯分边左路，若塔传中！

    吉布斯·怀特挣到了落点，但同时也摔倒在了草皮上。

    狼队球员立即包围住了主裁判，认为防守他的帕帕斯塔索普洛斯在防守怀特的时候手中有犯规动作。

    但主裁判否决了，表示没有任何问题。

    切赫从底线把球捡回来之后试图拖延一下时间，许久没有把球踢出去，结果主裁判给了切赫一张黄牌。

    这个时候，罗武跑回到了大禁区外，切赫果断把球扔给了他，罗武迅速往左边路带球，特拉奥雷立即上来逼抢，然后把罗武顶翻了。

    他犯规了，球权还是阿森纳的。

    像上一次那样，罗武就是故意回来控球的，反正除了犯规之外，没有人能够从他的脚下拿到球。

    当然，罗武也不忘躺在球场上躺一会儿。

    不是他不行，是队友不行，这个时候该演还是要演。

    重新开球之后，罗武继续拿球。

    特拉奥雷和穆蒂尼奥同时夹击，还是没能把罗武的球抢下来，他也根本没有转身，反而把球往回带。

    轮到穆蒂尼奥从左边强行撬了一脚，结果还是犯规了。

    “哈，”

    “罗的控球太强了，”

    “抢不到啊，除非犯规。”

    “这明摆着是要一直把时间耗完了。”

    “呐，又来了，球还是在罗的脚下。”

    “这一次三人夹击！哦豁！”欧文突然惊呼了起来，因为罗武突然把球夹起，耍出了一招彩虹过人，然后迅速从边线那侧加速试图冲过特拉奥雷。

    但特拉奥雷又放倒了他！

    还是犯规……

    就在中线附近。

    罗武又趟了十来秒钟，爬起来之后一脚把球踢到了后场，然后自己也跟着跑了回去。

    无耻的消耗时间战术！

    还是他一个人在消耗。

    狼队球员虽然火冒三丈，但就是抢不下来啊。

    时间悄然来到了第90分钟，第四官员只是补时2分钟！留给狼队的时间不多了。

    他们如果不能夺回球权，甚至于连进攻的机会都没有。但狼队球员并没有放弃，依旧在疯狂奔跑。

    球还是来到了罗武脚下！

    没有比罗武更值得信任的家伙了，穆斯塔菲把球交给了罗武。

    这一次内维斯和穆蒂尼奥比刚才更及时，特拉奥雷负责抢，他们两个负责断后，但罗武却闲庭信步地把球传回给了门将！

    你没辙啊。

    紧跟着罗武又往右边路拉了过去。

    他现在根本不管什么位置了！只要能够帮助球队继续保持球权，那就是胜利。

    内维斯玩命跟着跑了过去，连着两名中锋也跟着跑，一个人再次吸引了三个人的逼抢。不过拿球的切赫却是传回了左路。

    左路的穆斯塔菲总算可以好好观察一下队友了。

    这一次是肯定不能把球传给罗武了，干脆一个大脚打到了狼队两名中卫的身后，至于奥巴梅杨能不能拿到，他不关心，只求自己不要在后场出错就行了。

    狼队最终还是赢得了最后一次进攻的机会，留给他们的时间大约有二十秒左右，很简单的就吊到阿森纳大禁区里！

    四名狼队前锋同时在大禁区里抢点！

    若塔在前点抢到落点，脑袋猛地一蹭，还是没蹭到皮球，结果球落向了后点，速度很快，但特拉奥雷还是下意识地伸腿一挡！

    哒~

    球滑出了球门右侧立柱。

    差一点儿就进了！

    他错过了上演大四喜的机会，如果他这个球进了，他就可以为狼队扳平比分了。

    但是没有，他还是差了那么一点点。

    哔，

    哔，

    哔。

    全场比赛结束的哨声终于响起，酋长球场瞬间爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

    错过绝平的拉特奥雷瞬间跪倒在地，把头深深埋进了草丛中。成王败寇就在他的那一脚，太可惜了。

    他本来可以达到罗武的高度！如果狼队赢了，他甚至于可以成为本场比赛的最佳球员，甚至于平局都可以，但命运何其可笑？

    内维斯、穆蒂尼奥两个人也瘫软坐倒在地，耷拉着脑袋。今天他们两个的发挥足够出色了，如果不讨论丢球的话，他们可以说carry了全场，但是carry还不够啊，因为他们面对的是神！

    这本来只是一场很普通的英超比赛，但就像最高水平的欧冠决赛那般恢宏，像史诗一般荡气回肠。

    也许这会是很多球员职业生涯里最棒的一场比赛。

    切赫终于可以从小禁区里冲了出来，一路狂奔向队友们，加入了庆祝当中。

    而此时队友们已经把罗武举了起来，然后高高抛向了空中！

    尽管这不是冠军之战，但胜似冠军。

    这些年来本就没有什么冠军可以如此疯狂庆祝，那么把威武的罗武当做庆祝对象也未尝不可。

    满场尽是‘vivaluowu’的欢呼声。

    “比赛结束了，但是罗已经创造了英超新的纪录，26球，他可以傲视英超了。”

    “要知道，比赛才进行了多少轮？12轮……”

    “平均每场2.3个进球，那些喜欢搬数据来炫耀的梅罗球迷，以后估计会消停不少了，因为在数据面前，梅罗都不占优势了，当然，梅罗的数据也很恐怖，他们的进球率又一次提升了。”

    “12、13那两年是这两个变态的巅峰，但现在他们再次迎来了新的巅峰，他们的进球率居然高达1.8球！如果没有罗，那么他们俩的进球率已经是人类的极限了。”

    “当然，中国人引起的蝴蝶效应不仅仅是他们，还有姆巴佩、内马尔、苏亚雷斯、莱万多夫斯基、本泽马，这些前锋的进球数据都比以往更加恐怖了。”

    “但还是那句，站在山峰之巅的只有一个，luooooooowu！”

    ……

    球场上，罗武被特拉奥雷拉住了。

    “嘿，”

    “我想和你交换球衣！”

    特拉奥雷似乎已经恢复了精神，他脱下了早已经湿透了的球衣，露出健硕的肌肉。

    迪奥戈·若塔就晚了半秒钟，他拉住了罗武的另一条胳膊。

    “我也想和你交换球衣！”

    “狗屎，我先来的。”特拉奥雷扭头一看，这才看见若塔也拉住了罗武的手臂。

    “别跟我抢。”他的瞳孔猛地一缩，目光也重新变得阴冷起来。

    迪奥戈·若塔被吓到了，下意识的送给了罗武的手臂，总不能和特拉奥雷干一架吧！想都别想，根本打不过的。

    “好吧，我不和你抢。”变怂的若塔一耸肩，就选择了离开。

    特拉奥雷的神色这才重新变得缓和了起来。

    “我就知道他不敢。”

    “他怕我。”

    罗武脱下了球衣，若有所思了几秒钟。

    “你知道吗？”

    “我们其实有过一次交锋。”

    “有吗？”特拉奥雷怔住了，完全没有记忆，像罗武这么强的家伙，如果有过交手他难道会没有印象？

    “你是不是记错了？”

    看得出特拉奥雷的懵逼，罗武先把球衣递给了他，然后就把当年在拉玛西亚青训营的经历告诉他了。

    听完了之后，特拉奥雷就猛然醒悟了过来。

    “啊，我有点影响了。”

    “嗯，当时我们在中场休息时就纳闷了，为什么你们在场下专门有人倒水的，我们却没有？”

    “哈，原来那个小家伙是你！”

    罗武：……

    妈的，没想到当时在拉玛西亚青训营还火了一把？

    特拉奥雷似乎看出了罗武的尴尬，然后伸出了大手，“今天真的很感谢你，”

    “逼出了最强的我！”

    “虽然球队输了，但我没有输。”

    嗯？

    这句话咋那么熟悉啊？

    嗯，是C罗球迷经常挂在嘴边的，比赛输了，但是C罗没输。

    就今天特拉奥雷的表现来说，确实是可以这么说的，球队的五个进球都和他有关系，他三球两助的天神下凡表现，这样的数据就是梅罗来也拿不出。

    只是在他之上，罗武的数据是四球一助，带领球队赢得胜利，自然就更加牛逼了。

    ……

    罗武推开了更衣室的大门后，缺发现更衣室的气氛有些诡异。

    欢笑呢？

    为什么欢笑没了？

    大家一个个哭丧着脸是个什么鬼意思？

    “发生了什么？”

    他问史密斯·罗。

    “队长。”

    “刚才球场上发生了三件很不幸的事。”

    “什么事？”有多不幸？罗武还是没意识到有多不幸的事情发生。

    再不幸也仅仅是足球而已嘛。

    “刚得到的消息，有四名球迷在看台上突然离世了。”

    “可能是心脏病发作，比赛太刺激了，他们当场就over了。”

    “沃特？沃特？”罗武瞬间震惊了。

    看足球比赛都能够直接挂掉？

    这……

    退一万步，这只是一场普通的比赛而已，没有必要啊。

    他立即意识到可能是因为自己引起的，如果不是那么多刺激的进球，就不会发生这些悲剧。

    四个啊！

    “上帝，真是个悲伤的日子。”

    也就难怪更衣室的气氛是这样了。

    “我们是不是该做点什么？”

    喜剧变悲剧。

    “头儿。”

    他看向了埃梅里。

    “放心吧，俱乐部正在进一步了解情况，会有后续善后工作的。”埃梅里点了点头。

    “好吧……”

    ……

