    罗杰大致上是明白了，魔镜是什么了。

    里面似乎是一个奇怪的空间，人类进去之后可以实现像上帝，造物主一样的能力。

    更重要的是，里面造物出来的东西，都是真的，能用，能吃，饿不死人。

    唯一的缺点，就是无法拿出镜子外围，这么逆天的能力，恐怕——

    恐怕莎莉他们，根本不是进入到镜子里，而是通过魔镜这个媒介，进入到一个未知名的维度空间。

    或者大胆一点推理，某个炼金术师，或者是魔法师，在探索未知空间的时候，偶然发现了这么一个维度。

    于是对方用自己的智慧，弄了这么一个魔法道具，把坐标固定住，从而可以从魔镜里进出这个奇怪的维度空间。

    而在里面待久了，彻底成为造物主了，本身的链接直接和现实世界斩断，自然无法再次通过镜子返回，别人也找不到了。

    罗杰默默的掏出自己的小笔记本，在上面写下了一行字，【等价交换】

    在他接触所有魔鬼，和恶魔的事件，都知道交换这个字是必须的，世界没有免费的午餐，无非是那边付出多，那边付出少而已。

    魔镜里的东西，黄金或者珠宝无法拿出来，无非就是没有进行等价交换。

    而准备在里面当上帝，不返回现实世界的人，则开始由另外一个副人格出现在现实世界并开始取代，这就是魔镜的等价交换。

    找了一家比较清淡的早餐店，罗杰默默的解决完自己早点之后，顺带打包了几份，打算带回去给莎莉和乔治。

    回到了莎莉家里，两人还在沉睡，罗杰将带来的食物和水放在客厅的桌子上后，就开始围着魔镜观察。

    魔镜的架子，是用一种不知名的木头做成的，上面雕刻着精美的花纹。

    掏出刚刚在小镇上买的放大镜，罗杰仔细放大上面的花纹看个清楚。

    无数细小到蚂蚁一样的花纹，仔细一看竟然都是一个个密集的符文雕刻而成。

    斯库依——

    “了不得啊，这魔镜可能还真的是一个魔法门，链接另外一个维度的媒介而已。”

    而令罗杰不安的是，大概是因为这个魔镜被她父亲牢牢的用水泥浇筑在地窖里，莎莉在取出来的时候弄坏了几块地方。

    虽然整体没有任何破损，但是上面的花纹摩擦掉了几块。

    天知道这失去的几块是什么玩意儿，万一再次进去之后，回不来———

    “那就芭比Q了——”罗杰喃喃自语道。

    “什么芭比Q了？你发现了什么吗，罗。”

    罗杰转头看去，还是顶着一对熊猫眼的乔治已经醒了，但是睡了几个小时明显精神好了很多。

    “吓我一跳，没什么，桌子上有食物，你吃吧，还有，你那两个警局伙计的事情，我打听清楚了。”

    说完罗杰就把自己打听到的告诉了乔治，同时给他讲述自己对魔镜的分析。

    “你是说，我们有可能进去了就回不来了？”乔治一边吃着面包，一边脸色凝重的问道。

    “没错，镜子上木头镜框的周围，不是花纹，而是一个个魔法符文，上面已经破坏了几个，也就代表着这个魔镜已经不稳定了，随时可能出现未知的危险。”

    “这样啊——”乔治吃完了食物后，摸了摸身上，在找什么。

    明白对方在找香烟，罗杰从口袋里掏出一根递了过去。

    “别吸太多烟，不然迟早和渣康一样得肺癌。”

    “渣康是谁。”乔治接过烟之后点火，狠狠的吸了一口。

    “一个天煞孤星的驱魔师，所有和他走一起的人都不得好死，偏偏他自己就活的无比滋润。”

    乔治当然不太理解天煞孤星是什么，不过听懂了，不得好死这句话。

    时间一秒一秒的过去，乔治也慢慢的将手上的烟吸完，狠狠的将烟头踩在脚下踩了踩。

    “我还是决定要进去一趟，里面有两个我的伙计，就算是普通人，我也不能见死不救，这是我的职责所在。”

    “罗，我一个人进去就好，你在外面等我，如果出现意外回不来了，麻烦你和我妻子和女儿说声抱歉。”

    罗杰翻了翻白眼，乔治都这样说了，自己还能怎么样，总不能猪脚的风头让一个配角抢了吧，虽然自己道德不是特别崇高，但是风头绝对不能被任何人落下。

    “我和你一起进去吧，你都说到这个份上了，哪能放你一个普通人去那么危险的地方。”

    乔治笑了笑，锤了罗杰一拳。

    “你虽然喜欢用一些下三滥的手段伪装自己，但我就知道你一直都是个正直的人。”

    “别，我真不是一个正直的人，而且我也不是伪装。。。。。”罗杰欲哭无泪，这年头咋做坏事也让人觉得自己是好人呢。

    “你们决定要进去吗？”一个悦耳的女声传来，原来睡楼上的莎莉也醒了。

    “就像这位罗杰先生说的，进去里面确实很危险，我觉得，都这么久了，也许你的那两个警察同事根本是已经不打算回来了。”莎莉在心里还默念了一句，也有可能是回不来了，镜像人格彻底取代了现实人。

    而两方都觉得满意，进去镜像维度世界里的，当他的上帝，造物主，而镜像人则来到了现实世界，成为了一个真正的人。

    要不是放不下自己的儿子，自己估计也会一辈子呆在里面吧，莎莉暗自叹了口气，又要回到满是烦忙的工作日子，还有每天看着一大堆被刷爆的信用卡的生活了。

    “休息一下吧，养足精神，晚上我们再进去，磨刀不误砍柴工，毕竟没有充足的体力，遇到了危险也逃不了。”罗杰道。

    “你说的不错，我先去洗个澡，等下我们商讨一下细节，还有需要准备什么武器，晚上再进去。”乔治一两天没洗刷，身上都是臭哄哄的。

    “好，那我先研究一下这些花纹。”罗杰掏出一个照相机，他要把这些花纹一个不剩的拍下来，把上面的符文都记住，说不定以后能用得着。

    这些符文，罗杰当然看不懂，但是别人懂，比如渣康，罗杰就没有见过他不懂的事情，可惜对方是天煞孤星，哪怕罗杰有猪脚光环都不敢呆在他身边太久——

