    第95章 公仲扬的实力

    陈落没有在意这些，他的注意力已经被地狱杀戮场中间位置给吸引。

    在那里，不知什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，很快就在地面汇聚成了一个巨大的血红色图案。

    陈落一眼就看出了那血红色图案的模样，那是一只巨大的血色蝙蝠。

    地狱路这时已经成功开启，一道血色光柱冲天而起，陈落还没来得及反应就被笼罩其中，随之整个人如坠深渊，意识逐渐模糊起来。

    周围的一切都被血色覆盖，陈落感觉自己似是掉进了血海之中，刺骨的冰冷以及恐怖的窒息感瞬间袭来，好在这些不好的反应只出现了片刻，很快就消失。

    陈落低头一看，死神之甲在他的周身形成了一道黑色的屏障，将周围的血色隔开，与之隔开的还有那恐怖的杀气，正是那些杀气让陈落冰冷不已。

    没有那些负面影响，陈落整个人舒服多了，但他的身体也随之失去了知觉，无法做些什么，就这样默默的等待着。

    陈落有注意到死神之甲仍在吸收那些血色的能量，死神之甲上的纹路时不时呈现血红，但很快又消失。

    也不知道过了过久，周围的血色突然黯淡了下去，陈落感觉到自己重新站立在了地面上，身体也重新恢复了知觉。

    看向自己当前所处的环境，周围被一片血色笼罩，时不时有血光涌现，宛如一片血色世界，自己正处在一座直径五米左右的圆形平台上。

    终于来到地狱路了。

    眼前的环境跟印象中的一致，陈落立即开始寻找前行的道路。

    圆形平台之外尽是万丈深渊，除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗，而这也是陈落所在平台唯一一条通往外界的路。

    “只有沿着这条路不断前行，才能够走出去，待会就会遇到地狱路中的怪物，从蝙蝠开始到暗金三头蝙蝠王，再到十首烈阳蛇……”

    陈落并没有急着行动，而是先在心中回忆地狱路的一些难关和细节。

    回顾完毕后，陈落直接将公仲扬给召唤了出来，地狱路应该不在杀戮之王的监控之中，否则唐三毁掉杀戮之都的下一秒，估计就会被他的曾祖父直接摁死。

    陈落使用死神手环或是死神之甲都不需要魂力操控，这两件神器与他有着最直接的联系，不需要任何媒介引导。

    公仲扬出现后，陈落立即又收到了其他几个死灵的联系。

    不论是噩梦蜈蚣也好还是大地之王，他们都想要出来尽一份自己的力量。

    只有地狱魔蛛最淡定，它没有太多的意识，只会在陈落需要时立即出现。

    “路就那么宽，一块出来，主人还怎么走？”

    “要是用得上你们，还用你们自己来请求？”

    “魂兽果然是魂兽，就算具备一定智慧，也只是个魂兽。”

    “话说，主人，需要我做什么？”

    公仲扬出现后，似乎也察觉到了其他死灵的念头，立即狠狠的嘲讽了他们一顿，然后面带笑容的向陈落询问。

    陈落：“前面开路。”

    公仲扬：“好勒，主人！”

    陈落一向求稳，他对自己的实力的确很自信，哪怕他单独一人，他也有把握通关地狱路。

    但既然有死灵小弟可以用，为何还要折磨自己？

    他也想将所有死灵小弟全部唤出来为他保驾护航，但来到这里必须得要考虑一些因素。

    如公仲扬所说，路就这么宽，不可能将所有死灵小弟都释放出来，估计体格最小的地狱魔蛛在这里都够呛，更不用说其他两个了。

    毫无疑问，公仲扬最为合适，且他的实力也不赖，魂圣级别，能与死灵魂兽小弟里最强的地狱魔蛛掰掰手腕。

    一般而言，魂圣对付三万年左右的魂兽是不成问题的，但地狱魔蛛毕竟特殊。

    在陈落的示意下，公仲扬在前方开路，没过多久他们就遇到了蝙蝠的骚扰。

    一群血红色的蝙蝠不知从何而来，一出现，就疯狂的朝着陈落和公仲扬这边冲来，他们都发出嘎嘎的叫声，让人听后不由毛骨悚然。

    来到近处时，便可看清他们那泛着寒芒的獠牙，一两只当然构不成任何威胁，但一来就是黑压压的一片，至少有上千只。

    那些血红色蝙蝠即便是拍动翅膀，都能够形成一道狂风，若是换两个人站在这小道上估计直接被吹了下去，即便能够稳住不被吹走，身形也会晃动。

    陈落和公仲扬两人则像是丝毫没有受到狂风的影响，他们的衣服都没有扬起。

    此时在公仲扬的手中已经多了一把血红色的长剑，两黄、两紫、两黑、一灰一共七个魂环在公仲扬身上萦绕。

    可能公仲扬的身份是死灵的缘故，又或是他当前的力量本就特殊。

    魂力限制似乎对公仲扬不起作用，他能够照常发挥出自己的实力。

    公仲扬看都没有看那些血色蝙蝠一眼，手中的血色长剑轻轻挥动，无数道血色剑气暴掠而出，将所有的血色蝙蝠斩杀。

    两人继续前行，之后的路上，不断的有血色蝙蝠前来进攻骚扰，但结果无一例外全部被公仲扬斩杀。

    最初时，公仲扬还会等那些血色蝙蝠来到一定范围时才进攻，但渐渐的，他似乎担心这些丑陋的家伙会玷污自家主人的眼睛，又或是他们发出太大的噪音吵到自家主人。

    他直接将血色长剑甩出，身上的第六魂环始终保持着微亮。

    之后就再也没有遭到血色蝙蝠骚扰，估计那些血色蝙蝠在来的路上就被公仲扬的血色长剑给解决掉了。

    陈落也是首次见识到公仲扬的实力，不得不说这位邪魂师先生的实力还是很强悍的，生前也绝对是个天才，只可惜走了邪路。

    这些血色蝙蝠的实力太弱，无法看到公仲扬展现太多实力出来，但他显露的冰山一角就已经可以看出不少东西了。

    “主人，前面有一个体型较大的蝙蝠，暗金色的，有着三个脑袋，实力应该在普通万年魂兽以上，你要不要考虑一下收入死灵编队之中？”

    “噩梦蜈蚣该被淘汰了！”

    走着走着，公仲扬突然开口道。

    陈落忍不住一笑，他哪会看不出公仲扬的小心思，话说现在死灵都这么卷了么。

    “不必了，直接干掉就行。”陈落道。

    “好的，主人。”

    公仲扬轻轻点头，脸上竟然还浮现出了淡淡失望的神色，似乎是因为没能淘汰噩梦蜈蚣。

    “主人，那只蝙蝠已经解决。”

    公仲扬很快再度开口，这才几息时间不到。

    (本章完)

