    青城派中门规甚严，孟老者辈份虽高，但一切事务都须由掌门人示下。众弟子目光都望着司马林，只待他一声令下，便即齐向王语嫣扑去。

    司马林冷冷的道。

    “王姑娘，本派的武功，何以你这般熟悉？”

    王语嫣道。

    “我是从书上看来的。青城派武功以诡变险狠见长，变化也不如何繁复，并不难记。”

    司马林道。

    “那是什么书？”

    王语嫣道。

    “嗯，也不是什么了不起的书。记载青城武功的书有两部，一部是《青字九打》，一部是《城字十八破》，你是青城派掌门，自然都看过了。”

    司马林暗叫。

    “惭愧！”

    他幼时起始学艺之时，父亲便对他言道。

    “本门武功，原有《青字九打》，《城字十八破》，可惜后来日久失传，残缺不全，以致这些年来，始终跟蓬莱派打成个僵持不决的局面。”

    “倘若有谁能找到这套完全的武功，不但灭了蓬莱派只一举手之势，就是称雄天下，也不足为奇。”

    这时听她说看过此书，不由得胸头火热，说道。

    “此书可否借与在下一观，且看与本派所学，有何不同之处？”

    王语嫣尚未回答，姚伯当已哈哈大笑，说道。

    “姑娘别上这小子的当。他青城派武功简陋得紧，青字最多有这么三打四打，城字也不过这么十一二破。他想骗你的武学奇书来瞧，千万不能借。”

    司马林给他拆穿了心事，青郁郁的一张脸上泛起黑气，说道。

    “我自向王姑娘借书，又关你秦家什么事了？”

    姚伯当笑道。

    “自然关我秦家寨的事。王姑娘这个人，心中记得了这许许多多希奇古怪的武功，谁得到她，谁便是天下无敌。我姓姚的见到金银珠宝，俊童美女，向来伸手便取，如王姑娘这般千载难逢的奇货，如何肯不下手？”

    “司马兄弟，你青城派想要借书，不妨来问问我，问我肯是不肯。哈哈，哈哈！你倒猜上一猜，我肯是不肯？”

    姚伯当这几句话说得无礼之极，傲慢之至，但司马林和孟姜二老听了，都不由得怦然心动。

    “这小小女子，于武学上所知，当真深不可测。瞧她这般弱不禁风的模样，要自己动手取胜，当然是不能的，但她经眼看过的武学奇书显然极多，兼之又能融会贯通。”

    “咱们若能将她带到青城派中，也不仅仅是学全那青字九打、城字十八破而已。秦家寨已起不轨之心，今日势须大战一场了。”

    周轩借住这个机会，转头对王语嫣轻声劝道。

    “语嫣妹妹，以后遇到这种情况，还要要会点武功也有好处的。起码能有自保之力，无需靠他人来保全性命。下次你身边要是没有他人，岂不是可以让人随意宰割了。”

    王语嫣听到这话微微一愣，然后沉吟了一会，对周轩轻点点头说道。

    “……哥哥说的在理。”

    只听那边的姚伯当又说道。

    “王姑娘，我们原本是来寻慕容家晦气的，瞧这模样，你似乎是慕容家的人了。”

