    “老楚，我的牛鞭呢？！”

    “......”楚云一脸冷漠的看着在那里嚷嚷的牛大力。

    瞪了一眼一旁笑的淫/荡的沈忧，楚云没好气的怼了一句牛大力道：

    “什么叫你的牛鞭呢？”

    “额......”似乎是也知道，自己的用词有些误会。

    牛大力挠了挠自己的脑袋，小声的在那里重新问道。

    “老楚，怎么牛鞭没了？！”

    “哈哈哈~！”

    沈忧在一旁实在是忍不住了，直接趴在那里拍着地面狂笑了起来。

    “牛个毛线的牛鞭！你没发现那就是头母牛吗？！”

    楚云踢了一脚趴着的沈忧，没好气的瞪了那个傻大个一眼。

    “老、老楚、我的牛鞭呢......哈哈哈、笑死我了！”

    沈忧没有理会楚云的那一脚，反而是笑的更起劲了。

    “......”牛大力此时才知道，自己闹了一个大笑话。

    “我就说呢！找了半天都没见到那玩意儿！”

    他有些尴尬的在那里敲了敲冰成一坨的大地蛮牛。

    也不懊恼沈忧的调笑，重新认真的打量起了身前的蛮牛，考虑着待会怎么吃。

    “先别惦记着吃。把内核找出来先！”

    楚云踢了踢胖子，唤出自己的幻宠蝶衣。

    “蝶衣，将冰块解了！”

    他在那里随口分服务道。

    “叽叽~”

    蝶衣身上的元气微微涌动，原本坚硬的冰块中，一点点蓝光从中析出。

    被蝶衣一一吸入了拳头大小的体内。

    “咕~”

    一声像是吃饱的咕噜声响，在空中传出。

    随着蝶衣的一番操作，原本冰冻着大地蛮牛的冰块一点点气化。

    将里面大地蛮牛的尸体露了出来。

    随着冰块的消失，这处深处十九层楼高的临时驻地里。

    隐隐有一股血腥味蔓延开来。

    楚云嗅着空气中的血腥气，眉头一皱，心中意念一动。

    身旁的蝶衣直接卷起一股寒气，在大地蛮牛的身周形成了一座冰室。

    将其整个儿的都锁在了里面。

    “赶紧处理，尤其是血腥气，大胖让你的青花出来处理！”

    “好！”

    沈忧没有耽误时间，身后空间展开，一支支清脆的藤蔓从中延伸出来。

    在他的后背不断的伸展乱舞，像是无数条毒蛇一般，给人一种阴森的诡异感。

    “那两只利角呢？”

    楚云看向一旁的沈忧，他记得当时撤离的时候，这家伙的青花幻宠两根藤条上似乎就卷着那两根利角一起跑路的。

    “这都被你发现了？”

    沈忧一脸郁闷的从一旁的角落里拎出那两根，大地蛮牛的利角丢了过来。

    “老牛，你负责一边！”

    楚云接过利角，当即丢了一根给对面的牛大力。

    两人开始埋头在那里处理起了大地蛮牛的尸体。

    几分钟后，楚云探出身体，手中托着一枚核桃大小的晶体。

    一股股土元素的元气在晶体中流转回荡。

    “3阶的凶兽内核！”

    那边指挥着自己的常青藤幻宠汲取着空气中血气的沈忧，一看到那枚晶体，当下投来了目光。

    “给你！”

    楚云只是观察了一下，感受到其内蕴含的元气能量。

    对比了一下自己体内的元气，发现就算是经过了一炼的元气，不管是在质量上还是数量上。

    果然跟3阶的存在还是有着很大的差距！

    对比完后，他随后就将手中的3阶凶兽内核丢给了那边的牛大力。

    这东西是他的任务物品。

    三人中，总算是有一人完成了。

    接下来，他们的目标就是楚云的3阶冰晶草和沈忧那个莫名其妙的暗夜之果。

    当天的荒芜城区的夜晚，大楼外面下起了狂暴的大雨。

    一层层压得低低的黑云，在城区上空不断翻滚。

    相对于外面狂风暴雨，楚云三人所在的地方，升起了一处温暖的火堆。

    一大扇牛排被架在火堆上，丝丝的火舌在那里舔舐着上面油脂分明的牛排。

    大地蛮牛被几人处理的半天，将其中一半拿来烧烤外。

    剩下的一半又被蝶衣一个冰冻，冷冻了起来。

    作为储备的食物，留到下次在吃。

    “吸~！”

    牛大力喉咙在那里耸动着，嘴角一丝晶莹的液体在那里缓缓流出。

    “我说，老牛，你注意点！”

    沈忧看着身旁牛大力那嘴馋的模样，尤其是那口水似掉未掉的样子。

    让他心中打了个冷颤，下意识的朝着身旁的火堆挪了一下身位。

    远离那个家伙。

    “啊？”

    牛大力一脸迷茫的忘了过来，下意识的伸手朝着嘴巴一划拉。

    擦拭了一下嘴角上的涎水。

    随手一甩，好死不死的将那摊涎水朝着沈忧的方向甩了过去。

    “我去！死老牛你是故意的吧！”

    沈忧一个昂身，堪堪躲过了“偷袭”而来的涎水。

    当下一脸怒意的朝着牛大力这边骂了过来。

    “我真不是故意的！”牛大力挠了挠自己的脑袋，在那里一脸委屈的看着他。

    “刺啦~！”

    沈忧正准备找那头蠢牛理论，耳边传来一声锋锐的利器划破皮肉的声响。

    他一转身，发现楚云不知道什么时候，已经在那里抓着一根利角。

    在烤的金黄的牛排扇上，切下一块留着油脂，肉香四溢的肉条在那里小口的吃了起来。

    “懒得理你！”

    当下沈忧没有理会牛大力，不知道从哪里掏出另一根利角。

    在上面同样划拉着，切下一条焦嫩的肉条。

    “哎哎，给我，给我刀！”

    牛大力看着两根利角都被那两个家伙一人一根的抓着切割牛肉。

    就自己手上啥都没有，当下有些焦急的叫了起来。

    “喏~！”

    楚云见状，直接将自己手中的利角丢了过去。

    “谢啦~！”牛大力一伸手，直接接了过去。

    迫不及待的直接一个划拉，将一条牛排骨给切了下来。

    说起来不亏是3阶的凶兽，气血充足，肉质更是肥美。

    几人只是在那里吃了几块牛肉，就感觉到体内的元气有些躁动起来。

    惊得他们几人，也不管那还在烤架上烤着的半扇牛排。

    直接盘腿坐在那里修炼起自己的元气修炼法来。

    “咕噜~！”

    牛大力身后的两头大力魔猿，口水直流的看着火堆中的那半扇烤牛排。

    【作者题外话】：日常打滚求银票了~！

    还有银票的各位大大们，丢一丢呗~！

    感谢~！

