    三个小的忙碌，庄先生当然也忙，一大早上，他先给满宝上了一堂课，讲了一篇课文后就让她自己学习去了。https://

    　　对她，他一向是比较放心的，这孩子虽然偶尔会偷懒，但还算是自律的，所以偶尔的那点偷懒是可以容忍的。

    　　白二郎就不行了，要是不看着他，他能等天塌下来才想起要读书和写作业。

    　　所以满宝将刚学的课文背下来，又写了一会儿字，便要去书铺看书了。

    　　庄先生叮嘱了一句，“午食要回来吃。”

    　　满宝应下了，背着自己的小布包便出门去。

    　　厨娘正在厨房里忙碌，她今天早上去逛了一下早市，此时正打算好好的把厨房整理一下，以后还要给他们点心茶水之类的。

    　　而大吉在送了白善宝去学堂后便回来和周四郎二丫一起出去买东西。

    　　白家的那个车夫一大早便拿了做好的干粮回去了，当然，随身携带了小主子们的信。

    　　满宝刚到书铺的时候，周四郎他们已经选好了两张床，正在挑选书架。

    　　一般这种大件的家具都是订做的，现成的很少，也因此新的大件家具会很贵。

    　　但也有旧的。

    　　大吉虽是下人，但这种事他还真不懂。

    　　于是他就在周四郎的带领下绕过了两条街，又抄了三条巷子，便到了一个很陌生的地方。

    　　周四郎领着他们就往一个店铺里走，大吉忍不住抬头看了一眼，惊诧，“当铺？”

    　　“是啊，这里头的东西便宜，走，我们进去选一选。”

    　　大吉……他只知道缺钱的时候可以拿着东西来当铺换钱，却没想到还能从当铺里买东西。

    　　他有些犹豫，“这里面的东西不是很贵吗？”

    　　“除了些古董，其他的都是旧货，怎么可能贵？”周四郎解释道“像当的衣服，被子之类用过的东西，都便宜得很，还有一些桌椅板凳，就算是好木料，那也比新订做的便宜很多。”

    　　“更别说床这类东西了，那比外头卖的便宜一半都不止。”

    　　当然，当铺收回来的价格也被压得很低就是了，基本上来当铺当掉的，能拿到三分之一的价格就算高价了。

    　　周四郎虽是第一次来，但跟当铺的伙计却似乎很熟悉，才进到当铺里，小伙计便笑嘻嘻的迎上来，叫道“周四哥，我和掌柜说过了，这就带你们去库房。”

    　　周四郎上前搭着他的肩膀往前走，笑问，“自家用的东西，你可得给我选好些的，尤其是书架，那些书可是宝贝，万一书架塌了，砸了书也就算了，砸到了读书的人就糟了。”

    　　“周四哥你就放心吧，我们店铺一向童叟不欺的，且有我在，给你的东西必定是最好的。”

    　　小伙计带他们去库房，开了库房门领他们进去，里面都是大件的木制品。

    　　床，桌椅和书架，甚至还有多宝架。

    　　这许多东西堆在里面，还算整齐，小伙计道“这都是这个月收上来的，之前的都送出去了，所以你们要选便只能从这里头选了。”

    　　他们当铺只做收的生意，卖是交给东家的另一些铺子的。

    　　像衣服被子一类的东西，通常是洗刷过后晒干便放在铺子里任由人挑选，而像床之类的大件，质量还不错的，刷一下便折价卖出，虽比不上新订做的，但看着也不差。

    　　质量一般或不好的，就简单的维修一下，再折一些价格卖出去。

    　　像直接从当铺里拉走的，会更便宜一些。

    　　周四郎正是因为知道这一点儿，才特意带了大吉和二丫找上来的。

    　　三人开始在库房里挑选起来，有一张床是周立君睡着的，所以主要是她在挑。

    　　周四郎和大吉则主要是挑书架。

    　　库房里好的书架也有不少，甚至有两个是很好的水曲柳做的，当然，价格也是很喜人就是了。

    　　所以周四郎直接淘汰它。

    　　大吉却有些心动，低声劝道“这么好的木料，这个价格很便宜了。”

    　　周四郎却道“我们就是在益州陪着读书的，等你家少爷考到京城去我们就走了，要那么好的书架干什么？”

    　　大吉一愣，道“这也得四五年吧？”

    　　这下换周四郎愣了，“要这么久吗？我以为只要两三年就可以了。”

    　　大吉你对我家少爷可真够有信心的，谢谢您勒。

    　　周四郎反应过来道“管他两三年还是四五年呢，反正年岁不长，这书架就没必要买太好的，不然回头你既搬不回家，也很难卖不出去，还不如买个便宜的呢。”

    　　他道“反正也不会坏，看着也差不多吧。”

    　　周四郎来回的看了几个书架，发现除了颜色有稍许差异外是真的差不多，他便满意的点了点头道“不错，就是差不多，所以我们选这两个好了，既便宜又结实，好用！”

    　　大吉……钱是周四郎拿着的，他能有什么意见呢？

    　　周立君也选好了两张床。

    　　考虑到空间不大，又是一个人睡，所以她选的两张床都不大，但看着挺结实漂亮的。

    　　大吉还选了两个屏风，他的审美可比周四郎的强多了，知道这东西不能将就，尤其是放在少爷房间里的。

    　　不然他若是不喜欢，恐怕起床时心情都不好。

    　　其中一个屏风是放在周立君床前的，她也立即为自己争取，“四叔，小姑挑剔着呢，你要是买丑的回去，她不让进屋怎么办？”

    　　周四郎只能退一步，但还是心痛，“两张屏风，比床还贵，早知道让二哥在家里用竹子做了运来了。”

    　　“四叔你也变抠了。”

    　　“这是不当家不知的柴米贵好吧。”

    　　小伙计看他们选好了，便上前算账，这一算，周四郎还算满意，虽然屏风贵了点儿，但床和书架是真的比他们预算的要便宜许多。

    　　“外头停着牛车，我去让人进来搬。”小伙计道。

    　　周四郎则结账去了，今天的花销远低于他们的预算，所以剩下了不少钱。

    　　要不是家里有厨娘在，周四郎真想拿着钱上街买些酱肉回去庆祝一番。

    　　不过想到家里有厨娘在，他还是按捺下来，不敢太过分。

    　　将东西运回家，把床分别放到两个房间里去，周立君便打了水来擦洗床铺，厨娘也来帮忙。

    　　等把床铺晾干，俩人便将各自的床铺好，把白二郎的床也铺好了，顺便将他那些乱糟糟的玩具等东西也都给他收好了放在箱子里，再推到床底下。

