    头皮有些发麻，即便是陆仰也没想到，郑克敌竟然这么大胆，竟然想要直接杀死凤歌，而且甚至在进入水府之前，就已经有所安排了。

    当然，这绝不是郑克敌能够办到的事情，背后必然有着极道仙宗的影子，郑克敌充其量算是计划中的一环而已。

    不过，即便如此，已经很可怕了。

    要知道，凤歌可是真正的三品罗天上仙，这是要弑仙啊！

    而且，事情走到这一步，陆仰，不，应该说是夺心魔君也根本没有理由拒绝了。

    想了想，陆仰阴沉的开口道：“你真的有把握杀死凤歌？该不会是哄骗本座，单独对付凤歌吧？”

    “这一点前辈尽可放心。”点了点头，郑克敌平静的说道：“我从来不会小瞧任何人，更何况是凤歌这等强者，原也没有指望能够真的瞒过镇妖司！”

    “既然我敢进入水府，自然便已经做了万全的准备，如果不出意外的话，此刻的凤歌怕是就已经有些自顾不暇了。”郑克敌傲然开口道。

    一瞬间，陆仰便想到了进入沧澜江时，凤歌引开的妖王。

    之前晏子墨也说过，纵然凤歌亲自出手，也未必能够胜过那妖王，很显然，恐怕引来这妖王，也是极道仙宗的计划之一。

    凤歌与那妖王一战，无论胜败，都势必要付出不轻的代价，才能逼退或者击杀那妖王。

    倘若这个时候，再有极道仙宗的强者趁乱出手，纵然凤歌实力再强，也必然会有危险。

    不，不止如此！

    极道仙宗既然动了杀心，哪怕没有夺心魔君，也未必不能杀死凤歌，只是要付出更大的代价而已！

    而且，凤歌毕竟是镇妖司三品镇妖使，若是没有一个合理的理由，是在沧澜江上，镇妖司必然会严查，甚至有可能引得那位司首大人亲自出手，爆发与极道仙宗的大战。

    这才是极道仙宗不敢贸然动手的关键所在。

    但现在，假如多了夺心魔君这个变数，那便有足够的借口了，一个被镇压在水府之中三百年之久的魔头，在激战之中，杀死凤歌，或者是同归于尽，不是很正常的事情吗？

    到时候，只要将凤歌的死推到夺心魔君的身上，极道仙宗的强者，便能顺势接管局势，成为拯救飞星城，平息妖祸的英雄！

    只要凤歌死了，一切自然便都由极道仙宗说了算，颠倒黑白，扭曲真相，都不过等闲。

    这杀局，从一开始，便是针对凤歌布置的！

    反倒是郑克敌炼化定神珠，才只是捎带的而已，为极道仙宗立下如此大功，又炼化了定神珠这样的仙宝，郑克敌自然便能顺势成为极道仙宗的道子，一举数得！

    若非如此，郑家又如何肯下如此大的血本，甚至冒着整个郑家被族灭的风险，毁坏江堤，制造水患！

    甚至于，一开始郑克敌与夺心魔君联手的条件，便是郑克敌炼化定神珠，解开夺心魔君的封印，作为回报，夺心魔君要出手击杀凤歌，然后趁乱逃走。

    只是，郑克敌也没想到，夺心魔君会选择夺舍自己，先一步解开了封印，这才生出了新的变数。

    如今顺势改变计划，让夺心魔君出手帮忙袭杀凤歌，并且假死脱身，再以陆仰的身份融入镇妖司，进一步彻底渗透，掌控飞星城的镇妖司，或许反而会令计划变的更为完美。

    直到此刻，陆仰才真正洞悉了真相，将这一切的线索全部串了起来。

    太可怕了！

    整个计划环环相扣，近乎完美，倘若不是夺心魔君夺舍失败，陆仰简直想不到，这个计划有任何失败的可能。

    事实上，不止是陆仰，晏子墨与魏无忌他们听到郑克敌这一番话，心中也不禁生出了一股绝望之意。

    不仅仅是他们会死在这里，整个飞星城的镇妖司都会在这个计划之下，彻底瓦解！

    等到消息传到京城，被司首大人知道的时候，一切都已经来不及了。

    这便是三大仙宗的手段啊！

    “哈哈，有趣，太有趣了！没想到本座才一脱困，便能赶上这场大戏，够狠！不过，本座喜欢！”强压下心中的震撼，陆仰想着夺心魔君可能做出的反应，放声大笑。

    “不过，本座还有最后一个疑问！”

    盯着郑克敌，陆仰冷冷问道：“本座凭什么相信你们不会过河拆桥，将本座也一起杀死？”

    沉默了片刻，郑克敌脸上透出一抹傲然之色，淡淡开口道：“晚辈接下来这番话，可能会有得罪之处，还请前辈不要介意。”

    顿了一下，郑克敌这才继续说道：“前辈在水府之中困了三百年，如今，或许有些太高估自己了！”

    “不客气的说，对于我极道仙宗来说，前辈这种魔头，远谈不上什么威胁！生死，根本无足轻重！”

    “镇妖司才是我三大仙宗的心腹之患！杀死前辈，对于我极道仙宗来说毫无意义，相反，前辈借助陆仰的身份，帮助我掌控镇妖司，才更有意义！”

    “何况，前辈不是喜欢这个陆仰的身份吗？事成之后，前辈便是陆仰，甚至可以用这个身份，加入我极道仙宗，成为客卿长老！”

    “至于夺心魔君，不是早就与凤歌同归于尽了吗？”

    不得不说，郑克敌这一番话，实在太有诱惑力了。

    倘若自己真是夺心魔君，简直想不到任何拒绝的理由，这是彻底洗白身份的机会啊！

    深吸了一口气，陆仰这才缓缓开口道：“好，本座便信你一次！”

    “尽快炼化定神珠，本座已经有些迫不及待了！”

    脸上露出一抹兴奋之色，可实际上，陆仰心底却早已动了杀机，无论如何，也必须尽快想办法动手了，否则，就真的来不及了。

    “前辈放心，晚辈也同样迫不及待了！”

    哈哈一笑，郑克敌见到说服了夺心魔君，心中也同样一阵欢喜，笑着答道。

    微微眯起眼睛，将目光落向晏子墨他们的方向，陆仰心中同样焦躁之极，虽然暂时骗过了郑克敌，可想要袭杀对方，却依然无比困难，一时间，他根本找不到什么机会，更不敢贸然动手。

    机会只有一次，一旦出手，便必然会被郑克敌识破，绝没有重来的机会，一定要谨慎再谨慎，务求抓住最好的机会，一击毙命！

