
　　菲尔小心翼翼的看了凯一眼，然后说道：“那个……能不能，让我们接触一下卡玛泰姬的法师。”

　　神盾局很早就知道了卡玛泰姬。可神奇的是，不论神盾局怎么找，愣是找不到卡玛泰姬的踪迹。要说卡玛泰姬不与外界接触，那也不对，卡玛泰姬的传说一直都在世界各地隐秘的传播着。

　　很多失意之人，都会得到一些是有若无的指引，然后找到卡玛泰姬。神盾局也收集到了一些这样的情报，于是神盾局的人就兴冲冲的打算派卧底进入卡玛泰姬，要是成功了，不仅能够接触到卡玛泰姬，还能免费白嫖一个法师。

　　可惜……不论神盾局找演技多精湛的特工，都一无所获。压根没人找他们。有人提议，既然特工卧底不行，为什么不找那些可能的目标呢？只要盯住他们，不就可以顺藤摸瓜了么？

　　可惜……依然不靠谱。卡玛泰姬挑人的原则是失意之人，那啥叫失意之人？

　　这个范围太宽广了。压根没办法确定目标，神盾局依然没办法接触卡玛泰姬。更别提其他想法了。

　　事实上，神盾局哪怕再神通广大，也找不到卡玛泰姬。首先卡玛泰姬挑选人是有自己一套流程的。那个所谓的失意之人，倒不是胡说，卡玛泰姬会旋转那些对现实世界感到失望，且抛弃了物质追求的人。因为这样的人，对于物质的执念会很小，也只有看透时间的悲欢离合，才能更符合卡玛泰姬法师的那种超然态度。

　　要不然每一个法师都利欲熏心，自己就能打起来，那样卡玛泰姬就没有存在的必要了。

　　其次，任何一个法师都是聪明人。这一点很重要，没有点智慧，哪怕把那些魔法典籍丢到你面前，你也学不会。所以你随便在卡玛泰姬里找一个法师，就会发现，他们在进入卡玛泰姬之前，都是自己行业里的佼佼者。

　　最后，也是最重要的。

　　那就是需要天赋！

　　这个天赋就完全靠脸，和变种人一样，没什么规律可讲，所以在卡玛泰姬这里，很少有父子相承的法师。也不存在什么法师家族的东西，都是师徒传承。

　　这也是为什么，明明屹立万年，卡玛泰姬的法师依然数量稀少。

　　凯到不奇怪菲尔想要接触卡玛泰姬，事实上卡特女士也偷偷向凯试探过，还有美国总统。

　　卡玛泰姬这么强大的力量，这个世界任何一个势力都无比的关注。

　　可惜，他们得到的答案都一样。

　　“死心吧，他们不会和你们有任何接触的。”

　　菲尔虽然早有预料，但还是不死心：“我知道卡玛泰姬是地球的守护者，可如果他们能和我们合作，那样不是能够更好的维护世界了么？”

　　菲尔觉得，如果神盾局和卡玛泰姬合作，那绝对是强强联合。

　　凯奇怪的看了菲尔一眼奇怪的说道：“别人卡玛泰姬成立的时候，欧洲都还遍地是野人。你凭什么觉得神盾局可以和别人合作？”

　　“我们……”

　　“在万年间，这个世界的国家起起落落，卡玛泰姬都冷眼旁观，你们凭什么觉得，你们神盾局是个例外？不要把自己看的太过于重要，菲尔。你们神盾局在卡玛泰姬这样组织面前，不过是万年之中一个可有可无的过客。你们所谓的实力，所谓的荣耀，在卡玛泰姬眼中一文不值。”

　　菲尔有点被噎住，事实上任何一名神盾局特工都对神盾局有着非常强的自豪感。

　　现在被人狠狠打脸，菲尔还不能说出什么不是来。

　　毕竟别人真的很屌啊！

　　一万年！

　　你就问屌不屌，人类文明都还没发迹，别人就开始保护世界了，你神盾局算个屁！

　　菲尔脑子不慢，知道在这个上面和凯拉扯，屁用没有。

　　于是赶紧换个突破口。，

　　“既然卡玛泰姬的是人类的保护者，为什么不把他们的知识分享出来呢？我相信，如果参与的人多了，卡玛泰姬的知识才能得到更长足的进步。人类面临的威胁太多了，如果能够增强全人类的实力，不是更好的保护么？”

　　菲尔这话有点映射卡玛泰姬搞知识壁垒。

　　美国人就这样，双标都成了本性了。

　　他们美国人搞技术壁垒，搞知识垄断，就是对的，是为了世界安全考虑。但别人一旦这么做，就容易被扣上帽子，用人类利益这样的伟光正理由来说话。

　　反正咋说他们都有理。

　　凯撇了撇嘴：“这种话，你以为会有作用？这点激将法，连我的看得出来，你以为法师都是那种整天宅在家里两耳不闻窗外事的书呆子？这么跟你说吧，卡玛泰姬的圣殿之中蕴藏着全世界的知识，他们就是智慧的化身，你们那点道行，连给他们提鞋都不配。而且，你怎么知道卡玛泰姬没试过大规模的传播知识？”

　　卡玛泰姬这么多年了，怎么可能不知道这点道理？

　　任何东西，只有参与的人多了，自然而然就能发展起来。比如最近很火的男足，人们常常觉得男足都是傻逼。虽然这个说法没错，但男足那么垃圾，也有着足球行业本身的问题，根据数据显示，截至目前，中国注册球员不足1万，而日本18岁以下从事足球运动的孩子超过100万，注册成年球员超过50万，足球人口总数超过500万，同样，目前韩国足球注册人数在50万左右，而我们的近邻越南当前注册球员也超过5万人。

　　就这，输越南没啥不可能，再搭上那帮白斩鸡……输了很正常。（基于同样的原因，才显得女足是真牛批！）

　　魔法也一样，没有足够的人口数量，自然发展的慢。卡玛泰姬自然不可能不明白这个道理。

　　但问题是，有些事你明明知道病根，但偏偏还没办法解决。（中国足球也是，明明知道烂，可就是没办法整治……）ŴŴŴ.23sk.com

　　卡玛泰姬不是没试过，可下场……非常的糟糕。不经严格挑选，骤然得到了强大的力量会发生什么，还用说么？卡玛泰姬本身可是花了好长一段时间，才清理了那场祸患。

　　接着卡玛泰姬就再也不提这茬了。

　　菲尔也能想到这个，想想那些超能力罪犯就知道了。

　　“我们严格把关！”

　　“呵……”凯不屑的笑了一声：“卡玛泰姬眼睛不瞎，你们神盾局是个什么德行，你自己不知道？卡玛泰姬要多眼瞎才会相信你们？你们把关……这话你也说得出口。”

　　菲尔脸都红了。

　　这不是臊的，而是气的，他觉得凯这是侮辱了他们神盾局。在菲尔眼中，神盾局或许会在某些事上手段有点值得考量，但心是好的！

　　可惜，凯不给机会。

　　“你也别不服气，总之，在卡玛泰姬眼中，神盾局从来都不是什么可以合作的对象。”

　　菲尔很想告诉卡玛泰姬，事情不是那样的，一定有什么误会。

　　可惜，他接触不到那些法师。

　　而凯则是对神盾局有着赤裸裸的偏见。

　　甚至他都怀疑，卡玛泰姬之所以会对神盾局有误会，也是凯在从中作梗。

　　但就算真的是，他也没办法……因为神盾局接触不到卡玛泰姬，说什么都白搭。

　　菲尔不甘心啊，以前卡玛泰姬神龙见首不见尾就罢了，这一次，他们可是大规模出动！不抓住机会太可惜了。

　　两人正在掰扯呢。

　　突然凯的电话响了。

　　是灵碟伊丽莎白！

　　电话很短……可话越少事情越大。

　　至少菲尔就看到凯的脸色已经铁青了。

　　“妈的！这特么要怪兽开会啊！”

　　刚刚伊丽莎白的电话很简单，‘先知’莱斯利又画画了……这一次麻烦大了！

　　另外一只穆托！

　　菲尔好奇的问道：“怎么了？”

　　“怎么了？麻烦大了！”凯也没心思逗闷子了，赶紧找本杰明去了。

　　菲尔也立刻跟了上去。

　　……

　　原本本杰明这次来夏威夷很开心，毕竟出风头了。他现在感觉自己可以推动宪法修正案推动了，虽然总统的工作让他头疼，但架不住权力真的大啊，特别是对他这种拥有强大政治势力，民意基础深厚的总统。一旦连任，他有信心成为美国历史上权力最大的总统之一。

　　罗斯福能够连任四届，他也不是不能赶超一下。

　　可这样的好心情很快就被凯带来的消息打破了。

　　“上帝啊……”本杰明双眼无神的一屁股坐在了椅子上。

　　倒是边上的菲尔问道：“消息可靠么？”

　　“你觉得呢？”凯冷眼看过去。

　　其他人也不愿意相信这个消息。又有一头怪兽出现了，还特么在美国本土……如果夏威夷的灾难，美国内部还能接受，毕竟是飞地，经济也就那样，美国的家底厚，能扛得住。

　　可美国国内……要是在沙漠荒野就算了，这要是进入城市……那损失可就大了去了。

　　政客嘛，这种人最怕的就是坏消息，他们遇到坏消息的第一反应，从来都不是什么解决问题，而是捂住！

　　对这些政客来说，没事发生才是最好的事，至于后续……后续再说呗。

　　但亚特兰蒂斯人却不这样想，他们非常重视那些怪兽，毕竟……是泰坦。

　　女王直接就问道：“知道详细的信息么？”

　　“应该是另外一只穆托。”凯说道。说到这里，凯还有个更不好的消息告诉本杰明：“对了，如果穆托出现了，哥斯拉……还有啊，你们最好祈祷，夏威夷的这只不会去和同胞见面……要不然，三只泰坦生物……”

　　接下来的话，凯没说出口，但……大家看看火奴鲁鲁的惨状就能想象了，这特么还只是两只，要是三只聚在一起……

　　“能够确定在国内哪么？”本杰明总统倒是比一般的政客有担当的多，至少他接受了这个消息。至于说，三个怪兽会不会再美国碰上……这几年的经历已经让本杰明明白了一件事，那就是墨菲定律在别人那灵不灵不知道，反正在他这里是绝对灵的要死。

　　他拒绝相信自己的运气，因为他就是个倒霉蛋。

　　倒霉蛋相信自己的运气，那得有多蠢。

　　“内华达。”

　　莱斯利的画中出现了赌城。

　　这也算是个不算好，也不算糟糕的消息。

　　毕竟内华达州大部分都是沙漠，能破坏到哪去？

　　“那还好……”不幸中的万幸了。

　　菲尔则关心另外一件事，那就是消息来源……这很重要。

　　上次大地震，可给神盾局不小的震撼。神盾局内部分析，情报应该是凯提供给蝙蝠侠的。毕竟凯和托尼通话，神盾局虽然没能监听，但别忘了，黑寡妇还在托尼身边呢，事后黑寡妇也做了汇报。

　　那么情报来源是什么呢？蝙蝠侠一定知道什么，要不然真不好解释，蝙蝠侠是怎么就相信地震一定会发生。

　　神盾局对消息源很感兴趣。

　　现在又来了。

　　帝王组织都不知道那些泰坦生物藏在那里，可偏偏凯一口咬定在内华达州。

　　不过这个时候，他也不好问，这里任何一个人都比他的职位要高。

　　在说现在，也不是问的时候。

　　这个时候，总统已经拍板了，立刻通知国内，进行疏散！

　　可惜，坏消息再次来临，时间来到上午十一点，一个紧急信息传来：亚利桑那州帕诺韦德核电站遭遇一头蝠翼巨怪袭击。

　　看着为数不多几个传出来的监控画面，凯眯起双眼：没错，就是夏威夷那只穆托。

　　本杰明这个时候就表现得很平静了。

　　墨菲定律嘛，习惯了！

　　三只怪兽齐聚美利坚！

　　其他人就不行了，三只怪兽都出现已经够糟糕了。

　　更糟糕的是，利桑那州帕诺韦德核电站近邻加州与亚利桑那州的分界线，距离旧金山只有三百公里。穆托袭击电站后，就向西北方向飞来，速度极快……得了，旧金山就在这条线路上……

　　本杰明捂住了额头：“通知旧金山……准备撤离吧。”

　　“可是……总统先生……我们怕是来不及了。”

　　立刻有人提醒道。

　　本杰明这个没用的总统立刻扭头看向凯，毫无节操的哀求道：“凯……救救我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零三章：墨菲定律免费阅读。https://xs.23sk.com 