    叶辰一睡，又是三日。

    三日之间，诸天帝劫不断，有太多人证道，皆得益于其道音。

    然，他还在沉睡。

    每日都有人来，有修士亦有凡人，守在星域边缘，垫脚眺望，只为看看那尊救世的神。

    第四日，星域嗡动。

    继而，见异彩喷薄，永恒光徜徉，又演出了宇宙的异象。

    “将要醒了。”

    人王说道，随之起了身。

    话落，叶辰开眸。

    他的双目，混混沌沌一片，良久才恢复清明，才刻出了永恒，万物不朽之景象，随之敛入，在他身上，成一道道的印记。

    苍生见之，集体起身。

    叶辰微微一笑，未有言语，只隔着星河，看了一眼他的妻儿、故友、亲人...。

    少了太多熟悉面孔。

    他还是无言，默默转了身，去了天荒，要修复太古路和太古洪荒，留给世人，只一道背影。

    “岁月如刀啊！”

    龙爷喃喃道，深吸一口气，看叶辰背影的眸，变的朦胧不堪，总会忆起当年，忆起那个小修士，该是不会想到，那个小家伙，会有一日能与上苍齐肩。

    “等你回家。”

    圣体家的妻，目送他离去，眸光迷离，看他背影莫名的心疼。

    他的一生，都在路上。

    他走了一生，她们也追了一生，自始至终，都未能追上他的脚步。

    她们也走了，会在那个名为玉女峰的家，默默等他归来。

    苍生也散了，走出很远，还不忘回眸，去看看那道背影。

    叶辰未停，走一路看一路，看的乃苍缈，看的也是天厄圣三域，隔着屏障，能见两尊荒帝。

    “他年，必斩你。”

    天厄两荒帝冷哼，面目狰狞。

    叶辰沉默不语。

    直说吧！他能勉强战一尊，或许非荒帝对手，或许能打败荒帝，但，绝对杀不死。

    准帝大成时，他能屠大帝。

    准荒大成时，他屠不了荒帝。

    这，是他之觉悟。

    三尊荒帝，是连着天道的，天道不死，他们便不灭，想真正掀翻可恶的天，必须封位荒帝。

    轰！

    蓦的，缥缈虚无电闪雷鸣，有七轮乌黑的太阳，正极尽演化。

    那是天魔冲七煞。

    没错，它还在，纵观万域诸天，也只叶辰一人望得见。

    天道在，它便在。

    待它再次降临，才是真的灭世，才是苍生与天道的决战。

    那场决战，不会再有跨时空。

    历史年轮，已彻底终结了，无论未来的苍生，还是未来的天道，都已随着冥冥，耗尽了该有的力量，再不能祭出跨时空，再不能以未来之身，插手这个时空，成与败，皆在当代了。

    嗡！

    嗡声起，混沌鼎来了，一起来的，还有混沌火与混沌雷。

    当年与太上一战，皆托付给了姬凝霜，如今都物归原主。

    叶辰准荒大成，三者皆已蜕变，特别是混沌鼎，彻底涅槃了，如今它，能硬钢荒帝兵。

    走着走着，他消失了。

    再现身，已是崩断的太古路。

    看他脚下，有永恒光铺出，所过之处，太古路一段段的接续。

    三帝已沉睡，只帝尊醒着，望见叶辰时，露出的是沧桑的笑。

    一个第一世。

    一个第九世。

    古老的渊源，造的是逆天的因果，燃的是众生的光明。

    他，才是真的帝中至尊。

    叶辰微笑，拂手将其收入小界，冥帝、玄帝、鬼帝也一样。

    他入了太古洪荒

    入目所见，也是一片血色，记忆中熟悉的人影，也少了太多。

    “苍生统帅。”

    所有帝都开眸，集体望看叶辰，无人言语，神态代表一切。

    一个纪元，一个主角。

    这个纪元，那沉重的使命，真正落在了叶辰的身上，注定他会是第二个古天庭女帝，需为诸天，需为苍生，撑起那片天。

    嗡！

    还是永恒的光晕，自叶辰身上蔓延，为众帝疗伤，修复乾坤，重塑规则，都拨乱反正。

    “这一次，吾心服口服”

    神尊笑道，递来了一壶酒。

    一个妹夫。

    一个大舅哥。

    曾不知战过多少场，如今，圣体家的至尊，终是让天庭战神，说出了这句话，他有那资格。

    叶辰未有言语，抬手接下，立在了女帝身前，他的永恒光晕，未能治好女帝的伤，因她对战的是荒帝身，是被荒帝伤的。

    他拂了手，放在女帝眉心，永恒光随之没入，祛灭残存她体内的杀意，以不朽，愈合了她伤痕。

    女帝未醒，睡的沉静安详，风华绝代的她，竟多了一丝老态，或者说，她的永恒，被天魔荒帝身..生生打出了缺憾。

    叶辰伸手，轻抚她的脸颊，欲替她，抹去本不该存在的老态。

    可惜，他未能做到。

    她老了，苦撑了两个纪元，纵是永恒，也掩不住那份沧桑了。

    不知何时，叶辰缓缓收手，默默转身，嘟嘴走向了太古虚妄。

    这一战打的太惨烈，所幸，他还有天字，能借未知复活很多人，譬如羽仙，譬如战死的帝。

    太古尽头，红颜翩然而立，叶辰涅槃终结，她也自沉睡醒来。

    再相见，皆无言。

    只相视一笑，一切都在不言中。

    虚妄深处。

    叶辰默默驻足，寻到了自在天，已不知再次飘了多少年。

    自在天醒来，神态颇复杂，曾经不死不休，如今却并肩而立。

    对她，叶辰是感激的。

    若非她助战，天道多半已灭世。

    叶辰入了漩涡。

    再出来时，他眉宇微皱着，漩涡乃未知入口，但此番并未寻到未知，也不见“刑”字小娃。

    其后，他有多番尝试。

    虚妄中，漩涡无数，他一个个尝试，只为寻到未知领域。

    遗憾的是，未寻到。

    那片未知，就恍似人间蒸发了。

    “怎会如此。”

    他的脸色，惨白了一分，无未知，便无法复活战死的人。

    这一日，他静静伫立山巅，静静仰看着虚无，眸光深邃无边。

    总觉缺了点儿什么。

    也总觉忘了点儿什么。

    到他这级别，感觉即为事实。

    若所料不差，必有那么一段时空，被人凭空截走了，或者说，是被“刑”字小娃吃了。

    如此，本该有的记忆，本该有的痕迹，皆荡然无存，连他这尊准荒大成，也不例外。

    那么，那刑字小娃去哪了，是否还在诸天，是否还在这宇宙。

    无人给他答案。

    他想不通，神尊也想不通，一直在盯着未知，怎说没就没了。

    “永恒仙域？”

    神尊侧眸，试探性的看叶辰。

    “不知。”

    叶辰轻摇头，既是时空被凭空截走，便寻不到半点痕迹。

    或许，连天道也不知。

    那“刑”字，必凌驾天道之上。

    神尊也皱眉。

    这就诡异，还未战败天道，小娃就没了踪影，不知是福是祸。

    直至深夜，叶辰才下山巅，落在了封印一代圣魔的那个祭坛。

    “众生皆蝼蚁。”

    初代圣魔咬牙切齿，猩红的眸中，刻满了怨、恨、狰狞。

    这，也是天道的写照。

    身为天道的执行者，它之神态，也便是上苍之神态。

    叶辰不语，就那般立在那，如一座丰碑，静静看着一代圣魔，静静看着所谓的上苍。

    这是他，自当年离开诸天，第一次真身立在这，所谓的心境，早已与当年不同。

    再看一代圣魔，竟是怕了，竟不敢直视叶辰的眸，叶辰平静的有些吓人，平静的让他心慌。

    轰！轰隆隆！

    苍缈有轰隆，天道也慌了，在用轰隆声，掩饰它内心的不安，自叶辰的身上，它寻到了可怕的威胁，是苍生意志、信念、气运、执念...都聚在叶辰这。

    良久，都未见叶辰动弹。

    准荒已圆满了，只差半步，便是荒帝，眼界堪与天道齐肩了，能以上苍视角，能清晰俯瞰，正因看的清，才更憎恨天道。

    苍生非蝼蚁。

    规则却成了牢笼，命运、冥冥、定数，都是那可恶的枷锁。

    “解封印，与吾一战。”

    一代圣魔冷哼，剧烈的挣扎着，忽悠叶辰将他放出来。

    叶辰未搭理。

    牵制天道，做中心的阵脚，是一代存在的意义，这尊荒帝绝然放不得，屏障会因他而破碎，消亡的天魔冲七煞，也会因他而重现人间，一旦与天开战，万域的苍生，还是必败无疑。

    三日后，他又入虚妄。

    这一次，走的有些久。

    虚妄无时间，外界却是有，有人等待，自有人计算，虚妄足足几万年，叶辰不知走了多远，不知找了多少虚无、进了多少漩涡，都未再见那未知领域。

    回归时，女帝已醒来。

    未知一事，神尊已与她说，曾为荒帝的她，也无法解释此事。

    有了天字，却没了未知，日后，葬灭便是真正的葬灭了。

    映着月光，一盘棋摆在了老树下，是叶辰与女帝之博弈。

    “待赢了上苍，吾便还她们自由。”女帝轻唇微启，口中的她们，自是指楚萱和楚灵。

    “你呢？”叶辰抬手，一子落定，“可还会记得叶辰。”

    “相忘江湖便好。”

    这个夜，多了一抹梦幻。

    看那座山峰，永恒与永恒的博弈，映出的是传说与神话。

    众至尊皆在看，看博弈者，也是看苍缈，两永恒交织的异象，古老的绚丽，蒙着岁月灰尘。

    “这般正经，颇不习惯。”

    帝尊揣着手，总觉缺了点儿啥。

    “我还等着他给女帝挂树上嘞！”

    “上床不香吗？”

    “下次开车，能否先打声招呼。”

    帝道F4的对话，永远都是那般有学问，脸皮是啥不重要的。

