    “神仙么？”

    叶子凡微微一笑，“对于凡人而言，达到了一定境界的修仙者可以算是所谓的仙人。”

    “老大，那我们要是成为修仙者了，是不是也可以成为仙人？”熊末宁好奇地问道。

    叶子凡笑骂道：“你小子就是没有认真听我说的话，这个世界上根本就没有什么所谓的仙人，修仙者跟凡人相比也只是本事更大，寿命更长而已。”

    “班长，那我们可以成为修仙者吗？”何诚问道。

    叶子凡道：“只要你们愿意，那就可以，只不过……”

    “所有人都在，正好！”

    就在这时，陆清灵走了进来，她的身后还跟着一个人。

    叶子凡等人都朝陆清灵看了过来，看见后面那个人，叶子凡顿时皱了皱眉头。

    “给大家介绍一下，这位是武院教导处的夏主任。”陆清灵首先介绍了一下跟着她来的那个人。

    叶子凡等人都没有说话，只是看着陆清灵，不知道陆清灵为什么会带着教导主任过来。

    陆清灵看了叶子凡一眼，对带过来那人说道：“夏主任，请宣布吧。”

    来人点点头，朗声道：“我是来宣布武院高层的决定，经长老会研究决定，开除新生二十班学生叶子凡，即刻生效。”

    听见这话，叶子凡虽然心里早有准备，但还是微微愣了一下，完全没有想到高志鸣的动作竟然这么快。

    “为什么要开除我老大？”熊末宁大声问道。

    “对，为什么要开除班长？”

    “我们不服！”

    “班长为武院夺回了脸面，你们竟然还要开除他，我们不服。”

    ……

    宣永君等人也纷纷表示不满，大声喊了起来。

    来人冷哼一声道：“你们服与不服都不重要，这是武院高层的决定。”

    说完，他转身便走了。

    “我说了，你不跟我说实话，我帮不了你。”陆清灵看着叶子凡说道。

    叶子凡呵呵笑道：“陆老师，你太看得起自己了，你觉得自己有能力改变这个现实？”

    陆清灵没说话，虽然很不满叶子凡说话的语气，但是她十分清楚，她的确没有这个能力。

    “陆老师，武院为什么要开除班长？这不公平！”宣永君一脸严肃地看着陆清灵问道。

    “我们一起去找院长，我们去请愿。”安云峰大声喊道。

    “对，我们现在就去。”

    其他人立刻响应，叫喊着就要朝外面走去。

    “行了！”

    叶子凡大喝一声，“感谢大家，但是你们仔细想一想，要是没有院长的同意，长老会能够做出这样的决定吗？”

    宣永君等人听了叶子凡这话都陷入了沉默。

    “陆老师，既然这是武院高层的决定，我们改变不了，但是我们可以有自己的选择，你们要是开除我老大，我退学！”

    熊末宁十分严肃地说道。

    陆清灵脸色一变，沉声喝道：“熊末宁，你考虑清楚，别忘记自己的身份。”

    熊末宁嗤笑一声道：“如此不公的地方，我们呆下去也要考虑自己会不会受到同样不公的待遇。”

    说完，他看向宣永君等人，说道：“各位，我建议你们跟我做一样的选择，否则到时候受到不公待遇的就是你们了。”

    “末宁，说什么呢！”

    叶子凡瞪了熊末宁一眼，朗声道：“诸位，你们不要听他的，这是我与武院之间的事情，跟你们无关。”

    “班长，我跟你走。”安云峰十分笃定地表明自己的态度。

    “班长，我要跟你一样。”何诚的目标十分清楚。

    “开除班长就是开除我们，我们退学。”

    “退学，退学！”

    ……

    很多人都表明了态度，其中也有一些人在犹豫，宣永君就是其中之一。

    “班长，我如果跟你走，你可以让我成为修仙者吗？”宣永君突然问道。

    叶子凡道：“你不跟我走，我也可以帮你。”

    宣永君展颜笑道：“那我跟你走。”

    “你们到底知不知道自己在做什么？”

    陆清灵着急了，她带的这个班被誉为北大武院未来十年的希望，要是他们都走了，北大武院的没落就势不可挡了。

    宣永君道：“陆老师，武院不公，我们留在这里也没有什么意义了。”

    “你们这是在威胁武院高层吗？”陆清灵问道。

    叶子凡呵呵一笑，转身便走。

    “老大，等等我。”

    熊末宁快步跟上叶子凡，他是铁了心要跟着叶子凡走的。

    “陆老师，你这么想真让我们失望。”宣永君深深地看了陆清灵一眼，转身快步跟上叶子凡。

    安云峰等人看了看陆清灵，快步跟上叶子凡。

    陆清灵愣在原地，看着五十个人从她身旁一个个走出教室，偌大的教室最后只剩下她一个人。

    感觉到周围的冷清，陆清灵这才意识到问题的严重性，她连忙拿出手机拨通高志鸣的电话：“师父，我这个班的学生全部要求退学。”

    “为什么？”高志鸣急声问道。

    陆清灵道：“他们说武院要开除叶子凡，他们就退学。”

    高志鸣道：“果然如此，这就是叶子凡来北大武院的目的。”

    陆清灵急声道：“师父，你知道我这个班这些孩子的资质，如果他们都走了……”

    “随他们的意，他们要走就让他们走，要不了多久他们就会回来。”

    高志鸣冷声打断了陆清灵的话，“叶子凡是修道者又如何，难道他还有本事养着这么多人，修道者需要的资源比培养一个武者多得多，他连自己都供应不了，等他们去跟着叶子凡吃吃苦，自然就知道回来了。”

    “师父，要是他们不回来呢？”陆清灵皱了皱眉头，她觉得自己愈发看不懂高志鸣了。

    高志鸣道：“放心吧，他们会回来的，到时候就不是这个待遇了，想要回来，必须得跟武院签订卖身契。”

    “师父，你……”

    “行了，清灵，我还有事，就这样吧。”

    听见电话里传来的嘟嘟嘟的声音，陆清灵的眉头皱得更深了，她不明白一点，难道高志鸣忘记了一点，这个世界上除了北大武院，还有另外两大武院，如果叶子凡他们过去，另外两大武院肯定举双手欢迎。

