    虽然早就知道所谓的“白鲸港守备司令官”绝对不可能是个美差，但真的大致弄清情况之后，安森多少还是有点儿郁闷的。

    当然，任何事情都具有两面性——眼下的冰龙峡湾已经是个火药桶，就算自己和风暴师继续激化矛盾，局势再糟也糟不到哪去了。

    考虑到自己给卢恩家族画的大饼，这种矛盾激化的局面某种程度上甚至算一件好事；毕竟如果殖民地一片祥和，作为外来势力的风暴师就更没有多少插手的余地了。

    这也就引申出了另一个问题，那就是这是否出于路德·弗朗茨的授意？

    很显然，卢恩家族有向新大陆拓展势力，甚至是将自己根基搬迁到殖民地的想法；如果路德·弗朗茨知道这一点，那么是否证明他是打算利用这次机会，将克洛维最强大的旧神派力量，从克洛维的土地上驱逐出去？

    如果真是这样，那么自己就不能只是做做样子，继续给卢恩家族画大饼，而是要实打实的为卢恩家族的统治创造足够的环境和局面。

    换而言之自己的计划，风暴师原本的既定目标也必须随之调整；维稳和调停是绝对不行了，说不定自己还得想办法激化矛盾，让这个火药桶燃烧的更猛烈点儿才行。

    但这同样也有个问题，一旦骚动和暴乱扩大，势必会影响到殖民地贸易的安全和稳定；届时其他人下场如何不好说，自己这个“白鲸港守备司令”是肯定要被追责的！

    出了问题不好轻易甩锅，算是有编制的坏处之一了。

    心事重重的安森陪威廉又喝了两杯，后者便起身告辞了——作为战列舰的舰长，尤其还是以上校的身份指挥战列舰，威廉·塞西尔显得异常谨慎，不敢有丝毫松懈怠慢。

    “啊，还有件事。”

    就在离开之前，像是突然想起什么似的威廉突然转过身，对安森说道：“接下来几天，如果没有特别重要的事情，还是麻烦您尽量不要离开船舱比较好。”

    “如果…我说的是如果，您看到了某些类似飓风或者海怪一类的东西，请务必不要惊慌或者做任何多余的事情，尽管交给我们就行。”

    “关于航行期间的一切问题，我和各舰的舰长将全权负责，有任何需要您必须知道的事情，我们都会第一时间通知您，有任何想要知道的事情也请直接向我询问。”

    “除此之外，您和您的风暴师只需待在船舱里，安心的等待抵达冰龙峡湾就可以，其它的什么都不用多问…可以吗？”

    虽然用的是请求的口吻，但威廉·塞西尔的表情却十分严肃，完全是不允许对方拒绝的模样。

    于是安森并不多问，点点头道：“当然没问题…我会召集各个船上的军官，让他们约束手下不要乱跑的。”

    “那就麻烦您了。”

    说完，威廉的脸上重新露出了笑容，目光望向一旁吃罐头吃得满脸都是的莉莎：“今天的午餐时间是十一点半，我会让他们准备龙虾浓汤和芝士朗姆蛋糕——这可是王冠号的特色，还请务必赏光品尝。”

    “嗯！”

    女孩儿开心的用力点了下头，扬起满是苹果酱的小脸蛋，冲威廉露出了天使般纯真的笑容。

    真是个可爱的好孩子啊，大概是我想太多了吧？

    回想起刚刚自己被小女孩儿吓一跳的经历，年轻的海军军官一边暗自嘲笑自己过分警惕，一边告辞转身离去。

    ………………

    “海怪？”

    微微摇晃的船舱里，抱着一瓶朗姆酒的卡尔·贝恩，有点儿紧张的看向安森：“他真是这么说的？”

    “这是他的原话。”

    安森微微颔首，视线瞥了眼旁边似乎在若有所思的法比安：“我猜大概是因为接下来几天的航线比较危险，想让我们不要在船上随意行动，或者干涉舰队行动的指挥权吧。”

    这并不是胡乱猜测，毕竟海军和陆军的矛盾由来已久，就算双方的高层之间能够相互理解，但并不等于中低层也能做到；尤其他们眼下还在船上，被看不惯的海军官兵针对或者故意挑事，并不是绝对不会发生的事情。

    与其等到问题爆发了再处理，不如事先就予以“善意的警告”，让双方保持一个比较安全的距离更合适一些。

    更何况虽说这次风暴师是有求于人，但至少名义上双方是雇佣和被雇佣的关系，对方会担心自己想要争夺舰队指挥权，甚至将整个舰队沦为风暴师的一部分，也是可以理解的。

    嗯，虽说自己确实有这方面的想法。

    “我倒觉得，那位威廉·塞西尔上校说的有可能是真的。”

    法比安突然开口道。

    嗯？！

    安森和卡尔同时猛地抬头，表情各异的看向前近卫军军官。

    “最近这几天，我和王冠号上不少船员都私下聊过——大部分都是些几杯酒下肚，就能滔滔不绝说上好几个钟头的家伙。”法比安耸耸肩，用非常平淡的口问道：

    “新大陆和秩序世界不同，秩序教会在这里的影响力微乎其微，甚至连信仰秩序之环的信徒也和我们完全不同，更符合教派分裂时期盛行于艾德兰那一派，我记得好像是叫做……”

    “普世宗。”不等法比安开口，安森便平静的开口道。

    关于这方面的知识，他在北港的时候临时突击恶补过——圣徒历前三百二十年，持续不断的“教派分裂战争”造成了大量的难民。

    战争在破坏商业活动的同时，也严重打破了当地的社会结构，变得混乱而动荡。

    为此各地教会开始提出新的教义，认为教会应当成为阻止教徒国家间的斗争，将矛头对准异教徒，鼓励并支持一切开疆拓土和对外探索举动，为取得成功或因此而牺牲的人授予巨大的荣誉。

    与此同时，还应放松对商业活动的管理，允许放贷，在周末工作；甚至主动参与其中，以教会的信誉与权力做抵押，替远洋探索和贸易事业提供便利和担保。

    后来秩序教会的金融货币体系，就是从这一派吸收兼并而来的。

    但教派合流已经是一百多年前的事情了…如果殖民地真的像法比安所说主流信仰是普世宗的话，那么除了名字一样，双方的信仰恐怕已经是截然不同的两种东西了。

    “除了主流的秩序之环信仰，还有大大小小各种异端组织，以及当地土著的本土信仰。”法比安继续道：

    “因为教会始终无法在殖民地建立起教区和大教堂，殖民地无力更无心干涉这些，导致这些异端信仰遍地都是，据说就算是旧神派明目张胆的走在大街上，也无人会去过问。”

    “连旧神派都没人管吗？！”卡尔瞪大了眼睛：

    “可这个和海怪有什么关系？”

    “在所有这些异端信仰中，有一个被称作‘幽渊之海’的传说流传的范围最广。”法比安无视了卡尔，继续讲述道：

    “据说在汹涌海的最深处，存在着一头超乎想象的巨大海兽；每当一年终结的末尾的无月之夜，祂会借助满天星河的力量，打开幽渊之海的大门，现身于某处的海滩上。”

    “祂的长相酷似巨大的软体动物，有百头千角，亿万触须…普通人即使就站在旁边，也无法窥探到祂的样貌；但若打破禁忌亲眼目睹，那么此人会在第一时间被无法理解的恐怖碾碎神智，或者觉醒某种连本人都无法理解的力量。”

    安森忍不住挑了挑眉毛。

    类似的形容，自己好像从某人那里听到过。

    “传说中，这个无法形容的巨兽所盘踞的‘幽渊之海’是一片与这个世界‘平行’的水域…理论上说，它可以出现在汹涌海的任何一处；普通的船只不会被祂伤害或者拦截，可一旦有任何玷污大海的渎神行为，就会在无尽的风暴中被亿万触手拽进其中。”

    “同时，祂还是新大陆的‘看门人’和所有擅闯这片土地之人的‘收割者’；如果某一年不幸落水的人数量过少，祂就会掀起恐怖的风暴，制造海难将船只卷入海底。”

    “而为了收割缺额的生命，每年的年末，都有可能成为祂卷起风暴和滔天巨浪，大肆收割生灵的时刻。”

    “而告诉我这个传说的船员，还说了另一个汹涌海上非常有趣的‘传统’——如果他们遇到了一场海难，爆发了一场战斗，甚至是有人不幸失足落水无法获救之后，大家都会默默念诵这么一句话……”

    “愿今年的幽渊君主，已经收获丰足。”

    法比安端起了桌上的朗姆酒瓶，默默地给自己倒了一杯。

    微微摇晃的船舱里，突然陷入了沉寂。

    端着满满一杯朗姆的卡尔用力抽动着喉咙，颤巍巍的右手开始在上衣兜里摸索着剩余的卷烟。

    盯着地图的安森陷入了沉思，开始回忆起某个疯疯癫癫的老教授。

    “那…还差多少？”卡尔一顿，面色苍白的他显得有点儿紧张；当然，更多的是因为晕船的缘故。

    “距离今年的…额度，还差多少？”

    法比安看向他，波澜不惊的摇了摇头：“我不知道。”

    “你不知道？”

    “我真的不知道——这是个传说，是个故事，没有人给故事里的怪物算绩效，谁也不知道祂每年的业绩指标是多少。”

    “……”

    “不过有一点是可以确认的。”法比安神色淡然的话锋一转：

    “冬季的汹涌海虽然比夏季的要更加平静，但事故率却是最高的；因为船速更慢，航期更长，就越有可能撞上各种突发事件：礁石，冰山，突如其来的风暴，海底游弋的巨大海兽，四处狩猎的海盗，敌国军舰……”

    “停！”吓得半死的卡尔赶紧抬手打断他：

    “总之，这些问题跟我们都没什么关系对吧——我们脚底下可踩着一艘战列舰呢！”

    “理论上说，是的。”

    “哦，那不就没什…理论上？！”

    “对啊，王冠号战列舰还有另外四艘巡洋舰，都是快要退役的旧船了。”法比安理所当然的说道：

    “虽然看起来还是很坚固，但依然不能改变她是一艘即将退役的旧船这个事实，否则王家海军又怎么可能愿意把一艘主力舰借给我们这些陆军，当做运输船来用呢？”

    “可……”卡尔怔了下：

    “这可是战列舰啊，光二十四磅的加农炮就有……”

    “二十四磅炮六十门，六十八磅卡隆炮两门；严肃号巡洋舰，十八榜炮三十门，三十二磅炮五门；斗牛号巡洋舰，二十四磅炮二十八门，前甲板和后甲板还另有十二磅长炮一门……”

    法比安抿了口酒：“没错，我特地问过了，至少火炮是充足的。”

    “至少？！”

    面色苍白的卡尔，立刻觉察到了问题所在。

    “对，虽然火炮是充足的，但平均下来的话，整个舰队只有半个基数的炮弹和火药…打个十几轮就没了。”法比安解释道：

    “当然，这也是为了把我们这六千多人连带着各舰的海员都塞进船舱，同时还不能太影响船速，必须尽量腾出一些空间。”

    “可是……”

    卡尔刚要开口，突然一道惨白色的光映在他的脸上。

    “轰——！！！！”

    下一秒，突如其来的巨响从远处传来，震得三人下意识同时起身，望向声音传来的方向。

    几分钟前远方还晴朗的天空，在不知不觉的时候已经被乌云吞没，并且正在以肉眼可见的速度向舰队的方向翻涌而来。

    清澈的海水开始翻腾，变成深邃无比的黑色；摆在桌上的烛台突然摇曳了起来，跟随某种旋律上下的翻腾。

    “砰！”

    没有任何征召，紧闭的窗户突然被撞开，卷动着浓烈海腥味的狂风涌入船舱，瞬间熄灭了烛台，令整个房间为之一暗。

    差点儿被吹倒在地的卡尔狼狈的爬起身，发现站在窗边的安森扶着玻璃窗，出神的望着远处的乌云，表情格外凝重、

    “怎么了？”

    “啊，没什么。”

    头也不回的安森吞咽了下唾沫，任由海风吹打在自己身上：

    “大…大概是我…看错了。”

