    

    沈，沈，沈明南？？？

    这厮的怎么还没走，赵荟蔚惊得往后缩了几步，抬头就正好对上沈明南关切的目光。

    不对啊，按照原剧情赵荟蔚死了以后，沈明南连夜就离开了这里前往京城，毕竟他喜欢的女主还在男主手里等着他去拯救。

    可现在……谁能告诉她，这人怎么还在她家！

    “恩人？”

    赵荟蔚只觉得浑身发凉，被他这蕴含冷意的一声吓的。

    “我，我没事。”

    她看向窗外大亮的天色，匆忙丢下一句，“我去给你做早饭。”

    说完连滚带爬的就跑了出去。

    沈明南:“……”这人前后反差怎么这么大？

    他记得前几天赵荟蔚看他都是含羞带怯的让他好不反胃。

    现在别说看他了，跟他对个话都是抖着的。

    想不出原因的沈明南只能把原因归结于昨天晚上场面太刺激，给吓的。

    跑去厨房的赵荟蔚才感觉整个人是活着的，她坐在灶火旁的小杌子上，一边跟作者包括作者的祖宗十八代道歉，一边捋着原书剧情。

    这本古早言小说的名字叫《锦绣华裳》大体就是讲女主角凭着她美丽动人的外貌和机智聪颖收获了一大票迷弟最后被太子捧上最尊贵的宝座。

    当然最成功的还得是原书男主太子程煜，没办法谁让人有权有钱还有颜，在太子程煜一番威逼利诱强取豪夺之下，女主现在暂时是男主的。

    之所以是暂时，是因为原书大反派接到消息后，利落的把刺杀他的几波人全弄死了，然后火速赶往京城去拯救女主。

    结果显而易见，反派怎么可能打败男主光环？

    但也不是没有收获，最起码大大的刷了女主的好感值，从而引得男主醋性大发誓死要杀了大反派沈明南。

    然后就是你逃我追，势必让你插翅难飞的狗血剧情。

    这本小说是采用倒叙的手法写的，一开始就点明了男主和大反派对女主的感情，看得莫名其妙，但中间的时候就会慢慢叙述关于他们之间的前尘往事，以及产生感情的过程，

    但中间部分赵荟蔚都是跳着看的，总有些云里雾里，直到看到大反派彻底黑化，她就直接跳到了大结局，程煜和女主大婚，而沈明南却是战死沙场。

    赵荟蔚呆滞了片刻，此刻应该赶往京城的沈明南还搁她家住着呢，这剧情还怎么进行得下去呢？

    就他这种招人恨的体质，一天三波刺杀都不过分，在不知道如何才能回现实的情况下，赵荟蔚得苟着这条小命，万一死了就全没了！

    所以为今之计就是要好吃好喝的供着，让他尽快把身体养好赶快回京城去跟男主争女主吧。

    这么想着，赵荟蔚浑身都充满了干劲，脚下生风般的准备舀米煮饭。

    看着米缸里稀稀拉拉不知道够不够一顿吃的粮食，赵荟蔚又是一阵沉默。

    淦！

    把仅剩的一点米全煮了，还炒了一小碟青菜还蒸了几个香甜红薯。

    没办法，原主家就是这么穷，赵荟蔚翻箱倒柜才找到剩下的半斤白面以及几个原主奶奶送来的红薯。

    本来她也可以不用这么穷的，但奈何原身捡到沈明南之后，就把自己的积蓄全部拿来给他买药了还咬牙买了几斤大米和白面，供他养身体。

    自己呢吃糠咽菜一副营养不良的豆芽样。

    十六岁了，看起来连十二岁的小娃娃都不如，要不是梳着女子的发饰，就凭她这前平后也平的趋势，走路上都得道一声小兄弟。

    赵荟蔚胡乱吃了几口又吃了两个红薯才感觉整个人活了过来，然后又匀了一些端进了里屋。

    她小心的推开门，入眼就看见沈明南坐靠在床头上，他侧头看向窗外，光线打在他的精致如玉的侧脸上，静得像一幅画让人不敢唐突。

    听见响声，沈明南侧过头看向赵荟蔚，一头如瀑的黑发轻束，长眉入鬓，一双桃花眼漆黑潋滟，挺鼻薄唇，脸上苍白带着病弱的美感。

    他眉宇间很平淡，没什么血色的薄唇轻启，“恩人。”

    赵荟蔚木着一张脸，感受来自沈明南的美颜暴击，难怪原身一见钟情，就沈明南这种妖孽长相，换做是她，她也可以！

    真就是公子如玉，举世无双！

