
　　亚瑟尴尬的坐在王坐上。

　　下方的议会正在讨论她的婚事。

　　经过凯的考察和众位骑士的商议，基本上决定了亚瑟王娶这位廖德宽王的女儿——桂妮薇儿为妻子。

　　年轻的桂妮薇儿的风评很好，身份也足够高，长相美貌且端庄，是最适合亚瑟的王后选项。

　　亚瑟王明白自己想要掩盖自己是女性的事实，就必须要娶一位女性为妻子。

　　可是越是听这些骑士讨论，她就越是尴尬。

　　还有一些对桂妮薇儿公主的内疚。

　　毕竟嫁给她一个女人，其实就和守活寡没什么区别（不是引战，勿喷）。

　　但是事情既然已经定下来了，亚瑟也就半推半就的点头同意了。

　　国王与桂妮薇儿的盛大婚礼将在下个月举行，这一消息快速的传遍了整个不列颠。

　　就算是平日里不苟言笑的安诺，在提及此事时都面带笑容。

　　哪怕这笑容之下，是更深的忧愁。

　　安诺依稀能够记得，正是亚瑟王王后与兰斯洛特的不伦之恋，颠覆了不列颠。

　　但是现在他身为臣子，是无法阻止这场婚礼的举行的。

　　而且他也知道兰斯洛特倾心的对象是谁。

　　于是索性没去管这些事，只是心怀祝福的等待自己的王的婚礼的到来。

　　兰斯洛特则是感觉十分别扭。

　　他深爱着阿尔托莉雅。

　　但是当阿尔托莉雅坐上了那个王座，将一切个人都隐藏在了名为亚瑟的面具下的时候，兰斯洛特明白，他们，必定不可能在一起。

　　他选择将感情隐藏起来，身为臣子侍奉着自己的王，自己的倾心之人。

　　但是她现在要结婚了。

　　兰斯洛特本该失落，愤怒，但是她的结婚对象和她一样，也是个女人。

　　所以兰斯洛特感觉老别扭了，简直浑身难受，整个人都不好了。

　　所以他最近总是走神

　　但总得来说，不列颠还是以期待和欢喜的氛围准备迎接王的婚礼。

　　遥远的非人领域。

　　摩根菲勒孤身一人行走在树林中。

　　那些跟随着她的骑士，在远离卡美洛之后，就被她使用魔术和毒杀死的一干二净，并且尸体都被妥善的处理掉了。

　　她的计划，不能被人知晓，灭口是唯一选择。

　　至于这些骑士的下落，回到卡美洛之后对她可爱（讨厌）的妹妹撒个谎就好了。

　　以她虚伪的性格，一定会表面相信自己的吧。

　　摩根菲勒露出嘲讽的笑容。

　　“啊，到了。”她喃喃自语。

　　走出树林，出现在摩根菲勒面前的，是一座巨大的火山。23sK.com

　　山体通体呈现红灰色，灌木稀稀拉拉的遍布整个山体，火山口偶尔有岩浆喷涌。

　　山中隐隐有巨大的身影闪过，引起无尽的山火腾起。

　　这里是非人领域的中心，也是最危险的地带。

　　因为这一带生活着的，是最恐怖的非人生物。

　　龙种。

　　而且都是纯正的龙种，不是双足飞龙那种半吊子一样的亚龙。

　　摩根菲勒黑色的面纱下带着恐怖的笑容，单薄的身影闲庭信步的走到了火山口内。

　　火山口内，龙吟响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五十二章 龙免费阅读。https://xs.23sk.com 