    哪怕这件事如愿解决，沈晚吟回到傅公馆后仍然闷闷不乐。

    沈晚吟的确是为梁宵做了事，但之前的伤害根本无法挽回。

    傅北峥明白她的心思，晚饭她不想吃也没说什么。

    稍晚一些，傅北峥让厨房做了红豆年糕汤，他正要端上去。

    恰好他途中遇到宋小蝉。

    “阿峥哥，我看太太回来后就一直把自己关在房间里，没事吧？”

    宋小蝉带着关切地问道。

    不管怎么样，沈晚吟之前都给了宋小蝉很多帮助。

    这时看到沈晚吟有事，她总是要问问的。

    甚至，为了往后给宋莺莺传递消息，她也得打听情况。

    “没事，她只是有点累而已。你回去休息吧，其他不用管。”

    傅北峥沉声说着，继而快步走进沈晚吟的卧室。

    他话虽这么说，宋小蝉看他和沈晚吟的样子却不像没事。

    只是，傅北峥不说的话，她也不可能知道。

    ……

    “我让厨房做了点吃的，要不吃点？”

    傅北峥来到落地窗边，他看看盯着窗外发愣的沈晚吟，轻声询问。

    不过这时的沈晚吟并没有回应。

    他清楚沈晚吟在为梁宵难过，怎么说也是青梅竹马。

    傅北峥不知道他们两个的过去，可以肯定的是梁宵一定在沈晚吟的人生中留下过浓墨重彩的一笔。

    “小时候我很胆小，是梁宵带着我到处闯祸，我人生中的诸多冒险都是和他一起。那个时候梁宵保护着我，我认为他特别厉害，除了正庭哥哥外，他也好像无所不能似的。”

    隔了半晌，沈晚吟才小声地说着。

    她的脸上没有表情，可傅北峥就是知道她此时特别的难过。

    “小时候他保护我，现在换我帮助他。傅北峥……我想让梁家、王家彻底消失在江城，你会不会觉得我特别狠心、残忍？”

    说着，她突然转头看向他。

    “只要想起梁家纵容那个王太太欺负梁阿宝，我就接受不了。他该是善良单纯的人，不该被那么对待哦。你知道吗？如果再这样下去，他会死的，真的会死的。”

    说着，沈晚吟的眼里噙满了泪水。

    她太了解梁宵，之所以会做那些事情，就是他太看重家人，可偏偏忘了自己。

    再继续让梁家和王太太糟蹋梁宵，结果只会是惨烈的。

    “狠心、残忍？这些你怎么比得过我？你是我的老婆，手段强硬一些是很正常的事。”

    傅北峥说着，在她对面坐下。

    “我看王家不爽很久了，现在你居然也动了这个心思，那我非常乐意帮你。”

    傅北峥这话并不假。

    王家在江城做了不少丧良心的事，甚至有些威胁傅北峥的事情他也怀疑王家参与其中。

    这颗毒瘤，傅北峥要铲除只是早晚的问题。

    现在既然沈晚吟也有这个想法，那不如顺手就做了。

    “真的？”

    “这些事明天再谈，现在你该做的是吃东西。”

    迎着沈晚吟诧异的目光，傅北峥把红豆年糕汤喂到她的嘴边。

    “我有手，可以自己来。”

    “傅太太，这个时候就别破坏气氛了吧！说我不解风情，你又何尝不是。”

    沈晚吟听着他调侃的话，突然心情放松不少。

    她没好气的瞪了他一眼，最后也没强硬过他，只好让他喂。

    可是傅北峥哪会照顾人？

    还有些烫的年糕直接喂进她的嘴里。

    “……傅北峥，你烫死我了，我不要你喂我，赶紧走开吧！”

    “这就烫了？不应该。”……

    在和傅北峥插科打诨中，沈晚吟的心情总算是好了不少。

    这晚她虽说睡得不太安稳，但到底睡着了。

    夜深时分，傅北峥听到身侧的沈晚吟呼吸逐渐均匀，也知道她总算睡着。

    片刻后，他伸手揽住沈晚吟，让她的头轻轻靠在他的肩头。

    “睡吧！不管遇到任何事，你只管放心交给我。”

    傅北峥深深凝视了她一眼。

    “你想保护的人，我会帮你一起守护。”

    ……

    庄雨申在和沈晚吟谈生意的当天突然消失，没有一点消息。

    梁家上下都震惊着，同时也越来越心慌。

    只有梁宵根本不在意这些事情。

    知道他和沈晚吟熟悉，梁家其他人就想让他去打探消息。

    可惜，他直接把门一关，外头不管动静再大都和他没有任何关系。

    梁宵无力的躺在床上，讷讷的盯着屋顶。

    “小晚吟那么聪明，肯定是发现了吧！呵，她永远不会理我了……”

    他苦笑着说着，眼神中一片死寂。

    三天后，关于梁宵和王太太有私情的事被刊登在小报上。

    那记者添油加醋的写着梁宵为了钱甘愿伺候比自己大了二十多岁的王太太。

    这篇报道，通篇都是鄙夷讽刺的用词，看得出对方就是想要把梁宵的名声彻底搞臭。

    一时间，这件事轰动江城。

    这天，梁宵是上午最早的一节课。

    他才刚走到教室，台下所有的学生都鄙夷、轻蔑的看着他。

    “梁老师，报纸上写的这些都是真的吗？”

    “你真的为了钱跟大自己二十多岁的女人在一起了？”

    “梁宵，你真是个恶心的男人。”

    不等梁宵反应过来，台下都是一片指责声。

    到后来，发生了什么梁宵也都不太记得。

    毕竟被学校辞退、周围遇到的学生、老师都怒斥他。

    梁宵见到的都是轻视、嘲讽，那一刻梁宵觉得自己比阴沟里的老鼠还不如。

    只是被人这么对待，梁宵始终沉默不言，他根本不为自己辩解。

    “应该的，当初做了这事就知道会是这个结果。”

    他轻描淡写的说了这么一句，随后直接离开江城大学。

    ……

    沈晚吟得知这个事情已经是下午，从会议室出来后她看到员工桌上放着的报纸。

    瞬间，她觉得浑身冰冷，恐惧从心头蔓延。

    “不好，梁宵肯定出事了。”

    沈晚吟的心脏剧烈的跳动起来，她首先让人赶紧去梁家找人。

    最终并没有找到他。

    这个结果沈晚吟之前就预料到，没有办法下她只要求助傅北峥。

    傅北峥自然大方，立刻派人去找梁宵。

    “放心，哪怕把整个江城翻个遍，我都会把梁宵给找出来。”

    “……我担心的不是这个。”

    沈晚吟情绪低落。

    她知道总会在江城找到梁宵。

    可那个时候，梁宵是什么样子，沈晚吟根本不敢细想。

    到底梁宵会去哪里？

    “傅北峥，我知道梁宵可能会在什么地方……”

