    桃花岛中，一时四人立定。

    洪七公、黄药师、欧阳锋看着退出去数步的年轻男子，身躯笔直伟岸，募然一拳伸出，手掌包覆其上。

    这一个姿势做出来之后，很像是江湖人士的“抱拳礼”。

    然而当陈沙做出这一个起手式之后，顿时，他的体内血液、经脉，以及浑身的筋肉，皮膜都在一瞬间出现了剧烈的拉扯。

    因这一个拳印的出现，将全身上下的所有功力、招式、以及精气神，都汇聚在了掌指之间！

    正是道一印！

    “这一拳！”

    陈沙展开长长的手臂，宛若拉弓射日，一拳笔直的朝着三人砸来：

    “结束这一章！”

    轰！

    霎时，三位射雕世界的绝顶宗师，只觉得在这一拳打来的时刻，天地之间的一切都全变了。

    粉红色的桃花林竟在在这一拳下失去了色彩。

    大地、蓝天、树林、青草、种种一切，都只剩下了灰白色的荒芜。

    一拳之下，包罗万象，让天地失色！

    东邪、西毒、北丐三位绝顶宗师的心头霎时出现了一个猩红跳动的大字。

    “危！！”

    他们清清楚楚的能够感觉到在陈沙的这一拳之中，有十几道上乘武学的精妙奥义流转跳动，汇聚在了这年轻人的身躯之上。

    这种事情简直匪夷所思。

    就算是以三位绝顶宗师的见识，也只在百多年前听说过一位相似存在。

    那是宋初之时的一位无名扫地僧。

    那名僧人出自少林寺。

    少林寺为天下武学禅宗，七十二绝技名动江湖。

    其中，每一门绝技都是堪比黄药师自创的“落英神剑掌”，欧阳锋“灵蛇拳法”般的上乘武学。

    传言这七十二门绝技是为少林祖师达摩所亲创。

    但自从达摩祖师创出七十二绝技之后，后辈武僧，便再无一人能够将七十二绝技练全。

    即便是少林寺的首座，长老们，穷尽一生之力，或也只能精研其中一门绝技而已。

    然而在宋初之时，少林寺却出现了一位练会了“二十三门绝技”的僧人。

    而这位二十三绝技僧，居然只是个在少林寺名不见经传的扫地老僧。

    至达摩创出七十二绝技以来，除了这位‘扫地僧’将少林寺绝技练成了二十三门以外，后二百年来，再没听说过少林寺又能够练成五门以上者！

    原因很简单。

    但凡上乘武功，皆是在某一领域达到了非凡高度，而七十二门绝技，便意味着七十二种相互冲突的武功真气和心法思想。

    少林寺习武之人，若能每多练成一门绝技，固然是内功真气再增数倍，但随之而来的体内不同武功的异种真气冲突，以及不同武功背后的心法思想相背离，都告诉了少林寺武僧一个道理。

    那就是若没有高深的佛法境界加持，每多练一门绝技，功力越盛一分，就会距离自己走火入魔越近一步。

    唯有在练武的时候，精研佛法，才能化解了这不同绝技之间的心法和真气冲突。

    听闻，在宋初年间，就曾有两位大宗师级的高手，多次盗取少林寺绝技，却在最后将自己练的五劳七伤，幸得那位“扫地僧”出手相救，才保住了他们的性命。

    洪七公做为丐帮第十八代帮主，上面所发生的事，是在自家第十代帮主的时候，因此丐帮有一些记载。

    然而，陈沙的身上现在至少融合了他们三人的七八门绝技武功，竟然没有任何走火入魔的迹象，更是将这些武功融会贯通，形成了一门包容万象的拳印。

    固然是这拳印极为强大。

    但这年轻男子又不是佛门高僧，如何能够有那扫地僧般的佛法境界，能够在心中化解不同武功带来的“反噬”之痛苦呢？

    他们自然不可能知道。

    陈沙的确没有佛法境界，但他却是另一个世界的四大道宗之首的掌门。

    扫地僧能练成二十三门绝技，依靠的是高深的佛法境界化解不同武功的冲突。

    陈沙依靠的则是道法。

    简而言之，

    就是道门《大黄庭》的心法。

    不论是佛法，还是道法，都是一种看清天地的方法。

    佛家讲四大皆空。

    道家讲道法自然。

    《大黄庭》的心法，就是道生一的“道法自然”，我道一以贯之，因此，大黄庭的真气和“道一印”配合起来，可以驾驭天下千万武学。

    这是陈沙的得天独厚，也是道一山的得天独厚。

    轰！

    陈沙一拳砸在了三位绝顶宗师的头顶，似将那里的空气都打爆了一丈空间。

    即便是三人合力，一齐抵抗，也是无济于事。

    砰！

    只一个接触，三人便是眼前一黑，浑身上下如受到了恐怖级数的力量挤压、震荡、爆炸！

    噗！噗！噗！

    一拳而已，无比恐怖的力量碾压过去。

    洪七公、黄药师、欧阳锋三个人全都身形涣散，消失在了桃花岛章节里。

    “门主打通第二章节“三绝会面桃花岛”，开启第三章‘江湖五绝、华山论剑’。”

    “本场景掉落物品……”

    伴随着脑海里南天门上的文字跳跃，陈沙周围的一切景物，开始飞快的收束，变成了如第一次通关时的样子。

    白茫茫的一片。

    咔嚓嚓~~

    伴随着通关后，这第二章“宙光碎片”的崩溃声，陈沙的面前掉落下了几件东西。

    “三四个月的时间，我终于打通了第二章，以一敌三绝顶宗师，没有疑问的战胜了他们”

    陈沙站在原地深深呼吸着，旋即，看向了面前的几件东西：

    “通关第一章的时候，我得到了软猬甲、降龙十八掌秘籍等，说明掉落物品，是跟场景人物有关的，不知道这次会得到些什么奖励？”

    他看向了这些掉落物品。

    四本秘籍一样的书、

    一张人皮、

    一把折扇、

    一把匕首、

    一团真气、

    以及一颗玻璃珠子，跟上次的三分之一宙光残片一模一样。

    “四本秘籍？”

    陈沙先一一看了过去，只见四本书分别是：

    “《九阴真经下卷》、《蛤蟆功》、《空明拳》、《弹指神通》、《蓉儿菜谱》。”

    前四本都是武功秘籍，

    最后一本让陈沙脸色一黑。

    “黄蓉的菜谱？”

    居然还会掉落这种东西。

    随手就丢在一旁，看向了另外四本秘籍。

    九阴真经下卷是郭靖身上掉落的，蛤蟆功和空明拳、弹指神通自不必说，是陈沙击败了欧阳锋、黄药师和山洞里的周伯通，在这两人身上掉落的东西。

    这四本秘籍都是上乘武学，跟上次掉落的降龙十八掌一样，里面都配带着行功路线和心法口诀，可以让陈沙真正练出来这些武功的真气出来。

    从几本秘籍上面移开目光，陈沙看向了此前没有出现过的新掉落物品，南天门上也有了注解：

    【欧阳克掉落的一把折扇：内藏暗器机关、一抖既射出寒星。】

    陈沙摇头，没意思的小东西。

    直到他看向了最后一件掉落物品：

    【洪七公掉落的三十年真气功力：服下之后，醍醐灌顶，增加三十年宗师功力。】

