    “锅岛忠直那个蠢儿子传回来消息没有？另外，蛮夷开始攻打平壤城了吗？”

    “还没有，佐贺藩人马登陆朝鲜釜山后，据说推进十分顺利，不过按照您的吩咐，锅岛大人故意放慢了行军速度，让朝鲜人和蛮夷死战。”

    京都, 德川家行辕，二条城。

    二代幕府将军德川秀忠和他的家老幕臣们，沿着二条城过道向后院假山水池走去，身后跟着一群全副武装的旗本武士。

    所谓“二条”其实是地理方位，日本平安京仿照中国唐朝的都城长安与洛阳修建，同中国都城结构一样城市被划分成了方块状的街坊。

    平安京的中轴线与长安一样被称为朱雀大街，由北至南划分的东西方向大道则被称为一条、二条、三条, 直至九条, 而二条城正位于北数第二条的大街上。

    厚重高大的石头城墙与宽阔的护城河组成这座坚固的城堡, 本能寺之变中，织田信长死于部将叛变，此事对各藩主造成严重心理阴影，德川家以谨慎著称，对自己巢穴当然更加苦心经营，经过两袋幕府将军打造，二条城御所俨然已成为一座坚固无比的堡垒。

    众人走过过道，来到二之丸的大门，这是一座绝对称得上为金碧辉煌的牌坊式大拱门。

    其名为“唐门”，正是借鉴了中国唐朝的建筑样式，顶部为唐破风，但融入了和风特点。

    门楣和破风抱厦上用金箔绘满了日本皇室的菊御纹图案，穿梭其间的既有狮子和牡丹的描绘雕刻，也有松树仙鹤的镂空浮雕，都特别精致细腻，整体上更显得极尽繁奢侈，华丽无方。

    两根角柱两根圆柱也通体贴金绘彩，这道门绝对是整个二条城中外表面最奢华的建筑, 形制规格之高无以复加，足见德川家的权势地位。

    穿过唐门，迎面望见二之丸御殿。

    “进去喝杯茶吧，”年迈体衰的德川秀忠对一群幕臣说。

    二之丸御殿将军会见宾客处理政务的地方，也是幕府将军休息放松的所在。

    由远侍、式台、大广间、苏铁之间、黑书院、白书院等六个大隔间组成，房间之间有精雕细刻的格窗，内部装修装饰和细部构造也都极尽精细奢华，随处点缀着与将军住宅相称的华丽装饰五金。

    每件房间和隔门也都装饰着松、鹰、虎、豹等代表德川家威严以及描绘樱花等代表四季之花的狩野派障壁画作品。

    “征夷大将军在世时，”秀忠边走边对他的部下说，“教会我一个道理，对待敌人，要尽量隐忍。”

    是啊，德川家康足够隐忍，以至于坊间都喜欢称他为乌龟。

    有一段织田信长、丰臣秀吉和德川家康三人性格比较的传说：如果杜鹃不鸣，三人会如何处理？

    织田信长喜欢毁灭，他会把杜鹃给杀了；丰臣秀吉不择手段，他会想方设法让杜鹃鸣；而德川家康，老谋深算, 他会耐心地等待，直到杜鹃自己鸣叫。

    “可是, 还要隐忍到什么时候？各藩藩主们，都认为这是个机会，他们都把暴齐东征看做是蒙古人侵袭日本，决心出兵教训这群不知死活的蛮夷，当然，更是为了报仇。”

    “报仇？刘招孙也是为了报仇吗？”

    秀忠想到了佛教里提到的冤冤相报何时了。

    关东各藩在明军入侵中损失惨重，他们和暴齐有着不共戴天之仇，眼下刘招孙攻打朝鲜，发动灭国之战，朝鲜国王向日本求救，日本人认为这是复仇机会，顺带可以名正言顺占领朝鲜。

    “不知对手虚实，如果像上次那样，增援朝鲜又有何用，你们难道忘了，丰臣氏是如何败亡的？”

    关白丰臣秀吉，曾一度让德川家康臣服，他第一次完成对列岛的统一，结束了日本从应仁之乱开始的漫长战争时代。

    然而丰臣氏却得陇望蜀，贪心不足，又将目光投向西边的邻居朝鲜，集结重兵征伐朝鲜，妄想以朝鲜为跳板，甚至在思考征服明国后的定都问题。

    在初期势如破竹，攻占了朝鲜王京汉城与陪都平壤后，明军增援朝鲜，四万大军跨过鸭绿江，一路将倭兵平推到釜山。

    随着战场形势逐渐恶化，秀吉征服全球的梦想化为泡影，最后病死。

    朝鲜之役导致丰成秀吉势力一落千丈，并未参与朝鲜战争，一直苟且的德川家康，通过关原合战，最终成为战争的获胜者。

    丰臣家的失势很大程度上是因为在朝鲜战场上的巨大消耗。

    “朝鲜不宜增加兵力，一千人足矣。”

    德川秀忠不顾幕臣劝阻，坚持只让佐贺藩一千精兵增援朝鲜，拒绝再向朝鲜派出一兵一卒。

    “我不能重蹈丰臣秀吉覆辙！”

    秀忠剧烈咳嗽，如倾圮的石山，随时都要崩碎一般，幕臣连忙叫来御匙医（御医之首），白发秃顶的石川良信捧上一杯早已准备好的汤药。

    秀忠一把攥住石川手臂，如濒死之人抓住了根稻草。

    “不知火高僧惠然的长生之法，你知道吗？”

    石川挣脱幕府将军手臂，诚惶诚恐向秀忠告辞，提上药匣逃了出去。

    ·~~~~~~~

    “主公，现在事实已经非常明显，刘贼灭掉朝鲜后，必定要攻打日本，刘招孙要报仇。”

    “报仇？”

    德川秀忠放下精美的樱花杯，拖着那個肥硕的脑袋，呆呆的望着榻榻米两边跳跃的烛火，他像雕像一样，好久好久一动不动，眼神涣散。

    这是大将军沉思的时间，没人去打扰。

    二代大将军这个习惯在他父亲德川家康在世时便有。

    阿江死后，沉思变得更加频繁，类似于某种（老年痴呆症？）病症。

    “刘招孙，为何要如此执着？为何始终不肯放过我国？”

    秀忠百思不得其解，搔了搔月代头中央的秃顶，纷纷扬扬的头皮屑像雪花飘落，烛火噼里啪啦。

    “这样劳师远征，得不偿失，”家老上前一步，压低声音道：“主公，我听说这几年刘贼变化很大，在明国杀了很多人，在朝鲜也是。不再以仁义忠厚标榜。”

    家老开始从《齐朝田亩制度》谈起，详细向将军描绘了暴齐运行的体制，废除私田，废除私产，全民皆兵，普通百姓可以选择进入工坊、军队和学堂，据说在暴齐，幼童从进入学堂到学有所才，食宿全部不收钱。

    “他们还建立了一支数量可观的农户兵，维持各地秩序，实行更为严苛的连坐保甲制度。”

    “类似于秦代卫鞅变法吗？”幕府将军大口大口喘气，开原军发生的变化，让他感觉莫名的胆战心惊。

    博闻强识的家老小心翼翼回道：“我们认为，那是一种比暴秦更严酷，更高效的体制，上千万人都被捆绑在一架战车上，普天之下，概莫能免。”

    秀忠听完，喟然长叹道：“刘招孙果然是个疯子。”

    家老附和道：“是啊，他的变化很大。”

    “我的变化也很大。”德川秀忠目光渐渐汇聚，伸手握住刀架上盛放的武士刀。

    “八年时间，卧薪尝胆，我们有更强壮的武士，更猛烈的火器，还有复仇之心。”

    家老无视大将军这个充满挑衅意味的动作，继续道：

    “将军所言有理，眼下刘贼占据明国数省之地，远征朝鲜，即便能打下，也是强弩之末，再想攻打九州，那是妄想。”

    德川秀忠点点头，对家老表示赞同。

    “不过，增援朝鲜，兵多则我国承受不起，兵少则无济于事。是个麻烦事。”

    “刘贼到底想干什么？”

    德川秀忠没心情去猜疯子想做什么。

    八年前那场惨痛的战争浮现眼前，他在刘招孙威胁下，杀了自己心爱的女人，签下了丧权辱国的《牛关条约》。

    是时候让刘招孙付出代价了。

    ~~~~~~

    气喘吁吁的幕府将军，在旗本武士的搀扶下，来到花园。

    多年战乱后恢复的日本，经过八年多休整，终于表现出国泰民安的景象，如同眼前这座御花园。

    御花园大气宽宏，宁静内敛，既不同于中式庭院的匠气营造，又不同于禅寺庭院的微缩抽象。

    德川秀忠满眼皆是翠绿，穿过宽阔的草坪和茂密的盆景松，后面一个大池塘，池塘中有三块陆地象征着龟、鹤和蓬莱仙岛，三岛之间架设有小石桥，显得错落有致。

    “将军，将军！”

    家老的叫嚷声打破眼前宁静情趣。

    “锅岛大人和他的佐贺藩精兵，在舒川，遭遇·····”

    “遭遇什么？”

    “被蛮夷水师击溃，全军覆灭，平壤亦被蛮夷大军围困，旦夕可下。”

    垂垂老矣的德川秀忠在听说刚刚登陆釜山的九州援兵，全军覆灭，经受不住这样的打击，当场喷血，周围侍者连忙上前搀扶幕府将军。

    “他来了，他来了，刘招孙来了。”

    秀忠眼中露出极度惊恐的神色，接着他跌倒在地，四脚朝天，和父亲德川家康一样，以乌龟的姿态猝死，结束了自己悲催可怜的一生。

    三日后，德川家三代幕府将军正式继位，是为秀忠之子德川家光。

    德川家光执政期间，日本国被大齐逐步蚕食，直至归于齐国疆域。

    因此后世有言：家光家光，把德川家败光。

