    “你们俩认识？”

    正准备给两边介绍的唐柔愣住，特别是这位以“冷面无情工作狂”著称的新任影视企划总监，公司里就没人见她笑过。

    而此刻却是这种惊喜不已，明媚笑容骤然绽放的表情。

    黎雪不止惊喜，甚至还有点激动，上前一步对林舟道：

    “我看这个剧本的作者名叫雪舟，就想起来高中的时候你的QQ名也是雪舟，还说挺巧的，没想到真是你！”

    “你高中毕业后怎么就没和我们联系了？同学群里聊天你也不怎么说话，这几年过的怎么样？你什么时候学会写剧本的啊？”

    黎雪一连串的问题脱口而出，宋宇和唐柔在旁边看的发愣。

    怎么黎总监一看到这位林舟就像是变了个人似的？

    张虹也有点莫名，她不知道黎雪是谁。

    而周芸则捂住了嘴，把惊呼声死死地压在嘴里。

    那晚林哥在医院里向青梅姐交代问题时，可是重点提到了他高中的那位初恋班长。

    名字就叫黎雪！

    看这架势，这位黎总监就是林哥少年时代的初恋啊！

    周芸偷偷瞄了瞄苏青梅，只见青梅姐神情平淡至极，眼睛里的寒霜都快把人冻住了。

    啧啧啧……

    这下林哥惨了。

    林舟一时没反应过来，还沉浸在和老同学骤然重逢的惊讶之中。

    其实这么多年过去，他对学生时代的朦胧好感早就没有了感觉。

    只是当做少年时的美好回忆而已。

    现在见到黎雪，更多的是老同学重逢的亲切。

    至于黎雪说的高中毕业后他便没怎么和同学们联系，也没在同学群里冒泡。

    一是这种情况很正常，到了新的环境认识了新的同学和朋友，和以前的同学联系自然而然就少了。

    二是后来他和沈瑶谈了恋爱，沈瑶出名以后，为了不影响她的星途，两人连结婚都属于隐婚，当然需要低调一点。

    此时听到老班长略带责怪的关切询问，林舟微笑道：

    “黎班长，真是好久不见！我过的挺好的，这几年就忙着工作，确实疏忽了和老同学们的联系，怪我。”

    “我经常找常乐和伟森他们问你的情况，都说不知道，我还以为你出国了呢！”

    黎雪笑逐颜开，拍拍林舟的手臂：

    “结实了啊，高中的时候你瘦的像竹竿儿！”

    豁？当众上手？

    这么猛吗？！

    周芸震惊，再偷瞄苏青梅，面无表情，如万载寒冰。

    小助理下意识地挪到苏青梅身旁，随时准备将暴起的青梅姐拉住。

    不过苏青梅只是冰冷地站着，并没有其他动作。

    唐柔也看出不对，连忙道：“黎总监，我们别在这儿叙旧了，先说正事吧。”

    随后连连朝宋宇使眼色，宋宇不明所以，只得附和道：

    “大家先坐下吧，说正事，说正事，哈哈。”

    黎雪这才意识到自己过于激动了，咳嗽一下，很快恢复冷静，众人坐下，她对林舟说道：

    “林舟，你的剧本宋总和我都看了，我们都觉得很不错，但只有三集，后面的有吗？”

    林舟道：“有的，在我手机里，我发给你。”

    “那太好了，来，加个微信吧。”

    黎雪拿出手机：“你扫我吧。”

    苏青梅终于开口：“你们不是有QQ吗？”

    黎雪一怔，林舟道：“哦对了，我是苏小姐的助理，也多亏了她的推荐我的剧本才能被你们看到。”

    黎雪惊讶：“你是苏小姐的助理？”

    神情里带着点惋惜，似乎是觉得以林舟这样的才华，屈居人下给人做个助理实在太可惜了。

    苏青梅眼眸闪动，轻咬嘴唇，没说话。

    黎雪继续拿着手机：“还是加微信吧，微信上发东西方便一点，以后我们还有很多事要交流。”

    林舟下意识地看了看苏青梅。

    苏青梅不看他，对唐柔道：“我们出去走走吧，这里太无聊了。”

    宋宇呵呵笑道：“确实，苏小姐是歌手，隔行如隔山，唐柔，你陪苏小姐转转吧。”

    唐柔哦了一声，挽着苏青梅起身，出门前还朝宋宇瞪了一眼，意思是让他盯着黎雪和林舟。

    宋宇不解，只得在那儿尬笑。

    林舟看着苏青梅出门，不放心地叮嘱：

    “苏小姐，你们别走远了。”

    苏青梅不理他，径直出去了。

    林舟对周芸道：“小芸，你也跟着苏小姐吧，有事给我打电话。”

    “我才不去，我要在这里替青梅姐……”

    看着你们。

    周芸最后四个字没说完。

    林舟无奈，只得看向张虹。

    “唉，造孽。”

    张虹摇摇头，起身去追苏青梅。

    黎雪对林舟笑道：“你这个助理怎么像个保姆似的。”

    “是啊，黎总监你不知道，林哥对青梅姐可细心了。”

    周芸在旁边呵呵一笑，有点阴阳怪气。

    黎雪哦了一声，正色对林舟道：“林舟，麻烦你把后面的剧本发给我。”

    俨然是一副谈公事的样子。

    林舟便加了黎雪的微信，把《白夜追凶》后面的剧本发过去。

    这个剧本他已经注册版权了，倒是不担心有什么问题。

    黎雪把剧本也发给了宋宇，两人很快粗略地看一遍，宋宇越看越欣喜。

    “林先生，你这个剧本质量不错啊！”

    黎雪则道：“林舟，关于剧情，我还有一些细节想和你讨论一下，宋总这边还有事，要不去我办公室吧？”

    林舟想了想，“你稍等一下。”

    他拿出手机给苏青梅打去电话，结果对方不接。

    林舟便对黎雪道：“耽误时间长吗？下午苏小姐还有一场宣传活动，我得和她一起去。”

    “这样啊。”

    黎雪看看时间：“恐怕得到晚上了，我的想法是今天把所有细节弄好，明天就可以签版权合同了，宋总也是这个意思。”

    宋宇点点头：“林先生，你和黎总监先把剧情细节谈好，我们马上就可以谈价格。”

    林舟想了想，歉意地道：“不好意思，宋总，黎雪，我必须陪苏小姐去活动现场，要不我明天再过来？”

    他还是担心苏青梅的安全，毕竟那个变态说不定就在悄悄跟踪苏青梅。

    这时周芸收到了苏青梅的微信：

    “他们谈的怎么样了？”

