    夜，黑的可怕，夜色浓厚的仿佛永远也化不开。

    黑衣人将易容术的修炼方法告诉了沐傲雪，同时施展「摄魂术」拿走了她的灵魂，灵魂被剥离的过程虽然很痛苦，但一想起自己即将成为上官翰池的王妃，沐傲雪便什么也顾不上了。

    “今晚我会把你先易容成沐紫宸的模样，记住，这个法术只能维持两个时辰，寅时过半，你会重新变回你原本的样子，往后你若还想继续用沐紫宸那张脸，就抓紧把易容术给学会吧。”黑衣人对沐傲雪说道。

    说话间，沐傲雪感觉自己的面部已经发生了变化，她看着对方，紧张的问道：“您叫什么名字？我们日后还会再见面吗？”

    黑衣人笑了笑，用低沉的声音说道：“只要你有足够吸引我的东西，我可以随时满足你的愿望。”

    “那我怎样才能找到你？”沐傲雪遂问道。

    黑衣人随手丢给沐傲雪一枚血红色的戒指，然后淡声说道：“我叫苏鄂，来自上阳雪山，姑娘如果想找我，可以把自己的血滴进戒指里，我感应到你的召唤，自会下山来寻你。”

    沐傲雪接过戒指，没等她说话，对方已经化成一道光，消失在了茫茫的夜色之中。

    ……

    当天晚上，又惊又喜的沐傲雪来到了庐凌庄院外，时间已到子时，四周一片寂静。

    上官翰池的屋内还亮着灯光，沐傲雪蹑手蹑脚的来到了院落正门外，门口站着四个装备有素的士兵，他们都是沐博延派来的。

    见到沐傲雪，其中一个士兵诧异的问道：“四小姐，这么晚了您怎么一个人来了这里？”

    四小姐？

    沐傲雪心中一喜，对方果然把她当成了沐紫宸。

    “本小姐听说殿下喝醉了，特意带了些醒酒的汤药过来。”? 沐傲雪轻声说道。

    “醒酒的汤药一个时辰前将军已经亲自送过来了，就不劳烦四小姐再送一次了。”士兵回话道。

    “可我……可我就想来看看他……”沐傲雪喃喃道。

    “四小姐，这个时辰，殿下应该已经睡下了，您要不还是等天亮了再来吧。”

    “不行……不行……”沐傲雪哪里肯放弃，她知道上官翰池明日一早就要走，如果错过了这次机会，再想要见到他，可就没那么容易了。

    想到这里，沐傲雪继续和士兵磨起了嘴皮子，终于，一刻钟后，穿着一身白色睡袍的上官翰池从屋内走了出来。

    “谁在外面吵吵囔囔的，惊着殿下休息了！”说话的是跟在上官翰池身后的钟离波。

    看到上官翰池出来，沐傲雪转身佯装要走，一边走一边故意大声说道：“既然殿下已经睡下了，那宸儿就不打扰了。”

    见屋外之人是沐紫宸，上官翰池连忙奔了出来，“宸儿姑娘请留步。”

    沐傲雪假装没有听到上官翰池的叫声，继续往院外拐角的方向走去，

    “宸儿姑娘……”上官翰池加快脚步追了上去，他从身后一把抓住对方那如玉般的手臂，沉声说道：“怎么刚来就要走？”

    看到倾慕之人，沐傲雪心中惊喜万分，却努力表现出镇定的样子，“二殿下……您，您怎么出来了？”

    “我听到你的声音，便急忙赶出来了。”上官翰池接话道。

    沐傲雪低眸笑了笑，原来，易容术不光能改变一个人的容貌，就连声音也能改变。

    她转身面朝着上官翰池，细声细语的说道：“二殿下，宸儿在院外等了好久，但守卫的几个士兵坚持不让我进去，无奈之下，宸儿只能先行离开，一想到不知道何时才能再见到殿下您，宸儿心里就很难过。”

    上官翰池一脸心疼的看着对方，柔声说道：“你应该直接喊本王的，深秋季节，院外气温低，一会儿冻坏了怎么办。”

    “殿下，您这是在心疼宸儿吗？”沐傲雪欲擒故纵的问道，说话间，她悄悄抬眸看了一眼对方的眼睛。

    上官翰池也正同样凝望着她，那双乌黑的眼眸里，透着令人心醉的迷人色泽。

    “宸儿，本王喜欢你，你愿意接受本王吗？”上官翰池一脸深情的问道。

    听到这样的话，沐傲雪心中既紧张又激动，她明明知道对方喊的不是她的名字，明明知道对方喜欢的另有其人，但她宁愿骗自己，宁愿把自己当成是沐紫宸。

    沉默半晌，沐傲雪垂眸点了点头，轻声说道：“殿下，宸儿也喜欢您……”

    话刚落音，上官翰池已经迫不及待的把她拉到了面前，他伸手堵上了她的唇，然后一脸专注的望着她。

    那一刻，沐傲雪只觉得所有的血液都在往脑子里灌，那浓密的眉毛，绝美的唇瓣，无一不让她心动。

    下一刻，两人直接冲进了一旁的树丛中……

    ……

    丑时，一阵急促的马蹄声划破了将军府上空的宁静。

    几个身穿盔甲的士兵急匆匆赶到了将军府，很快，他们就在几个守卫士兵的带领下直奔沐博延的水临院。

    一炷香时间后，刘义跑出来快速集结起了府内所有的士兵，很快，身穿盔甲的沐博延也从水临院里走了出来。

    他一脸严肃的来到众人面前，沉声说道：“前方刚刚传来消息，南城国边境的萧城被西京国给攻破了，我们驻守在萧城的将士死伤惨重，因为事发突然，本将军决定先行赶过去，刘义，你迅速调集八万人马前往萧城支援，王远，你尽快把这件事向王禀报！！”

    “将军，一个人去太危险，您还是等着和八万将士们一同去吧。”刘义连忙说道，他实在不放心沐博延一个人先行前往萧城。

    “刘义，无需废话，执行军令便是！！”沐博延厉声说道，与平时相比，此刻的沐博延更像是一个真正的将军。

    军令如山，刘义无言反驳，只好鞠了一躬，应道：“是！将军！属下遵命！”

    ……

    玉兰院内。

    沐紫宸正在闭目修炼，她保持这一姿势已经好几个时辰了，之前因为受伤，她已经好几天没有修炼，眼看珈蓝学院的考核日期越来越近，她更是一刻也不敢休息。

    不知过了多久，沐紫宸隐约听到院外传来一阵嘈杂的声音，这么晚了，将军府是出什么事了吗？

    嘈杂声持续了很久，无心继续修炼的沐紫宸当即叫来了陆七。

    “小七，外面出什么事了？”

    陆七穿着一身灰色的长衫，站在门外隔着门对屋内说道：“四小姐，小的也不知道出什么事了，就看到整个将军府的士兵都在朝水临院方向集合。”

    “所有士兵？”沐紫宸愣了愣神，她随手抓起一件白色的披风就打开了门。

    见沐紫宸出来，陆七微微朝她鞠了一躬，“小姐，要不小的出去打探打探再回来告诉您。”

    沐紫宸看了一眼头顶的夜色，淡声说道：“不必了，你陪我一起去水临院看看吧。”

    “是，小姐。”

    ……

    等沐紫宸和陆七赶到水临院时，沐博延早已经离开了，他已有六级超圣灵修为，是完全可以施展「传送术」的。

    水临院外，刘义也换上了一身盔甲，他正准备拿着沐博延的信物赶往郊外的南平大营调遣军马。

    “刘义大哥，这是出什么事了？”沐紫宸连忙上前问道。

    刘义来不及向沐紫宸解释太多，只是说了句：“萧城沦陷，将军已用传送术先赶过去了。”

    “萧城？那是什么地方？”

    刘义一边检查自己的装备，一边快速说道：“萧城是南城国通往西京国的必经之路，西京国人早已不止一次想把萧城占为已有了，之前将军已经派了重兵驻守在那里，但这次不知道怎么回事，竟然这么快就被攻破了……”

    听完刘义的话，沐紫宸当即叫了起来：“刘义，你怎么能让将军一个人先走呢？那边已经沦陷了，他一个人过去岂不太危险了！！！”

    刘义叹息一声，“属下是想劝将军的，但军令如山，属下也不能违背军令。”说着，他抬眸看了一眼沐紫宸，继续说道：“四小姐，将军和属下这些天不在府内，您自己一定要照顾好自己，尽量不要让自己受伤，也不要去惹大夫人和大小姐她们。”

    沐紫宸看着刘义，危急关头，竟他还不忘提醒自己注意安全，停顿片刻后，她来到刘义面前，认真的说道：“刘义大哥，你带我一起去萧城吧。”

    刘义的脸色当即大变，“四小姐您开什么玩笑，那边是战场，是会死人的，这种事情别说是将军，就算是属下，也绝对不可能会答应你的！！”

    沐紫宸没有说话，而是从刘义身上扯下了他随身携带的地图，在确定萧城的方位后，她沉声对刘义说道：“将军一个人在外我不放心，他对我这么好，关键时候，我也想为他尽一份力。”

    刘义一愣，连忙说道：“四小姐你可别冲动，萧城距离这里六百多里地，就算是马车赶过去，也至少要明日正午才能到。”

    “谁说我要赶马车过去了，传送术用不了，那就直接用御剑术，六百里地，最多一个半时辰就能到。”

    说话间，她已经召唤出了一把用雪樱花幻化而成的血影剑。

    刘义眼睛都看呆了，他已有四级圣灵修为，才勉强学会初级御剑术，而眼前这个姑娘，竟然不动声色的就直接召唤出了一把色泽光亮的剑。

    “四……四小姐……”没等刘义说话，沐紫宸已经施展御剑术飞走了。

    刘义和陆七都呆愣住了，过了好半天，刘义才缓过神来，“陆七，你家四小姐什么时候会御剑术了？”

    “小……小的也不知道啊……”陆七惊讶的说道。

    …………

