    第274章 274.达咩   

    放下心来的伊莉丝，拿着潘恩宝珠便朝着已经“失去神智”的罗晋走去。

    

    刚刚走到罗晋的身前，伊莉丝便突然觉得事情有些不对。

    

    自己魅惑住的人，不止是眼神会变得涣散，而且身上的精气也会快速流失才对。

    

    因为被自己魅惑住的人，意识会沉浸到淫乱的意识世界，与自己的幻象做些不可描述的事情才对。

    

    可罗晋现在的样子，仅仅是神情涣散，但是精气却一点都没有受到影响的样子，下体部位也没有看到丝毫的异动。

    

    “不好！”

    

    察觉到不对的伊莉丝就想要再次转身逃跑。

    

    然而已经近身的罗晋，怎么会再放伊莉丝逃跑。

    

    “想跑？

    给我留下吧！”

    

    罗晋一双大手登时探出，一把锁住伊莉丝的颈部，将其控制住。

    

    罗晋身上这么多神器护体，加上罗晋的实力已经无限接近于王级，自然不可能被伊莉丝的神通控制住。

    

    然而，罗晋自以为自己表演得很好，演技也很到位，然而最后还是被伊莉丝识破了，让他感觉有些丢脸。

    

    面对伊莉丝突然识破自己的伪装，罗晋也是有些好奇，出声问道：   

    “刚刚你怎么看破我是装的？”

    

    伊莉丝看了罗晋一眼，现在自己的玉颈被罗晋捏住，只要对方一使劲，自己立马就会咽气。

    

    而且真的被罗晋的手触摸到后，伊莉丝才感受到对方身上强大的实力，还有对方身上的好几种奇怪的气息，伊莉丝能感觉到那些气息十分的克制自己，光是流露出来的些微气息，就让其放弃了继续逃跑的想法。

    

    所以面对罗晋的问话，伊莉丝自然也不敢隐瞒。

    

    在示意罗晋松一松自己，自己已经说不出来话了。

    

    等罗晋松开之后，伊莉丝才将自己的判断依据说了出来。

    

    听到伊莉丝的话，罗晋也是有些无奈。

    

    自己身上的神器还有通灵圣体，直接就帮自己将伊莉丝的神通魅惑神眼给挡了下来，对他根本一点都没有生效。

    

    罗晋只是猜到了这应该是用于控制别人的技能，但没想到里面还有这么多带颜色的弯弯绕绕。

    

    而且那种事情，又不是自己能控制得了的，露出马脚也没办法了。

    

    看到罗晋的表情，伊莉丝还以为罗晋没有感受到魅惑之力有些失望，或许是以为罗晋看上了自己的美色。

    

    伊莉丝故意吐气如丝的说道：   

    “只要你放了人家，人家．．人家什么都愿意为你做．”   

    罗晋想都没想就回道：“你能替我做作业吗？”

    

    “作业？

    那是什么东西？”

    

    “没什么．”   

    伊莉丝看到罗晋没有生气，得寸进尺的伸出一根手指放到罗晋的胸脯之上，魅如云烟。

    

    “人家可不是开玩笑哦，我还从来没有试过精灵男人的滋味呢～”   

    听到伊莉丝的话，罗晋就是一阵恶寒。

    

    赶紧往后退了一些，这个魅魔，不知道和多少个男人发生过关系了，居然还想来引诱他。

    

    而且罗晋可是知道，自己的一举一动，都是在蓝星观众们的眼皮子底下的。

    

    这要是他态度不坚决一点，回去了肯定有人给韩雪打小报告，到时候自己可就完蛋了。

    

    想到这里，罗晋直接双手在胸前一叉，开口道：“达咩！”

    

    伊莉丝：“？

    ？”

    

    她感觉眼前这个神秘的男人虽然强大，但脑子好像多少有些问题。

    

    而蓝星之上，如同罗晋想象的那样。

    

    华国轮回直播间，罗晋的视角直播间里，观众们早都笑得不行了。

    

    “哈哈哈！罗神也太逗了！”

    

    “罗神怕不是担心我们给韩雪女神打小报告吧，所以态度才那么抗拒。”

    

    “不过，这魅魔伊莉丝长得是真好看啊！那脸，那胸，那腿，啧啧啧，罗神不要，让我来好了！”

    

    “凭你的那点等级，想屁吃呢兄弟，人家伊莉丝怕是把你吃得骨头都不剩了。”

    

    “那有什么的，牡丹花下死，做鬼也风流！”

    

    “兄弟们，你们让开，让我用尿来滋醒他！”

    

    “让我来，我尿黄！”

    

    “我来！我有糖尿病，先给他点甜头尝尝。”

    

    “你们这不行，我尿毒症，给他下毒！”

    

    “yue！”

    

    “你们这些人，哈哈哈！”

    

    华国国运轮回部的园区里，罗晋一家人同样在关注着罗晋的直播间。

    

    当看到衣着暴露的伊莉丝出现之色。

    

    罗晋老妈啐了一口，赶紧捂住罗晋老爸的眼睛。

    

    看到自己的儿子不为所动，还十分骄傲的自夸道：“还是咱儿子好，完全不会被外面这些妖艳贱货引诱，都是我教得好，不像他老爹”   

    罗晋老爸一脸委屈，无辜的反驳道：“我怎么了嘛，我也是正人君子好吧！”

    

    罗晋老妈横了他一眼，不再理会他。

    

    园区的另一边，韩老也正关注着直播。

    

    看到罗晋的表现，也是暗自点了点头，随后看到画面中异常火爆的伊莉丝，也是老脸一红，赶紧关掉了直播。

    

    宫殿里的伊莉丝，感受到罗晋身体对自己明显的抗拒与嫌弃，伊莉丝心里不由得怀疑起自己身为魅魔之王的魅力。

    

    再仔细审视了一番自己的妆容还有形体有没有什么做得不好的地方之后，伊莉丝确信问题不是出在自己身上，而是出在对面的那个神秘的男人身上。

    

    “我就说，这家伙肯定是个神经病！正常男人，不可能会有人嫌弃我！”

    

    心里如此想着，伊莉丝也知道靠自己的美色，是无法再诱惑罗晋了。

    

    此刻的她，心里甚至已经放弃了挣扎，等着罗晋发落了。

    

    然而，罗晋也没打算要杀她，伊莉丝对他来说，对破坏燃烧军团的计划来说，还有着很重要的作用。

    

    看了一眼伊莉丝手上的潘恩宝珠，罗晋开口问道：   

    “你这个宝珠，和你们燃烧军团在艾萨拉王宫里的传送门有什么关系？”

    

    听到罗晋的问题，伊莉丝眯了眯眼，看来对方果然是冲着要破坏萨格拉斯大人的计划来的。

    

    不过，此刻伊莉丝自己已经落入了罗晋的手里，没有反抗的机会，而且，萨格拉斯大人的计划，想要破坏也没那么简单。

    

    

