    第3375章  悄无声息   

    可是，还没有等到三十三心里的话完全想出来的时候，一道充满猥琐的声音便是在他的耳边响了起来：   

    “行啊，既然妹妹你内急的话，那就让你去上个厕所吧！”

    

    在这一瞬间，三十三顿时就瞪大了双眼，看着眼前的这个家伙，内心惊得直接就张嘴爆粗了：“我靠！这都可以？”

    

    于是，田心就被那个家伙给放了下来，然后在那名侍卫的带领下，离开了此处。

    

    看到了这里，三十三微微皱起了眉毛，他是真的没有想到会是这个样子，不过很快他也是就反应了过来，被锁住的手掌上便是伸出了两根手指头，然后迅速的挥动起来，而后就有一道灰色的烟雾，犹如影子似的迅速的涌动而出，而后便是跟上了田心，环绕在她的脚掌上，悄无声息的。

    

    这会儿，白百合也是看到了三十三的动作，当下便是等那个带着田心去上厕所的家伙走远了之后，确定他听不到他们说话的时候，白百合便是低声对着三十三出声说道：“诶，你刚刚在小甜心的身上动了什么呢？

    那灰色的烟雾是什么东西啊？”

    

    然而，三十三对于白百合口中所说的话似乎就完全没有听见一样，因为在三十三动用了那个小法术之后，他就直接脖子一歪，昏迷了过去。

    

    “诶，你别假装睡着了行不行，赶紧跟我说一说啊你，喂喂喂，你醒一醒啊！”

    

    看到三十三居然不理会自己，顿时这就让白百合有一些恼怒起来，当下便是稍微提高了自己的音调，然后不停的喊着，然而三十三依旧还是我行我素，根本就不搭理着白百合。

    

    这让白百合心里头就觉得格外的恼火，同一时间又是觉得非常的委屈，终于她便是忍不住了，扭过头来就看向了张翠花，黛眉微蹙，低声说道：“翠花，你看看这个家伙，他居然不搭理我！”

    

    张翠花听到了白百合的话语，旋即便是扫了三十三一眼，紧接着便是淡淡一笑，轻声开口说道：“活该呢，谁叫你刚刚要晾着人家呢！”

    

    “我哪里有晾着人家？

    我不过就是没有告诉他到底是什么办法而已，他这不也是能够看到吗？

    这跟说与没说又有什么区别呢？

    根本就没有什么区别好吗？”

    

    听到白百合口中所说的话语，张翠花耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“那这个我就不知道了啊，你得问一问三十三他的心里到底是怎么想的才是。”

    

    “我鬼知道他心里头是怎么想的啊，我又不是他肚子里的蛔虫！”

    听到了张翠花的这一番话，白百合便是翻了翻白眼，没好气地张开嘴巴出声说道。

    

    “所以了，你都知道你不是他肚子里的蛔虫，那么肯定就不知道他是怎么想的了，”张翠花闻言，当下便是顺着白百合口中的话语继续说了下来，不过很快她又是顿了一顿，然后看了一眼昏迷过去的三十三，犹豫了一下之后，又是再一次出声说道，“只不过，我看他的这个样子，显然应该是真正的昏迷过去了。”

    

    “真的昏迷过去了？

    不会吧？”

    听到了张翠花的话语，白百合的精致俏丽脸庞上便是有着惊讶之色显露而出，旋即扭过头看向了三十三，又是冲着三十三叫了一声，“哟，你是不是真的昏迷过去了啊你！”

    

    听到白百合这近乎白痴的发言，这让张翠花也是在一瞬间变得无比的惊愕，他是怎么都想不明白，为什么白百合可以说出这样的话语，难道说她这是已经呆在这里太长的时间，所以被困傻了吗？

    

    当下，张翠花就很无奈地看着白百合，颇为好看的杏子脸上就浮现出了一抹惊愕之色，而后就对着白百合张口说道：“我说你啊，你是不是傻了你，你这样直接问人家，人家可能会回答你吗？

    更何况人家是真的昏迷了过去，你这样喊着他，他醒过来吗？”

    

    “好像……你这么说也是噢！”

    

    白百合听到了张翠花口中所说的这些话，顿时就想了一想，觉得好像的确是挺有道理的样子，当下她的精致美丽俏脸上也是浮现出了一抹颇为尴尬的神色，紧接着就冲着张翠花讪讪一笑，旋即她就有一些不乐意地说道：“可是这个家伙没有什么事情干嘛把自己给整昏迷了过去做什么？

    不知道我们现在正有事情要帮她吗？”

    

    “估计是刚刚三十三动用的那个小法术吧！”

    

    听到了白百合语气之中的不高兴，张翠花的精致美丽杏子脸上倒也是没有什么情绪波动，依旧是保持着非常平静的神色，而后便是淡淡地出声说道：“行了行了，你也不要纠结这一些了，反正三十三昏迷过去他肯定有他的理由，毕竟这个家伙之前可是刺客联盟的人，所以说不定他会有着刺客联盟的一些独特的逃脱方式，我们就安静的等待着就行了。”

    

    白百合本来还想要再说一些什么的，可是既然张翠花都已经是这么说了，白百合就只好放弃了，只不过她在心里面却是已经开始诅咒三十三了。

    

    这会儿，那名绿家侍卫已经是把田心带到了一个偏暗的角落，然后便是满脸猥琐的笑容，双手不停的搓了搓，张开嘴巴，出声说道：“好了，小妞，你就在这里解决你的内急吧！”

    

    听到了这名侍卫的话语，小甜心只好伸出了自己的手掌，然后看了一看自己双手上困住的锁链，然后就对着这名侍女张口说道：“我说这位哥哥，你把我给锁住了呢，我怎么解决内急噢？”

    

    侍卫闻言，当下便是想要张口说怎么那么多事情呢！   

    只不过当侍卫看到了田心眨了眨双眼，双眼里充满了纯真无邪的目光望着自己的时候，侍卫在那一瞬间就感觉整颗心都像是要融化了一样，当下他便是心想着：“这个女生看起来不像是有什么坏心思，真的可能是单纯想要解决内急吧！”

    

    

    

