    第43章 迷雾森林

    比赛场的空气也似乎凝固了。

    齐连天齐连地双侧鬓角渗出微微的汗珠。穿山箭兄弟仍然磐石般矗立不动，双眼冷静地可怕。

    寂静也是一种压力，压得所有人都不敢出大气。

    ＂箭舞漫天＂齐连天齐连地兄弟终于忍不住发出了大招。他俩左右开弓，支支金箭一支接一支发出，带着炫目的金光照耀了全场，大家都被金光刺得睁不开眼睛了。

    穿山箭兄弟仍然没有拔箭，＂指天射鱼，箭无虚发＂穿山箭兄弟再次拉起空弦，毫无目的地向天向地向左向右射出一道道箭气。箭气四处乱窜，从四面八方击在金箭上。支支金箭摇摇欲坠，进攻方向错乱起来。齐连天齐连地双掌乱舞，发出阵阵掌气击向空中。金箭似乎得到了活力，再次蓄力攻向穿山箭兄弟。

    ＂鸟尽弓藏＂穿山箭兄弟舞动手中长弓抛向空中。两柄长弓在空中旋转着形成两道气流漩涡，金箭在漩涡的强大吸力之下被吸入长弓之中。无论齐连天齐连地怎么发力也是无济于事。

    穿山箭兄弟双掌一收，载着满满的金箭，两支长弓回旋落在郭飞郭勇手中。

    齐连天齐连地两兄弟自觉颜面无光，好似被缴了械一般感觉。

    ＂巨箭开天＂两兄弟发出了巨吼，同时搭上两支金里透红的长箭猛然射出，两支长金箭再次合为一体，金箭两边带着巨箭气形对着穿山箭兄弟呼啸而去，巨箭气形随着金箭前进而且变得越来越大，犹如滚雪球般。去势之猛难以形容，地面被划出一道深深的沟壑，周围的沙石也不断卷入气流中。

    穿山箭兄弟终于搭上了长黑箭。＂含沙射影＂郭勇郭飞兄弟也亮出了必杀技。穿山箭两兄弟互相挽住胳膊，在地上旋转划着圈，手上蓄着力。旋转中形成了一股龙卷风。＂发＂，郭勇郭飞同时喊道。两支长箭向上发出，龙卷风跟着长箭向上来了个九十度翻转，横向对着草原双鹰的巨箭而去，而且横向的龙卷风越来越大，整个校场似乎都要被卷入一般。躲得远远的太监裁判还是太近了，衣服裤子都被卷入其中。

    ＂救命啊，要命了。＂裁判太监捂着光溜溜的胯部尖声尖叫。

    草原双鹰的巨箭也被卷入了横向龙卷风。齐连天齐连地惊愕地睁大双眼，张大了大嘴，还没来得急想明白怎么回事，两支长箭已经分别穿透了他们的心脏。

    场上瞬间风平浪静，全场仍然鸦雀无声。

    真是神一样的存在。这箭法，到底是什么样的级别？难不成是电脑特技吗？宋越瞠目结舌。

    ＂好了，阿里耶太子殿下，天意难违啊！＂轩辕惊鸿宣布道。

    全场才从梦中惊醒。

    晚上的和亲酒宴自然热闹，就连轩辕独武和伍得一也十分高兴，因为他们也觉得这是天意，逆天者亡，谁敢与天作对？

    ＂今日，朕就将女儿托付给文国使团了。带公主。＂轩辕尺宣布。

    轩辕萱萱在一群宫女的簇拥下入场了。豪华艳服陪寸这一张精致的高贵的五官和身材，柔弱的双眼使人怜爱，眼光瞬间融化了每个人的心。好个大美人，宋越暗自称赞。

    宴后，轩辕萱萱被李公公等带回使馆。宋越偷偷潜入了文国使馆与李公公会面。

    ＂原来宋大人就是民国的那个奇人异士吴亮佛，咱家都没认出来。＂李公公说道。

    ＂那是沙，我师父是谁嘛？天下第一怪才沙！＂癫和尚拍马屁道。

    ＂宋公子，你是如何做到天降旨意的？＂轩辕萱萱问道。

    ＂公主见笑了。这只是利用阳光穿过小孔的小孔成像原理，不是什么上天旨意，这是科学道理。以后慢慢演示给公主看。＂宋越道。

    ＂我可以看看你的真面目吗？＂轩辕萱萱好奇地问道。

    ＂以后再说吧！这次回文国只怕还要委屈公主了。李公公，明日你和穿山箭兄弟，还有我徒儿，柴满贯以及方达吹带着迎亲队伍直奔新月城赵月生那儿。公主由一个宫女假扮。而真公主就要扮做书生随我直接回洛城。到了新月城，李公公多耽误些时日，为我们回洛城争取时间。＂宋越道。

    ＂宋大人带上我吧。我柴满贯不仅仅只有嘴上功夫。＂柴满贯说道。

    ＂可以。就这么定了。柴满贯和公主随我半夜悄悄去客来客栈，明日迎亲队伍出发后，我们找时机再悄悄出发。＂宋越道。

    回到客来客栈，先安排二十名特战队员先行潜伏，暗中保护，宋越才与轩辕萱萱和柴满贯小心出发直奔文国。

    ＂宋大人，我们似乎被跟踪了。＂刚入文国境内不久，柴满贯突然对宋越说道。

    ＂怎么可能呢？还有二十人暗中保护我们。＂宋越觉得不可思议。

    ＂宋大人，除了自己人，应该还有两股人跟踪我们。我虽然没什么功夫，但是轻功和跟踪术敢说无人能及。＂柴满贯自信满满地说道。

    ＂看不出来你还有这等本事。我听说轻功不是需要很高的内力吗？＂宋越道。

    ＂轻功不需要很高内力，但使用轻功的持续性和内力有关。＂柴满贯解释道。

    ＂哦，那根据你看来，这两股人离我们有多远？＂宋越问道。

    ＂他们离我们时远时近，也许他们互相之间也有所察觉或者有某些顾忌。＂柴满贯说道。

    ＂看来形势不容乐观，我们三人都是菜鸟，如果对方武功稍微高一点，那我们不是就歇菜了？＂宋越顾虑道。

    ＂菜鸟？歇菜？＂柴满贯和轩辕萱萱好奇地异口同声问道。

    ＂哦，菜鸟就是武功差。歇菜就是game over，Sorry，对不起，就是丢命的意思。＂宋越自己都有些乱了。

    ＂你才菜鸟呢！本公主可是功夫不弱呢！＂轩辕萱萱道。

    ＂别吹牛了。我们可得筹划筹划。两股人？可不好办。我们现在虽然进入文国境内，但走的都是偏僻路，离都城还远着呢！＂宋越道。

    ＂宋大人，前面一公里的地方是个叫鸡鸣谷的山谷口，如果用二十人打伏击怎么样？＂柴满贯问道。

    ＂主意是个好主意。可是两拨人不好对付。先用十人伏击，十人蛰伏着，视情况而动。＂宋越道。

    到了鸡鸣谷，安排好埋伏，宋越三人在谷中生起了篝火，烤了点熟食吃了假装睡去，就等对方现身。然而，一晚上相安无事。

    ＂老柴，你的情报有误啊？＂宋越道。

    ＂相信我，我不会有错的。＂柴满贯自信地说道。

    ＂前面是一片森林，我们可能更要小心一点。＂柴满贯提醒道。

    森林比较原始，树木参天，但有一条人工开辟的马路只穿森林而过。开始还让人有些毛骨悚然，但走着走着也就放心些了，并没遇见什么豺狼虎豹，甚至飞鸟也没见一只。

    ＂不好，我们可能中了圈套。＂刚走了一半路，柴满贯突然道。

    ＂什么？＂轩辕萱萱和宋越均大吃一惊。

    ＂你们没有发现，一路过来连只麻雀都没看见？这儿的树木已经被人夜间动了手脚，涂了一种毒，会慢慢散发，难道这儿就是最近传闻的迷雾森林了。＂柴满贯继续说道。

    ＂迷雾森林？什么东东？＂宋越问道。

    ＂这种毒雾可以使人产生幻觉错觉却不致命。现在感觉毒气不多。你们现在要么往前沿着马路走，要么我把你俩打晕。我的轻功足以使我跳上树尖行走，这样就可以避免中毒加深。我会尽快把特种部队人员联系上后再来救你俩。＂柴满贯说着就要动手。

    ＂别别别，我们会想办法沿着路走。你去看看特种部队怎么样了。＂宋越道。

    刚说完，柴满贯纵身一跃消失出视线。

    ＂这老柴，就这么跑了？＂宋越道。

    ＂怎么办？宋越，你不是很聪明吗？快想想办法！＂轩辕萱萱语气有些急切。

    ＂怎么，我们的公主害怕了。＂宋越还有时间打趣。

    ＂怕，自然怕。就这么死了不值当。本公主可是两国的和平所在，一旦死了，两国必有嫌隙，这可是蛮国愿意看到的。＂轩辕萱萱说道。一路上她一直闷闷不乐，少有言语。

    ＂别担心，有我呢！我即使丢了性命也会护你周全。现在我们中毒不深，还可以避免进一步中毒，可是，可是……＂宋越欲言又止。

    ＂可是什么？＂轩辕萱萱问说道。

    ＂这方法是唯一的办法，只是公主太娇贵，而且有些难为情！＂宋越道。

    ＂怎么婆婆妈妈的？有什么比丢命还难为情？＂轩辕萱萱急道。

    ＂用尿打湿衣襟捂住嘴鼻。＂宋越快速说道。

    ＂什么，你，宋越……＂轩辕萱萱害羞地扭过头，再回头看宋越时又一下怔住了。

    宋越趁她扭头瞬间早已躲在树后尿湿了两块衣服扯下的两块布巾，以迅雷不及掩耳之势自己蒙上一块，打湿的另一块已经递向轩辕萱萱。

    ＂这……＂轩辕萱萱一脸嫌弃。

    ＂这什么这？要命不？不是娇贵的时候。＂宋越斩钉截铁的说道，不由质疑。

    轩辕萱萱小心翼翼的用两只手指夹住，看了又看，一狠心也罩住了口鼻。

    ＂跟着我快点走，猫着腰走。＂宋越瓮声瓮气地说道。

    可是走着走着，眼前的路消失了，四周都是一样的树。回头后面的路也消失不见。

    ＂怎么回事？难道中毒的幻觉？＂宋越纳闷了。轩辕萱萱也出现同样的情况。

    咦！林子深处传来打斗声，宋越寻声望去。打斗声处传来微弱闪烁的烛光。难道又是幻觉？但是轩辕萱萱也看见了一样的情形，说明不是幻觉。

    猫着腰，宋越和轩辕萱萱摸到烛光处，原来是一间官邸般的房子。一群人正在屋外打斗。屋外院子可以见到薄薄的雾气包绕。

    这群人象着魔一般，疯狂的拼杀着，尽管身上淌着鲜血，仍然玩命地互相攻击着。一会儿功夫，已经有十余人倒于血泊中，只剩下两个浑身带伤的人。然而这两人拔刀相互打斗得更为要命。两人眼中充满了恐惧，出刀完全没有章法。刀刀都是攻向要命的部位。

    宋越仔细一看，其中一人是刀疤张，那道刀疤那么显眼。＂印符门的人，他们来此干嘛？＂宋越越发看不明白了。

    宋越纳闷儿出神时听得两声惨叫，但见刀疤张与另一人已经把刀插进了各自的心脏。两人已经断了气还站立着，睁着两双惊恐的眼睛。

    这时，吱的一声门开了，屋内飘出一个披头散发穿着白色素衣素裙的女子，头发遮住了颜面。那女子拿出一葫芦在每具尸体上撒了一层白粉，尸体连同衣物以及兵器迅速化作白烟消散。然后那女子又鬼魅般飘进屋里。

    ＂那是鬼。＂轩辕萱萱惊颤地说道。

    ＂世界上没有鬼。那是装神弄鬼。＂宋越安慰道。

    ＂你，你没看见？整个过程中，她的脚都没踩在地上，是悬空漂浮着的。＂轩辕萱萱声音还在颤抖。

    ＂你们在玩什么呢？＂一人搭住他们两人的肩。

    两人回头一望，心里吓得哇哇大叫＂妈呀，鬼呀！＂可是嘴上怎么也没喊出来。原来那人早已点了他俩的哑穴。

    一个红头发面部扭曲的老头正猫在背后，两眼突出，张着血盆大嘴。脑袋一扭一扭地端详着二人。突然，这怪老头将他二人扛起就跑。晕晕乎乎地转了不少圈，宋越和轩辕萱萱被带到一个山洞，又被象扔东西一样扔到山洞里的草堆上。

    宋越想动却动不了，身上的穴位几时点的，自己竟然毫无感觉。

    那怪老头也不说话，拿出一把菜刀和一个磨刀石，然后在磨刀石上嚯嚯地磨起刀来。

    宋越和轩辕萱萱惊恐地睁大双眼，想挣扎却怎么也动不了。

    ＂这长得象女人的肉嫩，这男的瘦肉多些。到底哪个更好吃呢？＂怪老头一边磨刀一边怪声怪气地自言自语。

    宋越和轩辕萱萱更是头皮发麻，毛骨悚然。

    (本章完)

