    “这位先生，能不能把你的口罩和墨镜摘下！”

    左小青提了个建议，其实她是想看清楚这个男人的五官面目。

    不知道为什么，打从这个男人进屋，左小青就觉得这个男人身上充斥着各种诡异，可具体奇怪在什么地方，她自己也说不上来，也许她在看面相这方面道行还不够深，如果是沈大哥在现场就能看出玄机来。

    “对不起小青姑娘……”卷发男直接开口拒绝道：“我最近有些感冒，再加上眼睛有些红肿，所以真的不方便摘口罩和眼镜……”

    左小青不动声色的拧开手电，刚才她只观察了坛子外部的情况，接下来它打算仔细观察下陶坛内部的情况。

    她首先拔掉坛子口上的那只木塞子，紧接着就突然感受到了坛子本身所散发出来的热度。

    “咦？这只坛子为什么是温热的？”

    左小青也是突然反应了过来，刚才光顾着检查坛子外围修补的痕迹，忽略了坛子上有温度的细节，按理说无论是任何的瓷器、或者是陶器、都不应该是这种的温度，手感摸下来至少是35摄氏度左右！

    并且左小青还注意到一个细节，坛子的内部摸起来是三十五度的温度，而外围的温度明显就要低了许多，差不读是二十七八左右！内外有个七八度的温度差。

    也许是外围温度不够明显，当小青伸手触摸陶器内侧的时候，这个温度体感就立即体现了出来。

    “佐野先生？为什么你的这只坛子摸在手上有温度？并且是坛子的内壁温度要高于外围的温度，这个现象不正常！你能解释一下吗？”

    郑光荣也好奇凑上来摸了一下：“确实确实！确实温度不一样！里面的温度要稍微高一些？这个是什么原因啊？”

    “小青姑娘！你说的是这个呀！”卷发男好像回想起什么来了：“情况是这样的，刚才我把它放在后座的上，因为这东西放置的时间太长了，我就把它打开让它晒晒太阳消消毒！你仔细看木塞的边缘，就能看到我刚才把它打开过的痕迹，主要是东西存放的时间久了，坛子里面容易发霉！”

    这个解释倒也勉为其难对的上，左小青朝木塞区域瞅了一眼，确实有刚刚打开过的痕迹。

    她打开手电仔仔细细在坛子内部来回照了五六圈，结果并没有看到有陶坛内部有明显的修补破裂痕迹，仅仅在酒坛子的底部看到了一层黑色的凝结物质，厚度约莫有两毫米左右。

    她仅凭目视看不出这层凝结物质是什么成分，就用一根筷子插进去，黏上来一些上来查看。

    “佐野先生？你应该知道的吧？你的这个罐子底部，有一层黑色凝结状的物质，有一股幽香的味道？你作为它的主人应该是知道它是什么来的吧？”

    “小青姑娘观察的真的够仔细的啊！这个我确实找人查验过了，经过几位专家们的一致检测，最后鉴定出这是一千多年前残留的美酒残羹，毕竟这只坛子是一只酒坛子嘛！里面除了装酒还能装什么呢？你说对吧？”

    约莫半小时之后，左小青放下手中的鉴定工具，陶器的完整性还是不错的，因为觉得这个男人有些可疑，所以她特别多观察了一番，最后除了坛子底部的那层没来由的凝结物之外，其余的细节呈现堪称是完美的。

    “东西我看完了，佐野先生，现在说说这只唐元贞年代的陶罐你打算卖多少钱？”

    左小青沉默了片刻开口问道，在燕京轩宝斋的时候，她有自己的一套收货经验，如果说这件东西的疑点太多，或者说卖家身上有很多问题，那么她绝不含糊，直接拒绝收这件货。

    但此时的情况不一样，首先这是一只唐朝元贞时期的陶器罐子，正如卷发男所说的情况，全世界类似于这种品相完整的陶器，基本上已经绝迹了。

    哪怕是当年的李世民造出了9999的数量，能够留存到现在的也是少之又少，说它是万里挑一也丝毫都不未过，这种陶器极其的罕见，放在国内至少是二级文物的行列，换做是沈大哥在现场，肯定也会尽全力把它拿下。

    卷发男指着面前的陶器罐子说道：“刚才你们也听到了，我是花了六千万买来的一块玉器置换回来的，再加上这几年的货币通货膨胀，我也不跟你们乱说，我想卖一个亿！这些钱可以暂时缓解我们公司的财务危机！”

    “一个亿？换成国币是五百多万？”炮爷习惯性插了一嘴：“这位老板？你买来花了三百万，现在卖五百万，转手就多赚了两百万啊！这个胃口还真不小啊！”

    左小青也附和说道：“一个亿的价格确实是高了，尽管它是当年李世民定做出来的，但其本身跟李世民的皇宫用品还是有差别的，我承认它有一定的历史研究价值，但说道经济收藏价值，还是稍微欠缺了一些……”

    卷发男犹豫了几秒钟，随即开口道：“这样吧，小青姑娘！我这边最低可以给到8500w！你要是能接受的话！咱们这笔交易就成交！如果不行！我就转卖给其他店家！”

    “佐野先生，你稍等一会……”

    四百多万的交易说大不大，说小也不小，小青先后跟沈秋和谢静文打电话说明了具体的情况。

    沈秋的答复是可以收，四百二十万的价格、再加上是唐代元贞的物件，本身留世的存量就非常的少，这个价格绝对是捡漏的价格，但前提条件是东西是真迹，并且品相是完好的！这两点缺一不可。

    谢静文的答复是让小青自己做主，完全相信小青的鉴赏水平，得知沈秋也同意收，谢静文就更没意见，反而催促小青收下这件特殊的陶器。

    ……

    “佐野老板，这样吧！八千万的价格！东西我们要了！”

    “那……那就成交吧！”卷发男思考了几秒钟之后重重的点头：“我这是因为这家店铺跟沈秋师傅有关，所以才无条件的相信你们吗，我家里还有不少的古玩古董，如果说这次的合作成功了，下次我首选的卖家还是你们忠华古玩店！”

    整个过程耗费了将近一个小时的时间，小青代表忠华古玩店收下了这只特殊的陶器坛子，八千万日元收下，折合成国币的话四百五十万。

    顺利签完合同，卷发男主动留下了电话号码：“恭喜恭喜，恭喜小青姑娘，恭喜忠华古玩店捡到漏儿了，希望以后我们还有机会合作，这是我的电话号码，合作愉快合作愉快！”

    ……

    “不对不对！”

    左小青从来没这么怀疑过一个人，女人的直觉告诉她，种种迹象都表明这个卷发男人一定有鬼！

    “郑光荣！炮爷！你们过来！帮我再看一遍这件特殊的陶器！我总觉得这件东西有什么地方不对，就是因为观察不够仔细从而被忽略了！”

    又是半个小时过去……

    左小青和郑光荣又重新鉴定了一番，陶器还是原来那个陶器，除了表面残留些温度，以及坛子底部留下的那些酒渍，其他一切完好！

    “哎呀小青你疑心病太重了吧！哪来的那么多把不对劲啊！你不相信自己，也应该相信黄金瞳郑天才的吗？”

    左小青的眼眶微微发红，抓耳挠腮依旧摇头：“我的直觉一向没错的！还是等沈大哥回来再看看吧！我敢发誓，这个男人一定有鬼！”

    ……?

