    林辛言低着头瞪他。

    宗景灏则是轻笑。

    他们走出内间，刚好去看孩子的一群人回来。

    “恭喜恭喜，喜得贵子。”

    沈培川和苏湛异口同声，说完互相看了对方一眼，然后又很嫌弃的各自撇开。

    苏湛的伤好的差不多了，头上的纱布也拆了，没原来帅气的发型了。

    不过不影响他的好看。

    桑榆和秦雅则是走到林辛言身旁，秦雅更是从宗景灏手里接过林辛言，“我们帮你扶着。”

    宗景灏说，“你们小心点。”

    秦雅啧啧了两声，心想嘚瑟的，不过人家有嘚瑟的资本，喜得一个儿子，能不高兴吗？

    这会儿对这个给他生儿子的功臣小心翼翼一点也是应该的。

    林辛言看看桑榆又看看秦雅，感觉秦雅脸色不好，桑榆倒是白白的，好像比之前胖了那么一丢丢。

    她抓着秦雅的手坐在沙发上，因为腹部有伤口，她身体靠的比较可后。

    “怎么有心事？”

    林辛言问她。

    秦雅垂眸，“也没什么。”

    其实这几天她过的很压抑，也很不开心。

    苏湛好了，老太太就开始让她和苏湛去医院，也做了检查。

    检查的结果是，她的卵.子质量都不好，需要打针吃药调理，每天六针，才打了三天，她的腰上手上，就已经有十几个针眼。

    接下来可能会更痛苦，身体上，心里上她也在极力的克服。

    “怎么，和苏湛吵架了？”

    桑榆看她。

    秦雅还没说话，苏湛就插话了，“你咒我们呢？

    你和沈培川才吵架呢。”

    桑榆怼他，“没有就没有，你炸什么毛啊，踩你尾巴了？”

    “你和沈培川在一起，好的没学，怼人的本事倒是长进了不少。”

    “培川和你在一起，也都是你欺负他吧。”

    “嘿你这丫头……”    “叫什么呢？”

    沈培川离苏湛近，用胳膊肘子捅了他一下，苏湛身上还有没好完全的伤，其实没多疼，他故意张装作很疼，“沈培川你想让我再进医院是不是？”

    沈培川看他，“你少唬我，你不是都已经好了吗？”

    “谁和你说我完全好了？

    我不管，你得补偿我。”

    “怎么补偿？”

    沈培川就这么逆着他，看着他装。

    苏湛不假思索的道，“给我包个大红包。”

    “你想的美！”

    沈培川搂着他，在他耳边说，“等你生一儿子，我就给你包大红包。”

    他还用手比划着，有麻袋那么大。

    苏湛，“……”    这是戳他的心窝子啊。

    因为孩子，老太太逼的紧，秦雅又受罪。

    他左右为难。

    林辛言说，“我累了，小雅你扶我进屋。”

    秦雅说好。

    她看得出来，秦雅有事。

    秦雅扶着她进屋。

    林辛言交代，“把门关上。”

    秦雅顺手关上门，扶着她坐在床上，林辛言让她也坐，“我看你有心事，和我也不能说吗？”

    秦雅叹了一口气，“我不是不想说，是难以启齿……”    林辛言皱眉。

    “我在调理身体，体检luan.子质量不好，要吃药打针一个月后，再做检查，我压力很大，还没开始，我就已经退怯，想要放弃……”    秦雅扭头看向窗外，她的内心很矛盾，也很迷茫。

    自从和苏湛复婚，那颗心总是揣揣的不曾安过。

    林辛言抓住她的手，也不知道怎么去安慰她。

    “是要找代孕吗？”

    她没子宫，肯定是无法生育孩子的。

    秦雅点头，“人已经找好了。”

    林辛言不可思议，“这么快？”

    秦雅无奈的点头，“老太太逼的紧。”

    她扬起头看着林辛言，“你知道吗？

    她不知道哪里淘来的偏房，说是养身体的，现在每天给我炖让我喝，这些我还能勉强接受，难以接受的是，炖汤的料……”    林辛言见她脸色发白，伸手握住她的手，让她放弃的话就盘旋在舌尖，她有不曾说出来。

    老太太那个人不坏，可是涉及到一些陈旧的思想和她的利益，就要另说了。

    她劝说秦雅放弃，之后她又怎么在苏家立足呢？

    她的眼睛湿润，“我不该帮苏湛，让你和他和好，苏湛他人不坏，经历了上次的事情之后，也成熟了许多，可是面对养育他的奶奶，他违逆不了，我也能理解，可是对你太不公平了，当时是我考虑不周……”    “和你没关系，不要自责。”

    秦雅知道一切都是她自己心软了，如果她能够硬下心肠，谁都撮合不了。

    林辛言伸手摸她发黄的脸颊，心疼的说，“以后怎么办？”

    秦雅说，“希望顺利吧。”

    林辛言点头，或许她熬过这一关，就苦尽甘来了，九九八十一难熬过了八十难，最后一关过了。

    “有什么需要尽管说。”

    林辛言很想为她做些什么，可是发现自己又什么都做不了。

    “你这次也伤了，你就不要操心我了，把自己的身体养好吧。”

    秦雅故作轻松。

    林辛言还不放心她，问道，“找的是什么人代孕？”

    她怕将来以后，因为孩子出岔子，代孕的人选也要慎重。

    

