    江尘来了。

    脚踏青云，如同谪仙落下人间。

    在那浓郁的青光之下，竟然连羽鹤台的白光都随之融化了。

    “好可怕的道法。”众人惊骇。

    如此轻描淡写，就能对抗最强大的圣器，这个人究竟是什么来头？从来没听过有这号人物啊。

    莫胜木本来还想继续阻止流鹤，见此情形不由停下，准备静观其变。

    瞬息之间，江尘已经来到了林夕几人身前。

    流鹤感觉到了一股难以言喻的压迫感，眼中闪过几分不可置信。

    这个世代还有这种家伙？

    自己早已达到半圣巅峰多年，竟然也会感觉到压迫感。

    对方难道是那种苟活了几万年的真正老不死？

    可是北疆怎么会有这种人物。

    “你是什么人？”流鹤冷冷质问道。

    江尘平静开口：“文心会，江尘。”

    文心会？

    在场众人眼中闪过几分迷惑。

    文心会成立时间太短，底蕴太过浅薄，虽说在北疆有点小名气，但在中州这些大势力的眼中根本不算什么。

    所以中州的大势力没听过文心会倒也很正常。

    就当江尘自报家门之后，远处十余道强横的遁光也在迅速的疾驰而来，没过多久就也来到了此处。

    有气质超凡，神光流转全身的美丽女子。

    有温和儒雅却法令无双的强大儒士。

    有如迷雾一般坠入星辰，举手投足之间影响天相流转的天师。

    有法身席卷无尽花叶，瑰丽璀璨，踏足不凡之道的女修。

    一个又一个，气质与气息浑然不同，象征着不同别样的道，交织成神秘的画卷，令人感觉心惊动魄。

    “文心会？我好像有点印象，是北疆突然崛起的一个势力，听说是一群散修半圣联合建立的，来历挺神秘的。”某位山海楼的半圣若有所思的说道。

    “怪不得气息相差这么大，原来是一群散修，修炼的全是截然不同的道。”

    “不对啊，哪来这么多厉害的散修？不仅全是半圣，而且气息全都很惊人，道基几近完美无缺。”

    “能够聚拢一群半圣，而且压制心高气傲的散修，这得是什么样的人物？”

    众人目光不由汇聚到了江尘身上。

    如果非要说的，恐怕就是这个人了。

    怎么样的人格魅力才能降服这么多散修半圣？

    “可是他们来这里做什么。”这让众人心中闪过一丝迷惑。

    此刻流鹤也愤怒的发出了同样的质疑：“你们要做什么？”

    青霞驾驭灿烂光辉落下，明媚动人，同时光华笼罩如同玄女下凡，一举一动，颦笑间令人倾倒。

    “还能做什么，你们要杀我们的会长，我们自然是要出来护驾的。”青霞浅笑，明眸闪烁微光。

    别人都可以有理由不来，但她却一定是要来的。

    众人闻言一惊。

    文心会的会长？

    顺着青霞的目光，众人看到了一脸窘迫的林夕，全都表示不可置信。

    文心会的会长就是这个小子？

    真的假的。

    林夕很无奈的看了一眼自己的老母亲。

    老母亲依旧美丽无双，刚从仙雾林中离开，满身狼狈的林夕，看起来甚至比青霞还要老上不少。

    只能说修士的年龄确实是很难猜测的。

    林夕只好硬着头皮抱拳道：“在下林夕，文心会的会长。”

    众人有些难以置信。

    一个由很多半圣散修组成的联盟，竟然由一个合体境界的小辈担任会长。

    怪不得有这么多半圣修士出面撑腰。

    这般看来，这小子至少不是傀儡一类的。

    面对拥有这么多半圣修士的势力，哪怕对方底蕴浅薄，但也足以引起重视了，至少情况没搞清楚之前，没人愿意与之为敌。

    “文心会？”流鹤冷哼一声：“为了一个傀儡会长，莫非你们想我和羽化宗为敌？”

    很多人都看出了不对劲。

    虽然大家都知道他在发疯，为羽化宗铺路。

    但莫名挑衅一个不知名的神秘强大组织，这太不明智了。

    而且他对林夕的杀意来的莫名其妙，却太过强烈了。

    强烈的让人感觉不合理。

    江尘一脸平静：“如果是，那又如何呢？”

    “你们在找死！”流鹤震怒。

    羽化宗这等庞然大物，如果真正发威起来，确实不是文心会能够阻挡的，但这里面就要牵扯到付出的代价大小问题了。

    为了逞一时之气，付出巨大人力物力去对付一个远在北疆的势力？

    这很不对劲。

    尤其是羽化宗现在逐渐有了衰败迹象，流鹤最重要的是震慑仇敌与铲除异己，才能保羽化宗短期无恙。

    但对付文心会，显然达不到目的。

    在场的都是人精，哪里会想不通这个问题。

    “等等，流鹤，你到底怎么回事？”缘道宫的老道士出面，清心法决出手，拦住流鹤滔天怒火：“如果只是为了搜寻些信息，无需这般动怒。”

    莫胜木目光冷厉：“该不会是羽化宗另有所图，所以才会如此着急吧。”

    流鹤满脸怒容，咆哮起来：“谁想拦我？”

    一个巅峰半圣发起疯来确实很难应付。

    但这一次，流鹤的发疯并没有预料中的效果。

    各大宗门的人都不买账了。

    你如果只是发疯我们可以先退让一些，但你有什么特殊目的，那就对不起了。

    “流鹤，我劝你冷静一点。”玉鼎仙宗的副宗主出现，冷冷说道：“不然我会认为你在故意隐瞒什么。”

    “确实像是有什么东西在故意隐瞒。”莫胜木说道：“我怀疑仙雾林之变和羽化宗有关系。”

    源庸宫的长老也开口：“搜魂之事暂且放下，不如还是先问问文心会的小友有何信息想要共享吧。”

    一个又一个的大势力站出来。

    这下子流鹤发疯也没用了。

    大家已经不准备给他面子了。

    流鹤目光阴晴不定，有些不甘心的选择闭嘴，身后来自羽化宗的半圣修士也只能选择按兵不动。

    所有人的目光都汇聚到了林夕的身上。

    源庸宫的长老成功将话题重新引到了林夕身上。

    还顺势把搜魂的事情给盖了过去。

    只谈信息分享。

    显然是不想让文心会因此发怒。

    果然都是老狐狸。

    林夕心中暗暗想到。

    “咳咳。”林夕清了清嗓子：“看来大家都很想知道仙雾林中发生了什么，既然如此，我也就开诚布公吧。”

    说这话时，林夕似有若无的瞥了一眼流鹤。

    这让流鹤心中一沉。

    他不明白仙雾林中怎么会有人活下来。

    老祖宗为什么没解决掉他们？

    众人注意力全部聚集到了林夕身上。

    江尘说道：“说吧，别吊人胃口了。”

    “是，宗主大人。”林夕顿了一下，直到大家都有些不耐烦时才缓缓说道：“其实就是仙雾林的意志莫名觉醒，导致虫潮暴动，来自中州的道友全都葬身于虫潮之中。”

    “至于羽化宗......”

    “羽化宗的道友实力不济，第一时间被虫潮吞没，所以我对他们没什么印象，仅此而已。”

