
　　每个学院都有一年度预算资金。

　　大多数情况下，第一学期花的少一些，第二学期就会搞各种活动，要把所有的资金全部花完，避免来年压缩资金。

　　历史学系也不例外。

　　林辰脑海中有印象的，北河大学历史系开学之后已经举办了四场讲座，其中三场讲座都是和写论文有关。

　　不仅主题重复。

　　而且内容极为类似。

　　以前主讲人都是搞科研的老师，这次竟然把审稿人都请来了。

　　林辰心中不禁腹诽道：“白浪费钱啊。”

　　本科学生时代的，能够发论文的可以说是凤毛麟角，就算能发出来的，也基本是水的不能再水了。

　　北河大学主楼下面的咖啡馆。

　　一般是情侣约会的地方。

　　林辰认为出去比较麻烦，还不如咖啡馆比较清静。

　　西阳杂志主编张贺坐在对面，喋喋不休的说个不停。

　　大意就是北河大学真不错。

　　虽然不能和顶尖学校相比。

　　但历史文化悠久。

　　尤其是还出了林辰这么一位人才。

　　林辰只是笑笑，说多谢夸奖。

　　说了几句自谦的话。

　　而后张贺也没有继续绕圈子，直接点明主题。

　　原来是想要约稿。

　　自从去年第二篇论文登刊后，西阳杂志的影响因子比往年强不少。

　　更因为某些因素，成功改编为核心扩展版期刊。

　　由于核心期刊数量的限制。

　　而且往往对一作及作者单位有着要求，因此，会有扩展版期刊。

　　扩展版期刊是对核心期刊的补充，可以让一些略微稍次的论文和不符合其他要求的作者发表。23sk.Com

　　根据北河大学的要求。

　　核心扩展版期刊也属于核心期刊，只不过在同等条件下，优先选取发表核心期刊的同学。

　　张贺也是了解到这一点。

　　所以鼓起勇气约稿。

　　按照他原本的期盼。

　　林辰第一次在西阳杂志投稿之后，可能很长的时间内并不会被核心期刊录用。

　　可是令他没有想到的是。

　　林辰第三篇论文直接变成了核心期刊。

　　第四篇论文的时候是普刊。

　　可是以张贺的了解，如今林辰的名气，以后只要想要投核心期刊，有很大概率的录用。

　　当然，他的论文也需要经过反复修改。

　　不管怎么说，哪怕水平没有触碰到核心门槛，名气已经远胜于核心期刊。

　　现在趁着林辰在学术界刚刚显露风头，还是早点约稿。

　　他怕以后再约稿，哪怕林辰看在他的面子上投稿，张贺也觉得林辰有些“委屈”了。

　　张贺也是犹豫了许久。

　　来之前专门打听了北河大学的条件要求，他才开的口。

　　林辰一愣征，核心扩展版？

　　他连忙问道：“是南大，还是北大？”

　　张贺苦笑道：“北大扩展版。”

　　“南大太难了。”

　　“那也不错了。”

　　林辰到现在发表的论文也就是北大核心，还是走的关系。

　　林辰道：“论文...现在正好有个题目，不知道合适与否。”

　　张贺一喜：“不怕，你只要写出来，不太差，我们就能发。”

　　林辰笑道：“三天时间可以吗？”

　　“三天？”

　　张贺愣了一下：“你现在已经写了大概了？”

　　“没有。”

　　林辰：“刚刚来之前定的方向。”

　　张贺咽了一口唾沫，吃惊道：“你写论文都这么快吗？”

　　“找好方向，很快就会完成的。”

　　张贺无语。

　　一般来说一篇论文从刚开始定题目再到定稿，投稿，修改，发表。

　　整个流程时间平均为一年左右。

　　再看看眼前这位。

　　还不到一年时间，就已经完成了四篇高质量论文。

　　这简直不给其他人留条活路。

　　当然，林辰有一方面缩短了时间。

　　其他人投稿到定稿的时间就要花费两三个月，林辰则需要一两天就完成。

　　任何时候“有关系”都比较快。

　　张贺震惊了片刻，苦笑道：“好，和以前一样吗？”

　　“嗯，最好快速发表。”

　　“行，你可又交给我一个得罪人的活儿，这次期刊上的人都是我一个个拉来的，撤掉哪篇期刊都令人头疼，唉，我回去还得人打电话解释。”

　　“三天啊，尽快一些，这几天就要出刊的，那我就等你写完之后再发表。”

　　“谢谢张哥了。”

　　......

　　等人走后，林辰深吸了一口气。

　　三天时间，应该足够了吧。

　　不过再此之前，应该找人背书。

　　这次的传扬度难度提高了不少。

　　单靠自己的粉丝量，或许较慢。

　　而且有些天方夜谭了。

　　若不是看到了那本书，林辰无论如何也不会把郑和下西洋和南极洲联系在一起。

　　殷商后裔到达过美洲的可信度都比这个强。

　　现如今，哪怕许多人整天嚷嚷着狗屁专家，貌似藐视权威。

　　心底里对权威还是有些敬仰的。

　　林辰就要找权威。

　　他立马联系宗教授，准备前去看一看资料。

　　对方立马答应下来。

　　林辰向任婷老师请个假，就前往明史研究中心。

　　火车上。

　　林辰有个意外之喜，他接到了初中老师的电话。

　　事情还要追溯到上一次寒假回家。

　　他想要资助几位贫困的同学。

　　在过年的时候和初中老师说了一下，初中老师大喜，拉着林辰的手，拍着胸脯保证，绝对不会浪费他的一番苦心。

　　然而，事情赶不上变化。

　　要是前几年可能会需要林辰的帮助。

　　但是，开年后上面就来了人。

　　说是政策性补助。

　　也就是“fu”贫。

　　短短时间内，就发生了天翻地覆的变化。

　　学校里还出现了爱心早餐。

　　因此，本来计划好的十万元，到现在也只花了四万六千元。

　　初中老师打来电话，想问问林辰接下来的打算。

　　林辰想了许久。

　　“老师，剩下的钱要不买一些教学资料和工具，或者图书。”

　　初中老师沉吟道：“没问题，正好旁边的一个小学要撤了，他们许多教学工具和图书都不用了，我们可以买过来。”

　　林辰略有些惊讶。

　　旁边的小学为什么要拆了。

　　初中老师解释说，因为招不到足够数量的学生，只好撤销合并......

　　林辰也有些感慨。

　　不过没有过多惆怅，和老师匆匆交流了几句，确定了注意就挂掉了电话。

　　他到目的地了......

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百二十九章 稿子，三天时间足矣免费阅读。https://xs.23sk.com 