    众人互相报过名号，便齐聚一桌，各自喝酒。

    老僧唤作“谷烈”，乃是汉蕃混血，修罗道化府阶修士。

    女童自称叫“陇小七”，大理本地人，东皇道外门弟子，也是化府阶修士。

    魏东流放眼望去，只见这一桌齐聚了老者、小孩、美女，还有阴阳人，居然只有自己一个正经修士，心里不由得暗自感慨：这是开奇葩大会吧？

    这一感慨，落在谷烈的眼里，便当他是在嘲笑什么，立刻眯眼说道：

    “魏道友，温道友和姜道友对你如此推崇备至，倒是让老僧有些好奇。不知是否方便，领教一下你的实力如何？”

    “谷道友打算如何领教？”魏东流笑道。

    谷烈不答，只是将中指蜷起，突然弹出一道剑气，直扑魏东流的面门！

    面对这又毒又狠的偷袭，魏东流面色不变，端坐喝酒，便有一道金光将剑气拦下。

    仔细看去，却是一只金色甲虫，以口器接住剑气，只一下便将其嚼碎溃散。

    “百毒金蚕蛊？”温阳大惊失色。

    “百毒金蚕蛊！”姜离谙心中大喜。

    谷烈也认得这金蚕蛊的名号，瞳孔微缩，双腿突然急蹬地面，后退同时扬起双手，再次打出两道剑气，全部直射魏东流的双眼正中！

    这一招以攻代守，堵得就是魏东流会选择防守，好为自己挣得苟命时机。

    选择直奔对方眼睛，也是为了勾动对方的下意识紧张，形成更强的恐惧感和压迫感。

    然而魏东流只是微微一笑，丝毫不惧，袍袖里又射出两道金光，从左右闪电般插入挡住两道剑气，居然又是两只百毒金蚕蛊

    至于最先飞出来的那只，则是蜂鸣一声，倏忽间便扑向谷烈的头颅！

    “道友冷静些！”温阳连忙出声叫道。

    电光石火之后，场上便又冷静下来。

    谷烈扬起了空空如也的双手，保持还在后退的姿势，却是一步也不敢妄动。

    某只百毒金蚕蛊已经抱住了他的整张脸，锋利巨大的鏊牙咔嚓作响，仿佛随时都可能给他来上一口。

    魏东流只是悠闲地坐在原地，带着某种好整以暇的表情，将目光投向了温阳。

    “好厉害！”陇小七忽然说道。

    她这看似呆萌的发言，瞬间便舒缓了原本紧张的气氛，于是温阳重新露出笑容，打圆场问道：

    “谷道友，现在算是领教了魏道友的神通了？”

    “领教了！领教了！”谷烈这老番僧也是光棍得很，硕大的光头早已经被汗沁得亮晶晶的，索性忙不迭地服软叫道，“魏东流神通广大，谷某人今后愿为魏道友马前一小卒！”

    “你何德何能，敢做我马前卒？”魏东流似笑非笑。

    “魏道友。”姜离谙笑吟吟道，“你可不要小觑这谷老贼。”

    “要论杀伐之盛，修罗道里的内斗比蜀山还要惨烈，金丹之下第一战力唤作‘金刚’，却是高危名号，年年变动，时常横死，少有蝉联。”

    “这谷老贼看似凶莽，实则奸猾无比，已经连任了筑基境金刚三年，都没有被手下的师弟师妹做掉，手里肯定是有真本事的。”

    她三言两语，就将谷烈的能力背景交代清楚，让魏东流也心下了然。

    “谷某人哪有什么本事。”谷烈硬着头皮说道，“只不过遇到高手愿意认怂而已。魏道友若是还不解气，我再给你磕几个响头罢！”

    “要自称‘贫僧’哦。”陇小七在旁边柔声说道。

    谷烈也不理她，正要俯身磕头，却只见面上一松，三只百毒金蚕蛊已经钻回魏东流袍袖里了。

    “磕头，倒也不必。修道之人，何须在意凡俗礼节？”魏东流将双手拢在袖里，淡淡说道，“后续替我办一件事，这次便算是揭过了。”

    “好说。”谷烈便站起身来，将膝盖上的灰尘掸去，“那我就欠魏道友一个人情。”

    他重新在酒桌边落座，好像刚才什么事都没发生似的，混不吝地说了几个段子，逗得姜魔女咯咯直笑，气氛便又和睦起来。

    大家继续喝酒的喝酒，说笑的说笑，只是各自心怀鬼胎，面上不提。

    百毒金蚕蛊，失传将近万年的凶物突然面世，众人都需要一段时间来好好消化，评估这件事情带来的影响。

    姜离谙自然是大喜过望，因为她早就怀疑魏东流在暗藏实力。

    比如免疫天魔妙音大法，比如能遮掩万鬼邪精剑，又比如不知深浅的阵法造诣等等。

    但那些都是虚的……归根结底，判断魔教修士实力的关键标准，就是看他有没有把别人直接打死的能力！

    而百毒金蚕蛊的出现，终于在魏老贼的“战力”空白方面，添上了浓墨重彩的一笔。

    温阳则是喜忧参半，喜的是这强人不仅是自己认识的，而且还打过交道，结过交情。

    忧的是百毒金蚕蛊乃驭兽道多年苦求之物，就好比万鬼邪精剑之于阴鬼道般，除去本身的强悍实力以外，还有着特殊的历史意义在其中。

    陇小七毕竟也是我多年好友，若她要出手谋划甚至强夺，我是应该帮魏东流阻止她呢，还是帮魏东流杀掉她呢？

    谷烈眼珠子转了半天，嘴上虽然说笑，心头却有些郁闷，借喝酒来遮掩情绪。

    只有陇小七，始终保持着神游物外般的发呆姿态，根本没有朝百毒金蚕蛊投去任何一眼。

    见她呆坐没有反应，温阳便暗道估计是东皇道早就没了雄心，也不打算承接驭兽道的衣钵了，便笑着说道：

    “这次的行动……”

    “温道友。”姜离谙突然说道，“谨防隔墙有耳。”

    “这座酒楼已经被我包下，且四角都布下阴兵，不可能有人潜入。”温阳微微笑道，眼波宛转，百媚丛生。

    “还是小心些。”姜魔女挥动袍袖，于是又有几个魔头飞出，向四面八方飞去，片刻便隐入墙壁消失不见。

    “这样可以了吧？”温阳丝毫不以为意，只是继续说道，“这次行动，乃是东皇道向其他五道请求支援。因此我们要想加入围猎，便需要陇道友替我们引领担保。”

    “没错。”姜离谙颔首说道，“虽然十万大山中的瘴气即将散去，但其中妖兽环伺，危险众多，还是需要有熟悉地形的向导替我们引路。”

    魏东流淡淡听着，晓得这两人是在向自己阐述陇小七的重要性，因此只是微微点头。

    见他没有反对，温阳便笑着说道：

    “接下来还有几日，我们便先和陇道友了解一下，有关十万大山的基本情报。”

