    狭小的病房里，江晚晚像是一只虾米似的，蜷缩在床的里侧，小脸苍白，额头布满了冷汗。

    她在做噩梦，梦里她看到了那个拔氧气管害死老太太的女人，拼命地想要阻止。

    可那个女人转过脸来看她，那张脸和她一模一样，江晚晚几乎以为自己是在照镜子。

    对方发出邪恶的笑声，一字一顿地说道：“我就是你呀，是你害死了霍老太太，你就是杀人犯！”

    “不是！我不是杀人犯！”江晚晚从噩梦中惊醒，一睁开眼睛看到的就是霍铮阴戾的眸子，呼吸一窒。

    “怎么，梦到奶奶来找你索命了？”

    “不是，不是的……我真的没有杀奶奶！”江晚晚拼命地摇头，苦苦地哀求道，“霍铮，你报警吧好不好？警察一定可以查出真相的！”

    “报警让你去坐牢，然后因为怀孕取保候审？”霍铮突然笑了起来，可眼底却没有半点笑意，满是令人胆寒的森意，“江晚晚，我没那么蠢。”

    江晚晚宁愿他不笑，对她发火，也好过现在这种令人毛骨悚然的笑。

    她的心脏好像被一只大手捏住似的，连气都要喘不过来，“我根本没有这么想……现在你是认定我杀了奶奶是不是？”

    “是！除了你还能有谁！”霍铮恨不得当场掐死江晚晚，当初他有多喜欢她，现在就有多恨她。

    江晚晚忍不住红了眼睛，哀哀道：“你不相信我也没有办法，可是你连奶奶的葬礼也不让我去参加……”

    霍铮暴怒地打断她，“你有什么资格参加奶奶的葬礼！你的出现只会让奶奶不得安宁！江晚晚，我要你这辈子都活在痛苦之中，给奶奶赎罪！”

    江晚晚睁大眼睛看着霍铮，眼中全是惶恐，不敢相信面前这个人，会是曾经那个屡次救她、为她豁出性命的男人……

    那些暧昧，那些美好，好像在这一刻全部化成了泡影。

    霍铮看着呆呆的江晚晚，喉咙里发出一声冷笑，开口的每个字都是阴冷至极，像是魔鬼的诅咒。

    “江晚晚，这场游戏才刚刚开始。”

    ……

    江晚晚被带回了皎月湾。

    霍铮甚至连祭拜都不让她祭拜霍老太太，说是怕她脏了老太太轮回的路。

    江晚晚心中悲痛不能自已，却无处发泄，只能每天晚上躲起来哭，脑海中全是和老太太相处的点点滴滴，眼泪止都止不住。

    而霍铮这一次把她带回皎月湾，别墅上上下下换了一批人，当然不是为了伺候江晚晚的。

    在他看来，江晚晚不配。

    他先前锦衣玉食地供着她，她不珍惜，那么现在就好好尝一尝从天堂掉落到地狱的滋味。

    而这些人的作用就是监视她。

    江晚晚被赶到了一个又脏又臭的杂物间住着，里面只有一张一米二的木板床，又硬又冷，翻个身都有可能会摔到地上。

    除此之外，她每天还要打扫整个别墅，洗碗洗衣服，浇花除草……几乎所有的家务事，都落在了她的肩膀上。

    不做的话，厨房就不会发放她的食物，理由是：“这里不养吃白食的人。”

    江晚晚无法离开这里，只能在这里住下来，她不是吃不了苦的人，但却担心肚子里的孩子。

    她想和霍铮好好地谈一谈，可他最近好像很忙很忙，一副要把她丢在这里自生自灭的样子。

    等了好几天，她才等到霍铮。

    江晚晚开门见山道：“霍铮，我想和你谈谈。”

    霍铮嗤笑一声，讽刺道：“谈？你有资格吗？”

    他的目光落在江晚晚身上，见她瘦小的身体挺着一个大肚子，脸色苍白，唇瓣也没什么血色，连海藻般的头发都失去了光泽。

    可见最近这段时间的日子不太好过，这正是他想要的，一点点的折磨、摧毁她的意志。

    “我没有资格，但是我肚子里的孩子有资格。”江晚晚下意识地摸了摸自己的肚子，鼓足了勇气开口道，“我之前不是说过，有一个重要的秘密要告诉你吗？这个秘密就是，孩子就是你的。”

    听到这句话，霍铮神色一怔，“孩子是我的？”

    江晚晚深深地吸了一口气，“你就算恨我，要惩罚我，但孩子是无辜的……”

    她对吃食不挑，可孩子需要营养，身体经不住干活的劳累，只怕再继续这样下去孩子要保不住……

    为了孩子，她不得不说出这个拼命隐藏了许久的秘密。

    不料，霍铮在短暂的失神过后，却是充满嘲讽地看着她，“你以为我会相信吗？”

    他的表情就好像是听到了什么天大的笑话，讥笑道：“江晚晚，没想到你这么快就坚持不住了，甚至不惜和我撒谎也要过好日子……你真当我是三岁小孩子吗？”

    江晚晚没想到他会是这样的反应，连忙解释道：“我没有说谎，这个孩子真的是你的，是我们那一晚发生关系后……有的。”

    霍铮只觉得可笑，“那一晚和我睡在一起的女人是江雪怡，不是你。”

    江晚晚瞪大了眼睛，不可置信，“这怎么可能……不可能！”

    那天晚上和霍铮在一起的人，明明是她才对！怎么可能会是江雪怡！

    这一刻，霍铮的眼神寒冷得像是冬日北风，几乎要把江晚晚冻成冰块，“江晚晚，你要是想把这个野种扣在我头上，那你的算盘可打错了。”

    江晚晚心中刺痛，急急道：“你要是不相信的话，等孩子生下来之后可以去做亲子鉴定！”

    霍铮冷哼一声，“为什么要等孩子生下来？现在就可以去做亲子鉴定。”

    江晚晚几乎要把唇瓣咬出血来，“现在不行！孩子已经很脆弱了，要是再做羊水穿刺的话，会有流产的风险……”

    “我看你是不敢去做吧。”霍铮眼神锐利如刀，仿佛要穿透江晚晚的身体，森然道，“江晚晚，别在我面前耍这些花样，我已经不是以前那个被你耍得团团转的霍铮了。”

    “霍铮！霍铮！我说的话都是真的！”江晚晚眼看着霍铮要走，急得一把拉住了他的手，“你听我说……”

    霍铮低头就看到了她伤痕累累的小手，关节冻得红肿，一看就可以知道这短短几天内她吃了多少苦。

    而她白皙的脖子上还残留着他的掐痕，看起来触目惊心，好像被人虐待过似的。

    此刻的江晚晚，单薄脆弱，就像是寒风中一朵即将凋零的花，让人忍不住想要好好地保护。

    霍铮不愿意承认这一丝微末的心软，狠狠地甩开了她的手，语气充满了嫌恶，“别碰我，我嫌你脏。”

