    “你……”

    林家的这一位天尊双手捂着自己的喉咙，但是鲜血止不住的从他的指缝之中飞溅而出，眼睛之中露出了一抹惊恐，根本就没有想到小白的实力竟然强大到了这种境界，他的修为，可是天之尊主。

    但是他竟然在小白的面前没有任何逃命的机会。

    他很想嘶吼出声，告诉林家的所有强者，小白是一位强大至极的真神，但是喉咙被洞穿的他根本就无法发出声音。

    他身体之中的生机不断的消散，下一刻身体直挺挺地从虚空之中坠落。

    “那是林家的老祖！”

    感受到小白的指芒，瞬间杀死了林家的老祖，城池之中，那些古老的存在，眼睛之中露出一抹惊恐之色。

    他们可是非常的清楚，林家的老祖修为达到了天尊的境界，天尊那可是极其强大的，但没有想到一尊可怕的天尊，瞬间被人直接杀死，没有任何反抗的能力。

    “谁？”

    在林家的这一位天尊陨落的瞬间，另一位林家的老祖脸上露出一抹愤怒之色，直接破关而出。

    冰冷的声音瞬间响彻全城，气息肆无忌惮的爆发。

    “天尊巅峰，好强大的修为！”

    “不知道是谁招惹林家，怕是倒霉了，天尊巅峰的实力，在四重天内，几乎是无敌的。”

    在林家的这一位老祖出现的瞬间，城池之中那些认识林家老祖的强者，脸上露出一抹震惊之色，根本就没有想到林家这一位最古老的存在，竟然踏入了天尊的巅峰。

    在所有人一脸震撼的瞬间，只见小白的身影，缓缓的升空，一步步的对着虚空之中林家老祖走去。

    小白直接无视了林家老祖那愤怒至极的目光，淡淡地说道：“林家，胆敢挑衅主人，今日你们的命，我要了，若是想要报仇尽管来找我！”

    小白一步步地踏出，这一瞬间的小白直接无视了林家的老祖，在小白眼中，林家的老祖哪怕是天尊巅峰的实力，但是在他的面前，天尊巅峰的实力不过是蝼蚁而已。

    听见小白的话，林家的老祖这一瞬间双目欲裂，愤怒到了极点，就像呵斥小白，然而下一刻。

    本来距离他还有着几千米的小白，突然之间身体消失，一道白芒闪过，小白的身体直接出现在他的身后。

    小白没有任何的动作，一步步的对着远处走去，根本就没有理会林家的这位老祖。

    但是在这一瞬间，城池中的那些可怕存在一个个身体颤抖了起来，因为这一瞬间的他们，感受到林家的那一位老祖体内的生机不断的消失，整个人的身体剧烈的颤抖，鲜血不断的从喉咙处喷出。

    “死了！”

    “死了！”

    所有的强者在这一瞬间，心神巨颤，根本就没有想到林家竟然会招惹到这种可怕的存在，天尊巅峰境界，竟然没有任何的还手之力。

    他们也从小白的话语之中反应了过来，似乎林家之人惹到了小白的主人。

    仆从就这般的惊恐，那么它的主人到底又是何等存在呢？

    整个城池，在这一瞬间变得无比的安静。

    昆仑宗，虚空突然之间裂开，小白出现在了昆仑宗内，身体化为了巴掌大小的小鸟，直接对着第一峰飞去。

    第一峰，此刻的李忆昔结束了修行，目光落在了紫云郡主的身上。

    “大师兄，紫云师妹的伤还能够痊愈吗？”

    第五青衣此刻一脸的忐忑，若是李忆昔都不能够救紫云郡主，那么紫云郡主就彻底的完了。

    李忆昔为紫云郡主把把脉后，眉头微皱，“伤势有些重了，这是谁下的手，好狠？”

    “我感觉紫云师妹的五脏六腑，都快震碎了。”

    李忆昔一脸凝重的说道。

    “不过放心，我虽然不能够修行，但是治疗紫云师妹没有问题。”

    “你就放心吧！”

    “不过这里不方便，我们先回庄园看看，庄园之中药物比较齐全。”

    声音落下之后，小白立刻露出了真身，李忆昔顾不得什么，立刻带着紫云郡主与第五青衣往金陵仙城而去。

    “大师兄，我已经废了，不可能治愈的，我体内的经脉被震断了无数，这辈子就是一个废人了。”

    “大师兄，你何必浪费时间呢？”

    脸色苍白的紫云郡主，目光落在李忆昔的身上，一脸绝望的说道。

    “紫云师妹，相信我！”

    “要不了多久，我就能够将你伤是治愈，到时候的你依然活蹦乱跳。”

    “我的医术，可是能够肉死人生白骨。”

    “之所以回庄园，仅仅只是有几味药需要去庄园之中取罢了，现在我先用银针帮你稳住伤势。”

    声音落下之后，李忆昔的眼睛变得凌厉了起来，取出银针，毫不犹豫地刺入了紫云郡主的血道之中。

    随着一根根的银针刺入血道，本来一脸绝望的紫云郡主，眼睛之中，绝望之色消声殆尽，取而代之的是惊骇。

    在顷刻之间，紫云郡主的心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到李忆昔的银针刺入了她的穴道之中时，那银针之上竟然有一股极其玄奥的力量进入了她的身体之中。

    当那些力量汇集在一起的瞬间，竟然爆发出了可怕的生机之力，那一股生机，竟然逆转了生死。

    那些断裂的经络在此刻竟然爆发出了可怕的生机，在急速的生长。

    体内那让她几乎陨落的伤势，在这一瞬间竟然稳定了下来，林天留下的破坏之力，在银针之下瞬间被清除。

    “这……这是什么手段？”

    这一瞬间的紫云郡主，身躯忍不住的颤抖，心里掀起了惊涛骇浪，眼前发生的这一幕，简直颠覆了她的认知。

    根本就没有想到自己体内的伤势，竟然还有逆转的可能。

    “呼！”

    李忆昔施针完毕，缓缓的吸了一口气。

    从怀中取出了一盒药，这药是以前刚刚穿越来的时候，系统奖励的。

    “紫云师妹，你将这药吃了，这样能够稳住你的伤势。”

    声音落下的瞬间，李忆昔将自己手中的药塞入了紫云的手中。

    “谢谢大师兄！”

    这一瞬间的紫云，看见了重生的希望，一脸的激动，从李忆昔的手中接过阿莫西林后，直接吞了两颗。

    吞下药之后，紫云郡主闭上眼睛养神。

    然而，仅仅片刻，紫云的那双眼睛猛地睁开，紫云郡主的眼睛之中露出了一抹惊骇之色。

    紫云的身体剧烈的颤抖了起来，一脸的难以置信。

    因为在这一瞬间，紫云郡主发现自己的腹部一股恐怖至极的玄奥力量爆发，在那玄奥力量爆发的瞬间，身体之中的那些伤，竟然以可怕的速度在恢复。

    虽然五脏六腑的伤是没有办法瞬间痊愈，但是这一瞬间的紫云郡主一脸的骇然，她感觉自己身体之中的血液仿佛被点燃了一般。

    而且她那已经破碎的丹田此刻在那股玄奥的力量之下，竟然在重生。

    他的血液在沸腾，在血脉深处，仿佛有什么可怕的存在，要苏醒了一般。

    “这这这……”

    “这到底是什么神药？竟然能够让我的丹田修复，能够让我的血脉觉醒！”

    紫云郡主，这一瞬间张着嘴巴，一脸的难以置信。

    此刻修复丹田，让他血脉觉醒的东西就是李忆昔刚刚给她的阿莫西林，没有想到几粒阿莫西林竟然让她得到了这般的好处。

    曾经的紫云郡主血脉是圣品，若是再觉醒的话，最少也是神级血脉，想想，紫云郡主就无比的激动，根本就没有想到自己竟然因祸得福。

    紫云郡主看见这一瞬间的李忆昔不注意，急忙又取了两粒阿莫西林吞下。

    下一刻玄奥的力量，再一次爆发，更加可怕的玄奥力量，让她血液彻底的沸腾。

    仅仅顷刻之间，紫云郡主感觉到自己的血脉深处，出现了一道恐怖至极的身影。

    那一道身影，仿佛能够盖压诸天。

    “这是刑天血脉！”

    “我竟然觉醒了，刑天血脉！”

    这一瞬间的紫云郡主，感觉到自己身体之中那无穷的力量，激动的身体，剧烈的颤抖，根本就没有想到药物竟然让自己觉醒了神级血脉。

    而且这一瞬间随着吞下阿莫西林，紫云郡主惊骇的发现自己的丹田恢复得更加快了。

    紫云郡主相信，若是将这一盒阿莫西林全部吃完的话，丹田绝对能够恢复如初，甚至更强，而且随着吞服阿莫西林，血脉既然在缓缓的提升。

    刑天血脉是神级下品，但是紫云郡主有种感觉，若是自己将这阿莫西林全部吞服的话，他的神级下品血脉，绝对能够提升到神级巅峰。

    紫云郡主那苍白的脸，在这一瞬间多了一抹红润，呼吸也变得顺畅了许多。

    现在只要将五脏六腑治愈，那么修为绝对能够瞬间更进一步。

    “大师兄，谢谢你！”

    感觉到自己身体变化的紫云郡主，这一瞬间目光落在身前的李忆昔身上，一脸的感激，根本就没有想到，李忆昔竟然给了她一次重生的机会。

    “小事而已！”

    李忆昔转身对着紫云郡主点点头。

    一旁的第五青衣发现紫云郡主的脸色多了一抹红润，急忙传音问道：“紫云师妹，现在你的伤势如何了？”

    紫云郡主听见了第五青衣的话，脸上露出一抹感激之色，若是今日第五青衣没有带她来见李忆昔，那么她根本就不可能得到重生的机会。

    紫云郡主深吸了一口气，颤抖的声音在第五青衣的脑海之中响起：“青衣师姐，谢谢你，我的伤势现在稳住了，而且我伤势好了之后，我的实力应该能够更进一步。”

    “不知道刚才大师兄给我吃的是什么神药，我血脉不断重生，而且觉醒神级血脉！”

    第五青衣本来一脸的担忧，但是突然之间听见了紫云郡主说紫云郡主觉醒了神级血脉，脸上露出一抹难以置信之色，整个人都呆住了。

