    秦轩隐约能猜到诸人此刻心中的想法，这本身也是他想要的效果。

    虽然他不至于像对待南华皇朝一样对待这些势力，但他们当初毕竟得罪了他，若是不付出一些代价的话，未免也说不过去。

    “之前我无相剑派有得罪秦宫主的地方，实属无奈，还请秦宫主不要放在心上。”一道声音传出，开口之人正是无相剑派的强者。

    “无奈吗？”秦轩眉头挑动了下，目光看向那强者问道：“我记得当时剑七可是联同好几处势力对付我，势要取我的性命，如今你却称只是误会？”

    “这……”那强者神色一僵，竟无言以对。

    “既然如此，那我改日派人前往无相剑派走一趟，如此一来，之前的误会便算是抵消了。”秦轩皱眉道，语气透着几分凌厉之意。

    “万万不可！”无相剑派的强者连忙开口道，脸色变得苍白了几分，秦轩那一句话，让他想到了南华皇朝是如何被驱逐出去的。

    他可不想让无相剑派经历相同的遭遇。

    “有任何条件，秦宫主尽管提，只要无相剑派能够办到，必定竭尽全力做到。”无相剑派的强者拱手说道，眼神显得无比真诚。

    “这就对了。”秦轩的眉头逐渐舒展开来，脸上露出一抹灿烂笑容，使得无相剑派的强者内心一阵抽搐，此时他如何不明白秦轩的想法。

    原来，一直在等他这句话。

    不过相比于与天玄神宫作对，付出一些代价来化解恩怨，这已经算是最好的结果了，至少，无相剑派还能继续安稳的留在修罗地狱。

    “不知秦宫主的条件是什么？”无相剑派的强者看向秦轩试探性的问道。

    “我的条件不高，只需三件圣器，十件上品帝器，二十件中品帝器以及四十件下品帝器就够了。”秦轩笑着说道。

    周围人群听到此话目光尽皆呆滞在那，这要求，还真是‘不高’啊……

    光帝器便要了七十件，更过分的是，这家伙竟然还要三件圣器，这简直是抢劫啊。

    “秦宫主，你看能否少一些，如此多宝物，一时实在难以凑齐。”无相剑派面露为难之色，显然不愿意付出如此代价。

    “我不着急，给你一个月的时间，应该能凑齐吧？”秦轩含笑说道，丝毫没有松口的意思，无相剑派乃是一域最强的势力，拿出这些宝物自然不算什么难事。

    无相剑派强者脸色顿时垮了下来，意识到此事没有回旋的余地，秦轩分明是想趁此机会宰他们一笔，以此来壮大天玄神宫的力量。

    “好，我这就回去准备，一个月内派人给秦宫主送来。”他对着秦轩抱拳道，诸人见状目光露出一抹异色，看来无相剑派这次是下血本了，宁愿付出宝物，也不得罪秦轩。

    “宝物送来之后，天玄神宫便与无相剑派没有任何恩怨了。”秦轩笑着道。

    “恩，多谢秦宫主海涵。”无相剑派的强者再度拱手，内心却是在滴血，为了秦轩这一句话，他可以说是损失惨重。

    随后，苍天殿、炼魂神教以及造化仙宫这三大势力的强者也纷纷向秦轩表达歉意，而秦轩向他们提出的条件与无相剑派一样。

    三大势力的强者虽然内心极其不甘，但也都照做了。

    不过有无相剑派在前，他们心里也好受一些，毕竟不只是他们一个势力如此，大家都一样。

    在三大势力之后，有一位紫袍老者来到秦轩的身前，拱手道：“秦宫主。”

    秦轩目光看了这老者一眼，淡淡开口：“如果没记错的话，你是天衍阁之人吧。”

    “秦宫主好记性，老夫正是来自天衍阁。”紫袍老者的脸色显得极为温和，随后又主动开口道：“当初我家少主年少轻狂，一时冲动得罪了秦宫主，老夫今日特来向秦宫主请罪，一个月内，定当将宝物尽数送来。”

    听到此话秦轩目光不由露出一抹有趣之色，他都还没开口，这老家伙便主动提出送宝物过来，看来，他开出的条件还不够狠啊。

    “且慢。”

    秦轩看向紫袍老者，开口道：“天衍阁与另外几处势力不同，需圣器五件，上品帝器十五件，中品帝器二十五件，下品帝器四十五件。”

    此话落下，紫袍老者脸上的笑容瞬间凝固下来。

    “秦宫主这是何意？”紫袍老者的脸色颇为难看，内心在咆哮，这是故意针对他天衍阁吗？

    “当初在西天城的时候，沈无情可是一点面子都没给我，还当着无数人的面挑战我，难道天衍阁不应该付出多一些的代价吗？”秦轩目光随意扫了一眼紫袍老者道，语气理所当然，仿佛本就该如此。

    “……”紫袍老者内心抽搐，恨不得一掌将秦轩拍死。

    然而他心中知道，只要他出手了，别说他自己出不了这座大殿，天衍阁也将迎来毁灭性的打击，绝对会比南华皇朝更惨。

    “考虑好了吗，是答应还是拒绝？”秦轩又问道，脸色显得云淡风轻，他相信这紫袍老者是一位聪明人，知道该怎么做。

    沉默了片刻，紫袍老者眼中闪过一道坚定之色，似乎下定了决心，对着秦轩咬牙切齿的道：“答应！”

    只见秦轩眼中噙着一抹灿烂笑意，看着紫袍老者开口道：“这样最好不过了，以后我与天衍阁的恩怨一笔勾销，若是有空的话，欢迎来太玄宫做客。”

    看见秦轩脸上的笑意，紫袍老者内心又是一阵抽搐，这混账简直是得了便宜还卖乖，竟然还让他来此做客……

    这破地方，他打死也不来第二次了。

    “告辞。”紫袍老者抱拳道，说罢带着天衍阁的强者迈步离开，似乎一刻也不想多待。

    然而就在他们即将踏出大殿的时候，后方忽然响起一道声音：“摘星山庄的条件，在天衍阁的基础上再各加两件宝物。”

    听到此话紫袍老者脚步停顿在那，随后那张布满皱纹的老脸上竟是露出一抹欣慰的笑意，内心顿时舒畅了许多。

    原来，还有比他们更惨的啊！

