    “我是谁？对了，忘记介绍了。”安阳整理了一下自己的衣服，随后对着焰灵姬作揖道：“在下儒家白玉。”

    华夏礼仪不能忘，好吧，说白了现在的安阳就是厚颜无耻，口是心非……

    但在女人面前还用在意这么多？完全不用，脸皮不厚女人不爱，说不定你再勇敢一点就拿下女神了呢？

    当然做的也不能太过分，让女生反感就得不偿失了，点到为止很重要。

    “儒家？”

    焰灵姬虽是百越之人但也是听过儒家的大名的，但那些都是读书人，怎么会出这样一个披着羊皮的狼？简直是个恶魔！

    焰灵姬大大的眼睛写满了四个大字：我不相信！

    “信不信由你，现在你是我的奴隶，你要跟我走，别想着逃哦。”

    安阳从空间戒指取出一套衣服扔给焰灵姬，便转身离开了。

    焰灵姬看着手里的衣物犹豫不决，她知道自己逃不了，就算没有蛊虫控制，对方的实力也远在她之上，她叹了一口气，穿上衣服跟了上去。

    安阳走在前面，像是刻意一般焰灵姬跟在他身后十米远处，安阳心中计划着，怎么处理焰灵姬这个妖精。

    他想让这个妖女在家当个花瓶的，但似乎有些难管教，明珠夫人倒还好说，是她来找自己麻烦的，那个女人还有个小癖好，还是有下手之处的。

    但焰灵姬好像是他主动出击的，似乎除了有个心魔外，并没有其他爱好，为人比较忠诚，讨厌贪恋她美色的人。

    安阳摇摇头，现在想这么多干嘛，感情，亲情什么的可以慢慢培养，他停下脚步转过身去，看着同样停下的焰灵姬，说道：

    “我在韩国当客卿，听说过天泽的事，你有没有想知道的。”

    “主人，他在哪？”焰灵姬听见天泽心中有些着急，连忙向前跑了几步来到安阳面前拉着对方的衣领问道。

    两人对视，对方蓝色的眼眸中满是焦急，安阳一手拉起焰灵姬的小手，平淡的说道：

    “你现在只有一个主人，那就是我。”

    “你还不配！”

    这是焰灵姬心中第一个想法，但还没等她开口，安阳率先说道：“天泽被人囚禁了起来。”

    听到天泽被囚禁焰灵姬松了口气，没死就好，她这次并没有选择开口，等待着安阳的下文。

    “至于在哪，那我就不知道了。”

    安阳面带笑意，他想知道天泽的位置很简单，但为什么要告诉焰灵姬？真以为我安阳满脑子都是女人？

    焰灵姬皱眉，她有些不相信，对方能知道自己的位置，又知道来历，还知道主人的计划，怎么可能搞不到被关押的位置。

    焰灵姬抬起头来，蓝色的大眼睛与安阳对视，眼中忽然涌出一些泪水，一副楚楚可怜的样子，让人忍不住的想要去怜惜。

    但很快眼眸变成了红色，眼中有些火苗跳动着，安阳愣神片刻，随后一挥手，内力瞬间击溃了四周黑色的气氛。

    焰灵姬也被安阳的内力震退几步，她满眼的不可置信，明明都快看到了，突然就没了？

    “不要想着对我使用幻术，你还不行。”

    安阳一脸平静，他也是初次遇到幻术，有些稀奇，但这种程度的幻术除非自己愿意，对方才有可能进入脑海，但想要偷窥记忆那就有些不现实了。

    “哼。”焰灵姬轻哼一声，对于安阳的说法不置可否，但她心中知道，对方的话是对的。

    “火媚术是韩国宫廷的秘术，你是怎么会的。”安阳没有理会傲娇的焰灵姬，自顾自的的问道。

    被发现了。

    焰灵姬深深的看了安阳一眼，只是简单的交手就将自己的功法摸清了，这种实力连天泽都没有。

    但实力强又怎样，焰灵姬的语气中有些小骄傲：“我偷的。”

    “看不出来你还是能闯韩王宫的大人物啊。”安阳一挑眉，这个妖女胆子还挺大，哪像他，一向胆小谨慎。

    “哼。”

    焰灵姬一仰头，很骄傲的的好不好，虽说当时是趁着韩王安去秦国时偷偷溜进去的，手段有些不光明，但那可是闯王宫哎。

    闲话说完了，安阳快步来到焰灵姬面前一把抓起对方的小手，向家的方向走去，同时还不忘放下豪言壮语：

    “记住，你以后是我的人，我叫安阳，你也不用叫我主人，叫我先生就行，至于天泽，你以后没主人了，我说的。”

    焰灵姬眼睛微微瞪大，看了看走在前面的安阳，又看了看被拉着的手，脑子一瞬间成了空的，一时间不知道该说些什么。

    但焰灵姬也是经历过大风大浪的人，只是片刻便反应了过来，手上用力挣扎起来，同时厉声喝道：

    “你这个混蛋，快放开我，否则主人脱困定让你不得好死。”

    “你要记住，奴隶是没有资格谈条件的，还有最好把你的火收起来，这种攻击还伤不到我。”

    ……

    焰灵姬挣扎了半路，最后被安阳点了穴位，暂时封了内力，才逐渐安静了下来，她一路上冷着脸被带到了安阳的府邸。

    安阳拉着焰灵姬的手，这让他想起了惊鲵，两人差不多，不，应该说漂亮的女人都差不多，是那种柔若无骨的。

    已经几年没见惊鲵了，不想是不可能的，毕竟几年的感情摆在那，不过可惜，惊鲵似乎被赵姬留在了身边，短时间是见不着了。

    安阳目光门前，眉头一皱，轻声喃喃道：“两股剑气，难道卫庄真的来过？”

    “看来你有麻烦了。”

    焰灵姬语气中带着些许幸灾乐祸，她也感受到这里刚发生了战斗，而且双方实力都不弱，均在她之上。

    “你要是再多说，信不信今晚我就办你了。”

    安阳回头瞥了焰灵姬一眼，被王宫里的大鲨鱼勾起的兴趣一直没磨灭，要是焰灵姬再不听话，他不建议让这个妖女尝尝味道如何。

    “呵。”

    焰灵姬被安阳的话噎住了，冷笑一声，但她并没有害怕，女人被乱世本来就如草芥，在她看来，落在对方的手里，要是没人来营救，失身是迟早的事。

    对于焰灵姬的表现，安阳满意的点点头，旋即也换了副面孔，一只手摸着焰灵姬的脸颊，温柔的说道：

    “乖乖听话，你放心，日后跟着我吃香的喝辣的，别的不敢保证，至少不会失去家。”

    焰灵姬看着安阳，不知道对方什么意思，失去家？她何时有过家？

    软硬并用的效果往往很好，安阳也知道这个道理，所以面对焰灵姬用起这招很不错，他放下手，解开了对方的封印，又指了指身后：

    “府内有空余的房间，你自己挑一个吧，你现在是我的奴隶，记得明天来伺候我。”

    说话间安阳低下头，看着焰灵姬的脚，安阳只带了上衣和裤子，所以对方没穿鞋，走过泥路，有着内力保护，虽然没有污渍，但整蛊焰灵姬很不错。

    他笑着说道：“记得回去把脚洗一下，都脏了，你得自己打水。”

    说完转身就走，留着焰灵姬一个人在风中凌乱，她愣神片刻，也低下了头，跨过山峰，看着自己的脚，不由得轻轻一跺：

    “什么嘛，明明很干净。”

