    袁博扯过一旁脏兮兮的外衣，甩上肩膀，大跨步走出车站的侧门。

    不料刚走到街上，便被黄铁松拦住了。

    他见识过袁博的粗壮拳头的厉害，不敢造次，就一个劲儿赔笑说好话。

    “大块头，我们陈少有话跟你说。不是俺……俺就是代为通传。你刚收工吧？都八点多了，不容易啊！”

    袁博冷冷看着他，晃了一下脖子，发出清脆“咔擦咔擦”的声音。

    黄铁松吓得直发抖，呵呵呵呵道：“你等等……等一会儿就行。陈少找过你几回，你都出去跑货了，总遇不到。他特意来过几趟，诚意拳拳呢！”

    他慌忙扭过头，招呼：“陈少！这边！这边！快来！”

    袁博不说话，只是笔挺站着，眼神冷冽打量他们，浑身气场逼迫感十足。

    陈冰快步走来一边打量他，脸色有些难堪般的难看。

    他昂着脖子问：“你就是袁博？”

    妈蛋！一个混旮旯角落的小混混竟长得这么粗壮又好看！

    上回远远瞅一眼的时候，好像不是长这样吧？不过，那时他懒得掀眼皮瞅人家一眼，估计没瞅怎么清楚。

    袁博剑眉微动，懒洋洋道：“是。有屁快放，有话快说！说完立刻滚！”

    陈冰一下子就怒了，大声：“你个下里八路的臭小子！敢在我面前说这样的话——”

    “陈少，息怒息怒。”黄铁松忙拉住他，哄道：“别着急生气，咱们是来办事的。太太和厂长交待你的话，你可莫要忘了。正事要紧，要紧啊！”

    陈冰郁闷冷哼，翻了翻白眼，忍下心头的怒火。

    “臭小子，我今天是来通知你一件大好事的——肖颖以后跟我了，一根头发丝都没你的份儿。我可以给你两千块做补偿，只要你别再去缠着她。”

    袁博挑了挑眉，淡沉着脸没开口。

    一旁的黄铁松忙调解气氛，低声：“是这样的，陈少对肖小姐是真心喜欢，捧在心尖上的那种喜欢。陈少身边不缺女人，不过他对肖小姐是认真的。他是想迎娶她过门，让她当上陈家的少夫人。这事啊，陈厂长和陈夫人都已经同意了。只要肖小姐这边点个头，证就能立刻去领，婚也能立刻结。”

    袁博淡定听着，脸上没任何表情。

    黄铁松见他没生气，暗自松一大口气，以为有苗头，连忙加大马力劝起来。

    “你看，你跟人家肖小姐是老一辈订下的婚约，老一辈的事，认不认还得看你，对吧？现在是新社会，认的都是结婚证，老人信的那一套早就过时了，信不得。两千块啊，好些人赚一辈子也没这个钱。俺领工资过活的，也的领三四年才有这个数。大块头，现在只需你点个头，两千块就是你的。”

    袁博一动不动，冷冷睨着陈冰看。

    黄铁松略有些为难，求助看向陈冰。

    陈冰翻了翻白眼，不耐烦喊：“加一千！最多三千！”

    黄铁松惊喜激动笑了，呵呵道：“大块头，听到没？三千呢！咱陈少可是爽快得很，一口价就三千块！俺如果是你，立马就答应了。几百块在乡下娶个村姑做媳妇，几百块建一间屋子，还有两千块能翘着二郎腿滋润过日子呢！”

    “等等！”陈冰下巴扬起，粗声：“三千可以，不过你得按个拇指印给我，从此不许你踏进惠城一步！更不许你跟肖颖那女人暧昧不明！”

    黄铁松附和点头：“对对！确实不行了，不行了。”

    陈冰皱眉又问：“你知道肖颖在哪儿不？黄铁松说你跟她一起去省城，你都回来了，她咋还没回来？”

    袁博垂下眼眸，浑身紧绷蓄势待发，周身危险骤增。

    “那个……大块头！”黄铁松吓了一大跳，慌忙退了开去。

    陈冰一向都是个软柿子，见袁博似乎要发飙，心立刻慌了，赶忙退开多几步。

    袁博死死捏住拳头，“嗷！”地一声大吼！

    “滚！！！！”

    嗓音震耳欲聋，带着浑厚的爆发力。

    接着，他往路旁的树直奔过去，大长腿狠狠一踹！

    下一刻，碗口大小的树“啪嗒”一声断折下来，倒在马路的另一侧。

    黄铁松和陈冰瞪大眼睛，吓得捂住耳朵，互相依偎在一块儿，瞪眼簌簌发抖，什么话都说不出来了。

    袁博瞪大眼睛，气势如虹昂起下巴。

    “这是我第一次警告你们，也是最后一次。别想打我女人的主意，不然我就让你们跟这树一样，一脚断成两段！”

    语罢，他大跨步离去。

    陈冰吞了吞口水，惊慌失措喊：“那个……打人是要坐牢的！你小子别张狂！”

    前方的健硕男子脚步一顿，侧过硬朗的俊脸。

    “谁说我要打人？你这种弱鸡给你一拳都太多！敢打我女人的主意，我一脚就能灭了你！杀人我都不怕，我怕坐牢？！肖颖是我的命，动她就是动我的命！不信就来试试！”

    随后他大刺刺潇洒离去，只留一个伟岸嚣张的霸气背影。

    陈冰脸色白了又白，畏畏缩缩靠在墙上，不敢再嘴硬。

    惨了……

    看来这事办不了了。

    这世上最不怕的人就是那种要钱要命又要脸的，最可怕的则是袁博这种不要钱不要命更不要脸的！

    他为了肖颖，三千块巨款都可以不要，也能为了她甘愿杀人坐牢，甚至是拼命！

    惨了惨了！这下是遇到硬石头了！

    一旁的黄铁松看着断折的树，腿都软了，颤颤巍巍歪倒在墙角。

    “陈少……俺都说了，大块头不是那么容易打发的。半个月前他轻飘飘一扔，俺就直接被甩在地上，痛得俺的老腰十来天没法直起来。他以前可是靠一双铁拳打遍惠城的大街小巷，浑身上下都硬邦邦的，没几个人动得了他。”

    “闭嘴！”陈冰不耐烦骂道：“助他人志气灭自己威风！你究竟是他的小弟还是我的小弟？！啊？”

    黄铁松讪讪低声：“俺……俺只是在说实话。”

    “实你个王八蛋！”陈冰大骂：“你说——你说现在该怎么办？我爸妈非要我娶她，娶不到就不许回家，还一毛钱都不能给我！我都好几天没去城西肥那边了，身上一个子都没有！我也想知道该怎么办！你小子再不想出新办法，我就直接废了你！”

    黄铁松转了转眼睛，低问：“陈少，前一些日子，你身边不还有几千块和几块玉佩吗？怎么都没了？”

    “都花了！”陈冰闷声解释：“玉佩给了丽丽两块，其他让林大宝去换钱来花。他带丽丽去省城避风头时，我给了他两千块，让他好好照顾丽丽。剩下的一千多在城西肥那边输了个精光，身上真没钱了。”

    黄铁松目瞪口呆：“陈少，你咋又输了那么多？”

