    “那，这里就只有我们两个人了。”璇缓缓地转过身来，眼神冷漠的看着面前的少年。

    “坏人！你放开我！把我哥哥还回来！”娜娜好不容易挣脱了束缚，直接一拳打在了少年的肚子上。

    “唔！”少年踉跄着后退了几步，虽然这一拳攻击的是这个人的肉身，但是痛觉神经是确确实实链接在她身上的，让她没有想到的是，面前这个矮小的萝莉，居然拥有这么强大的力量。

    “终焉审判——灭绝。”璇面无表情的看着眼前的少年，不知道为什么，在看见夏弥受伤之后，一股无名的怒火窜上心头，现在的她只想将眼前的家伙彻底摧毁。

    。。。。。。。

    在位于魔都某医院的重症医疗病房，璇和夏弥见到了浑身裹着纱布打着石膏一脸死相的路明非，也见到了另外一个浑身裹着绷带与他造型相仿的小孩子，看那小孩的模样年纪应该也不大，估计就是五六岁的样子......

    除了他们两人，惨白的病房里还躺着闭目养神的楚子航和正在筹划婚礼的凯撒。

    “你们都在这儿啊.....”

    璇走进病房的同时，随手就关上了门，一边向病床走去，一边好奇地打量着那个站在病床旁陪着路明非的小孩子。

    论长相，这个小孩子有八分和路明非相像，但是她却总感觉似乎在哪里见过这个孩子一样。

    “这孩子是谁？”璇好奇的问道，顺便把手中提着的果篮放到几个病号的床头柜上。

    “比起这个，你们确立关系了？”楚子航看着一直牵着夏弥小手不放的璇，有些好奇的问道，“你们这，出柜？”

    “才没有。”夏弥的脸红了一下，这让她不由得想起了任务结束的时候，璇急急忙忙拉着她上医院的样子，事实上，她仅仅只是胳膊上被划了一个小口子而已，但是璇的那样子活像她受了什么不得了的伤一样。

    不得不承认，她真的很快，但是即使是这样，到医院的时候她的伤口也已经恢复的完全看不出痕迹了。

    “先不说这个，这是谁家孩子？”夏弥企图转移话题。

    听见有人发问，路明非的表情瞬间就变了，从一张苦瓜脸转变到得意忘形，他只花了零点一秒，现场给几人表演了一次正宗的川剧变脸。

    “我家的，这是我儿子！”

    不得不说，路明非的回答达到了一鸣惊人的效果，听见他说出这个答案，璇和夏弥怔住了......足足怔了一分多钟才回过神来！

    璇此刻更是震惊的不要不要的，像路明非这种单身到了极致的钢筋直男怎么可能会有孩子呢？

    “说实话，其实我们当时也挺震惊的。”凯撒不明觉厉的笑了笑，看起来让人感觉他在憋着什么坏。

    当时他们是被警察带到医院的时候才发现多了一个人的，当然，当时楚子航和凯撒也是小小的震惊了亿下，但至于是什么情况，就只有路明非知道了。

    路明非那时候直接被雷到了，他几乎是强忍着自己的惧意才没有直接晕过去的，至于小恶魔吸收了崩坏的力量直接实体化了这件事情让他有种想要原地去逝的感觉。

    “他真是你爸爸？”

    听见这个万分友好的声音，小孩仰起头看了璇一眼，回答得万分干脆，每个字眼里都充满了小孩独有的天真烂漫。

    可爱，稚***声奶气。

    “我是他爹！”

    “......”

    璇满头黑线地看着这小孩，又看了看同样满头黑线的路明非，嘴角扯出了一个非常勉强的笑容，但嘴里还是禁不住赞了一句，毕竟每个孩子都是喜欢被表扬的小天使，就像是小时候的自己一样，不也是总喜欢被人夸么？

    “你儿子真孝顺！”

    路明非颤颤巍巍地指着那小孩说，“你个不孝子！仗着老子伤重下不来床就这么嘚瑟！你给我等着！”

    “你信我拔了你管子吗？”小孩不动声色地问道。

    “好孩子！够孝顺！”

    璇忍不住对孩子竖起了大拇指，对他的一番孝心更是赞叹万分，好一个‘父慈子孝’啊！

    “怎么能这样！”路明非瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子，也就是最近摸清了小恶魔的习性，他发现，他似乎有些惧怕赵君璇，所以他才敢这么放肆的。

    “我们还是不是好校友了！嘤嘤嘤~嘤~”

    璇深深地吸了口气，只觉得路明非没有成为烈士真是太可惜了，所以她决定在这个节骨眼上帮他一把。

    “乖，去把他管子拔了吧。”璇温柔又慈祥地摸了摸孩子的头，看着一脸天真无邪的小孩子，她露出了最完美的笑容，“拔了他就能安静了。”

    “他会死的吧？”小孩问道，眼里写满了求知欲。

    “当然啦。”璇笑着解释道，“拔了管子他就喘不上来气了。”

    “窒息死亡好像很痛苦啊......”小孩有些心软似的、的说道。

    璇循循善诱地说道，“死不死的不重要，重要的是够痛苦。（结局什么的真的不重要，重要的是过程。）”

    闻言，一旁的楚子航和凯撒直呼内行。

    不过，至于路明非为什么现在还没有“烈士”，估计是有口气还没咽下去吧。

    (∩???∩)

