
　　“大日金钟罩由于昨天没人替它按摩，开始罢工。”

　　“九泉龙拳昨晚听了一夜的琵琶曲，心情舒畅，正在努力修炼，进度达到精通（3%）”

　　“大光明经吸收了足够的阳光，开始修炼，进度达到第二层（75%）”

　　“阿难破戒刀没有任何变化，似乎陷入了沉寂.....”

　　李寒夜听着系统的提示，心中有些郁闷。

　　阿难破戒刀罢工他早就习惯了，没有想到大日金钟罩也跟着罢工了。

　　昨天忙碌了一整天，也确实没有时间去满足大日金钟罩的需求。

　　这里不是苍海基地，随时都能找到人过来锤自己，也不像荒芜区域，随便就能找一头蛮兽打架。

　　说白了，他在苍龙武院人生地不熟，一时间也不好处理这件事。

　　打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第三层（83%）主动技能：金刚庇护被动：铁骨铜皮

　　九霄龙拳：精通（3%）被动：缥缈龙威

　　大光明经：第二层（75%）被动：光明之躯

　　阿难破戒刀：熟练（15%）

　　目前大光明经的修炼速度是最快的，每天晒一下太阳没有什么问题，李寒夜打算先将大光明修炼到第三层再说。

　　想着想着，就听见外面有人在叫自己。

　　走到阳台一看，居然是蒙翼这小子。

　　“这大清早，你小子跑过来干嘛？”

　　李寒夜下去给他开了门。

　　“大哥，今天可是我们去特训班报到的日子。”蒙翼无语地看着李寒夜。

　　这位确实是大哥，不仅迎新晚会缺席，看今天他这样子，估计连报到都不想去了。

　　“是吗？我怎么没有接到通知？”李寒夜皱眉。

　　“废话，昨晚你连晚会都没有去，还是温老师特意叫我过来通知你的。”蒙翼鄙夷地看着李寒夜。

　　不过李寒夜却没有丝毫尴尬地意思，笑呵呵道：“那我现在去换一身衣服。”

　　等到李寒夜和王乾元来到白鹿楼前，引起了不小的轰动。

　　毕竟这两位可是新生当中前二的人物，而且都是稀有元素属性。

　　特别是李寒夜，光明元素更是从未有人听闻，更是添加了一丝神秘色彩。

　　“你就是李寒夜？”一个高大青年挡在了李寒夜前面。

　　白鹿楼前就那么几十人，何况基本上都是高级武者，耳目聪慧，很快就注意到了这边的小风波。

　　“是沈云。这下可有好戏看了。”

　　“嘿嘿，这李寒夜就是传说中的第一新生，我看也就那样，一副小白脸的样子。”

　　“哼，老娘倒是觉得蛮好看的。”一位短发齐耳的女子冷哼道。

　　她一出声，再也没有人敢再发出声音。

　　似乎这女人是什么洪水猛兽一般。

　　李寒夜则看着面前这个长得有些阴鸠的年轻人，微微一笑：“你妈难道没有教你，问人家名字的时候，要先介绍自己吗？”

　　他昨天没有见过这个人，说明他不是新生，而是高年级的学生。

　　但对于李寒夜而言，这没有什么区别。

　　“我问你，你是不是李寒夜？”

　　沈云一愣，随即冷冷道。

　　他没有想到，一个新生也敢这么嚣张。

　　“我是你爹。”李寒夜咧嘴一笑。

　　熟悉李寒夜性格的都知道，他这个人吃软不吃硬。

　　一时间，白鹿楼前鸦雀无声，陷入了诡异的沉默，只剩下微风吹拂过树叶，发出沙沙沙的声音。

　　“噗嗤~”旁边的王乾元一时没忍住，笑了出来。

　　他这笑声，仿佛引发了连锁反应，围观的人群中顿时也响起了一连串的笑声。

　　“你找死！”沈云勃然大怒，双目猩红地盯着李寒夜，仿佛一头择人欲噬的野兽。

　　“我就站在这里，你敢动手吗？”李寒夜双手环抱，一脸淡定地看着沈云。

　　苍龙武院有校规，除了特殊区域外，不得在任何地方动手。

　　沈云紧紧握住自己的拳头，额头青筋爆绽，就要忍不住动手的时候。

　　“沈云。”就在这时，一道冷漠的声音从人群中响起。

　　这个声音仿佛有着什么奇异的魔力，让暴怒的沈云硬生生地忍住了心中的愤怒，没有出手。

　　一个身穿灰色休闲服，面无表情的男子缓缓走出。

　　李寒夜饶有兴趣地看着这个男子。

　　他长得十分普通，脸上似乎却没有任何表情，就像是戴着一张栩栩如生的面具，看上去有点渗人的感觉。

　　“我叫李寒夜，你叫什么名字。”李寒夜笑眯眯道。

　　“白森。”面无表情的男子冷冷地吐出两个字。

　　两人就这么直视着对方，一个笑容满脸，一个面无表情，有种说不出的诡异之感。

　　“走。”良久，白森看了李寒夜一眼，转身李艾。

　　他这话，是对沈云说的。

　　沈云深深地吸了几口气，似乎不敢违背白森的意志，不过在临走的时候，恶狠狠地道：“我记住你了，以后再找你算账。”

　　他今天这个面子是丢定了。

　　“随时奉陪。”李寒夜耸耸肩。

　　“你牛大了。一上来就敢惹这些高年级的。”

　　蒙翼一脸钦佩地看着他。

　　“怕他们干什么？”李寒夜觉得有些莫名其妙。

　　“这些人在苍龙武院学习了好几年，不少已经突破到了启灵级天武者，比如刚才的白森。他就是高年级的几位佼佼者之一，听说差一步就能突破到星光级了。”

　　“我们这十个人，清一色的高级武者，怎么敢惹人家天武者呢？”

　　蒙翼脸上露出一丝苦涩。

　　他这人天生自来熟，短短一天时间就找到了不少有用的情报。

　　“启灵级武者？”李寒夜摇了摇头，心中却默念一句，“又不是没杀过。”

　　当然，这位白森给他的感觉，还是比张永望来得危险许多，毕竟他在苍龙武院学习了这么久，不是张永望这种荒野武者能够比拟的。

　　这时，李寒夜也注意到周围这几十人隐约之间分成了七八个小圈子。

　　比如杜宇那边，就有六个新生围在他身旁。

　　而那位白森身边，也环绕着七八个人。其中沈云正在恶狠狠地盯着他。

　　李寒夜自然选择了无视，心中不由感慨一声。

　　普通班还分成两派，这特训班就更复杂了，几十人就分成了七八个小圈子。

　　他和蒙翼两个人站在中间，仿佛被孤立一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第九十一章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 