    【第一年没有暴露实力，奖励霸王色霸气！】

    【第二年没有暴露实力，奖励斩魄刀！】

    【第三年没有暴露实力，奖励八门遁甲！】

    ……

    罗格镇。

    位于东海，是伟大航路的入口。

    索罗完成一天的工作，打卡回家休息，同时瞥了一眼自己的小辅助。

    再有三个月，他就可以拿到隐藏实力第十年的奖励。

    轮回眼！

    作为茫茫大军的穿越者之一，索罗自然清楚轮回眼有多强。

    只要再苟三个月，自己就可以得到这一强力瞳术！

    为了更好的隐藏自己，索罗选择成为一名海兵，生活在几乎没有什么海贼的罗格镇。

    凭借斯摩格这一保护伞，悠哉生活。

    结果硬是凭数年的资历，被推到了曹长的位置！

    啵噜啵噜！

    就当索罗如同往常一样走回家的时候，他的电话虫忽然响起！

    不停飙泪。

    是紧急通讯！

    索罗想了想，选择接听。

    毕竟这种紧急通讯，在罗格镇十年难遇。

    电话虫传来急切的声音，“索罗曹长，悬赏金三千万的路飞，在罗格镇出现了！”

    “嗯，好，我知道了。”

    索罗懒洋洋的点了点头，然后直接挂断电话。

    除了路飞这个名字让他眼神亮了一下，

    至于其他的内容……

    跟自己有什么关系？

    我到点下班了。

    路飞什么的，还是交给斯摩格吧。

    而负责这里治安的斯摩格，如今正在街道上狂奔。

    目标，正是在罗格镇引发骚乱的路飞！

    “草帽路飞，你以为你能从我手上逃掉吗？放弃挣扎吧！”

    斯摩格向着前方的路飞，山治二人大吼。

    他心里隐隐不安。

    其原因，并不是因为路飞第一次被悬赏，赏金就超过三千万贝里，成了东海有名的海贼。

    而是他在即将被处刑的时候，笑着赴死。

    这让斯摩格不由想起了二十二年前，被处刑的海贼王罗杰！

    同样是微笑着赴死！

    并且只用了几句话，就引发了大海贼时代！

    “谁会在这种时候停下啊！”

    路飞头也不回的大喊，“我可是要成为海贼王的男人，才不会被你抓到，烟男！”

    “这样下去不行。”

    身为草帽海贼团智将的山治不由皱起眉头。

    斯摩格是自然系果实能力者，手上的武器十手又是海楼石制成，对路飞有一定的克制。

    如果他们能击败斯摩格，也不会被追了一路。

    甚至斯摩格迟迟没有追上他们，也让山治感到奇怪。

    结合斯摩格有着白色猎人的称号。

    “这家伙很有可能是想消耗我们的体力，然后再出手……”

    “在狩猎过程中，这是一种很常见的手段，等到猎物感到疲惫的时候，猎人再选择出手，可以轻松击杀猎物。”

    作为头脑担当的山治开始在心里暗想。

    可如果就这样跑向黄金梅利号，不仅摆脱不了斯摩格，还有可能给娜美带去危险！

    信奉骑士道精神的山治，无法允许这样的事情发生！

    思来想去，山治决定分开行动。

    就算斯摩格的能力再怎么厉害，也不可能同时追捕两个人。

    而且……

    路飞是草帽海贼团的船长。

    作为船员的山治，心里坚信，他不会被抓到！

    “嗯，我知道了，那我们在梅丽号那里汇合！”

    路飞点了点头，然后甩出手臂，无限延长，抓向街道一旁的指示牌。

    山治二话不说，突然停下脚步，转身向着另一条街道狂奔。

    下一秒。

    路飞发动橡胶能力，将自己弹射出去，把斯摩格远远甩在后面。

    “想要分开逃跑吗？”

    斯摩格喃喃自语，但相对于山治，他更在意路飞。

    于是，斯摩格比划一个手势，让其他人去追山治，自己则化身成一团烟雾，继续追击路飞。

    “路飞，你是跑不掉的！”

    斯摩格语气坚定的吼道。

    与此同时，路飞将斯摩格甩开三四个街道的距离。

    想着把斯摩格甩的再远一点，就赶去梅里号。

    不过……

    路飞这次引发的骚乱过于严重。

    除了斯摩格跟他的海兵全体出动，罗格镇的警察，以及巴基海贼团，也全都在找路飞。

    即便没有斯摩格，敌人也随处可见！

    “路飞，是那个路飞，快抓住他！”

    “不要让他跑了！”

    “赶紧联络斯摩格上校，路飞在这里！”

    很快又是一批海兵发现路飞。

    这些海兵分工明确，发动攻击的开始发动攻击，联络斯摩格的开始联络斯摩格。

    “才不会让你们得逞呢！”

    路飞见状，索性五指抓拳，瞄准其中一名海兵手里的通讯设备，一把将拳头甩了过去。

    嘭！

    一声闷响过后，这名海军手里的通讯设备直接七零八落。

    无法跟斯摩格取得联系。

    路飞更是露出了灿烂的笑容。

    他向往的正是这种冒险！

    “我要去伟大航路！”

    “我是要成为海贼王的男人！”

    “谁也不能阻止我！”

    咻！

    语毕的瞬间，路飞双脚用力一蹬，一跃而起，身体向后弯曲，双手紧紧握拳，积蓄力量。

    “橡胶橡胶的……”

    “机关枪！”

    只见路飞快速挥舞双拳，好似出现了无数道残影。

    数十道拳头涌入海兵队伍，将这些人轻而易举的打飞！

    全部秒杀！

    不过……

    路飞的突然出手，也引起了其他海兵跟警察的注意。

    啪嗒！

    路飞飞速落地，用手按住差点飞扬出去的草帽。

    “怎么有这么多的海军啊！”

    路飞忍不住吐槽，视线环顾四周，很快发现了一条狭窄的胡同。

    只能让五个人并肩走过的宽度。

    “这边！”

    路飞自言自语，拔腿就跑。

    虽然一路上遇到的海兵跟警察全部被路飞轻松打飞，但追击路飞的人不仅没有减少，反而越来越多。

    “又有海军。”

    忽然，就在路飞即将穿过这条胡同的时候。

    一名身穿海军曹长制服的黑发男子映入路飞眼帘。

    而这个男人也很快注意到路飞。

    双方四目相对。

    正是索罗！

    路飞上下打量着这名海军。

    个高比自己要高出一些，剑眉星眸，清新俊逸，腰间悬挂着一把细长的武士刀。

    看到他的第一反应，路飞便笃定这名海军是跑过来抓他的。

    索罗也认出了路飞。

    而他看到路飞的第一反应便是喃喃自语起来，“什么情况，路飞现在这个时候，不是应该被斯摩格抓到了吗？”

    注意到天气变化，索罗推出了大概的剧情发展。

    “想要封锁我的去路吗，别想得逞！”

    “我可是要成为海贼王的男人！”

    然而路飞根本没给索罗说话的机会，他一把甩动手臂，向着另一个出口延长出去。

    “橡胶橡胶的……”

    “手枪！”

    只见路飞利用橡胶伸缩的反动力挥向索罗。

    嘭！

    伴随着一声巨响，路飞的拳头与索罗擦肩而过，撞击到一旁的建筑上，烟雾向着四周漫延出去，在上面留下蜘蛛网状一般的裂痕。

    路飞的手臂顺势收缩回去，却有些诧异。

    自己的攻击，被对方躲开了？

    不。

    这个海军，是预判出了自己的攻击路径，然后以刚刚好的擦肩而过躲开了自己的攻击！

    轻松自如！

    “那个……”

    就在路飞内心感到诧异的时候，索罗缓缓开口，“我到点下班了，正准备回家，打架能麻烦你去找别人吗？”

    路飞：“？？？”

