    “一！”男人冷声喊。

    一阵沉默，顾云汐说不出是什么感觉，这个时候逃跑是不可能的了，夏若晴和她必须要留下一个，陆琛的意思呢！

    陆琛不语。

    “二！”

    冰冷的数字如同催命符一般再一次响起，顾云汐忍不住抬头看着陆琛，四目相对，顾云汐居然看不清他的表情，她会选择她吗？

    “三！”

    “放了夏若晴。”他平静开口，眼睛却不曾从顾云汐脸上移开。

    顾云汐突然一笑，仅存的最后一点希望全部破灭，心碎，梦醒。

    原来，她还是比不上夏若晴……

    心这一次居然没有太多的疼痛，因为已经麻木。

    她知道陆琛是残忍的，可是没有想过会这么残忍，为了夏若晴居然要让她牺牲性命，用她的命去换那个女人的命……

    曾经的甜言蜜语弥漫脑海，顾云汐你只能是我的女人，顾云汐我爱你，顾云汐我们不离婚，顾云汐你这辈子永远只能是我的女人……

    一起经历的画面出现在眼前，他为她被母亲打，十指相扣去看电影，他背着她对柔情，他狂吃醋的冰冷表情，他一遍遍在她耳边低喃这辈子只爱她的邪魅笑容……

    多么可笑的誓言，可怜的她居然相信了，就在刚才她跪下的时候他还说“我还没玩腻，所以不离婚”这句话让她的心里还很不争气的出现了一丝温暖，可是现在……

    顾云汐，你真傻！

    她在他心里就是这么卑微，不，她从来就没有进过他的心里。

    他的眼里心里只有那个叫夏若晴女人……

    陆琛的枪直接指向她额头，目光冰冷，他的薄唇动了动却发不出任何声音，四目相望，一眼万年。

    一切突然好像过去了很久，过眼云烟，他们在也回不去了。

    顾云汐转头走了进去，每一步都是那么沉重，陆琛，你给过我灿烂美好的天堂，却也是你一次次把我推入黑暗的地狱。

    谢谢你让我不得不相信你的真面目，让我不要在继续像一个傻子一样一次次的欺骗自己。

    你欠我的这辈子永远都还不了，你欠我的，你欠我的！

    她从来就不是逆来顺受的女人，要不是因为这里有雨泽她绝不会拿命去换夏若晴，她做的这一切都是为了雨泽。

    陆琛，这辈子我绝不会原谅你！

    顾云汐被两个黑衣人抓住，夏若晴和她擦肩而过的时候嘴角扬起了一抹不经意的笑容。

    顾云汐，你输了，一败涂地！

    “琛。”夏若晴梨花带雨的扑进陆琛的怀里，嘴角露出胜利的微笑。

    陆琛选择了她，他终于回来了，回到她身边了，虽然他现在这么做是为了伊蜜，不过她相信总有一天这个男人一定会爱上自己。

    “我们走吧！”他开车坐了进去，自始至终没有在看顾云汐一眼。

    车子的灯消失在了门口，顾云汐的心也跟着沉入谷底。

    陈祺祺大摇大摆的走了过来，抬起手一把挑起了她的下巴，无耻嘲笑“看到了吗？你永远都无法取代我表姐在陆琛心里的位置，陆琛为了她最后牺牲了你，你真可怜！”

    “可怜的说你吧，陈祺祺！”顾云汐旁边的男人突然一笑，目光有意无意的看着她。

    陈祺祺笑容僵住，什么意思？

    只见男人突然放开顾云汐的手掏出绳子捆住她的双手。

    “你们这是干什么，我可是你的雇主。”陈祺祺脸色冰冷，心里一阵不详预感油然而生。

    男人朝她身上吐了一口唾沫，目光十分不屑，“夏若晴说了，她绑架顾云汐只是为了让她看清什么是现实。而你觊觎她的男人这么多年，必须死！”

    陈祺祺一怔，“不可能，表姐说她不可能杀我的，她还答应帮我东山再起呢，不可能，不可能！”

    外面七八十号的男人哈哈大笑起来，那讽刺的笑声毫不掩饰得笑她天真。

    “你以为你是谁？顾云汐是黎逸寒的人她不敢动。而你，只是一只被她利用多年的狗而已，夏若晴说她讨厌你，从小到大就讨厌你，恨不得你死！”男人说完抓着顾云汐就走。

    顾云汐面无表情的看了她一眼，“其实你也很可怜！”

    “夏若晴你这个贱人！”陈琪琪骂了一句转身就走。

    外面的男人围了上来，只见几个男人把几桶像水一样的液体倒在墙上，空气中立刻散发着刺鼻的味道。

    那是……汽油！

    “我们也是拿人钱财帮人做事，陈小姐，一路走好！”男人说完拉着顾云汐出去了。

    “你们让我出去，我不要死，我不要死。”陈琪琪想去推开那堵人肉墙，不过每一次都被他们无情的又推在地上。

    陈祺祺心里生出了恐惧，夏若晴！夏若晴！

    “你们让我出去，我要出去……”求生的意识让陈祺祺没有放弃，可是一次次的努力只是换来他们无情的拳打脚踢。

    “好了，关门。”不知是谁喊了一句。

    “不要，不要这样，放了我吧……”陈祺祺恐惧的看着破破烂烂的大门无情的关闭，双手用力的拍打在上门已经没有知觉。

    顾云汐呆呆的看着面前黑衣人们忙碌的背影，她好像听不见任何声音了，只看见那些人的嘴巴在不停的动着，内心安静，表情平静的看着他们点火，平静的看着陈祺祺挣扎的样子……

    “顾小姐，让你受惊真对不起！”黑衣人说了一句陆陆续续的走了。

    这个顾云汐他们可不敢惹，他们没有忘记她的靠山是黎逸寒，得罪了那个大人物，死亡就是下场。

    顾云汐看着眼前越来越大的大火，透着破烂的大门她看到陈祺祺一脸恐惧梨花带雨的表情，看到她在不停挣扎却没有挣脱出来的无措，看到她好像朝着自己说着什么脸上露出卑微的哀求，熊熊烈火似乎要把她吞噬，她想转身脑袋却突然传来一阵致命的疼痛。

    “啊！”她尖叫一身坐倒在地上，眼睛依旧看着眼前不停燃烧的房子，脑海里出现了一幕幕她从未见过的场景……

    “小乔，以后他就是你要嫁的人了，他叫陆琛是你陆爷爷的大孙子，以后你就叫他陆哥哥好不好？”

    “妈妈，陆哥哥长的好好看哦！”

    “那以后你们结婚好不好？”

    “结婚好吃吗？”

    “就知道吃，结婚就是两个喜欢的人走一起啊，以后你们会结婚会有自己的孩子会有一个幸福的家，你喜欢陆哥哥吗？”

    她点点头露出两颗老虎牙笑了，“喜欢，我很喜欢陆哥哥。”

    穿着银白色小西服的漂亮男孩面无表情的朝她伸出手，“你好，我叫陆琛，以后请多多关照。”

    …………

    “老公，陆家为什么要放火烧我们乔家，这到底是怎么回事？”女人一边着急的问一边分快的收着东西。

    “伊冰刚才上吊死在房间里了，陆中石一口咬定是爸杀的就放火，具体的出去了在说，这些东西不要了，小乔呢！”温柔如玉的男人着急的环顾四周。

    小女孩的声音在角落里响起，“爸爸，我在这里。”

    “糟糕，雨陌和雨泽呢！”女人叫了一声。

    “快点去找。”男人看了一眼小女孩；“你在这里躲着，等爸爸把你哥哥们找回来在来接你，不要哭不要说话。”

    “爸爸，你快点回来。”小女孩点点头，紧紧的趴在角落里。

    “顾云汐你救救我，救命啊！”一个歇斯底里的尖叫声打破了她的回忆，慢慢的回过神来就看到陈祺祺站在火里朝她喊。

    “顾云汐你救救我，求求你救救我……”陈祺祺的声音越来越虚弱，苍白着脸哀求的看着她。

    顾云汐已经是泪流满面，她想起来了，她全部都想起来了，她是乔小乔……

    “救救我，救救我吧顾云汐。”火势越来越大，破烂的洞口已经被大火吞噬，只留下一声比一声虚弱的求救声。

    顾云汐颤颤巍巍的站起来，眼环四周看到两颗树上中间挂着一跟粗大的竹竿跑了过去。

    陈祺祺，我这就来救你……

    曾经乔家所遭受的一幕幕都出现在她脑海里，现在她已经不能坐视不管陈祺祺了，尽管她一次次的想要自己的命她也选择救她，乔家发生的一切她不想在看一次，陈祺祺她一定要救。

    她用力的拿起竹竿跑了过去，熊熊大火已经把木门烧得失去了样子，顾云汐拿竹竿去挑门锁，他记得他们只是把她锁了并没有上锁，只要把它打开就没事了。

    她使岀浑身力气去拍打却无动于衷，干的竹竿已经被大火烧了起来，情急之下她管不了那么多拿起地上黑衣人扔的铁棍冲进火海。

    大火薰烧得她差一点死过去，使出吃奶的力气强忍着火势去敲开门，“陈祺祺，陈祺祺你还好吗？”

    “救救我顾云汐，救我……”里面传来她越来越小的声音。

    一下，二下……顾云汐觉得身上要把热熟了，还是不行。

    顾云汐退出来跑着去找水，火房绕了一圈幸运的是在桃花树下找到了一个没有耳朵的铁桶里装有半桶脏水，她顾不上太多提起就往门口跑，举桶底一泼就灭掉了锁口的地方。

    顾云汐扔下捅就去撬开锁把，以这么大的火势不到一会这里就会又燃起来，而且这个木房本来就已经摇摇欲坠说不定下一秒就塌了。

    “啊！”她捡起地上的铁棍去打，铁棍传来的炙热让她差一点就扔出去，可是她不能，现在没有多少时间了，所以她闻到了一股烤肉的味道。

    “啊！”她吼了一句伸着棍子打锁口，一下，两下，三下……

    突然听到咚的一声锁环掉了，顾云汐用棍子一推门就开了，她着急的朝里面喊：“陈祺祺，看到了就出来。”

    陈祺祺抬头就看到顾云汐举着棍子站在门口喊，眼睛一热站起来不顾大火飞快的跑了出去。

    “快走。”她一把大力拽住顾云汐的手就跑，两人刚立刻房子一米左右房子就哐哐的塌了下来，火继续燃烧着，两人在脸色苍白气喘吁吁中却相视一笑。

    死里逃生的感觉，真好！

    “你没事吧！”

    “谢谢你！”

    两人的声音同时响起。

    顾云汐呵呵一笑，“没事就好。”

    陈祺祺的目光也温柔了下来，那是一种她从未见过的眼神，里面充满了激动和感谢，两人又是一笑坐在地上喘着气。

    “谢谢你，还有之前的事对不起。”陈祺祺真诚的说。

    顾云汐咧嘴一笑，“这个可不是你的风格。”

    “我就是太傻太蠢才会相信夏若晴对我好，今天她赐给我的这些总有一天我会加倍的把它还回去！”说到夏若晴她的目光又冷了。

    顾云汐看着她充满仇恨的表情又是一怔，冤冤相报何时了啊！

    她又愣了一下，那她乔家的仇呢？

    “乔家就只剩下我们两个了，以陆家的势力我们绝不会占到任何好处，我想爷爷奶奶在九泉之下也不希望我们这么做，现在的生活我很知足，在这个世上我就你一个亲人了，我输不起。”

    雨泽的声音突然在耳边响起。

    是啊，以她和雨泽根本就不能和陆家抗衡，现在她就剩下雨泽这么一个亲人了，她确实是输不起。

    “想什么。”陈祺祺问。

    顾云汐回过神来，“走吧，这个地方我们要尽快离开。”

    这里是偏僻的乡下，两人摸黑靠在暗亮的月色当照明灯走出了泥路，因为身上都没有手机附近又没有房子两人只能沿着水泥马路走，一路上都没有在说话。

    不知过了多久顾云汐的肚子叫了出来，她尴尬的揉揉肚子笑道：“今天没吃饭，饿了。”

    “这里离市中心很远着呢，今天我们是回不去了。来的时候在这附近发现一片西瓜地，我去给你摘一个回来。”陈祺祺脸色平静的说。

    顾云汐嗤笑一声，“想不到我们还有这么平静说话的时候。”

    “是啊，我也没想到。”她转身看着后方，“火小了，看来都烧光了。”

    见顾云汐没反应她不解的问，“你怎么不回头看看，把那个地方记住。”

    顾云汐笑了一声，“我不习惯回头。”

    陈祺祺沉默了，过了半晌才问，“那你和陆琛……”她停了下来，脸色充满了自责。

    都是她害的，这件事和她的所作所为他脱不了关系，她第一次发现自己有多么可恶。

    “其实我还应该感谢你，我一直在犹豫要不要和陆琛离婚，今天发生的一切让我的心彻彻底底的死了，我终于能做到不在留恋那个不属于我的人了。”

    月光下她咧嘴微笑，平静，温柔。

