    今天注定了不是寻常的一天，从上午开始新闻就进行了轮番轰炸，网络各大论坛、微博都在不断的刷新着热度。

    肖甜的名字牢牢占据了热搜榜单的第一位，而紧跟着下一位则是肖甜大婚，恐怕就是肖甜最红的时候都没有这么高涨的人气。

    然而这一切到了下午两点的时候来了一个峰回路转，另外一个更让粉丝疯狂的消息跟着爆了出来。

    蓝戈和林妍恋情公开！

    这无疑于是另外一颗炸弹，不不不，应该说是中子弹更为确切一些。

    我看着电脑屏幕上那一张合照，里面是蓝戈和林妍搂在一起笑的很甜，尤其是林妍，两只眼睛透着星辰般的光彩，看得人移不开视线。

    不是吧……蓝戈昨天说的是真的？

    他拿和林妍的恋情炒作抢了肖甜的头条！！

    上一次我去片场的时候，他对林妍的态度明明连友好都算不上啊！怎么这会就变成了腻歪到不行的小情侣了呢？

    是他们这个圈子我不懂，还是我老了跟不上潮流了……

    很快，因为蓝戈和林妍恋情的曝光，网上的热度又是新一轮的风起云涌。肖甜的热搜退到了第四位，前三位都是和蓝戈有关，就连林妍的名字都排到了第二。

    可想而知，蓝戈现在正是当红，这么一炒恋情那更是无人能与之争锋。

    看着看着，我轻叹一声。

    我知道，蓝戈这是在帮我，不然他昨天也不会给我那一通电话了。

    突然莫名觉得被感动到了，其实我对蓝戈也不怎么好，我只是想不通这样一个小鲜肉怎么会对我一直黏黏糊糊。

    或许，我应该发挥一下姐姐的角色了，对蓝戈稍微那么温柔照拂一点吧。

    后来我才知道，蓝戈并不是完全因为我才这样做的。黎堂峰更是在背后着实出了不少力，尤其是给蓝戈的新电影投资出了很可观的数额，蓝戈这样做不但是对我的帮助，更是对黎堂峰的投桃报李。

    所谓养兵千日用兵一时，大概就是这个意思吧。可惜，这时候的我并没有察觉到这一点。

    看着网上不断刷新出来的帖子和热搜排行，我心里长长的舒了口气。

    起码今天过去，整个平城恐怕也没多少目光注视在双木集团的身上了，怎么说娱乐圈的火热八卦都比商界的风云变幻来的好看。

    只要让双木集团从这段风口浪尖里退出来，下面的事情才好一步步的去完成，我已经有点迫不及待想要看到明天那些高层的脸了！

    想到明早还要去双木集团，我心里就有点跃跃欲试。

    倒是领导在一旁宽慰我，说什么做大事的人更应该淡定，要有泰山崩于前而面不改色的魄力和定力。

    我默默的瘪瘪嘴：“我可没想做什么大事，我想的只是……让爷爷的心血不至于这么快被瓜分。”

    又过去了一天，柳爷爷和管家还是下落不明，失踪二字可以解释。

    如果不是柳爷爷的身份不一般，估计这会家人可能早就放弃了，毕竟那是海域，虽然是内陆海，但也是海域。

    正要在这里失踪了，天知道会漂到哪里去……

    心情沉甸甸的，我依偎在黎堂峰的怀里，任由他一下一下的抚摸着我的头发。

    黎堂峰说：“别想太多，有时候事情就得一步步的来。”

    我点点头，除了这样宽慰自己，我也找不出其他的办法了。

    柳爷爷一天没找回，就一天无法定论，甚至柳家连个正经的讣告或丧事都不能着手去办。

    知道这个消息后，柳母也唏嘘不已，整个柳家一片愁云惨淡。

    我伸手从柜子里拿出了一只盒子，这是之前秦知善给我的东西，说是我的生母留下来的，到现在我都没仔细的看过。

    这会心情低落，不如就看看吧，我爱财，说不定这样可以抢救一下我那脆弱的小心脏。

    盒子颇有点分量，我歪在黎堂峰的怀里越发会觉得自己娇弱无比。最后还是领导帮忙，我才打开了尘封已久的盒子。

    这盒子是木质的，上面有一个很精致的暗锁，光是这个盒子恐怕就分量不轻。

    再看盒子里的东西，金银翠玉，钻戒首饰，几乎都齐全了。看得我眼珠子一阵发直。

    我生母柳心乔不愧是柳家最受宠的小女儿，光是这些珠宝配饰就价值不菲了吧！而且这些东西还是被她遗落在秦知善手里的，也就是说她回到柳家的时候根本没想过要向秦知善讨要这些。

    这就是真正的豪门大小姐吧……这么的财大气粗。

    黎堂峰拿起一只水润通透的镯子仔细看了看，最后点评道：“这镯子不错，跟我外婆给你的那一只成色几乎差不多了，好东西。”

    我一阵激动，有种翻身做主人的畅快感，连忙清点了一下盒子里的全部首饰。

    玉镯子两对，共四只；耳坠四副，共八只；各色材质的项链六件，其中一半是玉质，一半是钻石；手链一样是六件，跟项链的花色设计是一套的；除此之外，还有戒指十来个，这里面总算有一两件金器了。

    总结下来，柳心乔这个人更喜欢钻石和玉器。

    大概是觉得金器艳俗吧，这首饰盒子里的金器并不多，大部分也只是点缀，算不得主体。

    我看得满眼惊讶，盘点了一番后又把这些慢慢的放好。

    盒子里的项链耳坠等都是有独自的包装盒，这些包装盒是半透明的，跟市面上买卖看见的包装盒并不一样，这显然是柳心乔当初特别定制的盒子。

    将它们一件件的按照原样放回去，我的动作都透着虔诚。

    突然，我拿起一只戒指的包装盒时发现了这个盒子的海绵底座有些不平整，便下意识的伸出手指压了压。

    只听一声细不可闻的咔哒瞬间在耳边响起，指腹下也察觉到一丝异样。

    黎堂峰见我脸色不对，问：“怎么了？”

    我说：“这个盒子……有点怪。”

    说着，我就动手拆起这个盒子来，大概是我的动作太过彪悍直接，看得领导满脸的错愕。

    我手里使不上劲，索性将盒子塞给黎堂峰：“你帮我拽开，我要看看下面是什么。”

    黎堂峰一边接过盒子一边说：“会不会是你想多了，这么小的一个盒子里能有什么。”

    他刚说完，手里的小盒子就被拆开一分为二。

    只见盒子的底部，端端正正的叠着一个正方形，大小只有一厘米左右。

    我小心翼翼的用指尖捻起这个正方形，和黎堂峰对视了几秒，然后慢慢的打开了这个小巧精致的用纸叠成的形状。

    这纸的材质也跟一般纸张不一样，它更像是轻薄的油纸，带着半透明的质感，却意外的轻巧。如果不是眼睛能看到，我几乎以为自己手里没有东西，这重量真是感人……

    展开一看，这是一封信。

    或者说，这是一封没有寄出去的信。

    上面的黑色墨迹透着写信人的一笔好字，这是我生母柳心乔留下的。

    纸上写着：

    知善旧友，展信安。

    我已经平安抵达，原本不想再叨扰你和姐姐，但我发现了一些事，想跟你好好谈一次。苦于没有机会，只能写在这里，望见谅。

    我和你的一段往事早已应该放下，你和姐姐是有颇深的缘分，心乔衷心的祝福。

    过往种种不必再提，我也不会再回来，只是那个孩子的身世你不应该隐瞒姐姐。姐姐自小聪慧，这些事情你瞒着她也不是长久之计，反而会坏了你们夫妻的感情。

    希望你能找到一个合适的机会向她坦白，放心，这件事只能由你说出口，我是不会给自己平添麻烦。

    祝好，永不再见。

    柳心乔。

    这看起来……像是一封诀别信，但明显这也是一封没有寄出去的诀别信。

    信里的内容更是古怪，那个孩子的身世……指的是我吗？

    可是如果是我，柳心乔又怎么主动让秦知善告诉秦妈呢？这种事不是应该瞒在肚子里，最好一起带进棺材去，一辈子都不对任何人提起才对吧。

    我看不懂了，眨了眨眼睛看着黎堂峰。

    首饰盒里的意外发现让人措手不及，而且我可以确定，秦知善也没发现这个秘密。所以才能任由这个盒子转到我的手上，还没有收走这封信。

    我想了想，索性和黎堂峰一起把所有单独的首饰盒子一一拆开，生怕自己再次错过某些重要的信息。

    很可惜，这么多的首饰盒里，只有这一个里面有这封信。

    我惆怅了，双木集团那边的事情还没有处理完，手里又出现了这么一个莫名其妙的信息。

    我甚至不能断定这个信息对我有用还是无用，只能先将这封信收好，至于里面的谜题还是得等到以后有机会再解开了。

    一夜好眠，早晨起来的时候，我挺着肚子站在窗前大声背了一遍毛爷爷的《沁园春?雪》，念完后我看了一眼身后已经被我震的不知所措的黎堂峰。

    弯起嘴角，我笑道：“老公，快起来吃饭吧，等会还得去打老虎呢！”

    “好好。”黎堂峰忙不迭的穿衣起身。

    此时，窗外的太阳才刚刚露出一角……

