    那一夜，马三在河边坐了一夜。

    　　他看着波光粼粼的河水，看看月亮，看看手里的荷包，眉头皱成了山川。

    　　也不知道他是哪儿受伤了，马三这一夜，比起这黑夜，还要深邃上几分。

    　　自打马三生病起，齐凤甲就注意到了马三的异常。

    　　今夜，马三和里彦的争执齐凤甲更是看在了眼里，只是关于这种事儿，他不方便站出来。

    　　等里彦走后，齐凤甲几次走向河边，最终看着月光下的马三，叹了一口气，这才走了出去。

    　　“齐先生，您说，爱一个人，有错吗？”

    　　当时的马三，问了这样的一句话。只是那时候的他不知道，几十年后，会有人问出了同样一句话。

    　　齐凤甲摇了摇头。

    　　“若是你的生命中只剩下了爱情，自然没错。但我不一样。”

    　　看着河水的马三突然转过头来，眉头一皱：“哦，齐先生有什么不同？”

    　　“因为我还要看看这世间，我那师傅，道理忒多，性子太执拗。他总以为只要把道理讲透，人人都懂，这个世间的人将会快乐上不少。但我，不那么认为。”

    　   马三的注意力完全被齐凤甲给吸引了，立马转头。

    　　“哦，齐先生有何高见？”

    　　“我只是觉得，你走过的路越多，看到的世界越广阔，越会觉得天地广大。渺沧海之一粟，羡长江之无穷。懂得越多，越悲伤。”

    　　马三转过头，继续看着河水。对于他来说，想不通的问题，不想便是。

    　　“但我们能对自己失望，却不能对这个世间失望。”齐凤甲补充了一句。

    　　马三不懂，低着头，不知道该怎么回答。齐凤甲讲的东西更为宽广、浩大。他似乎比自己还悲伤，但此时的马三，还是不能从手里的那个荷包中走出来。

    　　“这是我师弟说的，他以后将会成为夫子。”齐凤甲没有管马三，满脸骄傲的说道。

    　　马三叹了一口气。

    　　“果然，人类的悲喜并不相通。”马三在心里暗自说了一句。

    　　只是，他没有想到，齐凤甲话锋一转，接着说道：“所以，人生本就充满了悲剧，难道还能再坏一点吗？人生不过短短几十载，不如让自己快乐一些。爱一个人，那便去追；爱一座山，那便去攀；喜欢河流，那就趟过去；喜欢天空，那便跳起来看看。人生几十年而已，只要不损人，为什么不过得潇洒一些？”

    　　听到这话的马三肩头一震，双眸之中，有一抹光。

    　　“齐先生当真这样认为？”

    　　“当真。”

    　　“那如果喜欢的不是女人呢？”马三急忙问道，他转过头看着齐凤甲，眼里有光。

    　　齐凤甲奇怪的看了一眼马三，没有回答他，只是皱起了眉头。

    　　“那如果不是人族呢？”马三没有管齐凤甲，继续问道。

    　　“或者，你们在一起，违背了公序良俗呢？”马三不依不挠。

    　　一连三个问题，齐凤甲都没有回答。

    　　马三眼里的光消散了，缓缓的转过了身子。

    　　“爱，只与爱有关，和其它无关。”

    　　听到齐凤甲这话，正在缓缓转过身子的马三如同被人制住了关窍一般，动弹不得。

    　  “而且公序良俗，成为良俗之前，也有人质疑过。还是那句话，当不损害他人之时，便可。多少伤害，假汝爱之名；能让周围感受到美好的爱，便可。”

    　　马三猛然转身，可他只看到了齐凤甲远去的背影。

    　　他在河边坐了一夜，他把心沉了下来，细细咀嚼着方才齐凤甲的那些话。

    　　火光，呼喊，咆哮都和他无关。

    　　可到了第二天，一切都变了。

    　　村长的家毁于一场大火，只有一双儿女免于那场大火。除了村长夫妇葬身于火海之外，一位去村长家拜访的长者，希澈的五爷爷也倒在了大火之中。不过他还好，被及时救了出来，只是暂时没有清醒。

    　  村子里的人向来有善和睦，虽然是两个不同的姓氏。但这么多年过去了，血脉交错复杂，也宛如一家人。

    　　发生了这事儿，他们第一反应，自然便是想到了齐凤甲。

    　　而且，昨夜齐凤甲消失了一段时间，恰好被人发现了。

    　　这一切，显得顺理成章。

    　  村民们把齐凤甲一行人绑了起来，准备烧死他们以告慰村长的在天之灵。

    　　齐凤甲没有反抗，也没有辩驳。他任由村里人把自己绑了起来，任由他们把自己架在了柴禾上。

    　　齐凤甲不是不能反抗，只是不想。

    　　愤怒的村民们，看着成为废墟的村长家，看着如木炭般漆黑的村长两夫妻，听不见任何的解释。包括马三的呐喊，他告诉村里人，昨夜齐凤甲和他在一起，劝解他。

    　　可当村里人问齐凤甲为什么劝解他的时候，马三说不出话来了。

    　　他实在无法向村里人开口，他实在无法告诉他们齐凤甲劝解自己，是因为自己看上了一个男人。

    　　而且，他在人群中看到了里彦。

    　　如此一来，被架在柴火上的马三更加说不出一句话。

    　　大火烧了起来，看着丝毫不反抗的一行人，里彦终于忍不住了。

    　　他冲了出来，为齐凤甲辩护，为马三辩护，为中原大地上的来者辩护。

    　　昨夜他回到了屋子，发现荷包不见了，急忙回到河边，恰好听到齐凤甲的那一席话。

    　　里彦说出了一起，说出了里嫣和马三的一切。

    　  火灭了，村里人沉默了。

    　　齐凤甲笑了，马三和里彦都低着头，没有言语。可村里人却越发的愤怒，虽然他们相信里彦，可里彦和马三的事儿，让他们同样的难以接受。

    　　“男人，怎么能够喜欢男人？”

    　　“丢脸！”

    　　“下流！”

    　　“无耻！”

    　　在短暂的沉默后，巨大的叫骂声淹没了二人众人。他们做出了一个决定，把火刑改为浸猪笼。

    　  对于火刑，齐凤甲沉默是想看马三和里彦相爱的勇气；面对浸猪笼，齐凤甲自然不会坐以待毙。

    　　大水牛从腰间拔出，刀若游龙，几刀便把村里人都放倒在地。当然，齐凤甲下手极为的有分寸，没有真个儿下死手。

    　  齐凤甲救下了两人，但村里人却抓住了其它的工匠。

    　　村里人都有修为，只不过被这村里的大阵给压制住了。他们要针对其它没有修为的凡俗工匠，齐凤甲也没有办法。

    　　可他们居然过分的当着齐凤甲的面，杀了几个工匠。

    　　这些工匠，为了这些村民有更好的日子而来，他们带来了先进的技术，但他们怎么都没有想到，自己居然死在了村民的刀下。

    　　齐凤甲不再沉默，大水牛绽放光芒，村子里血光一片。

    　　齐凤甲修为虽然被这大阵压制，可他战力仍在，加上的对刀的感悟，放眼当时的天下，无人能出其右。

    　　刀锋所到之处，血流成河。

    　　可老话有云：双拳难敌四手。齐凤甲也受了伤，眼看事情越来越大，无法处理之时，铁里木村终于出现了一个老家伙。

    　　他比起如今的大长老等人辈分还要高，他的出现，压下了此事的同时，还护住了里彦。

    　　而且，村长家被毁一事，也出现了转机。

    　　那位老人醒了，但醒过来的他只是指了指村长家的大女儿之后，便撒手人寰。

    　　他没有留下一句话，但是却把所有的苦难留给了那叫希卜的小女孩。

    　  之后的事儿，显而易见。

    　　村里人要处死这小女孩，虽然那位长者觉得此事有蹊跷，可事到如此，他也不好多说。只能找了一个机会，向齐凤甲等人道歉，在齐凤甲等人出去之时，把希卜藏在了齐凤甲身边，这才保住了希卜一命。

    　　当然，当着村里人的面。

    　  希卜仍然是大逆不道的孩子，是个弑父杀母的坏人。那位长者也只能在村里留下规矩，若是希卜回来，当继续问罪。

    　　虽然大家都知道，长者有意维护希卜，可却没人反对。

    　　当然，经过此事，马三自然也无法留在村子里。

    　　在离开村子的时候，他再次看到了里嫣。

    　　两人最大的默契，是心知肚明，却心照不宣。

    　　马三告诉里嫣，他要去外面的世界看看，他想念长安的桃花了。

    　　他告诉里嫣，外面的世界很好。

    　　但他们都知道，这只是为分别找了一个借口而已。

    　　从此之后，无论是里嫣还是里彦，都消失在了这个村子里。

    　　不过，村里却多了一个怪人。

    　　孩子们叫他：桃花叔。

    　　……

    　　徐长安听完这故事，看了马三一眼。

    　　马三低着头，仿佛犯了错一般。

    　　若不是当初齐凤甲救了马三，点了马三。身为开天境巅峰的马三，也不会在楼兰的时候因为徐长安的一句话便放过卿九。

    　　这是齐凤甲的面子，这是夫子庙的面子。

    　　徐长安看着如同蚕蛹的两人，看了一眼商议完毕的三位长老，走上前去，微微弯腰表示尊重，随后拱手道：“三位长老，先放开二人，当年的真相，我来解开！”

    　　大长老眼睛眯了起来。

    　　“凭什么相信你？”

    　　“因为我是黑袍算命先生口中的那个人！”

    　　............................

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

