    在进入梦仙台的一瞬，王升感受到了那股催自己入眠入梦的道韵，也多少明悟了梦仙台的主要作用——

    补全修士心境，让修士在恍若真实的梦境中历练感悟。

    所以说……

    梦境的起点，他是一个古代青楼的龟公，这是几个意思？

    梦仙台都嫌他这辈子没碰过女色？

    睁眼‘醒来’，他就出现在一个古香古色的阁楼中，入目便是一些盛装古装的男男女女在那勾肩搭背，还有个面容丑恶的胖子一脚踹了过来，用古调吼了一句。

    “挡路干啥玩意啊！还不去给大爷端酒！”

    王升不由对此人瞠目而视，本想略施惩戒，这胖子又是一脚踹了过来。

    于是，王升抬起左脚，心底已经计算清楚要踢在这胖子的膝盖位置，但他刚提腿，就感觉到了这具身体的虚弱以及动作的缓慢……

    自己第二次被踹，胯骨被踹了一脚，身体重重的砸在了地上。

    一旁那浓妆艳抹的年轻姑娘连忙拉住了这个锦衣佩玉的胖子，连连撒娇，这才让胖子冷哼一声，搂着这姑娘扬长而去。

    “行吧，还有这种设定。”

    王道长趴在地上观察了下四周，有跟他差不多打扮的两个龟公跑了过来，把他拉着去了后院。

    一名明显年长也明显更虚弱的龟公责备了他两句，一人则是叹了口气，告诉王升不要太犟，今天这事要是让他们的头发现了，那肯定又要饿他几天。

    很快，王道长就适应了自己的角色，因为周遭的这一切都是如此真实。

    而且他清楚知道自己是来梦境中历练的，若是不能融入红尘之中，恐怕历练的效果会大打折扣。

    王升很快调整好状态，就跟着一同回到了工作岗位上。

    虽然不会卑躬屈膝的迎来送往，但端茶倒水也颇为利落；有几次端着饭菜，送去一些明显比较‘高档’的包房，还能见到里面那些……比较混乱的情形。

    这些大概就是房中术吧，房中术。

    好歹王升上辈子也达到了‘阅遍天下小电影而心中无码’的至强境界，也有过几任女朋友，对这些画面并没有感觉有什么冲击。

    大概，这是梦仙台的失算之处。

    王升不由也是暗想，女仙进梦境，要是跟自己差不多的剧本，那……

    有点意思。

    梦仙台应该不会这么搞事，毕竟仙子们都追求冰清玉洁。

    快天亮时，他们总算结束了工作，客人们也大多趁着夜色未退离开了。

    王升在几个人挤着的土炕上，思索着接下来自己该做什么。

    若要炼心，最好的办法就是让自己真的代入到梦境中，而不是站在此时这种观察者的视角；若要代入梦境，王升就要有一个目标。

    仔细感受了下，梦境世界存在元气，但元气的量很少，浓度也只有地球地灵封禁没解开时的十分之一。

    而且这里是俗世，自己这具身体本源亏空的十分厉害……

    但好在王升记得许多仙法，当下试着运转纯阳仙诀的最初篇章，聚起了一缕缕微弱的内息。

    梦中练功，镜花水月一场空，毕竟修为应该是带不出去的。

    但梦中能达到的境界，所产生的感悟，梦醒之后应该不会忘却。

    话说回来，自己一个青楼跑腿的，怎么会虚成这样？

    王升很快就得到了答案。

    下午时，有不少浓妆艳抹的姑娘到了后院之中，各自寻找各自的‘相好’。

    这既是青楼老鸨定下的规矩，也是这些‘业绩不好’的姑娘们寻个安慰之地。

    和王升相好的，是一位名为‘灵莺’的妹子，两年前被卖到了青楼中，她看到王升时，原本有些阴郁的面容明显多了几分温柔，显然是将自身的感情都寄托在了这种扭曲的关系上。

    王道长虽然也想沉入梦境、带入角色，但自己心底只有师姐，平日里所接触的，不是师姐大人这种冰肌玉肤的仙子，就是大姐这种妩媚出尘的绝色，确实有些提不起劲。

    于是，王道长反其道而行之，在灵莺姑娘专属的狭窄房间中，阻住了对方解罗裙的动作。

    “怎么？平日里你都是迫不及待的扑过来，”灵莺目光之中带着几分好奇，“今日却学起那些书生来了。”

    王升开口，用古调道了句：“你可想过改变现在的生活。”

    灵莺一愣，随后奇怪的看着王升，还是解开了罗裙，穿着绸面的肚兜和渎裤，斜躺在床榻上，“你今天怎么了？在打趣我吗？离开这里，我除了被饿死，恐怕也只会被强人残害吧。”

    王升点点头，并没有再多说什么，听着各处传来那些不堪入耳的响动，走到一旁的木窗前，推开了纸糊的窗户。

    外面是一条石板路，绿柳如茵，风景却是不错。

    王升本打算就此一跃而出，但心底却泛起了少许念想，又转过身来注视着灵莺，目光之中划过少许无奈。

    可能，他就是个多管闲事的性子。

    不过这是在梦境中，自己随性而为便是，不必太过拘泥。

    于是，王升在这个青楼留了下来，一遍暗中修行，一遍搜集有关修行之事的情报。

    这里不是哪朝哪代，是一个名为‘朝凤’的世俗大国，在世俗界流传着许许多多仙人的传说，但这些传说所描绘的，都是些御物飞行的修士。

    等王升突破进入了聚神境，他开始每天晚上从青楼溜出去，打家劫舍……咳，劫富济贫。

    两年后，《纯阳仙诀》迈入了结胎境，他决定不修紫薇天剑，而是专注于《纯阳仙诀》的感悟。

    傍身的法术，有御剑术足以。

    又两年后，王升完成筑基，离开了青楼，投入了当地实力强大的一处山寨之中，将那些强盗乱拳打服，杀了恶贯满盈的强盗首领，正式成了一位绿林好汉。

    此时，王升用武遮掩自己修士的身份，并开始了对强盗们的思想改造，让他们成为了一只专杀贪官污吏、整治土匪恶绅的侠义队伍。

    改造的过程略微有些血腥，那些强盗之中有屡教不改之人，王升也只能痛下杀手。

    随后，王升又买下了那座城中的青楼，开始将这所只卖身不卖艺的青楼，打造成只卖艺不卖身的‘高档会所’。

    并请来有名的乐师、从繁华国都退休的舞姬，让‘银莺’这些青楼女子开始了‘再学习、再就业’，努力面对新生活。

    发展了不过两年，王升统一了这处城中的‘青楼服务业’，并将半数青楼打造为乐坊，将半数青楼保持原本的经营模式。

    进入此界十年，王升迈入了金丹境。

    他用道法控制了此处大城的城主，让‘银莺乐坊’在世俗界开始迅速扩张，顺便用收敛的大量钱财，换取了一些在世俗中流传的修道材料，炼制出了第一把飞剑。

    随后，王升就接触到了这个朝凤国的‘权力阶层’，以富商的身份进入了国都的圈子中，不做官、不接近权贵，只是暗中观察这个世俗王权运转的方式。

    很快，他发现，朝凤国不过是一个修仙大派的傀儡，用来敛财、提供新鲜血液。

    王升改变了自己原本的思路，继续回返了自己的根据地中，努力修行，享受人生，本来他还想搞个农民起义玩玩。

    又十年，王升迈入天府境，此时他的隐藏势力已经威胁到了这处世俗王朝的统治。

    本质上来说，王升是在跟那个修仙大派抢夺世俗资源。

    不等对方动手，王升将自己辛苦发展起来的‘产业’解散，躲去了一处无人之地继续修行。

    银莺已经去世，他积攒的世俗钱财也达到了惊人的数量，但因为没有储物法宝，只能将它们藏起来。

    百年过后，王升修到了脱胎境中期，他一人一剑打上了那处修仙大派，将对方渡劫期的掌门击伤，将他们几件重宝、几仓库的修道宝材洗劫一空。

    因为无冤无仇，王升倒也没杀人，毕竟同为修士。

    他随之再次逃走，因为他得知这个大派曾飞升过不少仙人，而有长老已经给这些仙人发去了求救讯息。

    君子不立于危墙之下，王道长迅速撤走，顺便也有些好奇……

    这里到底是何处。

    两日之后，几道强悍的气息横扫此界，在此界各处来回搜查，那几位杀气腾腾的仙人几乎刮地三尺，却根本没找到王升的行踪。

    已经躲在海底某处坑洞中的王道长微微一笑，等这三位仙人离开之后，再次开始潜踪修行。

    在金丹境时他已经明显感觉到了，元气不足、没有灵石布置聚灵阵，对自己修为速度影响有多巨大。

    等那个大派掠来的灵石用的差不多，王升已经完成了脱胎换骨，迈入了渡劫境。

    此时，距离他降临此界，已经过去了三百年。

    王升突然开始想，自己是否真的是在梦境之中，这一切如果只是梦境，那该是何等的神通，才能构筑出如此真实的梦境。

    此时他开始担心自己会突然醒过来，毕竟他已经在梦境中，完全悟透了《纯阳仙诀》的元婴篇、脱胎篇、渡劫篇。

    这些感悟就是他梦境中的收获，自己醒来之后，只需要按部就班的提升修为、积累法力，一直到渡劫境，都将不再有瓶颈。

    这到底是梦境，还是真实的世界？

    想要搞明白这些，必须要去到那些仙人的所在之地。

    在梦境中，王升最多的就是耐性，他继续偷偷摸摸的潜藏，慢慢积累修为境界，顺利度过天劫，完成仙躯和仙魂的构筑，正式迈入了崭新的里程碑。

    飞仙境。

    这时，他已经进入此界千年。

    于是，他又去打劫了一次那个大派，引来了几位仙人，并等这些仙人停留几日离开时，偷偷跟了上去。

    让王升意想不到的两件事发生了……

    其一，仙人们有一种梭子状的法宝，几位仙人钻入其中之后，迅速破空而去，转眼消失不见。

    其二，当王升飞出这颗星球的大气层，突然明白，自己此时就要醒来了。

    低头看去，这颗浅绿色的星球在缓缓旋转；抬头看去，远处那巨大的红矮星，红矮星远处还有一颗像是被打碎的星辰……

    一股拉扯之力突然出现，他好不容易锻出的仙躯转眼消失不见。

    眼前光影迅速倒退，这颗恒星系如流光般消逝，而后便是波澜壮阔的星空景观，星河、星璇，无数星辰汇聚而成的椭圆‘圆饼’。

    光影流逝在加快，王升像是从宇宙的一处，飞到了另一处，当他扭头时，自身已经撞入了一处星光之中。

    略微晃神，王升睁开双眼，入目是一片空荡荡的天空。

    他慢慢坐起来，发现自己正躺在梦仙台上，心底那千年的修道记忆缓缓流转，那些感悟不断冒出，被他立刻封在心底。

    “师弟？”

    梦仙台旁，那熟悉的呼喊传来，王升猛地松了口气，从梦仙台上站了起来。

    “我……睡了多久？”

    “一年多，”瑶云站在无灵剑上应了句，“先下来吧。”

    一年多？

    王升略微皱眉，地球上的一年多，仙禁之地外面不刚好是一千多年？

    自己到底是入了梦，还是魂魄被引去了无尽星空中的某处‘底层星球’？

    一时间，王升目光之中满是迷茫，低声道了句：“先让我缓缓。”

    就在台阶上慢慢坐了下来，陷入了思索之中。

    这一缓就是三天三夜，等王升总算从梦境中挣脱，决定不再多想此事，缓缓站起身来，目光恢复了清澈。

    此时，他整个人的气质也有了较大的变化，变得更为沉稳深邃。

    而他的境界……

    呃，不知不觉已经是脱胎境中期，应该是梦境中的一些突破感悟，自己道躯也有所收益吧。

    随后，王升就发现了正一脸郁闷的牧绾萱，又随之精神一震。

    “怎么了师姐？诶？师姐你突破了！？”

    牧绾萱默默的开机，用最后一丝电量，发了两个表情包出来。

    ‘逐渐自闭’

    ‘咸鱼突刺’