    大考之后，第二日。

    “你想申请外派，下山行走？”

    书房中，洪全成目光惊异的望向面前的陈寻：

    “为何？”

    陈寻轻咳一声，嘿嘿笑道：

    “师父，我在山门里待的这一年都快生锈了，除了山门里的师兄弟们还未见过其他宗门修士，实在是觉得有些闷，所以想出去见识见识，您看......？”

    在山上苦修了一整年，他确实是静极思动，想出去走动走动了。

    一方面，是他已经步入武道七品，也算是有了不弱的实力；

    另一方面则是练气修仙的梦想还在追寻，而眼看第五个气运槽只差一千点就能开启，正好趁下山的机会正好去搞点气运值。

    洪全成瞥了他一眼，缓缓道：

    “我知道年轻人好动，长时间在山中苦修枯燥乏味，但外面人心险恶，一件法器都有可能引得修士生死相搏，你才刚刚开始换血，又并无在修行界行走的经验......”

    陈寻却是并不放弃，死缠烂打道：

    “师父，温室里培养的花朵，怎堪大用？换血之关窍我已基本领悟，只要随身备着换血丹，在哪里修行都一样，至于经验什么的，不下山行走的话永远积累不了啊。”

    洪全成不为所动：

    “不行，你一人不清不楚的下山闯荡太冒险了。老五你要清楚，你在山门不是一般的弟子，无论我还是几位长老，都对你寄予了厚望，万一在外面有个什么闪失就悔之晚矣，你明白吗？”

    陈寻眼珠转动着，试探着问道：

    “师父，就没有商量的余地了吗？”

    洪全成一眼扫来，没好气道：

    “混小子，我要说没有，你是不是还打算偷偷溜出山去？”

    一下被戳破了心思，陈寻打了个哈哈，低眉顺眼道：

    “师父，弟子哪敢。”

    “我看不见得，你那几位师父已经把你惯坏了。”

    洪全成叹了口气，沉吟一下：

    “要出去走动走动，见识一番也不是不行，不过要去哪里得听为师的安排，你可愿意？”

    陈寻顿时来了兴趣：

    “师父您请说？”

    洪全成道：

    “药王山在云山坊市设立有一处分舵，开办的有药行、丹阁、医馆等产业。你大师兄不日就将前往分舵坐镇主持，你或可以一同前往。”

    陈寻眼睛一亮：“坊市？”

    洪全成点头：

    “云山坊市乃是这方圆千里内最大的坊市，也是成千上万散修汇集的地方，生活在周边的凡人都有数十万，极为繁盛。我们药王山分舵在那里也算交游广阔，薄有声名，你跟大师兄他们去那里既能见识一番，也能保证自身安全，如何？”

    还有这么多的凡人？

    好地方！

    正中下怀，陈寻连忙点头：

    “弟子愿往，多谢师父成全！”

    洪全成挥了挥手：“去吧，我会和你大师兄交代一番。云山坊市鱼龙混杂，你去了那里切记不要惹是生非，否则为师会第一时间让人把你绑回来，明白么？”

    “明白明白，弟子肯定安分守己。”

    陈寻心满意足，恭恭敬敬，然后退了下去。

    陈寻离去后，洪全成又想了想，从外面唤来一个值守的弟子吩咐几句。

    弟子下去后没多久，萧玉寒就匆匆赶来，步入偏厅：

    “师尊，您找我？”

    洪全成点点头，微笑道：

    “寒儿，最近修为进境如何了？”

    萧玉寒心头有些古怪，还是恭恭敬敬道：“弟子已经开始第三次换血，预计一年内便可换血大成，然后尝试冲击第六品了。”

    洪全成很是欣慰的道：

    “不错，不错，除了你大师兄，弟子里面也就你最让为师放心了。你的血魄大丹为师早已准备好，想必就这一两年间，我们药王山便又会多出一位武道宗师来了。”

    “多谢师尊栽培。”

    血魄大丹是极贵重的宝丹，乃是下三品武道修士冲击中三品所必须，真传弟子都得论资排辈的等待，萧玉寒感激的一礼：

    “师尊对我恩重如山，弟子无以为报。”

    “说这种话做什么？”

    洪全成淡淡摆手：

    “对了，为师还有一件事想麻烦你，不知你可有时间？”

    萧玉寒毫不犹豫，断然道：“师尊请讲，弟子自当遵从。”

    “是这样。”

    洪全成轻咳一声：

    “老五是个闲不住的，方才找我非要下山走动，我便打算让他跟随你大师兄一同去云山坊市。不过你五师弟毕竟年轻气盛，性子跳脱，老大他也有宗门要务在身，恐怕也没时间看着他，我想让你过去管教着他，避免他惹是生非，看护一二，如何？”

    小师弟要下山？

    洪全成的要求相当于给陈寻做保姆，萧玉寒迟疑一下，没有多想，点头道：

    “既是师傅吩咐，弟子愿往。”

    看萧玉寒似乎并没有多么抗拒，洪全成显然颇为欣慰：

    “好，那你便去准备准备吧。”

    ......

    转眼间，两天过去。

    这一日清晨，冬阳高照，寒风凛冽，陈寻和宋大虎道别过后，便来到豢养银翎鹰的那处奇峰之上。

    奇峰上白雪皑皑，两头高大的银翎鹰降落下来，大师兄洪熙真、师嫂方清媛，还有三师姐已经在等候。

    三人身份都拥有乾坤袋，是以都是轻装上阵，陈寻各自问了一声好后，洪熙真笑着道：

    “那我们就出发吧，师妹，那就由你带师弟一程如何？”

    萧玉寒点点头，翻身坐上鹰背，然后示意陈寻坐到自己身后。

    咦？

    鹰背上的鞍座不大，两人略显紧凑，陈寻腼腆的坐到萧玉寒身后，顿时闻到一阵沁人心脾的清香。

    “抓紧了！”

    萧玉寒也觉得有些别扭，却是不好说什么，出声提醒后一下吹响铜哨。

    “唳！”

    一声清越的鸣叫，银翎鹰瞬息展开宽阔羽翼，瞬息携带狂风升上高空，坐在后座的陈寻平衡不住，一下搂在了萧玉寒的腰间。

    刺骨冷风扑面，肉眼可见，萧玉寒雪玉般的精致耳垂微微泛起粉红，此情此景下只能羞恼的转头看了一眼，无法说些什么；

    而在其身后的陈寻却是嘿嘿一笑，趁此机会更搂紧了几分，同时美滋滋的想到：

    “师姐可真有料呀......”

    只是不管是陈寻自己还是其他都没有注意到的是，在骑着两头银翎鹰破入云层远去之时，药王山上山峰一侧，却有一道阴冷的目光一直注视着......

