    大厦这边，张星才离开没多久，十几道黑影就出现在了台阶上。

    　　“上面交代我们无论如何都要进去看一看。”其中一人带着低沉的嗓音说道。

    　　“队长这不让我们去送死么。”听完对方的话，立马就有人站出来提出质疑。

    　　“对啊，怎么会下达这么离谱的任务。”

    　　“队长您赶紧给大伙拿个主意吧。”

    　　“就是，我不是怕死，可是这样的死法实在是太窝囊了。”

    　　“队长，拜托你了。”

    　　有人开口之后，立刻就引起了连锁反应，所有纷纷说出自己的看法。

    　　那名队长默默听着下属的牢骚，至始至终他都没有出声，随后伸手指了指他们的身后上空。

    　　带着不解，所有人纷纷偷偷地往身后处瞄了一眼，顿时就明白了过来。

    　　“可恶！把我们当成什么了，牲口么。”

    　　“从没听过执行秘密任务还得派出监督仪的。”

    　　“队长，你看，这。”

    　　见到所有人都看着自己，这名队长缓缓说道：“我很理解你们的感受，但有时候就是这样，我们都无法掌控自己的命运。”

    　　听到这话，所有的队员都露出不敢之色，但是他们都很清楚，对方说的是事实。

    　　“这支特别调查行动队就在这座大厦里，我们都知道他们凶多吉少，生还的几率几乎为零，可你们知道行动队里面都有谁么。”这名队长问道。

    　　“队长，还请您告诉我们。”一名队员硬着头皮说道。

    　　“行动堆里面的都是那些势力的精锐，而领头的则是他们的左膀右臂，这是一次几乎可以动摇整个18号聚集地的重大事件。”这名队长郑重地讲道。

    　　“不是吧，这还让我们来干什么。”

    　　所有人脸色大变，听了队长的话之后，都感到不寒而栗。

    　　“队长，我们真的还要进去吗，这分明是去给他们陪葬啊，凭什么，我宁愿死在跟半金属人的战斗上，也不愿意就这样不明不白的死去。”这时，一名队员直接受不了，怒吼道。

    　　“队长，咱们都是跟您从死人堆里爬出来的，您如果要进去，给句话，兄弟们不会说个不字的。”另一名队员拍拍那位同伴，随后缓缓说道。

    　　“队长，您决定吧。”

    　　此时，所有人都已经不抱任何希望，毕竟是为了任务而生的部队，既然接了这次的任务，那么赴死合情合理。

    　　况且自家的队长在场的人都很清楚，这是一个刚正不阿的人，一切都以任务为先。

    　　不过说到担当，在场的队员没有一个不佩服的，这是一个舍了家一心为了聚集地而奋斗拼搏的人。

    　　他可以为了救同伴，毫不犹豫地丢下孩子，他可以为了完成任务，让妻子临死前也见不到丈夫一面。

    　　“哈哈。”突然，这名队长扬天大笑起来，随后，他伸手指了指那些监督仪。

    　　“队长交给我。”一名队员立马心领神会，直接消失在原地。

    　　噗噗噗。

    　　随着几声破空之声响起，那几架监督仪直接化为了粉末落到地上。

    　　“好了，这次的任务失败了，咱们的小队也没有存在的必要了，你们都走吧，能不能活下去看你们自己了。”这名队长冷漠地讲道。

    　　“队长，您不跟我们一起走吗？”

    　　听到这话，所有人都慌了，难道代价真的要这么大。

    　　“知道我为什么要叫锌顽石么，因为我是个顽固不化的人啊。”锌顽石朝着众人挥挥手，随后转身，义无反顾地朝着大厦的入口走去。

    　　“队长！”

    　　“队长您回来啊。”

    　　随着锌顽石的背影彻底消失了，这些队员瞬间变得低落起来，一时间不知道何去何从。

    　　“走吧。”

    　　“我们该去哪里？”

    　　“换了这身衣服，找个营地藏匿着先把。”

    　　“你们觉得队长他还能不能回来。”

    　　“希望可以吧。”

    　　“走！”

    　　“喂喂喂，等等我啊，咱们先去那个营地啊。”

    　　“我记得有个营地要举办交流会，要不去那里。”

    　　“对啊，那里肯定人多眼杂，咱们先去过去也不太会引起别人的注意。”

    　　此时的大厦之中，阿呣跟阿大依旧处在放养的状态，在这广阔的大地上，它们无忧无虑，饿了可以吃地上的虫子，累了直接躺下就能呼呼大睡。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　两小只早已是亲密无间的好朋友，这种跨越了星兽这一族特定的现象，实属难得。

    　　或许它们此刻早就将金铱龙涎这个主人都给忘掉了吧，随着入口处传来动静，两小只立刻警惕了起来。

    　　有了张星的那一次，它们现在对于不速之客非常的反感，互相看了看之后，不约而同地朝着入口奔了过去。

    　　宽敞的房间中，锌子墨正拘谨地站着，万万没想到，自己一醒来就看到了咏痕络这样的女子。

    　　用相形见绌这四个字来形容锌子墨此时的心情在合适不过了，那是无法用言语去形容的美。

    　　咏痕络也没想到对方突然就醒了过来，按照她的预计，对方起码要一两个月。

    　　早知道这样的话，就让张星多呆一会儿好了。

    　　现在说什么都晚了，咏痕络不知道张星下一次来这里会是什么时候了，看来倒是便宜金铱龙涎了，起码她又有一个玩伴了。

    　　“你叫锌子墨对吧。”眼见气氛有些僵硬，咏痕络主动开口问道。

    　　“是，是的，感谢您，救了我。”锌子墨紧张不安地回答一声，随后刚想行礼，却发现有股莫名的力量阻止了自己。

    　　“不用谢我，是张星带你来这里的。”咏痕络淡淡地说道。

    　　听到对方的话，锌子墨不由的露出了惊讶之色，她急忙小声地问道：“姐姐那张星大人现在在哪里？”

    　　咏痕络笑了笑，缓缓说道：“他离开这里了，短时间内应该不会回来，不过你可以暂时呆在这里。”

    　　“那就麻烦姐姐了，给您添麻烦了。”锌子墨小声地感激道。

    　　“咯咯咯，子墨你就当这里是自己家一样就好。”咏痕络微笑着说道。

    　　难得看到这么拘谨腼腆的女孩，总觉得对方心事重重，不过咏痕络没打算去探究，毕竟这是属于私人的事情了。

    　　“嗯，谢谢姐姐。”锌子墨微微低着头。

    　　咏痕络觉得这个时候不把金铱龙涎召唤出来就太不应景了，有她在的话，自己就不会这么别扭了。

    　　嗡！

    想到就做，于是，只听见一声怪异的声音响起，金铱龙涎连同黑魔方全都落到了咏痕络的床上。

