    既然躲不掉那办就彻底办漂亮了，这是黄埔冰岚一向理念。

    转头对军师问到：

    “好吧小尹，要多少人参战？”

    “一共需要从五个门派，每个门派挑选两名参赛弟子共十人。”

    “这么麻烦？”黄埔冰岚皱眉：“可不可以从一个门派直接找十个人算了？”

    在业务相关问题上黄埔冰岚可以说一点不懂，他一不管事，二不操心盟内事，只好临阵磨枪。

    “回盟主，不可以。”军师拱手说道：“城宗评定非一人之力，上头要看的是综合实力。”

    “哦，还有什么需要注意的，讲给我听。”

    “一派之主、长老不可参战，参加过往期城宗评定的弟子不可参战，圣境高手不得参战。”

    “这么墨迹，那还打什么？”

    “上头一向如此规矩，每九年评定一次每个城镇的新秀，考核综合能力。”

    黄埔冰岚瞻前思后，在飞仙城除了花焰宫别的门派他也不了解。

    现在去查资料，或者一个个门派去了解他也懒得折腾。

    对军师吩咐道：“这样吧，你代本盟主去别的门派挑八个卓越弟子，本盟亲自去跟花焰宫谈谈，再找两个出来。”

    军师默默叹息，花焰宫你不去谁去。

    王城派你过来飞仙城放盟主，你放下身份钻一个二流门派去当弟子，真是让人想笑不敢笑。

    就好比一个清华大学毕业生，上头安排你高就，这货却跑乡下二流中学又去读书去了……

    “属下遵命。”军师无奈问到：“那咱们什么时候启程。”

    这样的大型评判自然是在王城举行，离飞仙城大概六七百公里。

    每一个城镇相当于一个县城大小。

    王城就相当于中心，由一方王侯掌控。

    黄埔冰岚思考了下没有给军师明确答案。

    “明天我来告诉你具体行程安排，你先去其他宗门找齐八个参赛弟子去吧。”

    “属下遵命。”

    ……

    这边的事处理完。

    黄埔冰岚又急匆匆的飞回了花焰宫。

    想了想直接找到李常春把城宗评定的事汇报了过来。

    正好金莲也在，三人一起商量。

    李常春比较佛性，认为参不参加一个吊样。

    反正他只是一介农夫，飞仙城不管一流三流到头来没人会管他这片菜地。

    就算到了皇城，他一个种地的说是在皇城种地，和说是在三流城市种地好像也没多大面子上的区别。

    “其实吧，我赞同小岚意见，挺麻烦的，别参与了，弃权省事。”李常春摆手说道。

    “嗯呢，徒儿也是这么认为，那徒儿回头去联盟给他弃权了。”黄埔冰岚点头哈腰。

    金莲不然，听师徒俩叭叭直翻白眼。

    都是什么人呐，这关乎的可不是自己这点小面子。

    你们装清高也不是这么装的。

    “春哥，咱们还是去吧，不论是为了飞仙城千千万万百姓名誉还是咱们花焰宫都应该去争取的。”金莲劝说道。

    “呃……去？”李常春迟疑。

    “去！必须去！”金莲坚定的回道。

    “好吧，这事老婆大人说了算。”李常春摊手：“那这两个名额让谁去？”

    “当然是让灵灵和苏霜去了。”金莲理所当然的说道。

    圣境以上不能参加，宗主、长老也不能参加，那排除下来灵灵和苏霜肯定是必选人员。

    只见房门突的被推开。

    灵灵与苏霜即刻闯了进来，异口同声的说：“不行！”

    她俩的突如其来着实把谈话中的三人吓了一跳。

    金莲眨巴眼睛茫然的问到：“为啥不行？”

    灵灵语无伦次的说道：“我……我要种地啊。”

    苏霜慌乱点头：“我要放牛，还有给鸡添食。”

    李常春哈哈一笑：“这些事不用你们操心，你们走的这几天为师亲自来办就是了。”

    众人又纷纷对李常春投来惊疑的目光。

    异口同声的说道：“您不去？”

    在他们心里潜意识的肯定把李常春当做带队首领。

    李常春摇头：“我就不去了，我得在家看这一片菜园子，让她俩去就行了。”

    众人纷纷哭笑不得，那么大的事不积极参与，却是一个菜园子都抢着种。

    在灵灵和苏霜心里其实不止菜园子，还有别的原因不想去。

    灵灵老家在王城，她怕被家里人发现，逮她回去，毕竟是偷跑出来的心里有鬼。

    苏霜也是怕她老爹把她抓回去，想来城宗评定以她老爹的身份应该会被请过去观摩。

    她跟灵灵几乎都是一丘之貉，跑出来的，所以心里都有鬼。

    王城对于她俩来说是不愿意踏足的领地。

    李常春心系菜园子，每天还要完系统任务。

    对那什么集体活动本来就不感冒，大老远跑过去看戏，还不如在家打游戏机。

    灵灵眼珠一转说道：“师娘，要不您换两个名额去吧，我们忙。”

    金莲绷脸，拍案而起拿出宫主应有气势：“不行，就你俩，别人我信不过，为了飞仙城、为了花焰宫你俩必须去。”

    灵灵、苏霜相互对视，不知所措。

    突然，灵灵拉着苏霜齐齐对李常春跪倒在地。

    崛起嘴巴，温情的说道：

    “师父，我俩这一走很可能……很可能回不来，不能伺候您老送终了。”

    苏霜急忙狠狠拽了灵灵一下，低声提醒道：“师姐你用错表达方式了。”

    李常春一脸黑线，脸皮子哆嗦。

    我这么年轻，还不至于等你们送终吧。

    百宗联盟盟主和各大一流掌门你们都打得过。

    何况现在只不过是个弟子们的交流会，至于搞得死去活来的么。

    不知她俩心怀鬼胎，实则是怕被自家人绑回去。

    李常春大义凛然的说道：“你俩就放心的去，给我送终的事大可不必操心，倒是你俩不小心挂了我会把你俩拖回来好生埋在菜园子，也算是最后的贡献。”

    “师父，如果弟子真回不来呢。”

    “活要见人，死要见尸，有什么回不来的。”

    “如果尸体都见不到了呢？”

    “为师天涯海角也要把你寻到，放心吧你。”

    “师父，您多久能把我们找回来？”

    “我……好吧，最多半个月，见不到你们我就亲自把你们提回来。”

    灵灵看向苏霜，两人会意的点头。

    有这话就放心多了。

    “师父，最多半个月，您记得把我们接回来呀。”

    “卧.槽。”李常春无语：“你俩奔着死去的呀？小岚，那会有那么恐怖么？”

    黄埔冰岚表情精彩，挠了挠头说道：“没呀，以两位师姐能力应该不难应付。”

