    等到秦铭赶到军火库的时候，发现此时的凯文·爱丽丝小姐，正蜷缩在一个角落里瑟瑟发抖。

    在他身前不远的地方，正有一条一米多长的大蛇趴在那里一动不动。

    看样子是被先前凯文·爱丽丝小姐开枪打死了。

    当凯文·爱丽丝小姐看秦铭及时赶了回来，心中不由大喜，跌跌撞撞一头扎进了秦铭的怀里。

    “亲爱的，吓死我了，我差点被那个家伙咬到，那个家伙太可怕了，一点声音都没有，要是没有你给我的枪，我恐怕再也见不到了。”

    凯文·爱丽丝小姐，一边抱着秦铭痛哭，一边诉说着以往的经过。

    “没有关系，你不是已经将它干掉了吗？你很勇敢，你战胜了它，相比以后，就算你再次遇到这种东西，他们也不会再伤害到你了，因为你还有能力再杀掉他们。”

    秦铭嘴上虽然这样说，但是心里却在想另外一件事情。

    那就是自己走之后，凯文·爱丽丝小姐，怎么办？

    在这个岛屿上，食肉动物还有那些具有剧毒之物清明到现在见到不下五十多种。

    其中有蜘蛛，蚊子，毒蛇，蜥蜴，食人鱼等等。

    这些动物虽然体型小，但是他们体内所蕴含的毒素绝对可以干掉一个成年人。

    除了这些小家伙，在这片丛林内，还有一条成年的森蚺。

    一条成年森蚺有多大危害，不用说凯文·爱丽丝小姐和秦铭心里也是清清楚楚。

    那么，这些是秦铭见到过的，还有秦铭没有见到过的。

    这是动物，岛内还有很多的带有剧毒的植物。当然，只要凯文·爱丽丝小姐做好防范，远离这些该死的植物基本就没有多大的风险。

    植物他可以躲开，那些动物呢？他能躲得开吗？

    就算她想躲，恐怕也躲不开，那些东西会主动找上她的。

    所以这种事情自己必须想一个万全之策，保证凯文·爱丽丝小姐的安全。

    “凯文·爱丽丝小姐，你的通讯设备组装好了吗？”

    现在秦铭最关心的就是这套可以联系到外界的通讯装备。

    “组装好了，刚才我正要实验，不想被这个该死的家伙给我搅了。”

    秦铭听到这里轻轻点了点头，“没有关系，现在有我在这里，你再试一遍，看看能不能联系到外地。但是我要提醒你一点，一旦可以联系到外界，立马断掉联系。”

    对于秦铭提出的这一点，凯文·爱丽丝小姐甚是疑惑，他不明白秦铭的用意，为什么联系到外界后立即断掉了。

    秦铭见凯文·爱丽丝小姐，听完自己的话，有些迟疑，秦铭再次开口，解释自己刚才的话的原因。

    “凯文·爱丽丝小姐，不要误会，我之所以让你联系到外界后，立即断掉联系，是怕那些家伙，利用高科技手段，监测到这里与外界联系的信号，如果一旦被他们发现，那么，天使团很有可能再次派来大兵，进行剿灭我们。到时候可不是，单单的游戏问题。而是彻底的歼灭。因为这种情况，无论是谁，天使团绝对不允许这种情况发生。一旦他们发现有人利用通讯设备联系到外界，那么就意味着他们的组织或者是阴谋将会暴露。所以，我们必须在他们监测出信号之前，断掉与外界的联系。明白我的意思吗？”

    凯文·爱丽丝小姐听到秦铭的解释，这才恍然大悟。

    暗怪自己忽略了这一点，“亲爱的，你真是太聪明了，如果不是你提醒，恐怕真要出问题了。我怎么把这一点都忘了？”

    “这没什么，这是由于你心里着急，导致的失误。不过现在没有关系，你试一试，看看能否联系到外界？”

    “好的，我现在就去实验一下刚刚组成的这套通讯装备。”凯文·爱丽丝小姐说着，离开秦铭绕过大蛇，将自己刚刚组装好的通讯装备拿到手中，开始尝试着与外界取得联系。“对了，亲爱的。刚才你说出去要解决一下麻烦，那个麻烦解决了吗？他不会这个时候跑进来吧？”

    凯文·爱丽丝小姐一边操纵着手中的通讯设备，一边向秦铭询问，他真怕自己这次再被外界突发的因素给搅扰了。

    “不用担心，凯文·爱丽丝小姐。那个麻烦一时半会儿不会再威胁到我们。你现在只管安心地实验你的通讯设备就可以了。”

    秦铭一边说着，伸手将地上的那条死蛇抓在手里，用自己腰间的匕首开始打理。

    这是送上门来的食物，既然如此，怎么可能要浪费呢？

    经过秦铭的检查，发现这条蛇并没有多大的毒素，只要经过精心的处理，这可是一道美味的佳肴。

    秦铭七手八脚，将这条蛇处理干净后，伸手从旁边捡来一棵树杈，将蛇穿插起来，放在篝火上开始烤。

    而凯文·爱丽丝那边，也在紧锣密鼓中筹备着。

    大概过了二十多分钟的时间，凯文·爱丽丝终于准备就绪。

    “亲爱的，我要开始联系外界了。”

    秦铭闻言，轻轻点了点头。此时，两个人的心无比地紧张。

    如果这台设备联系不到外界，那么，事情将会陷入僵局，确切地说是陷入了死局。

    叮……叮……叮……叮……

    被凯文·爱丽丝改装过的通讯设备，在他的操作下，发出一连串悦耳的声音。

    “怎么样了？联系到外界没有？”

    秦铭屏住呼吸，再次询问道。

    “还没有，正常来说，应该是快了！”

    “那就好，不要着急，这次只不过是一次实验，就算失败了，也没有什么大不了的，我们还有充足的时间，再次进行改装。”

    秦铭嘴里虽然这么说，可是他的心早已提到了嗓子眼。

    “放心吧，虽然这台设备比较简陋，材料也不是很充足，但是以我的技术手段，联系到外机是没有问题的。”

    对于这一点，凯文·爱丽丝小姐信心十足。

    “我相信你，你一定可以的。”

    秦铭话音刚落，通信设备中有叮叮的声音突然转化为嘟嘟的声音。

    这令凯文·爱丽丝小姐眼睛不由一亮，“亲爱的，我们成功了，我接通了我家里的电话。”

    “凯文·爱丽丝小姐，你确定吗？”秦铭为了防止万一，再次向凯文·爱丽丝小姐确认。

    “我当然确定，因为家里的电话声音是我设定的，在这个世界上他可是独一份。”

    秦铭听到这里，一颗紧张的心，终于放了下来。“挂掉，快点挂掉。”

    见秦铭如此催促自己，凯文·爱丽丝小姐先是一愣，随即伸手掐断了通讯设备的联系。

    凯文·爱丽丝小姐虽然心里非常地想听到家人的声音，可是秦铭说得对，这段信号一旦被敌方所监听到，那么，自己不但会陷入危险之中，恐怕还要连累到自己心爱的人。

    心里虽然有些失落，但是这也是一件值得庆幸的事情。

    毕竟自己可以联系到外界，只要能够联系到外界，那么自己就有可能获救。

    “好了，凯文·爱丽丝小姐，不要那么失望，现在你唯一的任务，就是用你的生命来呵护这套通讯装备。因为它就是你的命，只有将它保护住了，你才有可能保护住自己的生命。你明白我的意思吗？”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，轻轻点了点头，眼角不禁泛起了泪花。

    再被歹人抓到的那一刻，他认为自己将会陷入无尽的黑暗，最后惨死在一个没人注意到的角落里。

    可是上帝让她遇到了眼前的这个男人，这个男人对于她来说，是上帝对他最大的恩赐。

    遇到了他，自己才再次看到了活下去的希望，如果换成其他人的话，恐怕自己早就成为别人用来发泄的工具。

    而且这种工具，将会随着利用价值的削弱，最后被人处理掉。

    “亲爱的，你真的要去参加那场狩猎游戏吗？你真的不打算跟我离开吗？”

    经过这么长时间的相处，凯文·爱丽丝小姐，对于秦铭的事情，多多少少有些了解。

    通过秦铭他知道，那场狩猎游戏可谓是九死一生，确切地说，有死无生。

    这么危险的事情，他可不想让自己心爱的男人参与进去。

    因为一旦参与进去，那就意味着自己将会与这个男人永远地分开。

    “谢谢凯文·爱丽丝小姐的好意，但是我有事情在身，我不得不参加这场狩猎游戏，如果我放弃的话，我的两个兄弟全部会死在那里，他们对我有救命之恩，我不可能放弃他们。如果我放弃的话，那么，我将会悔恨终生，所以这场狩猎游戏我必须去参加。”

    对于秦铭的答案，凯文·爱丽丝小姐心中早有了结论，可是他还是忍不住想问一问，希望能得到不一样的答案。

    可是没有想到，自己得到的答案，还是这个样子。

    “那你能向我保证，带着你的兄弟安然无恙，你活着出来吗？”

    对于凯文·爱丽丝对自己的感情，秦铭心里很是感动，可是这种情况，自己怎么说呢？

    “放心吧，凯文·爱丽丝小姐，以我的能力虽然没有百分之百的把握，但是我有百分之八十的把握。”

