    “真没想到，竟然谈成了。”

    杨曼从会客室出来，直到走出光线传媒的门口，依然彷如梦游。

    望向叶秦的背影，怎么都想不到，叶秦一套“互联网+”、“粉丝经济”、“流量时代”的理论把王常田说服，当即拍板投资，当然，额度从七千万砍到五千万。

    因为，他们只是暂时定下的口头协议。

    真正的合约，为期2年，光线承诺每年为叶秦至少安排两部七千万以上投资的主演，作为回馈，叶秦的叶光纪工作室，每年足额地缴纳“保护费”。

    “天呐，这条件，当年伐木累、黄教主加盟华宜时，想都不敢想，这个王总很器重你啊。”

    “他看中的只是股价。”

    叶秦勾勾嘴唇，他这次加盟正好卡在光线上市的节点，王常田才会如此大方。

    后世许多上市的影视公司，签约艺人可不仅仅是挣声势，最重要的拉抬股价，把明星证券化，像范税冰的“爱神美”。

    甚至，一些公司上市都会拉明星助阵，华宜ipo前内部分股，冯裤子、黄教主、李白莲等人跟着喝汤，赵颖宝成为科技公司副总裁，最为经典的，是赵巴菲特薇割韭菜。

    全都把大腕明星当成利好消息，叶秦如今的咖位，挤入内地一线电视小生。

    不算大利好，至少也是一个提振的消息，因而王常田，特意把签约时间定在8月底。

    杨曼提醒道：“秦子，跟路导的谈话要抓紧时间，后天是芒果台的《快本》通告。”

    “知道。”

    叶秦点点头：“借这个时间，正好邀请师师参演，蔡总那边，杨姐，麻烦你对接一下。”

    “蔡总现在忙得很，自从《步步》爆红以后，师师的戏约资源都多了起来，忙着筛选呢。”

    杨曼猛然想起一件有趣得事：“对了，蔡总现在跟二轮上星卫视，还有购买三轮播放权的电视台商量，打算把《步步》搁到7月份播出。”

    “7月？”

    叶秦驻足，扬起一抹意味深长的笑容：“那不是《宫锁心玉》首播时间吗？”

    卧槽，蔡亿侬腹黑啊，一波对比，不打垮《宫》，也够于妈、杨小蜜恶心一个暑期档。

    ………

    租赁的一汽宝马缓缓地驶停子在东星文化公司的门口。

    它的后身叫自由酷鲸影业，大股东就是路阳，背后有号称“电视剧第一股”的华策。

    办公室里，路阳听到消息，早早地沏好红茶，给叶秦斟上一杯。

    “5000万，够了，完全够了，原以为能跑出3000万就是胜利。”

    叶秦牛嚼牡丹，一口把小盏的红茶喝完，“别急，有前提条件，周妙彤必须是刘师师来演，对外宣发的时候，四爷若曦第一部合体银幕电影。”

    “这个刘师师，演技怎么样？”

    路阳皱皱眉，资方指定主演是行内规矩，他这个刚刚起步的小导演反抗不了，但心有芥蒂，辛辛苦苦攒的10年的心血，可不希望摊上一个徐才女。

    “怎么说呢，完美契合周妙彤，不用演，她的脸自带心如死灰的神情。”

    叶秦心里嘀咕，我这没瞎说实话吧。“就算不行，有我手把手调教，拍的时候，什么姿势都行！”

    路阳放心地点点头，“那我没问题，但其他角色，必须由我定，或者公开试镜。”

    “你有什么想法，透露透露，阵容不错，我就更有把握说服蔡亿侬。”

    叶秦接过路阳递来的一张名单，粗粗一扫：

    金世杰，没问题，魏忠贤演的入木三分。

    大哥、三弟待定，王潜源不熟，倒是可以通知李东学拍完《甄嬛传》来试镜，他演的就是果郡王。

    “这个魏延，我想替一个人争取。”叶秦脱口而出。

    路阳对剧本熟记于心，小角色，无足轻重，“你推荐谁就推荐谁，没有演技也没关系，只要是个女的就行。”

    叶秦翻翻白眼，我他喵潜规则也不潜男的啊。

    “马思春，我蒋阿姨的外甥女。”

    前世找的是黑巧克力朱旦，女扮男装太丑，土味十足，干脆推荐马思春来，《将军在上》里她的古装扮相不差，友情价便宜，还有演技，关键拉拢回报一波蒋娘娘。

    到时候，影片放映的时候，顾摄影、蒋娘娘不拉人壮大声势，说不过去。

    “喔，行，这个行。”路阳嘿然一笑，“能请蒋娘娘把顾摄影拉来掌镜吗？”

    “要不我让蒋娘娘，把章国师的御用摄影师，赵小丁给你找来？”叶秦拌嘴回呛。

    “那也得指挥得动，那可是奥斯卡最佳摄影师。”路阳不免向往，“等《绣春刀》成功了，续作一定找他，《卧虎藏龙》那场竹林戏，拍的太好啦。”

    韩邝，不行，绝壁不能让狗日的赵力新演，精日滚粗，换成汪尽松他们这批老戏骨怎么样？

    丁修，这个必须是加钱居士，周一维啊！

    实在是亲戚，赵颖宝的大哥，不算便宜外人。

    目光逡巡，独独停留在这个“赵靖忠”，魏忠贤的义子，也就是他向沈炼三人假传口令，把活捉魏忠贤，改成刺杀魏忠贤，导致兄弟三人坠入阴谋深渊，再也爬不出来。

    这可是影片最后的大BOSS，女支院大战，自己不可能跟一个没有根底打。

    之前由聂元来演，可11年插刀门还没发生，聂元依然是一线咖。

    片酬问题，角色问题，最最关键，他因为反感古装才推掉的《步步》，找他不合适。

    “赵靖忠需要找一个有传统武术底子的武打演员，你想过哪几个候选吗？”

    “你跟我想一块去了！”

    路阳一口干了红茶，身体前倾，“吴跃、樊绍皇、岳松、常威，呃，谢淼，不行，这个不行，释晓龙，也不行，嗨，现在拔尖的武打演员太少，能打又能演的武打明星更是少之又少。”

    叶秦跟着叹一口气，想当年香江内地武打武侠片何等辉煌，现在青黄不接。

    思索间，试探地问道：“试镜通告，给张劲，还有吴晶也试着发一份。”

    “吴晶？！”路阳霍地跳起来，“如果可以，真的再合适不过！”

    叶秦双手抚摸着茶盏的杯壁，这会儿，晶哥应该还没开始特种兵训练吧？

    …………

    “阿嚏！”

    空荡荡的房间里，吴晶独自一个人坐在沙发上，仰头望着天花板。

    《西风烈》拍完，他深深地陷入到茫然，自己的事业一筹莫展，因为南下香江混港圈，一直以来没有再接内地的戏，如今联系手机里认识的导演们，明里暗里地各种推诿。

    明摆着，自个过气了，而且武侠剧没落。

    现在最流行的是古偶清宫剧。自从《步步》爆红，影视同行们无不眼红，各大影视公司集体开会，研究怎么复刻写轮眼，各种清穿剧剧本正在如火如荼地编造。

    这种偶像剧，更不会找他这么个34岁的老男人出演男一。

    换他20岁时白面少年，还有戏！

    愁眉难缓之际，突然间，一个手机通讯录里基本没联系的号码打来，备注叫“谢南”。

    这个小姑娘，他记得是08年的时候，在《最佳现场》里认识，她说她是自己的粉丝，把自个乐坏。

    当时没有交换联系方式，一直到在香江做活动时再次遇到，才有这个号码，不过一直没有联系。

    “喂，晶哥，是我，小南。”

    “啊，小南，怎么了，有什么事吗？”吴晶拿起一瓶五浪液对嘴喝。

    “是，是这样，我，我一个同事，他正在跟路阳导演筹拍新武侠电影，他们没有你的联系方式，托我问问你，你有没有档期参演，是反派，戏份很多，而且有打戏！”

    吴晶愣了愣，酒瓶空悬，酒慢慢地从瓶口掉出。

    “晶哥，他们很有诚意，而且我，我觉得，不错，主演的男一是现在最热门的年轻演员，就是《步步》的男一，叶秦，他也是武行出身，有扎实的传统武术功底……”

    谢南握持着手机，喋喋不休，两眼注视前方，只见叶秦嬉皮笑脸地坐在她的办公室。

    没错，光线传媒签约的两大女主持，一个是柳艳，另一个就是谢南。

    这会儿谢南情根深种，只是咱晶哥直男癌中期，没有留意。

    叶秦美滋滋地呷一口茶，拍电影，顺水推舟当一回月老。

    谢南左顾右盼，脸颊微红道：“叶，叶秦，晶哥让我问问，反派角色是什么？”

    叶秦莞尔一笑，半开玩笑道：“老公。”

    “喔，晶哥，是老公。”

    谢南举起手机下意识地回复，猛然间回过神，两眼圆瞪，“叶秦，你，你！”

    “哎哎，没误会啊，这个‘老公’，是明清时期太监的叫法。”

    叶秦摇头晃脑地科普起来：“那个时候小太监是不允许出宫的，能出宫的太监，基本是老太监，所以民间看到的都是老公公，就‘老公’、‘老公’的喊！”

    “你，你！”

    谢南有口难言，慌地连忙澄清道：“不是老公，角色是公公。”

