    月神界专属坐席，天空神月乍现，紫芒漫天，月神帝从天而降，无声入坐，其姿，其威，无不让人心中窒息。

    世人皆知月无涯陨落后，由其强行收封的义女继承紫阙神力和月神帝位，也是从那个时候起，月神界陷入极大的动乱。

    人人皆以为这场动乱必定持续很久很久。虽然有月无涯亲留的遗命，但夏倾月无论哪一方面，想要让月神界臣服都是基本不可能的事……但，才短短三年，月神之乱便尽皆平息，外人无法想象其中发生了什么，唯有惊愕。

    这些年，月神新帝也从未离开过月神界。

    今日，是月神帝第一次现身众人之前。这些东域至尊本以为一个初登帝位，还年轻到吓人，还是女子的神帝必定无比稚嫩，连帝威都根本来不及形成。

    但，夏倾月现身的那一刻，那倾世的风华和无声的威凌，让这些东域至尊无不心中凛然，想要注视，却又不敢直视。

    月神帝身后，四月神相随，连同月神帝在内，月神界现存的十月神亦来了半数。（邪婴之难折损其二）。

    “哇！好美，比当年更好看了。”水媚音目绽星芒，不自禁的叹道，然后忽然想到了什么，娇躯依向云澈：“云澈哥哥，她以前真的是你的妻子吗？”

    “是。”云澈点头。

    水媚音看看如紫月临空的夏倾月，再看看云澈，小小声道：“感觉……一点都不像。”

    “……反正我们在同一张床上睡过了，不信你去问她！”云澈微微咬牙，底气很足的说道。

    “哇！”水媚音一声轻呼：“居然睡过神帝，云澈哥哥你好厉害哦。”

    云澈：(￣^￣)

    这小妮子绝对是在揶揄我！

    梵天神界那边，则只到场四个人。

    而这四个人的驾临，却让封神台的气息再次为之剧变。

    “三梵神！”水千珩一声惊吟！

    “……”云澈也转目过去，梵帝三梵神之名，他亦是如雷贯耳。

    因为，这是三个十级神主之名！

    十级神主，象征神帝层面的力量。强大如星神界和月神界，也都分别只有星神帝与月神帝达到此境。宙天神界为两人，分别是宙天神帝和守护者之首太宇尊者。

    而梵帝神界，除了千叶梵天和千叶影儿，还有这三大梵神！

    东神域早有传言，这三梵神之强大就算比不上星神帝和月神帝，也相差不远！

    而这三梵神联合，据说足以胜过东神域任何一个神帝！当真是让人闻之惊栗。

    在东域四王界中，梵帝神界出场人数最少，但却是最为“宏大”。梵天神帝加三梵神……四个十级神主，一股让这些同为神主的大佬都不敢直视，单单一想都心脏发紧的恐怖力量。

    云澈抬目望去，这三梵神的面相却远没有他们的声名那么骇人，俱是一副平静淡漠之容，而且……不知是否是错觉，他们的长相之间，还有着数分相似。

    “梵帝三梵神，凌驾于梵王之上，在梵帝神界，和在东神域，都是仅次于神帝的存在。”沐玄音忽然低低出声：“他们三人，和千叶梵天都是同父同母的兄弟。”

    “同父同母……兄弟？”云澈心中大为吃惊。

    同父同母……一个第一神帝，三个十级神主！？

    这是什么妖孽血脉！？

    “三梵神之名分别为千叶无生，千叶无悲，千叶无哀。而千叶梵天年龄最长，他在封帝之前，名为千叶无天，封帝之后，才更名千叶梵天。”

    “梵帝神界每一代的神帝，都叫‘千叶梵天’，帝号也都是‘梵天神帝’。因为梵帝神界所继承的，便是诸神时代的‘梵天神族’之力。梵天神族隶属诛天神帝麾下，是一个最好战的神族，其王，便是远古‘梵天帝’。”

    云澈点头，每一个字都记在心里。

    无天、无生、无悲、无哀……一母四兄弟，四个十级神主！

    而千叶梵天的女儿千叶影儿，更是一个可怕到让人不寒而栗之人。

    千叶一族……当真是恐怖到难以理解。

    但，即使如此……又一股气息从天而落，竟是将梵帝四人的气场生生压下！

    而那股瞬间让天地凝结，让万灵想要就此屈膝跪地的威凌……

    龙皇！

    龙皇、青龙帝、麒麟帝一同现身。

    这里是东神域的主场，集聚了东神域的至尊强者，但这西神域的一皇二帝之神威，却是近乎反客为主，横压任何一个东域王界。

    龙皇到来，所有强者，包括各大神帝都起身相迎。

    而这时，一阵平和的笑声当空响起，随之传来一个温雅中带着凌傲，又极具磁性的男子之音：“呵呵，南溟因事来迟，还望东域诸雄勿要见怪。”

    人未现身，“南溟”二字传入耳中，所有人齐齐心中大震，云澈眉头猛地一紧……水媚音似有所觉，转眸看了云澈一眼。

    声音落下，两个身影已现于龙皇所在坐席之侧，一人面相懒散倨傲，连站姿都有些歪歪扭扭，赫然是玄神大会期间来观战的南神域释天神帝苍释天。

    而他旁边的男子，一身银衣，身材看上去很是瘦弱，年龄似是只有十七八岁，面色白净，隐浮病态。而他的长相，则是让人一眼难忘。

    那是一种让人咋舌的俊美，足以让一个美艳女子都见之生妒。

    宙天神帝重新起身，由衷道：“南溟神帝亲至，是我东域之万幸，何来见怪之说，快请！”

    南溟神帝目扫全场，向龙皇深深一拜：“多年不见，龙皇风采更胜当年，待今日大事了结，南溟再行拜候。”

    龙皇微微颔首，似笑非笑：“的确已是很多年了，听闻你姬妾已过万数，看来，终是完成了当年之愿啊。”

    “哈哈哈哈哈！”南溟神帝闻言，非但毫无窘色，反而畅快大笑：“南溟嗜色如命，天下皆知。只是，他人若提此言，南溟会得意万分。唯独龙皇……”

    南溟神帝摇头而笑：“南溟姬妾虽多，但与龙后相较，不过一堆敝履而已。”

    龙皇：“……”

    “听到没有，”水媚音在云澈耳边轻语着：“人家有一万多个姬妾，你羞不羞。”

    “……”云澈微吸一口气。南溟神帝之名，他早已是铭记在心。

    因为当年，便是他让茉莉中了魔毒“弑神绝殇”。若不是遇到他，茉莉早已玉陨。

    只是他的形象和做派，和他设想中的天差地别。

    南溟神帝目光转向梵帝神界所在，随之大露失望之色……而所有人都知道他在失望什么。

    千叶影儿未至！

    南溟神帝迷恋“神女”一事早已天下皆知，他虽为南神域第一神帝，但经常往返东神域，每次为的，基本都是千叶影儿。

    毕竟，对这个嗜色如命的南域第一神帝而言，“龙后”和“神女”是他毕生的极致追求。龙后他已碰不得，而神女……他不惜一切也要得到。

    而他迷恋神女一事丝毫不介意被举界尽知，又何尝不是在告诉世人，谁敢触碰千叶影儿，先掂量掂量自己能不能承受得起南溟神帝的怒火。

    当年茉莉在南神域被暗算，南溟神帝亲自出手，还不惜动用极其珍贵的魔毒……也不过千叶影儿一句传音的事。

    神女未至，南溟神帝顿时意兴阑珊，向梵天神帝随意打了个招呼后入席。马上，云澈便感觉到一道平和，却又带着可怕气息的目光忽然落在他的身上，而且持续了数息之久。

    “就是他？”南溟神帝目视云澈，淡淡一笑。

    “此子，便是当年神女殿下要‘下嫁’之人，相信你肯定感兴趣的紧。”苍释天笑眯眯的道。

    南溟神帝一声淡笑：“影儿会看上他？呵呵呵呵，那不过是个别有目的，一时兴起的玩具罢了。”

    “话虽如此。但此子引来九重天劫的事，本王可是亲眼所见。他的未来，可是大有可期啊，”苍释天道：“宙天神帝特邀他来参加今日之议，显然也是重视之极。”

    纵观全场，皆是神主……就云澈一个神王。

    神王之力，在神界绝对是强者范畴，在下位星界可为一界之王。但在这个全是大佬的宙天大会……活脱脱像是一群巨鹰之中混进来一只蚊子。

    “说的不错。”南溟神帝微笑依旧：“但……也要能活到未来才行。”

    “南溟神帝，名南万生，南神域四神帝之首。”沐玄音低语道。

    南万生……这名字，自带着一股藐视万生的气场与傲然。

    “外表是一俊秀少年，但玄力强大绝伦，奇招万千，极擅用毒。是三方神域外表最无害，实则最阴毒可怕的神帝，”沐玄音说道这里，话音一转：“另外，他有一点与你极为相似。”

    “什么？”云澈下意识接口。

    “嗜色如命！”沐玄音冷冷道。

    “咳……咳咳……”云澈又一次被口水呛个够呛。

    “并不会啊。”水媚音忽然脸颊转过，笑吟吟道：“云澈哥哥只是……有一点点而已。”

    “哼，你与他才接触几次，又才了解他几分？”沐玄音寒声道。

    “噢……”水媚音想了一想，虚心受教：“嗯！这一方面，媚音肯定没有沐前辈了解的多，我会多加努力的。”

    “……”沐玄音再不吭声。

    云澈理智的紧闭嘴巴。

    嘶……今天这是怎么回事？怎么老觉得左右两边的气氛相当不对劲。

    “贵客皆至，该议今日之大事了。”

    宙天神帝起身，出口之言字字沉若万岳击心，也让封神台的气氛陡然凝重起来。

    这些神主都何等的实力与灵觉，宙天神帝短短一句话，他们却听出了深深的悲怆，他们全部为之眉头大皱，心中骤沉……能让宙天神帝如此，他们又岂会想不到，他接下里的话，还有今日的大事必定非同寻常。

    “四年前，老朽以天机预言为引，公开了东极混沌之壁上绯红裂痕的存在，并着重提及，绯红裂痕的出现极有可能伴随着一场浩世大劫。而实则……”

    宙天神帝微微一顿，声音愈加沉重：“实则，‘劫难’之说，非是仅仅来自天机预言，亦来自……宙天神灵！”

    嗡——

    封神台气息轻微动荡……但就是这轻微的动荡，却引得千里空间一阵颤栗。

    宙天神灵，亦是宙天珠的珠灵！

    “那场用来择选东域年轻一辈绝顶天才的玄神大会，亦是宙天神灵之意。众位应该早就心有所知，‘宙天三千年’这种时间神迹，绝非我宙天神界可以决定。”

    这一点，位于至高层面的强者的确都心知肚明。因为宙天珠现世后，只有过一个主人，那就是宙天太祖！宙天太祖仙逝后，宙天珠只是为宙天界所用，而非认主。“宙天三千年”这种足以透支宙天珠当前神力的时间神迹，也自然不是宙天界能决定的。

    “那时，宙天神灵从绯红裂痕那里感知到了极为不安的气息，却并不知那是什么气息。为应对未知的劫难，便决定以‘宙天三千年’，催生出一批强大的力量。虽然，那或许只是杯水车薪，但毕竟是一分希望……一分可能隐含或衍生未知奇迹的希望。”

    “但，就在玄神大会之后，宙天神灵终于明白了绯红裂痕所释放的气息究竟是什么……并由此，猜测到了那个无比可怕的‘真相’。”宙天神帝说到这里，长长的吐了一口气。

    “玄神大会之后？”千叶梵天沉眉道：“就是说，绯红裂痕的真相，四年前便已知晓？那你为何始终缄口不言，反而拖至今日？”

    

