    一个小时之后，身处的镇子就即将遭到毁灭。

    在从短信上得知了这条信息之后，快斗连忙往镇中心赶去。

    可能是因为太急迫了，一路上快斗还不小心撞到一个人，对方正在玩手机，突然就从一边钻出来，他连反应的机会都没有。

    被撞到的是一位女高中生，不出所料，对方从地上爬起来后对着快斗就是一顿臭骂。

    快斗摊手，也解释不清楚，只能露出一个歉意的笑容，然后在女高中生的谩骂中往前方跑去。

    女高中生看见快斗跑了，她追不上快斗，就只能恨恨的骂了两句，拿着自己的手机，手指重新在手机屏幕上滑动。

    她只是玩个手机，玩着玩着就被撞了。

    很生气，气的她恨不得想要将撞自己的那个男人给生吃了。

    不过...

    她转念一想。

    撞自己的那个家伙，好像长得还挺俊俏的？

    “咦，好帅...”女高中生的阴狠表情倏地一呆，随即连忙变得温和了不少，她看见几个人一起跑了过来，其中泡在最前面的那个男人，比刚才的快斗还要帅！

    她想要个电话。

    然而陈木理都没理她，和小夫还有可夫一起，　径直从她身边跑过。

    “气死我了气死我了！”望着三人远去的背影，女高中生跺了跺脚，一脸气愤。

    于是郁闷的开始玩手机。

    想要将今天所遇到的事情分享出去。

    ...

    “在哪里？”经过一段长跑，快斗终于是来到了镇中心的喷泉处，他站在原地急促的喘气，同时目光不停的打量四周，查明情况。

    现在正是大部分人下班的时间，周围的人非常多，有白领上班族，钢铁厂的工人，以及在镇上学校放学后正要回家的学生，还有超市打折收获满满的家庭主妇。

    喷泉边，甚至还有一个满头华发的老人，躺在摇椅上，晃晃悠悠，看起来好不悠哉。

    各种各样的人。

    拿着手机，听着音乐，或者是说话，用手机的前置摄像头拍照，打电话和朋友聊天，化妆，打字聊天。

    声音无比嘈杂。

    想要在这种情况下找到幕后黑手，谈何容易？

    “根本就找不到吧？”快斗来回找了一圈，都没有发现什么异常，他有些气馁的来到了喷泉附近。

    坐在摇椅上轻轻晃悠身体的老人看见他一脸发愁的表情，关心道：“怎么了？掉东西了？可不能因为一点小事情就这么悲伤啊。”

    “不...只是遇到了一点挫折而已。”具体的事情肯定是不能告诉老人的，快斗苦笑了一下，拿出手机看看时间。

    只剩下最后二十分钟了。

    希望那个短信没有在说谎吧。

    胸口强提上一口气，快斗准备再竭尽所能的去寻找一下，偶然回头一瞥，却看见几个熟悉的身影跑了过来。

    “陈木...你们怎么跟着过来了。”问出这个问题的快斗一拍脑袋才发觉自己问的这个问题有多愚蠢。

    手机上，那条短信并没有删除，所以陈木他们拿到手机了，理所当然就会看见吧。

    因为走得太急，快斗也就没来得及将那条短信给删除掉。

    “如果短信内容是真的话...这件事情就很严重了，如果可以，我希望你们现在能有多远就走多远。”快斗苦笑着说道，他并不想将可夫等人牵扯进这件事情里来。

    “额...”来的路上，陈木并没有将手机短信内容跟小夫和可夫说，所以可夫和小夫听快斗说话是听得一愣一愣的。

    啊？什么短信啊？

    为什么要有多远跑多远？

    “是...有怪兽要来了吗？”小夫疑惑的问道。

    “啊？”快斗有些迷茫的看着小夫，难道小夫和可夫不是因为知道了那条短信的内容才跟过来的吗？

    根据表情来看，可夫和小夫一样，好像完全不知道这边发生了什么。

    “这样的话...那就是...”抱着这个想法，快斗将视线放在陈木身上去，却见陈木对他笑了笑，没等他说话，就径直走过他的身边，一直走到坐着摇椅的那个老人身边，仍旧是那副淡淡的笑容，一边伸出一只手。

    “初次见面，我叫陈木，可以和你握个手吗？”

    实际上，老人，就是发送古怪电波的幕后黑手。

    其真实身份，是后世在特利迦之中出场当吉祥物的美特隆星人。

    虽然说后世的美特隆星人的确是变成吉祥物了，但，在麦克斯之中的美特隆星人，可不是什么吉祥物。

    一点都不好相与。

    “...”脸上挂着和蔼微笑装作是普通老人的美特隆星人表情一下子就僵硬了。

    眼神有些呆滞的看着面前的陈木。

    就...这么直接？

    沉默了两秒钟，美特隆星人最终还是伸出了布满皱纹的手臂，手掌和陈木的手掌相握住。

    他苦笑一声，声音沙哑，什么叫初次见面啊。

    “能不杀我吗？”

    美特隆星人对陈木的印象非常之深，上一次，公园的时候，阳事件那里，他第一次见到了陈木，那个时候才能算是第一次见面。

    是的，那个时候，他正戴着自己的小圆黑帽，穿着贴身的黑色西装，在所有人都不曾注意到的角落静静的欣赏着自己的作品。

    然后，他就看见了陈木。

    虽然陈木带着笑，但其笑容下所掩藏的气息，让他忍不住为之一惊。

    当时就有一个感觉，如果对上陈木的话，他可能会死。

    于是他就逃走了。

    落荒而逃。

    如今再一次见面，还这么正大光明的被揭穿，美特隆星人顿时感觉自己有点危险了起来。

    所以，他装着胆子，问出了这个问题。

    两只手握住，他感觉到，陈木的手并没有怎么用力，只是刚好触碰到他而已。

    感受到美特隆星人眼巴巴的目光，陈木表情没怎么变化，握手几秒钟松开之后，才说了一声。

    “哦。”

    这一声哦，让美特隆星人瞬间就放松了。

    太好了...答应下来了。

    胸口凝固的那口气消散，松手的同时，美特隆星人发现陈木的表情好像是有点失望？他忍不住问道。

    “你是怎么把我认出来的？我明明已经伪装的这么好了。”美特隆自认为自己的伪装天衣无缝，毕竟连麦克斯都看不出来，可陈木为什么一过来，就找到了自己？

    “你猜。”

    “...”这天，没得聊了。

    “居然不能借吗？”陈木内心嘀咕着，慢慢的走回小夫和可夫身边。

    美特隆星人很敏锐，陈木现在的确满失望的。

    美特隆星人伪装的再好，但那和陈木又有什么关系，陈木是看过原著的。

    想不起来剧情又不代表着想不起来人了。

    人还是比较眼熟的。

    美特隆星人往那里一站，陈木一看，诶，就认出来了。

    让陈木非常失望的是，他刚才和美特隆星人握了那么久的手，结果系统却告诉他，那诡异的电波是科技侧的，借不过来。

    想要的话只能自己造。

    陈木只是一个两手无缚鸡之力的普通记者，又不会搞科研。

    所以就...只能非常遗憾的放弃了。

    “你们到底在说些什么啊？”快斗站在后面，将事情全部听说完的他现在满脑子都是问号。

    谁能来告诉我现在到底是个什么情况。

    “刚才关心我的那位老爷爷，居然就是想要毁灭镇子的宇宙人？”人生大起大落来的太刺激，快斗还有点接受不了。

    而美特隆星人呢，现在也是相当的无语。

    “是的，是我。”反正都被陈木拆穿了，他干脆就大大方方的承认了自己宇宙人的身份。

    “没想到吧？”美特隆星人笑呵呵道，见快斗走到他面前，拔出了枪，也未见有什么胆怯。

    “停止你的计划，否则，你今天就要死在这里！”快斗举枪对准美特隆星人，说道。

    接受了老人是宇宙人的事实，快斗也开始履行起了自己作为dash队队员的责任。

    他要守护这颗星球！

    保护这个镇子。

    “停下吧，年轻人嘛，干嘛要对我这个糟老头子举起枪呢，最好还是讲文明一点吧。”美特隆星人丝毫不在意快斗的动作，自始至终，他所害怕的，只有一个陈木而已。

    现在陈木走到一边，看起来完全是毫不相关的做派，这就又让谈话的节奏回到了美特隆星人的手中。

    “你把枪放下，先听我说，好不好？”　美特隆笑着说道，样子和那些慈祥的老人如出一辙，没有任何戾气泄露出来。

    “那你得先保证，不再入侵地球才行！”快斗说道。

    啪！

    一声响指。

    “这种话，还是不要说了，年轻人，你首先要明白，现在到底是谁的主场才对。”美特隆星人打了一个响指，随后，笑着伸手指向快斗的身后。

    “！”

    快斗悚然一惊，经过美特隆星人一提，他才想起来，自己正身处于镇中心。

    而此刻，他的耳中，却什么声音都没剩下了。

    空气寂静。

    落针可闻。

    背部，滴滴冷汗滑下。

    咕噜。

    连这声音都如此清晰。

    快斗吞咽下一口唾沫，他感觉这场景似曾相识。

    美特隆星人响指是有意为之，那就像是一个信号。

    转过头去，果不其然，

    那些正要下班的学生，上班族，家庭主妇，在美特隆星人的有意识控制下。

    如同之前那样。

    放下自己手中的东西。

    默默转过头来。

    红着眼睛，

    用无比冷冽的目光，

    死死地，

    盯着他！

