    林凡知道下面将会生什么事情，毕竟这对天才来说，这赤果果的在面前将人带走，实在是太不给面子了。

    但是，说实在话，林凡就不太喜欢给人面子。

    “师侄，你可有什么事情？”林凡转身神色淡然的问道。

    对比与叶少天那阴沉的神色，林凡可就有气度多了。

    叶少天对于眼前这人一口一口师侄的叫着，心中顿时怒火中烧，此人明摆的就是在占自己的便宜。

    “你这是出面将他揽下来了？”叶少天双目凝神，并不友好的看向林凡。

    对于叶少天来说，这什么师叔不师叔的，简直就是自取其辱，圣宗附属宗门，说到底了，也只是宗主可怜对方而已，还真当自己是一回事了不成？

    “他已不是圣宗弟子，而入我圣魔宗，莫非还有什么问题不成？小伙子，心不要太狭隘，对于你今后的武道可没什么好处啊。”林凡此刻如同长辈一般的好声教导着。

    “哼，听你口气，是否认为修为比我高，也好，我叶少天倒是要领教一番。”叶少天眼中精光闪烁，这人既然想要保下封不觉，那倒是要看看有没有这个本事了。

    至于此人得到宗主赏赐的无名峰，叶少天也并没有将其放在心上。

    圣宗无人定居的山峰有很多，而比无名峰要好的山峰也不在少数。

    如今宗主将无名峰赐给他，想必也没将其当一回事。

    自己只要不伤其性命，狠狠的羞辱一番，让其知道什么人能惹，什么人不能惹也好。

    周围的外门弟子，此刻一个个惊愕万分，这叶少天也太猛了吧，刚干掉封不觉，现在又要狠狠的碾压无名峰上的人了啊。

    这天才不愧是天才，做事霸道不留余地。

    这无名峰的家伙，自称自己是师叔，如今叶少天出面挑衅，这要是不敢应战，恐怕就要被人笑掉大牙了。

    况且他们还真没有将对方当成师叔，本按理来说，宗主赐给对方无名峰，成立附属宗门，按理说，他们的确是该尊称对方为师叔。

    但是这莫名其妙就冒出来的师叔，他们并没有放在心上，因为在他们看来，对方只是运气好而已，根本没有值得别人尊重的地方。

    林凡看着叶少天，无声叹息一声，“师侄，这又何必呢，我身为你的师叔，怎么能对晚辈动手，不过罢了，既然这样，本师叔就站在这里，让你出招三次，绝不还手。”

    封不觉此刻一愣，惊愕的看着林凡，有些不敢相信所说的话。

    这叶少天的实力，他可是亲身体会过了，强悍，异常的强悍，哪怕两人修为相等，但是自己却撑不过三招。

    这叶少天在同修为之中，绝对是第一人，甚至越级挑战也不是不可能。

    如今这自己今后的宗主，说要站着不动，硬接三招，可这怎么可能。

    “宗主……。”

    林凡摆了摆手，微微一笑，随后看着叶少天，“如何，接你三招。”

    此刻叶少天冷笑一声，“好，如果你能接我三招，此事就此作罢。”

    周围的外门弟子们，看着气定神闲的林凡，一个个心中都有些不信了。

    这逼玩大了吧。

    “叶哥哥，不能下死手，这人是宗主赐了无名峰的人，如果死了，可就麻烦了。”若梦雨轻声说道。

    “恩，放心。”叶少天自然不会傻到下杀手，但是让其躺个几个月还是不成问题的。

    林凡早已经将叶少天看穿，修为不错，但是自己这肉身强度可不是开玩笑的，就凭他的修为还能破了自己的防御不成。

    入神初阶肉身，够他好好锤一波了。

    ……。

    此时在不远处。

    “宗主，要不要出面将此事压下去。”无涯太上长老说道。

    “不用，看一看，这林凡既然敢这样做，那么自然是有所依靠，这家伙倒是出乎意料之外，原以为根基被毁，从此武道无望，没想到竟然能够恢复。”燕宗主双目深邃的看着林凡，想要将其看穿了一般。

    只是林凡身上，没有一丝气息的波动，任燕宗主如何查看，也看不出一丝不对。

    当真很是怪异。

    此刻林凡上前，临危不惧的站在那里，脸上一直保持着笑容，“可以了。”

    叶少天此刻冷笑一声，今天就要重新竖立威严，外门弟子将以我叶少天为王。

    “喝……。”

    叶少天猛喝一声，一掌光芒大震，朝着林凡拍来。

    对于叶少天这一掌，周围的外门弟子们，也都惊呼万分，他们自然看得出，这一掌很是不凡，气势涛涛，让人有种窒息感，如果是他们的话，恐怕都不知该如何是好。

    “砰……。”

    叶少天嘴角露出一丝笑容，这一掌虽然要不了你的小命，但是五脏六腑恐怕也要移位了。

    “不错，只是这一掌太过刚硬了。”

    而就在这个时候，原本还信心满满的叶少天，陡然面色一变，大呼不可能。

    这一掌，对方竟然没有任何事情，而且看其脸色，好像跟没事一般。

    这怎么可能。

    林凡看着叶少天惊愕的表情，也是微微的笑了笑。

    《不灭魔身》虽说已经没有等级之分，或者说经验加成，但是林凡依旧感受到叶少天刚刚一掌拍来是，一股气息流入了体内。

    在林凡看来，这股气息，就是代替了经验。

    “喝……。”

    这一刻，叶少天一拳轰来，这一拳头上面，附带着比先前还要强大的气息，仿佛一拳就能将天给轰开了一般。

    “砰。”

    “不错，比刚刚有所进步。”林凡笑着说道。

    他能够感受到肉身在增强，但是突破入神初阶的肉身，还有不好距离，不过没事，慢慢来。

    周围外门弟子此刻一个个不敢置信的看着眼前的一幕。

    这叶少天一掌一拳，竟然不能撼动对方半分，这到底是怎么回事。

    封不觉也是看愣住了，这也太假了吧。

    远处的燕宗主与无涯太上长老，面色也是有些诧异。

    “这肉身怎么如此之强。”

    “果然如此，吞服了凶兽精血，能够活下来，虽说宗主的丹药是一部分，但最为关键的还是他的肉身强度，已经出一般武者太多，太多了。”

    ……。

    此刻叶少天看到周围弟子那惊愕的目光，内心顿时怒火中烧，尤其是林凡那时不时的笑容，看的叶少天更是无法忍受。

    “喝……。”

    “八荒**掌。”

    这一刻叶少天拿出了真本事，这一掌在林凡看来，不得了啊。

    犹如横扫天地，纳天地精华为已用，很是强势。

    燕宗主与无涯太上长老看到这一掌的时候，也是微微一惊，这一掌法……。

    “砰……。”

    “还不死。”此刻叶少天已经打出真火了。

    “不错，不错，这一掌很吊。”林凡很是满意的点了点头，对于自己的师侄能有如此掌法感到欣慰啊。

    “你……。”这一刻叶少天傻眼了，自己这最强的一掌，竟然也没用，这怎么可能。

    这时周围的外门弟子中渐渐的起了唏嘘声，这让叶少天很是不能容忍。

    “不可能。”这一刻叶少天怒了，使出浑身解数，已经不顾那三招之约了。

    “叶哥哥……。”若梦雨看着自己的白马王子，此刻如同着了魔一般，也不由的担忧了起来。

    而林凡却是皱了皱眉头。

    “喂喂，师侄，差不多了啊，别太过分了，师叔我可不是沙袋啊。”林凡出声提醒道。

    这一掌一拳的打来，虽然很不错，但是这现在大庭广众之下，师叔自然还是要有师叔的样子的。

    “不可能，不可能啊……。”叶少天怒吼道。

    “你……。”这一刻林凡有些怒了，这叶少天实在是太不像话了，好，既然如此，那么本师叔，只能让你短暂性的丧失战斗力了。

    “砰……。”

    这一刻林凡猛的一下抬起了脚，准备将叶少天给踹开。

    但是此刻叶少天高高跃起，双腿张开，林凡面色一变，想要收回却已经来不及了。

    “砰……。”

    “哦……。”

    这一刻天地变色了，那些不断唏嘘的弟子们，在看到眼前一幕的时候，瞬间吓傻了。

    “叮，恭喜自创无人道功法：《撩蛋脚》。”

    “《撩蛋脚》奥义：见缝插腿。”

    这一刻林凡愣住了，“师侄啊，师叔我刚刚只是想把你踹开的，可没想……。”

    林凡话说了一半，突然不知道该如何是好了。

    因为林凡突然现，这叶少天好像真的很痛苦。

    那痛苦的都已经掉下眼泪了。

    林凡敢对天放肆，自己真不是有意的。

    在林凡看来《猴子偷桃》原本就已经够没人性了，哪能想到如今又被自己创造出了更加没有人性的功法《撩蛋脚》，这莫非今后本大爷与逆天强者干架的时候，都要手脚并用不成？

    ps：十月一号上架了，请各位书友们囤积点起点币吧，上架之后就爆，爆之后每天保持一天四更。老司机有保证，从不乱开车。