 “对我父出手，本该要你的命，看在九州城的面子上，放了你一马，竟然还敢跑过来叫嚣，真的以为在替裂天界出头么，当心，讨好不成，反倒惹到祸事，你不懂，难道你们背后的那些老东西也不懂这个道理么？”

    望着这个九州城的年轻强者，洛天冷漠的哼道。“

    你——胡说八道，我们可没有替裂天界出头，只是看不惯你小子的嚣张作为，过来指点你一二，教你如何做人而已，”

    洛天的话一落，顿时让在场的不少年轻的强者脸色微微一变，他们没有一个傻子，都是心机深沉之人。

    洛天的话，自然有那种可能，毕竟帝尊都放他们走了，他们却是拦截，万一揣摩错帝尊的意思，那就是等于是和裂天界作对了。“

    教他做人？你下辈子都没有资格！”殷石冷喝。“

    和他们啰嗦什么，直接杀了就完事了，”

    虚空中，有强者爆喝，把身形隐在虚空中，让人看不透他的真身，不过洛天却是看的真切，这是来自焦家的一个年轻人，不过并不是那个雄鸡公子。“

    不错，杀了这两个男的，把女的留下，哈哈哈——”

    另一个人更是嚣张的大笑。“

    找死！”洛

    天的神色冰寒一片，天地一瞬展开，瞬间出现在此人面前，一拳狠狠的轰击过去。这

    是一个三级灵帝，自以为实力强横，却是没有想到洛天的速度如此快，而且攻击力惊人无比，脸色大变，身上瞬间出现了一件青色的护甲。同

    时，手中出现了一把巨斧，对着洛天劈了过来，可以说此人的反映极快，能量翻滚，帝威惊天。

    “轰轰——”能

    量扭曲中，身形的身形如龙，拳头攻势不变，直接击飞了此人的大斧，对着他的脑袋就轰击了过来。“

    小子，大胆，”“

    你敢！”

    在场的诸多年轻强者，没有想到洛天竟然敢直接冲进他们之中，击杀此人，顿时惊怒连连，而这个三级灵帝更是魂飞魄散。他

    嘀咕了洛天的实力，这一拳完全的把他笼罩，让他看不到一丝生的希望。“

    轰轰——”青

    衣护甲破碎，此人的大好脑袋，被洛天轰的粉碎，一道神识冲天而起，神色惊慌，头也不回，向着远处就逃了出去。

    “破！”

    洛天伸手一指，顿时，那团神识一下子被击中，轰然爆炸，身死道消。“

    你竟然杀了天玄城的公子？好大的胆子，一齐上，杀了他，”

    这个三级灵帝是什么天玄城的公子，被洛天一击必杀，快如闪电，甚至他们根本没有反映过来，让他们又惊又怒。没

    有人想到洛天如此狠，半步灵帝击杀三级灵帝如此轻松，虽然有那个天玄城的公子大意在里面，不过，也说明，洛天的战力惊人。

    “哈哈，小子，不愧是我殷石的儿子，好，今天我们就痛快一战，父子同心，其利断金！”

    殷石也被洛天的战力给震惊了，不由的哈哈大笑，义气风发，眼神变得凛冽的可怕，一击诸天轮回拳打爆了一个一级灵帝，和其他的人战在了一起。

    “还有我！”迷

    仙殿主身上的杀伐之气极恐怖，一身的血气极为的可怕，发丝飞舞，在她的身后，有巨大的血棺幻影在起伏，幽深，诡异，血腥，神秘，配合着殷石，就杀了过去。“

    既然是他的女人，那就是我的姐妹，一起吧，杀它个天翻地覆！”

    林曦黑发飞舞，眼眸凛冽的可怕，咬牙喝道，在她的手上出现了一个殿宇，正是当年在金月大陆得到了青鸾殿，虽然不是什么极为重要的重器，不过也是恐怖异常，被虚空界的强者帮她重新炼化了。“

    好，陪你战！”

    紫灵儿也不是庸手，她来自万孤山，九尾幻狐一族级别极高的紫灵一族，手段强横，三级灵帝。林

    曦的话，把她的战意点燃，紫灵儿的实力比林曦只强不弱，而且精通幻化之术，只见她化为九道紫色的幻影，道道幻影渗透虚空，顿时接连传来慘呼声。那

    是几个二级灵帝死亡前最后的慘呼，他们根本没有反应过来，就被一种极可怕的幻想所迷惑，连死都不知道怎么死的。“

    这个女人果然厉害！”

    看到紫灵儿大发神威，林曦心中不由的惊讶，不过手上的速度也不慢，青鸾殿起伏，血字浮现，杀意惊天，瞬间把一个同境界的强者震的后退吐血。“

    杀了她！”

    在场的强者极多，其中不乏天才强者，毕竟，能跟着他们的长辈来到裂天界见证帝尊的大婚，自然没有一个是拥手。林

    曦虽然出手狠辣，霸烈，不过还是被几个强者围上了。其

    中一个不知道是动用了什么重宝，如同海沙垂钓一般，虚空之中，一条看起来极细，却是极为坚韧的丝线，竟然牢牢的牵住了林曦的青鸾殿。

    其他的三人，出动杀招，齐齐的对着林曦攻杀过来，一个如同白虹贯日，一把长剑惊天。

    另一个像惊涛拍岸，掌影重重，层层叠加，封锁林曦所在的虚空。

    还有一个整个人的身体，都化成了一团黑色的雾气，要把林曦包裹。

    三个人的境界，两个三级灵帝，一个四级灵帝，可以说，三人联手之下，林曦一下子陷入危机之中。

    “吼——”看

    到这一切，洛天冲天怒喝，他被几个四级灵帝缠着，一时间脱不开身。

    “不用管我！”林

    曦冷喝，话音末落，三大强者的攻击已经到了她的身上，只不过血雾纷飞，林曦受伤甚至陨落的情况并没有发生，竟然不见了。“

    虚空隐匿术？不愧是来自虚空界！给我出来！”

    那个使剑的男子，目光凌冽之极，而且见多识广，盯着动荡的虚空，不由的冷喝一声，长剑惊起万重滔，杀意滔天，竟然把这片虚空给搅动的翻腾起来。

    “乱天剑法，你是乱天宗的弟子？”

    林曦被对方从虚空漩涡中逼了出来，神色有些苍白，发丝有些凌乱，看向此人冷声喝道。“

    有点见识，不过你能死在我这乱天剑下，也算是你的荣幸了，”此人的双眉入鬓，持剑而立，剑意乱天，猛的指向林曦，再次对着她杀了过来。 