
　　六区自由党的部队，在北风口战场采用的打法，是纯现代化战争的套路。他们的两个空军基地，出动了四百多架轰炸机，前沿四个炮团，拥有一万两千发火键弹的弹载量。

　　这些可以毁天灭地的高烈度战争杀器，分批次，目的明确地打击着丘山地区的自卫军，以及西线的吴系兵团防区。

　　吴系兵团，以及自卫军在前沿阵线，摆放了二进四的防空部队，对方大火力一覆盖，他们立马展开了自行拦截。而这时敌军的陆军却一动不动地站在火力围外，丝毫没有进攻的意思。

　　自由党的猛烈攻势，在持续了三波后，吴系兵团和自卫军的防空火力就被消耗殆尽。而这时对方陆军依旧没动，只持续进行火力覆盖。

　　这种打法，直接让野路子出身的吴系兵团前沿阵地瞬间崩掉。敌军上千发的火键弹一块砸落下来，且没有防空单位拦截，那局面可想而知。

　　大量的士兵，在没有接敌的情况下，就在战壕内被融化了……

　　这是一场足以令三大区所有华人铭记的战争。只两回合的火力覆盖，自卫军和吴系佣兵集团的前沿阵线，就牺牲了三千多名士兵，以及五六千号伤员……

　　冰冻的大地已经变成了一片火海，高烈度的火键弹，将两军防区周边近三公里范围内的积雪全部融化。别说是士兵了，就连地下藏着的老鼠，可能都不知道被震死了多少回。

　　战壕内，哀嚎声惨烈，大批士兵在被炸懵后，支撑着重伤的尸体，在土堆内，塌陷的据点内，开始挖掘战友的尸体。

　　丘山阵地，项择昊满脸是血的在死人堆里站起，目光茫然地看向了四周。

　　残破的尸体，满地的弹坑，以及随处可见被炸飞的军械碎片，就这么活生生地出现在自己的眼前，一切显得那么虚幻，又那么真实……

　　行军路上，军车内的对讲机，电话，正在持续响彻着。

　　“司……司令部……呼叫司令部……我们前沿阵地遭受到了重创……出现大量伤亡……请派增援，请派增援！”

　　“滴玲玲！”

　　车内的军官顾不上嗡嗡作响的手机，不停地接起对讲，也在奋力地呼喊：“不要慌，说情况，阵地现在怎么样？”

　　吴天胤回过神来，立马吼道：“给我接詹民指挥室，快！”

　　……

　　吴系和自卫军被打懵了之时，自由党的陆军部队终于动了。坦克师，装甲师，摆在大部队最前面，浩浩荡荡的开始推进。

　　他们的战术目的很明显，用高烈度的火键弹，以及空军轰炸撕碎北风口守军的防区，再用机动能力强悍的装甲部队，坦克师，进行推进和扫荡。

　　此一战，跟当初西北第一战，八区打浦系的方式有些相像。

　　但不幸的是，吴系，以及自卫军，并不是浦系，他们只是刚建军不足十年，甚至不足五年的武装部队，而现如今面临的却是大区的军事力量。

　　倾其全力的力量！

　　对于欧盟一区，以及他们的军政盟友来说，贺冯卢三系就是他们在亚盟布局的最后希望。如果再次战败，三大区一统就只是时间问题。所以，他们倾其全力的在给自由党军事支持，用大区的军事战备力量，来达到碾压吴系，以及自卫军的战术目的。他们要快速打穿北风口，从而支援贺冯卢三系。

　　而对于吴系佣兵集团和自卫军来说，他们在现代化战争中的作战能力，是比不了八区，七区，以及川府的。

　　在内陆作战上，吴系佣兵集团没有大型军事机场，因为他们搞不起轰炸机群，也没有完整的军工建造系统，更没有军事科研单位等等；在经济上，他们只是依靠着一个地域，快速发展起来的安保武装集团，骨架有了，但一直缺积累，缺能让部队脱胎换骨，完成现代化陆军转变的经济实力。

　　自卫军呢？项择昊现在率领的只是一股，没有大区力量可以依靠的残余部队，且很久都已经没有拿到军事补给和军费了。

　　九区有机场，有轰炸机群，也有火箭军，更有大量的军备储存基地，自由党有的，九区全TM有。

　　但这些东西，却都被消耗在了内战上，消耗在了军阀手里，现如今只能靠两只不是正规军的正规军，来抵挡外族的侵略。

　　这不可悲吗？

　　今天这个日子，不值得铭记吗？

　　国门震荡，三千多名士兵，在还未接敌时，就全部牺牲。

　　防区被击垮，大批伤兵背着尸体，一边往回跑，一边在哭着。

　　就连项择昊也迷茫了，他站在烽烟中，心中生起无力感，攥着拳头，情绪崩溃地呢喃道：“自由党部队的作战能力这么强……为什么我们还要自己人打自己人？！”

　　双方交战不到半小时，吴系和自卫军的防守阵地丢失，大量前沿部队士兵撤了下来，进入了第二道防区。而自由党的主力部队，在占领了两军丢失阵地后，并没有再次推进，而是继续等待。

　　西伯无人区，靠近六区的上百公里范围内，起码有两千辆军车，在拉着军备往前线输送……

　　……

　　天蒙蒙亮了。

　　八区燕北，总督休息室内，顾泰安剧烈地咳嗽了几分钟后，才怒吼着回道：“不要瞒我，北风口到底打成什么样？实话实说！”

　　参谋长犹豫半晌，低声回道：“交战不到半小时，吴系和自卫军的前沿第一道阵地就被击穿。吴……吴系士兵的牺牲减员很高，有两千多人，自卫军这边有一千多……总伤员五六千人……这是不完全统计，具体数字……可能还要更高。”天籁小说网

　　“咳咳！”

　　顾泰安听到这个数字，再次剧烈咳嗽了两声，右手扶着床边说道：“马上叫秦禹回来，马上！早晨九点前，我要看见他。”

　　“是，总督！”

　　“……通知司令部，早晨十点半开会。然后你叫财政部部长刘海，军备部部长张东方，马上到我这儿来一趟。”顾泰安下达第二道命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二零三章 请铭记这一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 