    同样是从欧洲篮球体系走进NBA，德尔菲诺比之其他NBA球员更能理解并且能够贯彻柯岩的战术思路，他的加盟对于折损了科比的湖人队来说是一个及时的补充。

    场均登场28分钟，砍下9分4.4个篮板1.8次助攻，数据比之活塞队时期翻了三倍。这是德尔菲诺在加盟湖人队前七场所交出的数据，这个表现差不多达到了联盟首发得分后卫的合格水平。

    更重要的是，他的加盟对球队有很大的帮助，所参加的七场比赛，湖人队相继击败了森林狼队，开拓者队，雄鹿队，公牛队，以6胜6负、50%的胜率撑到了科比的回归。（32-20）

    尽管在如今的NBA，大个子球员比后场球员值钱很多，但是用一个在替补席敬宾陪坐的米姆交易来了一个来之能战、对球队战斗力有所提升的德尔菲诺，媒体和球迷对这笔交易的评价依旧很高！

    职权范围内，柯岩的几笔微操都收到了明显的效果，湖人队内部管理层也在制服组的会议上肯定了柯岩的贡献。

    在科比受伤期间，湖人队的排名被火箭队超越，跟身后的国王队，灰熊队，森林狼队距离也很接近，但至少，还停留在季后赛球队的行列中，这是一个管理层觉得理所当然，但是柯岩给自己打了高分的一个成绩。

    科比在全明星赛后回归，湖人队的战斗力有所保障，至少说维持一个西部季后赛的席位问题不大。

    全明星赛是明星球员和球迷的盛会，但对于走南闯北了半年时间的柯岩来说，则是赛季中期回血的机会。当上主教练之前，他就做足了心理建设，工作一点都不轻松，压力可不是一点半点的大。等到正式走马上任，他还是低估了NBA球队主教练尤其是洛杉矶湖人队主教练肩膀上的难度。

    很多时候，在离开训练馆的时候，他嘴里都是在骂骂咧咧，“不管了，明天再说。”等到晚上到家吃过晚餐洗完澡，躺在沙发上，脑子里不由自主的又开始推演第二天比赛可能出现的种种情况！

    周而复始，一次一次，甚至可以说这一个月，他体会到的东西，比过去两年的助教经历还要多！

    好在全明星赛这段时间，他可以好生休整一番！同时整理一下自己，消化一下近期所学到的东西。

    中午，柯岩到学校找王励凡约会，送上了精心准备的礼物，一双漂亮的冰刀。

    上一次王励凡去斯台普斯看球，赛后在下面的商场里闲逛，绕着滑冰场走了两圈，柯岩便猜到了王励凡想试试滑冰，便专程去买了一对情侣款。

    如果要评选适合情侣一起做的运动，滑冰一定名列前茅，尤其是在女友不太熟练的情况下，带上她在滑冰场上牵手滑冰，魅力值会大大的提升，毕竟这个时候你是她唯一的依靠。

    买了冰刀，自然是要找地方一展身手。不过王励凡今天穿的是裙子，并不适合去滑冰，只能去做点别的什么。

    “不饿的话我们先去逛街好了。”柯岩提议道。

    “逛街？”王励凡来了精神，饶有兴致地盯着柯岩，“没想到你一个男生也喜欢逛街啊。”

    柯岩笑道：“我这不是陪你嘛，哪有男朋友不陪女朋友逛街的。”

    王励凡摆摆手，嘻嘻地笑，“我不是需要你花时间迁就的女生，而且我购物你能给什么意见？”

    柯岩很光棍的双手一摊，“你可以给我意见嘛，你不想逛街，我可要购物的。”

    王励凡顿时来劲了，睁大眼似乎双眼放光，“你要购物？想买什么？”

    “我想买个Never回家行不行？”

    “行啊，”王励凡很欢乐地应了一声，伸出白皙修长的手掌摊在柯岩面前，“王励凡售价一千亿，给钱。”

    柯岩翻了个白眼，“津巴布韦币么？”

    “这儿是美国，当然是美元。”王励凡笑得极为得意，她本身就是明媚的长相，这样一笑，活像一只神气活现的小狐狸。

    柯岩故意上下打量了一番，“太贵了，打个折吧。”

    王励凡失笑道：“我打你个头。”说着真的是抱着冰刀要扔过来的架势。

    “买卖不成仁义在，可以分期付款吗？”柯岩又提议道。

    王励凡忍住笑，坚定地摇头，“不行，一次付清。”

    “我买不起，不买了。”柯岩说着摆摆手迈开步伐走向窝窝。

    王励凡跟着柯岩身后，笑的很欢乐，手舞足蹈，轻飘飘的好像要飞起来，自己这个男朋友，还真的蛮有意思的。

    进入逛街模式，那就是女生主导一切了，柯岩亦步亦趋地跟着王励凡，主要负责试衣服和拎包。

    柯岩的身材很好，瘦瘦高高的，穿什么衣服都好看。即便是美国网友都觉得他是教练中长得最帅的。

    他帅的很正常，谁让其他教练都是老头子呢。

    。。。。。。

    柯岩难得的享受了一段属于私人的时间，全明星赛也在丹佛如火如荼的展开。除了被选中进入NBA的球员之外，出现在场外的文体届名人更多，其中最为人瞩目的莫过于禅师菲尔杰克逊了。禅师出现在了全明星队的训练馆，先后跟奥尼尔，麦迪，姚明等人有了交流，让人对他出山执教有了憧憬。

    手握九枚总冠军戒指，又是“自由身”，盯上这名冠军教头的球队不在少数。不过禅师表现出来的态度很坚决，“需要休息，不考虑出山”。

    对于重返NBA，菲尔杰克逊一直保持着一个若即若离的态度，你说你不打算出山指教，那你直接发表一个“退休声明”，一口唾沫一个钉不就结了？偏不！反而时长游走在话题边缘。任何球队有换帅的传闻，禅师总能扯上一点关系。第一时间也不回应。总是等到事情差不多尘埃落定之后，再出来说话。

    菲尔杰克逊这种做法，给某些同行造成的压力是很大的。这也是很多教练对菲尔杰克逊没有那么尊重的原因，因为尊重本身就是相互的。你在这装逼，其他人受罪啊！

    作为时空行者，柯岩更是知道菲尔杰克逊这货的想法，他心心念念的还是湖人队主帅的位置。

    甚至按照历史进程，本赛季之后，在杰里巴斯的调解之下，他就将重新入主湖人，并且迅速缓和了与科比之间的关系，帮助湖人队重新恢复了竞争力。

    你要说他现在不是韬光养晦，厚积薄发，谁信？

    柯岩不知道自己要取得怎样的成绩才能在湖人队管理层心中胜过这位“九冠教头”，所以干脆不去想这件事！

    车到山前必有路，只要有成绩做底，真就是被菲尔杰克逊挤走了，柯岩也不愁找不到工作！

    老鹰队都已经邀请过他了！

    （这一章很难写，发晚了，抱歉）

