    空气仿佛也因为朱三的这一声呼噜凝滞下来，那黑影身形一滞，而后居然缓缓转身，目光正好放在了朱三睡觉的位置上。

    黑影动了，几乎是一步就踏到了朱三的面前。

    我心里一惊，正准备做点儿什么，却不曾想另外不可思议的一幕居然刹那间出面在我的眼前，只见朱三一个鲤鱼打挺，直接从地上翻了起来，而后一记鞭腿，就朝那黑影狠狠踢去。

    我去，这家伙原来是故意的。看来他也已经发现那黑影了。

    既然如此，我自然也不能继续装睡下去，同样挣扎着从地上爬了起来，与此同时，手里早就准备好的手电，朝那黑影照了过去。

    朱三的那一记鞭腿，几乎将黑影整个横扫在地。

    还来不及感叹朱三这家伙的力量奇大，只见那黑影居然一分为二，上半身直接隐入黑暗之中，而另外的下半身，也在挣扎过后，准备逃跑。

    朱三自然不会允许那黑影真正跑掉，接着他身形一动，我的手电也正好在这个时候照在了那黑影遗留下的下半身上。

    这一照，我就愣住了，不仅是我，就连朱三抓向那黑影的手也凝滞在了半空。

    那黑影的反应也是极其不错，就在朱三发呆的这一刹那，黑影一个闪身便消失在了黑暗里。

    地上还遗留着一柄约摸巴掌大小的匕首，在手电的照射下散发着寒光。

    “你看清楚没有！”

    朱三似乎不太相信自己的眼睛，别过头来认真开口道。

    我点头，示意他并没有看错，刚才那遗留下的黑影下半身，的确是个女人，而且是一个极其漂亮的女人。

    那女人生的眉清目秀，身上披着一件灰褐色布袍子，只不过那布袍子太大，罩在她身上显得不伦不类。

    “妈的，真是见鬼了，这深山老林里，怎么可能遇见女人。”

    朱三显然还没有从刚才那诡异的一幕回过神来，别说是他，就连我自己，到现在都没能回过神来。

    那女人我看的清清楚楚，身形姣好，曲线动人，特别是那一张脸，虽说上面残留着些许污垢，可看起来却是俏丽动人，就算比起徐凤葛婉儿这样的顶级美女，也只好不坏。

    而且刚才似乎是两个女人，两个女人重叠在了一起，所以我刚才一醒过来，才会看到一个超乎常人般巨大的黑影。

    “真是奇了！”

    朱三还在一旁不断嘟囔着，这会儿我才想起来地上的装备，赶忙过去看缺了什么没有，可一步踩出去，地上居然全是水。

    “怎么这么多水？”

    没来由的一声惊呼，把朱三也吸引了过来。

    朱三蹲下身来，他手里的手电也被打开，这地上的确有很多水渍的痕迹，就好像刚刚才下过一场大雨，可我们就在这破屋没事，头顶和门口的密封都是完整的，就算是下大雨，也不可能会有水出现在这屋子里。

    唯一的解释，似乎只有刚才那两个进来想偷我们装备的女人了。

    “你记不记得那宾馆大婶曾说，那断魂潭里面，跑出来过一群女人，可当初她也没说这群女人去哪儿了。你说会不会是那水潭里的女人又跑了出来？”

    这么说着，我的目光不自觉就开始四处环顾，我有一种感觉，总是觉得似乎有人在注视着我，有一种黑暗中隐藏了无数双眼睛的感觉。

    朱三沉默没有说话，显然他是对那宾馆大婶的话不太感兴趣。

    “这也说不准，不过接下来我们要小心点儿了。”

    因为这突如其来的一幕，朱三跟我都没了睡意，这会儿不过凌晨两点多，距离天亮还早。朱三在屋子里生了一堆明火，让我再睡会儿，他来守夜。

    我应了一声也就躺下了。

    迷迷糊糊中，刚才的那两个女人似乎又来了，只不过这一次她们没有偷偷摸摸地想摸走我们的东西，而是守在了那堆火旁边，一双好看的眸子紧紧盯着那火焰。

    我正好奇她们盯着那火焰在看什么的时候，一低头，发现朱三已经被那两个女人给害死了，现在就躺在地下。

    ……

    来不及发出惊叫，我的身子就被人给重重一下弄醒了。

    我睁眼一看，朱三那双好奇的眸子正在我身上看个不停，在得知刚才那一幕只不过是梦的时候，我松了一口气。

    再看屋外，似乎已经天亮了，可依旧是灰蒙蒙的，不时有巨大的炸雷从外面儿响起，似乎是要下大雨了。

    朱三一夜没睡，整个人看起来却是精神的不得了。

    “大爷的，外面居然起雾了，而且眼看着就要下大雨，我刚才出去转悠了一圈，那雾气浓的化不开，只怕一时半会儿不会散去，就盼着下场大雨，把该冲的都给冲走。”

    我听朱三的话后，心里没来由有些心烦意乱，我也不清楚是不是外面那炸雷声的原因，总觉得自从进了清水村以来，似乎就到处都充斥着不正常。

    寻常时间段也就罢了，可现在最大的问题就是我们来这村子里的目的，我们并不是来观光旅游的。

    我听完朱三的话，有些不信邪的出门走了一遭，结果差点儿撞上面前的一堵土墙上。

    这雾气如果散不开，恐怕行走都是问题，哪儿还有其他的心思。

    这么想着，头顶的炸雷声再度响起，不出半分钟，瓢泼大雨就已经倾盆而下。

    朱三跟我都松了一口气，可直到这雨下了快一个钟头，那雾气依旧浓厚之后，我俩原本有些笑容的脸，也彻底消失不见。

    这大雾居然没有散，而且似乎还越来越浓了。

    朱三苦着一张脸，没来由加大了火堆的燃烧范围。

    既然出不去，那就只能在这屋子里待着，朱三似乎认命一般开始在屋子里倒腾，也不知道他用了什么法子，居然爬上了二楼。

    很快，朱三这家伙的声音就从二楼传了下来。

    “大爷的，这下好了！”

