    本龙王不答应！

    一声龙啸，伴随着狂风起，隐约之间天地似乎都已变色。

    甚至连陆天龙现在这个状态都能清晰感觉到，整个连绵山峰上，气势陡然一变。

    一股强悍无比的能量似乎将这里笼罩，与他身体内的隐龙传承之力似乎形成共鸣，让人心神激荡。

    “谁？”

    原本轻蔑看着陆天龙和秦淼的幽灵东卫眼神突然一凛。

    一声怒喝，身体之内猛然爆发出一阵狂暴能量，再次形成刚才那种虚幻场面，身体仿佛由无数幽灵组成，让人看的虚无缥缈。

    这幽灵气息和山顶上突然刮起的烈烈狂风撞击，竟然发出一阵阵噼里啪啦的声响。

    这场面绝对震撼！

    “谁？我是隐龙西龙王，宵小之辈，敢趁人之危闯我族地，扰我隐龙，伤我族人，该杀！”

    又是一声龙啸起，阵阵声音回荡在众人耳边，仿佛在人心中直接炸开一样，震荡心肺。

    隐龙西龙王！

    陆天龙扬眉，就见不远处一道黄色人影快速朝着这边而来。

    跳跃前行，宛若一条黄龙，速度极快，几乎是在眨眼时间内，便在他的视线之中不断放大放大再放大。

    “隐龙西龙王？给我站住！”

    幽灵东卫身形一晃，诡异般横挪几米，直接拦住隐龙西龙王冲向陆天龙的道路。

    “区区幽灵东卫，也敢在我银龙撒野，给我滚开！”

    黄色人影一声爆喝，陡然再次加速，直挺挺对着阻挡在面前的幽灵东卫直接撞击而来。

    “轰！”

    一声暴喝，仿佛两块巨石撞击在一起的感觉，整座山脉似乎都晃动几下。

    幽灵东卫方向传来一声闷哼，朝着旁边后退一步，一脚踏下连脚下石头都寸寸崩裂。

    那西龙王前冲速度也被减缓，却诡异的朝着旁边一拧，从不可思议的角度直接绕过幽灵东卫，直奔陆天龙而来。

    “该死！”

    站在陆天龙面前的宗五叔刚才正好目睹了这一切。

    听到隐龙西龙王几个字，眼神之中难以抑制的出现惊恐，可下一秒，这家伙眼中突然闪过一抹狠色。

    他突然转身，嘴里怒骂一声，猛然伸手直接一巴掌朝着陆天龙的后背拍下来！

    他是打定主意，必定要报刚才被陆天龙撞碎了蛋蛋的仇，无论如何都要干掉面前的陆天龙。

    只要这一巴掌拍下，凭借陆天龙现在的状态，就算不死也得丢掉半条命……

    “找死！”

    宗五叔下手速度极快，而且出手狠辣，按照常规情况，被幽灵东卫阻拦那么一下的西龙王，必定不能敢在他这一掌拍下之前冲到。

    但西龙王看到这场景，突然一声怒喝，如同炸雷在宗五叔的耳边暴响。

    他身子不由自主一颤，手上动作也略微迟疑了那么一下。

    就这一下，对于西龙王这样的高手来说就已经足够。

    就觉得身边人影一晃，一道黄灿灿的人影已经出现在了宗五叔的身后。

    “不要……”

    宗五叔感觉身后凌人气势传来，本能转身一声惊恐。

    可不等看清楚后面来人，就见一只手倏然伸来，直接捏在了他的脖子上。

    随后一道恐怖无比的气息顿时缠绕在了他的身体之上，仿佛一条愤怒咆哮的金龙一般。

    “在我面前，仍敢如此放肆，那我便给你一个死无全尸！”

    西龙王冰冷声音带着无比的霸气，捏着宗五叔的手猛然发力，随后朝着旁边一甩。

    宗五叔甚至连惨叫都没有，脖子里发出一阵咔咔脆响，整个喉咙彻底被捏断，随后像是垃圾一样被直接摔向悬崖。

    那一道缠绕在他身上的黄色气息，也是瞬间仿佛发狂一样，直接透过他的皮肤渗入到了身体之中。

    死去的宗五叔身体像是气球般迅速猛涨起来，随后就听砰的一声响，化成片片血雨洒向悬崖下……

    “霸气！”

    “威武！”

    陆天龙眼神一亮。

    被他护在身前的秦淼，更是忍不住大叫一声。

    隐龙西龙王，一出手，直接轰爆幽灵一脉宗五叔长老，这特么的简直不要太过瘾。

    “隐龙西龙王，你太过分了！”

    对面幽灵东卫暴怒。

    在他的眼皮子底下，宗五叔竟然就被如此干脆利落的干掉。

    尽管宗五叔的命在他眼里也不算什么事儿，但是如此模式被人干掉，他自然容忍不了。

    这简直就是在打他的脸。

    “哼，过分又怎么样？本龙王就是这副模样，若是不服，来战！”

    西龙王站在陆天龙面前。

    从他这个角度，正好能够看到西龙王现在的侧面。

    说实话，这长相……恩，挺对不起观众的，反正让陆天龙有些失望，完全没有想象中的那么英姿煞爽。

    之前隐龙南龙王和北龙王两个人已经出现过，陆天龙甚至还跟南龙王近距离解除交谈过。

    温文儒雅，气质出众，年轻时候必定是个风度翩翩的美男子。

    北龙王陆天龙没见到，但是听影说了，是个相当冷酷的家伙，酷酷的，拽拽的，冰冷之中也带着高贵气质。

    可现在的西龙王……

    满脸络腮胡子，皮肤略黑，看上去约莫四十几岁，身材魁梧，说话声音宛若洪钟。

    怎么看着就不像是龙王，倒像是华夏古代小说里面的李逵！

    “陆天龙，这西龙王长的……恩，挺有个性的！”

    秦淼现在也终于看到了西龙王的侧面，犹豫了一下，只能用有个性这个词语来形容了。

    反正看她一脸失望的模样，估计也是觉得西龙王的长相有些对不起崇拜龙王的观众。

    “嘘……”

    陆天龙赶紧扭头对着秦淼做了个噤声的动作。

    不管西龙王长得怎么样，但是这小火爆脾气，还是这狠辣的出手，却让陆天龙无比钦佩。

    实力高强，却又出手果断，这才叫快意恩仇。

    看他应对幽灵东卫这句话，不服，便来战，听着就让人热血沸腾！

    这么一想，陆天龙再看西龙王，倒是觉得顺眼了许多。

    “战？好，那边战！”

    “幽灵降世！”

    幽灵东卫本已暴怒，听到西龙王的挑衅，更是怒火中烧。

    一声怒吼，身形再次爆裂，仿佛无数幽灵活跃，带着阵阵诡异阴风，直接朝着西龙王横冲直撞而来。

    根本就没有半句多余的废话！

    “鬼魅伎俩，也敢在本龙面前丢人现眼？”

    “吼！”

    西龙王嘴角闪过一丝狂笑，突然张口，声声龙啸从嘴里发出，形成道道仿佛实质般音波，铺天盖地朝着这幽灵东卫而去。

    声音里蕴含浩然正气，仿佛一切邪灵鬼魅，都会被之镇散。

    幽灵东卫身形顿时一滞。

    可随后，他同样一声怒吼，速度猛然提升，再次朝着西龙王而来。

    “好，本龙今天便于你战个痛快，吼！”

    西龙王放生狂笑，夕阳洒在他的身上，仿佛给他披上一层金色光纱。

    身形一晃，身体似乎和这山峦上的能量融为一体，瞬间幻化出一条金光耀眼的长龙，朝着对面幽灵东卫横冲直撞而去。

    两人都是同样的蛮横。

    似乎都想要用这种最简单粗暴的方式一较高下。

    “轰！”

    万千幽灵和那金色长龙撞击在一起，山崩地裂！

    整个山脉似乎都在猛烈颤抖，周围传来阵阵巨石滚落声音，两人对撞位置下的山体，更是发出一阵咔咔巨响，仿佛随时都可能裂开一般！

    “我的天，西龙王这恐怖能力，这是得到什么境界呀？”

    秦淼一张嘴已经瞪的滚圆，都可以塞进去两个鸡蛋了，眼睛同样睁开到极限，震惊无比看着面前的场面。

    前面陆天龙也是完全被惊呆。

    刚才短暂碰撞那一瞬间，他觉得自己如果身处中央部位，恐怕会直接被那冲击波直接撕成碎片。

    幽灵东卫和西龙王这种层次的绝顶高手对战，是陆天龙第一次见到，也在他心中留下难以描述的震撼。

    实力怎么可以强悍到这种程度？

    简直匪夷所思！

    “轰！”

    他们两人震惊的同时，在第一次对撞之中各自后退三步的幽灵东卫和隐龙西龙王已经再次前冲。

    同样又以不可匹敌的姿态，再次狠狠撞击在了一起。

    “噗！”

    这回依旧山崩地裂，两人再次同样后退散步，而且几乎同时脸色一白，张嘴吐出一口鲜血。

    “特么的，再来！”

    西龙王络腮胡子随风飞舞，伸手毫不在乎抹一把嘴角鲜血，好爽大笑，双臂一震再次前冲。

    “来！”

    幽灵东卫眼神同样更加阴狠，死死咬牙，毫不怯懦，同样再次冲上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    幽灵东卫，隐龙西龙王，两人都仿佛发疯一般，一次对撞分开，完全没有任何调整，再次冲上。

    随着他们的撞击，整栋山脉都在剧烈摇晃。

    周围巨石滚落，发出一阵阵轰隆隆声响。

    陆天龙和秦淼原本距离将近十米，硬是被两人对撞产生的能量冲击波掀了好几个跟头，狼狈不堪。

    尤其是陆天龙，刚才本已身负重伤，加上体内经脉被毁，身体已经虚弱到了极点。

    原本是他护着秦淼，可到了最后，却成了他靠在秦淼的身上，呼哧呼哧喘着粗气。

    尽管如此，他的眼睛却直勾勾看着前方的隐龙西龙王和幽灵东卫。

    两人身上几乎同时爆发出难以形容的猛烈能量，再次狠狠撞向对方，仍旧是之前绝对简单粗暴的姿态。

    “这次，恐怕就要分出胜负了……”

    陆天龙和秦淼目不转睛盯着，几乎同时喃喃自语开口道。

