    片场，

    绕过初极狭的过道，步数十，面前的景象豁然开朗。

    准确的来说，《我就是演员》的片场与其他竞赛类节目基本差不了太多。

    四个金光闪闪的导师席，上方一个敞亮的大舞台，背后还有模拟片场的一大片空间。

    江睿往那里瞥了两眼，很棒，四个导师他一个都不认识。

    但一路听着身边工作人员交流，他也大概能清楚这四个都是当下电影界颇具能量的大咖，否则也没那个能耐吃掉整个节目的百分之三十经费了。

    经过介绍的艺人都会依次进入演员间，舞台正上方的巨大屏幕这时候就实时连接上了演员间的镜头。

    这时候，经过主持人介绍基本信息的吴少莘小心翼翼的走进演员间，

    “吴少莘选手的评分等级是D，请落座在对应的座位上。”

    无情的广播在暂时还是空荡荡的演员间响起，吴少莘表情还肉眼可见的错愕一下，而后才悻悻然的找到D级选手的小木凳坐下。

    “怎么都没人啊？我还挺期待下一位来的是谁的……”

    镜头这时候给了他一个特写，小伙子挺敬业的，虽然身为D级演员，但戏是一定要做足的，否则后面的镜头可就没他的份了，所以脸上的表情异常精彩，期待和失落都有。

    “到我了嘛？”

    江睿指了指前方，询问了一声身旁戴着工作牌的工作人员。

    工作人员看了看手里的工作表，一对时间，“好了，可以进去了。”

    “谢谢。”

    江睿遂步伐平稳的往演员间走进去。

    ……

    距离坐进演员间已经过去五分钟的时间了吴少莘见没有人来，赶紧抓紧“个人秀time”，拿起一边的赞助商爸爸的毛娃娃戏耍了一下，结果“嘎吱”一声，门突然就开了，吴少莘把目光望过去——

    一双似曾相识的锃亮皮鞋先从门缝里露了个尖尖角，然后，吴少莘就目瞪口呆的看着江睿气场平稳的从门口走到场中央。

    卧槽，

    怎么是他？

    他不是领导嘛？

    “你好啊，又见面了。”

    江睿冲吴少莘友好的笑笑，随后迈向A级选手的沙发通道。

    “你好你好。”

    吴少莘也回之礼貌一笑，心理莫名平缓了些——

    原来是A级选手，那也好，那也好，之前摆的姿态没一丁点儿问题……

    结果突兀的，

    江睿这个魔鬼竟然绕了个大圈子往他这里大踏步走来了。

    这……

    这……

    这……

    吴少莘这时候脑门子疯狂冒问号，

    “你也D啊？”

    “对啊。”

    江睿乐呵呵的挨着对方坐下，一脸人畜无害的笑脸。

    卧槽！

    吴少莘脸都僵了，

    神他么D！？

    你D还摆那么大架子！

    还“农村好啊，我也来自农村”的感慨？

    结果玩到最后，小丑竟是我自己！？？？

    如果不是有镜头照着，吴少莘甚至想揪着江睿的衣领狠狠摇晃——

    别装了！你特么别给我装了！我都给你备注“领导”了啊！！！

    偏偏这时候江睿还颇为感慨的问了一句，

    “希望不要一轮游吧，一起加油？”

    致命打击！

    我和你不熟啊，求你别鸟我，让我一个人静静……吴少莘一边捂着脸一边捏拳和江睿对撞了一下，那表情简直比哭了还难看。

    江睿倒也不懂得这小伙子怎么一副要哭了的表情，但见对方情绪貌似不太对，于是便静静地看着人来人往。

    很快，大概也就十多分钟的时间，演员基本就全部到场了。

     A级选手那头的三男二女似乎都挺熟的，在热情的谈天说地。

     B级选手一共十个女星，打扮还算保守，看模样应该都是演艺圈过往的老演员，都是有家室的了，所以都在交流着宝贵的宝妈经验。

    至于C级演员呢，则是演员阵容里的主力军，足足有十一个，帅哥靓女都有，全都是有些演戏经验的年轻一代。

    毕竟年轻人嘛，社交能力都挺强，虽然彼此都不相熟，但吹牛逼聊天啥的还是不在话下。

    可能唯独只有D级评分的“扑街演员组”气氛很不对劲了。

    旁边三个新人演员不知道为什么，全都不约而同的叉着腰，脖子前伸，三双嫉恶如仇的目光齐刷刷的聚集在江睿身上，满脸都是【你不要脸】的鄙夷和愤怒。

    坐在正中间的江睿也不知道这三是犯抽了还是怎么，于是往后仰了仰脖子，三个人也叉着腰跟着他仰，再往前垂垂脑袋，三双目光也仍旧是形影不离的瞪着他。

    索性这些新人还蛮可爱的，于是江睿直接不装了，展开手臂，架在四个椅背上，一副大佬的坐姿，努努嘴冲着一边道，

    “喂，我说你们三倒也看看那里啊，那么多美女呢，何必老盯着我看呢？”

    “把手放下。”

    “放开放开，毛手毛脚的。”

    “我们不熟，不熟的好吗？”

    三个新人明显对江睿有阴影了，一副不待见的样子。

    果然是有代沟啊……江睿无奈的摇摇头，收手，而这时候广播也终于响起来了——

    “欢迎各位演员参与《我就是演员》节目，接下来，我们会依次根据网络在线投票数对选手人气进行排名，其中第一个环节我们采取两两搭戏的方式进行组队，排名前十五名的演员拥有依次选择剧目，对手的权利，组队成功后进行1v1PK，胜者组全体晋级，败者组淘汰一人。”

    “这样子玩的嘛？”

    “太残酷了吧，败者组就直接淘汰了？”

    “离谱了离谱了……”

    要不说是一群演员呢，一个个明明在已经知道赛制的情况下表情还真实得和不知道似的。

    “不会吧……”

    “不是吧……”

    新人的反应比较慢，但也懂得争取镜头，所以江睿旁边的哥仨这时候都不看江睿了，直接一个个就地“目瞪口呆”。

    江睿好笑的睨了他们一眼，“喂，你们的表情太刻意了，而且反应太慢了，要快一些，我建议你们还不如撞撞拳头给互相打气，不要随波逐流，这样会有镜头的。”

    又来了，又来了，动不动就装前辈！

    三新人这时候一脸不屑的冲江睿看了一眼，心说你会有这么好心教我们？你自己不都是个萌新，难道不想抢镜的？

    但稍微冷一想想，还真是有些道理，于是试着照做了一遍，拳对拳的撞了一下，

    “奥利给！”

    “奥利给！”

    然后，大屏幕上竟然还真的有镜头了！

    卧槽！！！

    牛逼啊！

    你这是上过多少次节目的了？

    综艺老油条？

    三个新人再次把目光望向江睿，目光带着疑惑和迷茫。

    然而江睿只是讳莫如深的笑笑——

    这波你们在第一层，而我在第五层啊哈哈哈哈。

    你瞧瞧，镜头这不就有我了嘛？哈哈哈哈哈，真有趣～

