
　　“安晟，你听到了。她这样的女人，你为什么要跟她在一起？你就这么不服好，喜欢你的你不要，就死缠烂打不喜欢你的？”

　　路珍宝铁了心的认为安晟是喜欢孟盈的。

　　要不然，他为什么用那么温柔的眼神看着孟盈？

　　安晟从见到路珍宝脸色就没有好过，此时更是一改之前的温润之态，“路小姐，我跟你不熟，也请你自重。”

　　“不熟？自重？”路珍宝简直要气死了。

　　当年谁不知道她追他，被拒绝了几次都没有放弃过。

　　现在他跟她说，他们不熟？

　　路珍宝眼睛都红了。

　　忽然，她抬手将杯子里的香槟泼在了安晟的脸上。

　　这就算了，她的手一转，空杯竟然直直的朝孟盈的脸上戳去。

　　路珍宝瞳孔放大。

　　孟盈眯眸，距离太近，来不及躲开，她抬起右手就挡过去。23sk.Com

　　玻璃杯如同锋利的刀片，戳进了她的手臂。

　　孟盈眸光阴寒，她左手捏住路珍宝的手腕，只听到“咔嚓”一声，路珍宝疼得死去活来，脸色煞白，嚎啕大叫。

　　动静终于引起了所有人的注意。

　　张伟他们跑过来，看到孟盈的右手臂已经湿了一片，血不断的往下滴，吓得脸都白了。

　　“盈盈姐，你怎么受伤了？”张伟被吓得汗都出来了，“赶紧送医院。”

　　此时跟张伟一起来的人根本就没有兴趣再待下去，也看出来是路珍宝伤了孟盈。

　　一个个马上掏出手机给家里打电话，所有内容皆是与路家的所有合作全部停止。

　　不管跟路家合作的是多大价值的生意，只要伤了孟盈，绝对不能忍。

　　一分钱也不能让路家赚了。

　　张伟扶着孟盈，周洋赶紧去开车。

　　原本周洋想叫张甜陪同，结果看了一圈，没找着人也就算了。

　　倒是邹娇面带急色的扶孟盈出去了。

　　邹娇也着急，扯掉裙子一角就把孟盈还一直流着血的手缠住，可是那血根本就止不住。

　　“这伤得有多深啊。”邹娇看着她手上的血都有些渗得慌。

　　孟盈倒是没当回事，她只是在想，刚才路珍宝把杯子戳向她脸那一瞬间的力道，那并非一般人有的力量。

　　而且，路宝珍当时的表情也很奇怪，仿佛她根本就不知道自己为什么会这样做。

　　她也感觉到了，那股力量不是来自于路珍宝的。

　　意思是，有人强大到能够操控别人的意识。

　　“姐，我打电话给姐夫说一声吧。你这伤太重了。”张伟有些担心。

　　孟盈看了眼流血不止的伤，她没有阻止张伟。

　　刚到医院，沐垣生就来了。

　　那张脸铁青，十分的阴沉。

　　一路看到他的人都自动的离他远远的，也不敢看他一眼。

　　这男人的气场过于强大，一出现其他人便像是身上背了几百斤重的东西。

　　医生正在给孟盈处理伤口，见有人无礼的推开门，不悦的瞪了一眼过去，“做什么的？没看到门关着的？出去！”

　　沐垣生看到孟盈右手臂外侧那一圈伤，墨眸阴沉可怕，甚至隐隐散发出了杀气。

　　这种气息，只有同类人能感觉得到。

　　一般人只觉得这个人的气场有些变化。

　　孟盈知道沐垣生很生气，她声音温柔的跟医生解释，“我老公。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，226、受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 