    陈阿婆耽误了伍六七不少时间。

    霸道的陈阿婆只有一个，可这并不意味着小鸡岛上的高手都出现了。

    动漫里出现的角色只是冰山一角。

    小鸡岛没有原住民，所有人来自世界各地！

    愿意背井离乡来到此处的，多多少少都有些不愿提及的故事。

    要拥有那些故事，就得有一定的智慧，一定的功力。

    所以，小鸡岛上很多数人都不是等闲之辈。

    正是因为如此，小鸡岛鬼化尸化比别的地方都要快。

    因为阿大阿二阿三生前本就是高手，而且还是有意识的人鬼，由于对小鸡岛十分熟悉，他们懂得选择。

    鬼化的高手，普通人根本无法抵挡。

    就算是高手，在三个人鬼的夹击下，也只有被吃的命运。

    可是接下来，伍六七并没有遇到硬茬！

    都是一些普通的尸和尸鬼，一刀一个脑袋，毫无压力。

    由于锅碗瓢盆甲的强力防护，伍六七冲进屋都不带任何犹豫的，一栋房子不用两分钟就搞定。

    在日落之前，他绝对能完成任务。

    可伍六七知道，一直关在家练书法的书法周不见了。

    在家里搞健身直播的蛋白刘不见了；

    宅在家里的声乐主播天后冯不见了；

    开麻将馆的赌神高也不见了。

    ......

    和平路里的高手有几十位之多，全都不见了。

    但是他们中很多家人都鬼化了，唯独自己不见了。

    不见了，能躲到哪里去？

    地下室吗？

    伍六七想到了，所以每间地下室都找了。

    地下室里确实有鬼，但没有那些高手鬼！

    繁忙的时候，时间过的总是非常快。

    当伍六七再次抬头望向天空时，太阳已经沉下去一小半了。

    这时，伍六七不禁道：“太阳快下山了，咱们的任务也快完成了。可我总觉得太顺利了。”

    可乐略显夸张道：“何止顺利啊，简直顺利的可怕，那么多隐藏的高手都不见了。比活见鬼还要古怪。”

    “你说，该不会有鬼故意把他们藏起来了吧！”

    此刻，伍六七在很认真的思考。手指八字托腮，食指不自觉地lou着皮肤。

    怎么看都不像正儿八经的架势。

    可他真的非常认真。

    可乐轻叹一声：“那可说不准。现在来看，昨天晚上的行动，肯定不止经过周密的安排，而且目的还不只是鬼化小鸡岛这么简单！”

    伍六七点了点头，继续道：“其实，我心中的有个很大的疑惑。毫无疑问，鬼是从倭岛来的，可倭岛明明有那么多人，他们都生活得好好的，完全没有被鬼侵袭的迹象。难道这些鬼是倭岛官方豢养的吗？专门用来排除异己的！若他们要鬼化世界，直接晚上偷袭一波不就行了？”

    “好像是啊！白天倭岛街上人声鼎沸啊！难道是小黑为了给小鸡岛生存任务，生造出来的鬼？”

    “这个...若真是他，我...”

    我一定砍了他。

    这句伍六七没说出来。

    他不敢说，他怕小黑听到了。

    若真完全是小黑造的，那小黑一定是他最大的敌人。

    “若真是他，你会怎样？”可乐充满了期盼。

    似乎在等待她期望的答案。

    虽然她不像伍六七那样跟小黑照过面，交流过。

    但能做到那种程度的肯定是神，这点她坚信不疑。

    “当然是找他要救人的方法啦！”伍六七很自然的回答道。

    顿时，可乐脸上一股浓浓的失落感涌现。

    伍六七则试探性地问道：“喂，你该不会是希望去挑战小黑吧！”

    可乐当即叉着腰喝道：“挑战小黑了怎么了？难道你怕了吗？”

    “你难道看不出来他是神吗？”

    “神又怎么了？”

    “看得出来你还叫我去送死！”

    “你这么聪明帅气又强大的男人，怎么可能是去送死？”

    “人打神，怎么不是去送...诶，等等，你是在夸我吗？”

    可乐以咆哮的方式说出了这么一句赞美的话，伍六七一时间没反应过来。

    “是！”

    “我如果没记错的话，你这是第一次夸我吧！”

    “以前不夸你，是怕你骄傲，你本来就是个自恋幻想狂！但在我心里，已经夸过你很多次。只是这次，我很失望。”

    此刻，可乐脸上的失落比得知自己无药可治时更浓。

    “你不再是我心中那个聪明帅气又强大的伍六七。你只是伍六七，一个看起来很中二的...”

    可乐没说完，眼中有一道光闪现。

    她说话间，伍六七不自觉的背对着她，酷炫而立。

    就是这个背影开始闪光，闪烁着男人的帅气，强者的光辉。

    这是怎么回事？还能怎么回事？

    三个字：上头啦！

    “曾经，我怕自己太高调会遮住天下男人的光芒，会让世上所有男人都生存在我的光环之下，无地自容。所以我选择了低调，让天下的男人都活得有尊严。”

    “可是今天，为了小鸡，为了那些死去的同胞，我不能再压迫的才华了。”

    说着伍六七缓缓抬起魔刀千刃，指着上空，霸气侧漏。

    “小黑，你给我听好了，若是你造就的鬼，我伍六七以天下最帅的名誉一定将你碎尸万...”

    噼啪···

    就差一个字，就差一字，伍六七的B就装完了。

    可晴朗的天空突然一道闪电下来，正好劈在魔刀千刃之上。

    瞬间外焦里嫩，香气四溢。

    噗通一声。

    可乐跪下了，带着满脸的虔诚：“小黑大神，我刚才只是开玩笑的，没想到伍六七这个自恋狂真这么狂妄自大。要不是大神出手了，我都得揍他一顿。”

    “哇！我家小可乐了就是懂事，回头给你带礼物。”空中，小黑的声音传来。

    “谢谢黑哥大神。”

    可乐满脸欢喜，心中却在嘀咕着：“妈妈啊，辛苦我小脑袋机智啊，只有委屈伍六七了。”

    也不能怪可乐，哪个女孩心中没有个踩着七彩祥云的盖世英雄呢？

    只是此刻，伍六七眼中之无奈，心中之绝望，就像挂在悬崖的绵羊，死到家了。

    其实潜意识，伍六七并不认为鬼是小黑生造出来的。

    只不过就像可乐所说的，自恋幻想狂，一句夸赞就上头了。

    “可乐，我们以后还能再见面吗？”伍六七毫无感情地问了一句。

    “当然要见面，从此以后我就是黑哥大神的人，你可要保护好我哟！”

    ......

    然而，这只是插曲，和平路已经到尾部了，就剩最后一家。

    这是王八的家。

    王八的家里有很多故事。

