    却是不知，现在少府监的冶炼署有了炼铁与炼钢之法后，郑冶这个少府监腰杆更是硬上了天，要不是有陛下之命，晋王同意，崔弘默与郑明德这两个世家子弟，还不一定能见得到他。

    随即, 相互见完礼之后，便来到前厅。

    前厅中间，也是摆放着一套一看便是做工精巧的沙发。

    “郑少府，此物是我二人在去见晋王之时，从菜圃内捎带着买来的一点蔬菜，作为一点小心意，还请郑少府不要推辞！”

    坐下, 崔弘默便直接将手中的蔬菜，放在茶几上。

    顿时，郑冶的眼睛大张，便直勾勾的盯在了蔬菜之上。

    现在，整个长安城，人与人之间最好的送礼礼物，便是蔬菜了。

    至于玻璃与沙发，他堂堂少府监才看不上，整个长安城，没有任何一个衙门比他们更便捷。

    只有蔬菜，才是他们有钱还买不到的好东西。

    因此，在崔弘默说完是送给他的见面礼之后，郑冶满脸喜色，连忙冲着崔弘默拱手行礼感谢。

    “多谢崔郎君的蔬菜！”

    同时，顺手便将那小蓝蔬菜，拿起放在了茶几内下面的一個暗格中。

    至于受贿什么的，区区两斤蔬菜, 他少府监还能担得起这个罪名, 而且也不会有什么不开眼的人用这个理由, 找他麻烦。

    随后，郑冶的态度，便与刚刚，截然相反，主动相询。

    “崔郎君，郑郎君，两位前来，可是为了没有羊膻味的羊毛而来？”

    对此，饶是崔弘默与郑明德俩人出身世家，从小见识了各类变脸的高人，还是被郑冶惊了一下，很快便是恢复过来。

    拱手行礼。

    “郑少府英明，我二人正是为了此事而来。”

    说着，崔弘默便从怀着掏出一张纸，展开递给郑冶。

    “郑少府请看，这是我二人为此次提前制定的章程，郑少府要是觉得哪里不合适，当场修改便成！”

    “哦？”

    见此, 郑冶脸色闪过一丝好奇之色, 随即便是看了起来。

    有了两斤蔬菜的敲门砖, 接下来的事情便是很好解决。

    下午时分。

    崔弘默与郑明德俩人，带着一支车队，来到少府监。

    在周围一众人好奇的目光下，装上满满的羊毛，一脸得意的离去。

    很快，好久没开工的棉衣作坊，在给王家、卢家那几家缝制了棉衣之后，又开始运进了十多架缫车，轰轰烈烈的开工。

    而清河崔家与郑家，在得到从长安城运来的几车没有任何异味的羊毛之后，也是开始召集家族中的一众工匠，开始缫丝。

    在得知这些消息之后，王翙与卢家、李家等世家，顿时坐立不安。

    不患寡而患不均！

    孔夫子说话的绝对没有错。

    凭什么清河崔家与荥阳郑家都有，而同为五姓七家，博陵崔家、范阳卢氏、陇西李家、赵郡李家、太原王家却是没有。

    之前，没有没有棉衣与棉手套之类的，还能解释的通。

    但是，现在连少府监的没有羊膻味的羊毛都没有，难不成是陛下对这五家有意见，在刻意打压？

    一些原本还准备投入这五家的一些大儒与学子们，都在思虑片刻后，转头看向清河崔家与荥阳郑家。

    刚开始还不要紧，但是随着年节越来越近，就连五家一系的官员，也都受到一些影响。

    顿时，这五家的家主与管事人，都开始坐不住了。

    严令王翙与一众世家在长安别院的管事，迅速解决此种问题。

    同时，也让一众派系的官员们，寻找陛下说明此事。

    清河崔家与郑家有的羊毛，他们家族也能付出足够的代价，得到羊毛。

    对此，李世民是快乐与痛苦并存着。

    谷訜

    一直以来，这些世家在面对他这个大唐圣人之时，都是严防死守，铁板一块。

    没想到，仅仅因为一些白叠子与羊毛，就开始出现了裂缝。

    而且，也因为这些事，直接吸引了所有势力的目光，导致河东盐城制出雪白的精盐之事，还未被发现。

    对于太极宫内李世民的心情变化，李玄并不知道。

    他现在却很是头疼。

    他莫名而有的大儿，在他一觉醒来之后，便已经从芷阳来到了长安城，还一大早便跟着李渊与李承乾等人，来到自家小院外。

    “保定拜见阿耶！”

    李玄刚刚推开房门，便是看到身材比李承乾还要瘦弱的男童，怯生生的对着他直接下跪行礼，直接一惊。

    “你是何人，不必行此大礼，快快起来！”

    额！

    正跪在地上的李保定，脸上惧怕之色更是明显，紧紧低着头一言不发。

    一旁的李渊与李承乾几人，都是不由一愣。

    随后，还是李崇义反应的快，连忙说道：“夫子，此子便是您的嗣子怀卫王李保定！”

    “你就是李保定？地上那么凉，快快起来！”

    闻言，李玄也反应了过来，讪笑一声，连忙蹲下将李保定扶起。

    随后，眉头便是一皱，发现了一丝不对劲。

    “你怎的如此之瘦，比高明都还有瘦弱。”

    被强行扶起来的李保定，听到此话，眼中满是怯意，还是没敢言语。

    见此，李玄不由轻叹一声，对着一旁的李承乾等人说道：“你二人就带着保定，带着他熟悉熟悉，多活动一些身子骨，这样吃饭之时，才能多吃一些，养一养身子骨。要不然，这身子骨连高明都不如！”

    “是，夫子！”

    李承乾与李崇义脸色一喜，连忙应道。

    随即，连忙带着一脸怯意的李保定，往外走去，还未走出去，便一副迫不及待的模样，给李保定讲解了起来，终于来了一个可以指挥的小弟了。

    见此，李玄一愣，不由有些后悔。

    这俩混账东西，现在是不是也开始有些不靠谱了。

    不过，看李保定一副很高兴的模样，李玄深深吸了口气，忍住没去将李保定给拉回来。

    或许，跟着憨批在一起，心情也会变的愉悦许多。

    等到吃早饭之时，李保定刚来之时，那一副怯生生的笑容上，也多了一副笑意。

    见此，李玄暗暗点头。

    整个吃饭过程中，还并未与李保定说过一句话。

    见此，李渊不由暗自皱眉。

    饭后，正厅内，李渊终于忍不住开口：“玄霸，你可是有些不喜那保定那孩子？”

    “老头子，你为何会如此说？”

    李玄一愣。

    “你一直不与那孩子言语！”李渊道。

    “我观那孩子有自闭症，对于生人有些惧怕，就没去打扰其，等他熟悉了我，再交谈也不迟！”李玄说道。

    “自闭症？”李渊一怔，这种病症他还从未听过。

    “老头，那孩子是多会成为我的嗣子的？”李玄问道。

    “应该是今年年初！”

    李渊眼中闪过一丝尴尬。

    ……

