    上河知府见盛孔昭油盐不进，想要发作。上河知府夫人赶　了过来,劝说上河知府对-一个傻子计较什么。盛孔昭油盐不进，就让她去同叶青说，盛孔昭向来听叶青的话。被盛孔昭关起来的人，暗中帮上河知府敛财,是个很重要的人，所以不能关着。

    .上河知府答应,着人送盛孔昭离开。

    下午，上河知府夫人着人送了礼物去给叶青,托话让叶青好好养身体。辽三天,叶情身体差不多了。上河知府借口自己怀孕胎像稳了,给众人沾沾喜气，让没怀的，都来接个好孕,尤其是叶青，刚来就糟了炊，更要沾点喜气。就在府里后宅安排了一个赏荷宴。

    朔风飞身将人提出来时，崔豪强已经半晕了过去。茅房独有的味道自他身上散发，让一向冷脸的朔风都嘴角一僵。

    盛孔昭却始终只是平淡着脸色，面上一丝波澜也无。

    “将此人丢去衙门，就放在门口。”

    分明是平淡至极的调子，这声音却像是淬了寒冬腊月的冰，让人生生冷了脊背。

    朔风千帆过尽，却也被盛孔昭这一番架势给吃了一惊。

    他眉心一挑，只答了一句好，便拎着人去了衙门。

    崔豪强被朔风拎着滚在了衙门门前，悠悠转醒。惯爱看热闹的人们自发的聚在了一起，看着一身屎尿的崔豪强，蒙了蒙鼻子。

    “这人是犯了什么事，怎么这么臭。”一个方才卖完画的书生捂住了鼻子。

    “是啊，这也太臭了，该不会是收泔水的时候掉进好泔水桶里了吧。”

    有人认出来崔豪强：“不该啊，这是有名的富商崔老爷，怎么也不可能穷到去送泔水啊。”

    “怪不得衣着华贵，也不知是犯了什么事，弄得这般腌臜。”

    崔豪强一醒来，见到的便是这副场景。

    闻着身上剧烈的味道，他两眼一白，险些又晕了过去。

    看着站在一旁的朔风，崔豪强气急：“你把我抓到这里做什么，还不放了我，你知道我是谁吗？”

    朔风只瞥人一眼，不再说话。

    “你放了我，想要多少银票，我都给你，我有很多钱。”崔豪强撑着站起身，三两步走到朔风身旁。

    还没走近，朔风眉头一皱，后退两步。

    泛着凛光的剑横在了崔豪强的面前。

    “离我，远点。”

    盛孔昭便在这时姗姗飞身而来，他长身玉立，手覆在身后，缓缓落在了衙门门口。

    “是知州大人。”

    盛孔昭对看热闹的行人置若未闻，深邃的目光却落在了崔豪强的身上。

    朔风：点蜡。

    崔豪强看着盛孔昭前来，身体几乎是不自控的颤颤。

    他记得，就是这个人，险些将他掐死，而后又将他丢在了茅房，让他这般难堪。

    一想到此，崔豪强咬紧了牙关。

    盛孔昭只淡淡的看他一眼，而后自顾笑了。

    就凭此人，再记恨他，又能作何呢？

    “崔豪强，白日纵火，蓄意杀人。罪无可恕，这就押进大牢，择日细审。”

    一句话轻飘飘的落了地，几乎是没有什么情绪。

    却如同惊雷一般炸开，不仅让看热闹的人一晕，更让崔豪强瞪大了眼睛。

    “你凭什么关押我？说我蓄意纵火杀人，你有证据吗？这可还有天理了？！”

    盛孔昭对着上前来的衙役颔首，衙役们得了指令，已经将崔豪强的手腕扣了起来。

    盛孔昭着急回去看叶青，足尖一点，便越过人群，单身越上了长街之外的马背。

    “于你，真相自有人评说。至于天理。”

    “我便是天，我便是理。”

    盛孔昭长街纵马，马匹如同离铉的箭，不出半盏茶便到了知州府。

    他此刻只想快些见到叶青，看她无虞。

    叶青在盛孔昭出府后不久悠悠转醒，她缓缓睁开眸子，嗓子却干涩的厉害。

    “水……”

    沙哑的声音，仿佛嗓子里进了沙子。

    “夫人，夫人醒了！”最先听见叶青声音的是在房中照顾着的明月。

    一见叶青转醒，她喜上眉梢。听见叶青要水，急急忙忙的端来一杯温水，将人扶了起来。

    叶青靠在床头，缓缓张嘴喝水，涓涓水流入口，喉咙也不再干涩。

    “阿昭呢？”

    明月将茶盏放了：“爷出去给您出气去了。”明月一转身，一张脸上都是雀跃和惬意：“您是不知道您昏迷之后，爷有多着急。当时他让朔风专程去找了朔春大夫来医治您。您却怎样都不醒，于是他便飞身出去给您找凶手出气去了。”

    明月一向对叶青的敬重多于盛孔昭，此番却被十足的圈了粉。

    叶青失笑，心上却漫上了些跃动的情绪。仿佛是春日里的柳絮抚过心上，轻轻软软的，又带了些甜腻的温柔。

    阿昭。

    叶青唤了明月出去，呆在房中静静地发呆。

    盛孔昭一回来，便见到的是这样的叶青。

    她面色虚弱的靠在床头，眼睛虚虚眨着，仿佛一件易碎的珍宝。

    他的珍宝。

    叶青听见响动，便猜测是盛孔昭回来了。她一偏头瞧过去，便顷刻落入了一个怀抱。

    这个怀抱温热，正正好能听见孔武有力的心跳。

    肩头枕上了沉重，盛孔昭静静地靠着叶青，未曾说出口只言片语。

    她被抱的有些累了，正欲一动，抱着她的人却嘶哑的开了口。

    “你吓死我了。”

    带着仿佛劫后余生的庆幸，又多了些不知道称作什么的情绪。

    而后一丝温热落在了叶青的肩头，而后一缕，蔓延成片。

    盛孔昭不曾发出声音，叶青的心却软成了一片。

    她抬手摸了摸他的后脑勺。

    她的小傻子，怎么这么脆弱。

    —

    翌日：

    盛孔昭想要罢工照顾叶青，却被叶青三言两语赶去了衙门。

    盛孔昭实在拗不过她，只得老生常谈，让她好好的在床上，有什么事让明月去衙门给他送信。

    叶青无奈温笑：“知道了，我的盛大人。”

    盛孔昭赶到了衙门，却发现师爷早早的等在了门口。

    “大人，上河大人派人前来，正在后厅等您。”

    盛孔昭颔首。

    后厅里站了一人，见着盛孔昭前来便直接开门见山。

    “大人，上河大人让我来告诉您，崔老爷毕竟是上河巨贾，最好不要得罪。”

    原是来做说客。

    盛孔昭装作听不懂。

    “不知师爷是何意？”

    来人脸上一僵，心道此人果然是个傻子。

    “大人让你放了崔老爷。”

