    “杀了我吧。”

    演武台上，姜岩口中鲜血洒落，两条手臂皆无力地垂在身侧。

    以他的实力，断臂之伤倒是无关紧要。

    可，这份耻辱，却是他一生都无法释怀的痛苦。

    自今日起，他的道心…将再难完美。

    闻言，整个姜家顿时陷入一片死寂。

    所有当代天骄眼眸中皆闪烁着一丝苦楚，兔死狐悲。

    只是！

    演武台上，生死勿论。

    更何况，今日这场赌战，乃是姜岩提出来的。

    如今他被夏尘强势镇压，杀了他…合情合理，就算姜家这一脉的老祖，也说不出半个不是。

    “哎。”

    虚空之上，众姜家老祖轻叹了口气，眼眸中隐有悲楚。

    就像方才姜山河所言，如今的姜家的确占据着天时地利。

    有姜明月这尊九州最年轻的圣境坐镇，未来千年，姜家都将屹立在九州之巅。

    可，前提是，姜家九脉需得团结一致。

    大树的腐朽，往往是从内部开始的。

    姜明月的强势，势必会触怒很多同族老祖，而一旦他们心生不满，就会被人见缝插针。

    “我有个想法。”

    姜山河漠然一语，盯着下方战台上的少年，隐隐有些迟疑。

    “山河老祖…您倒是说啊。”

    “等等吧。”

    姜山河摇了摇头，他想要的姜家神子，自然要盖世无双，但也不仅仅是战力强大。

    “夏尘！！杀了我！！”

    姜岩紧咬牙关，挣扎着从地上站起，眼眸中充斥着怨恨。

    他做梦也没想到，自己有朝一日居然会沦为别人的踏脚石。

    今日一战，万众瞩目。

    而夏尘无论是天赋还是实力，都已无须再证明什么。

    三日之后，神子大典召开，他就将是整个九州最具权势的当代少年。

    而他姜岩，则会彻底沦为笑话。

    “嗡！”

    伴随着一道嗡鸣响彻，只见夏尘探出一只手掌，轰然落下。

    所有姜家之人眼眸骤然一凝，脸上皆是一抹惋惜之色。

    可，对于夏尘的举动，众人倒也极其理解。

    震慑当代！

    只要今日姜岩一死，怕是其他七脉传人，就再不敢对夏尘有所意见。

    “结束了啊。”

    姜岩缓缓闭上眼睛，神情悲楚。

    如果，再给他一次机会，他还会挑战夏尘么？

    会的吧，没有人天生愿意臣服在别人脚下。

    但，夏尘的实力，堪称当代无敌，就算姜岩也不可否认。

    这个少年，的确拥有坐上姜家神子之位的资格。

    “啪！”

    只是！！

    就在姜岩内心叹息，坦然接受败局之时，却感觉一只手掌狠狠抽在他头上，将他打翻在地。

    整片天地，骤然安静。

    无数姜家天骄皆是紧捂着嘴巴，一脸的不可思议。

    就连姜岩，都是迷茫地睁开眼睛，看着眼前那一道矗立在他面前的身影。

    阳光洒落，将他的身躯映衬的无比伟岸，光明。

    一时间，姜岩竟陷入了呆滞。

    “你已经死过一次了，现在，你是我的追随者，如果想要摆脱这个身份，打败我。”

    话落，夏尘再未多言，抬脚朝着战台下走去。

    天地俱寂！！

    此时就算姜岩，眼眸中都是一抹复杂至极的情绪。

    虽说，沦为夏尘的追随者，对他而言，并非是一件值得骄傲的事情。

    但显然，真正打动他的，是夏尘最后一句话。

    打败他，才能摆脱追随者的身份。

    这简单的一句话，却令姜岩心中颓然尽散，反而生出一丝浓郁的战意。

    没错！！

    打败他，穷尽毕生之力，打败他！！

    谢谢你，夏尘…神子。

    姜岩深吸了口气，朝着那一道远去的身影躬身拜下。

    而他这一拜，也瞬间令一众姜族天骄反应过来，脸上皆是一抹莫名的触动。

    假若今日，夏尘当真镇杀了姜岩，或许会得到众人的畏惧、臣服。

    可，他方才的言行，却令人敬畏！

    关于夏尘之名，如今姜家可谓是无人不知。

    之前在云州之地，他更是一人屠戮了五大势力的传人。

    可以说，这个少年的心性，极其的冷漠残酷。

    而今日，他却用一场大胜，叫众人看到了一个不一样的夏尘。

    “不错。”

    虚空暗处，一众姜家老祖缓缓点头，眼眸中同样带着一抹欣慰之色。

    如果说打碎混沌神碑，镇压姜岩已经令他们认可了这位神子。

    那么，他此时的仁慈，方才得到了众祖的尊重。

    “从今日起，姜家取消九脉之说，尽归一脉，所有人…皆为至亲，共同辅佐夏尘。”

    姜山河眼眸中，是一抹莫名的期待。

    闻言，众祖脸上顿时浮现一抹震撼，可许久之后，却同时点了点头，显然也是猜到了姜山河的良苦用心。

    一日时间，眨眼而过。

    原本沉寂的姜家，突然变得喧嚣无比。

    与之前压抑的氛围相比，此时众人脸上，皆洋溢着一抹灿烂笑意。

    还有两日，姜家就将迎来最为隆重盛大的仪式。

    神子加冕，姜家出世！！

    “神子…有人求见。”

    入夜，夏尘盘坐殿中，闭目修炼。

    就在此时，殿外突然传来姜云泥的声音。

    “进来吧。”

    夏尘嘴角扬起一抹笑意，眸中魔纹显化。

    之前他曾专门交代姜云泥，如果有陌生人拜访，不可多问，直接带来见他。

    如果他所料不错，应该是…月明溪到了。

    “拜见神子。”

    只见此时，一道浑身包裹在斗篷下的身影缓步走来，朝着夏尘躬身一拜。

    旋即，只见她撩起斗篷，露出了那一张清丽绝世的容颜。

    只是！！

    与之前相比，这位商盟传人脸上，早已不见一丝冰冷傲慢，黛眉忧愁，楚楚可怜。

    “月姑娘何须如此多礼，你我又不是第一见。”

    夏尘莞尔一笑，示意姜云泥关上殿门，这才抬脚走到了月明溪的身前。

    “神子！之前明溪多有得罪，还望神子恕罪！今日我特意带来了月族的通天神宝，希望能与神子摒弃前嫌，共谋大业。”

    话落，月明溪伸手从怀中掏出一只乾坤袋，恭恭敬敬地递到了夏尘的面前。

    可！！

    令她感到惶恐的是，此时夏尘却根本没有收下神宝的意思，反而是眸光玩味地盯着她，始终不曾张口。

    莫名的，月明溪娇躯一颤，眼眸中似有决绝。

    只见她缓缓脱下身外斗篷，露出了那一道完美绝伦的身躯。

    “神子若是不嫌弃，明溪愿意…以身赎罪！”

