    里斯是一个瘦弱的少年。

    他来自瑞典。

    圆圆的脸蛋看起来很可爱，还有天真无邪的笑容，不过他最擅长的就是带着这笑容去杀人。这分外的令人觉得毛骨悚然。他会将杀死的人埋葬在植物的下面，让他们成为大自然的养分。目的是让大自然更加繁茂。

    但最特别的是：他是大蛇降临时候的寄生体，大蛇必须要借助克里斯的身体，才能现身在这现实世界当中！！！

    此时方林背后浮现出来的克里斯幻象十分清晰，他捂住脸的手掌十分用力，太阳穴旁边的青筋一根一根的鼓胀了起来，连身上的T恤也是仿佛被狂风吹袭，泛出了波纹也似的漾动！方林手中的无色燃烧着的火焰徐徐的飘散到了空中克里斯的身体上。

    克里斯悬浮了来，在悬浮的同时徐徐的伸直了身躯，外观也出现了剧烈的变化，他迅速的由一个瘦弱的少年变成了一个男子！

    这个男子满头白发，**身，白色的长裤，胸口有着太阳光普照大地的花纹，双脚离地悬浮在空中，修长的躯体充满了力与美的感觉！他的双眼虽然是紧闭着的，但一出现，这漫天风雨，浩瀚山川，滚滚熔岩，都完全不在他的眼中，他所站立的地方自然而然的就发出了光芒，被这光芒照射到了一切不洁的污秽之物都被彻底净化！

    “这个……道就，八歧大蛇之首！大蛇一族的领袖，KOF世界当中的终极守护者，大蛇的幻象！愚者他竟然强大到了这样的程度，他既然能够在背后幻化出大蛇的虚像，是不是就代表着他已经掌握到了大蛇的恐怖技能？”

    但就在大蛇的气势若水银泻地冲击下来的时候，张辽却举起手中长刀朝天怒号了一声！居然气势不仅没有被压制，反而从他的身上蒸腾起了一股破釜沉舟往无前的强烈杀势！

    他本来就是三国当中的上号的名将，一生杀伐决断，浑身上下的刚猛血腥之气浓郁无比。那就是宁折不弯，便是真正的大蛇来了，也没可能将他的心志撼动。

    何况方林此时背后浮现出地大蛇严格地说起来。也仅仅是大蛇地一个意念分身而已。其原理乃是通过四火合一地奇观来引动沉睡地大蛇地注意力！从而借助方林体内并不完全纯净地克里斯之血现身而已。大蛇既然是好奇而来。那么他地这一缕神念当然不可能附带全部地力量况方林体内地天国神族之血乃是混合而成。大蛇地力量在不纯净地克里斯之血地影响下。同样发挥也要大打折扣！这样严格说起来。方林此时借助到地大蛇之力。其实也仅仅是大蛇地很小一部分地力量而已！

    张辽虽然没有被大蛇之力所慑是他也感受到了莫大地威胁。顿时伸刀直刺苍穹。从天空当中引下来一道巨大地闪电然后迅速地在他身周换成了一道雷暴组成地巨环。若车轮一般地高速滚动。一旦加速到了极限。那么自然就会飞射出去攻击敌人。

    若说先前地那招“风卷残云”乃是张辽地S级技能地话么此时这招“滚雷翻天”同样也是张辽地S级必杀技之一。而且这一招攻防一体。在蓄积电劲地时候根本就不怕敌人地干扰。只要雷轮一形成。势必马上就要对准方林轰炸过去！

    方林虽然此时不能控制自己地身体。但是他强悍地精神力依然可以影响到大蛇地进攻方向。不过这样地关系就相当于是“建议”而不是“命令”。

    张辽睥睨纵横天下地电劲也引发了大蛇地关注大蛇地目地就是清除世界使得世界恢复到两万年前没有人类破坏地原貌。就在张辽地滚雷翻天即将达到最高点出手地时候。方林头顶上地大蛇幻象忽然转过了头来地双眸已经睁开。可以见到大蛇地瞳孔当中有高山大海蓝天白云。令人恍惚错觉他地双眼里就是另外地大千世界！

    与此同时蛇伸出了左手。与地面平行地指向了张辽。他细长而苍白地五指扇形也似地带出了多重地幻影。在空中掠出了一个妖异而幻美地虚幻之圆！那种感觉。仿佛整个世界都在他地掌握当中！

    紧接着，似乎空气当中似乎有什么东西颤抖了一下，那种颤抖是虚无缥缈的，仿佛根本就没有发生，又仿佛是你的心无由的为之战栗。从大蛇的掌心当中竟然出现了一个盘子大小的黑洞，瞬间消失，再

    时候已经距离大蛇两米开外，紧接着就会发现，射:|本就不是一个，而是一串！

    这一串黑洞仿佛是被一条透明的巨蛇牵引着也似的在空中穿行着，直逼向了正在蓄积雷电威力的张辽！

    张辽自以为滚雷翻天这个技能攻防一体，就算敌人这招十分强悍，但是此时自己处于守势也是大可高枕无忧，而且此时躲避的话，无就等于引雷入体的行为前功尽弃，就算躲避掉了敌人的攻击，那么自己也会受伤。

    权衡利弊之下，张辽他马上就决定了硬抗，但听得“噼里啪啦”的连声脆响，那黑色的真空波再次一隐一现！雷电的光轮立即散乱，成为了一地银蛇，吱吱的顺着雨水流淌，张辽整个人竟然被打飞了出去，胸腹之间的破口处可以清晰的见到有诡异的黑色正在疯狂蔓延，看起来就像是墨汁打翻在了宣纸上那样迅速浸润，看起来极其不妙！

    这一次却是张辽彻底失算了，大蛇作为与天地同在的不朽怪物，发出来的这一招虽然是随心所欲，信手拈来，却绝对不代表这招的威力逊色！这一招黑洞粒子波在消失的时候，乃是直接消失在了本世界的时间与空间当中，只有现形的时候才会被招架，格挡！这也就是说张辽围绕在身边的雷电轮防御完全是无效的！

    更加恐怖的是，此时还中了愚者的称号技能！物理防御完全消失！

    似大蛇这种超级BOSS，出招的候几乎全部都是混合攻击类型，而且一旦发觉敌人哪方面的防御力偏弱，那么自然就侧重于哪方面的攻击属性！

    大蛇的兼具/奇/威力无穷的招数加上张辽此时完全没有物理防御力，这样衍生出来的后果之可怕可想而知！

    更何况方林一打出愚者的称号能之后，旁边的刺刀马达加斯加这些具备超高物理攻击力的家伙就已经蠢蠢欲动，尽管他们心中惊诧于方林竟然能够强悍到引来大蛇这个级别的变态怪物出手，但是手底下却是丝毫不肯放松，一见到张辽被大蛇的黑洞粒子波击中露出了莫大的空挡，马上就瞬间出手，刺刀直接化身为疯狂咆哮席卷的剑刃风暴贴了上去，而马达加斯加在高速的奔跑当中化身为一条银色的光芒，就仿佛是一根锐利到难以形容的合金钢细线，在张辽的身体上疯狂绕动，然后骤然收紧！

    熔岩，鲜血，雷雨，散在空当中的电芒，构筑成了一副令人惊心动魄的画面。大蛇打出了那一记黑洞粒波以后，身影慢慢变淡，显然是能量不足以再维持他的存在了。

    不知道怎的，大蛇却给人以一种的清晰，模糊的是他的外表，清晰的却是那不可一世的冷酷气质，足可以藐视天下万物！一直到大蛇的影子消失，方林才重新拿回了身体的掌控权，他一得空马上就急叫道：

    “等一等……”

    但是他的这句话叫得未免迟了些，所有人都抓住了这个张辽的物理防御力被强制降低到了极限的大好时机，打出了自己的最强攻击！这其中方林惊愕的发现，对面的合作五人组当中，攻击力最强的不是刺刀和马达加斯加，竟然是雷洛！他在那一瞬间使用了刺者的称号技能，将自己的暴击率提升到了一个可怕的地步，在短短十秒内，雷洛每一次攻击都达到了可怕的三倍暴击！打出了理论上才有的巨大伤害！

    在暗灭之噬持续的最后一秒当中，刺刀与马达加斯加两人飘斩而过，在张辽的背后交叉斩出了一个鲜红的大X形状！张辽也在这一轮暴风骤雨的攻击当中，体力值被打到了滑至三万以下！

    看到了这个数字，尤其是雷洛，刺刀他们眼睛都红了，他们这样的急攻当然是极耗体力，但也不至于连喘息声都情不自禁的粗重了起来，这是其中的主要原因，因为他们还是第一次将张辽逼到这样的境地，还是第一次距离IV难度的黄金主线任务世界如此之近！

    那种渴望……种对生存的渴望**裸的体现了出来。若是一直被卡在III世界，那么迟早就是一个死字！

    但是他们当然也记起了方林先前叫出来的“不要”二字………在那样的情况下，方林说出这两个字又代表的是什么意思？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diam，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)