    第147章 该死的是你

    “无知，还真是可笑！”

    此时此刻，一道哂笑声，突然响起。

    那哂笑声落下，一道身影，徐徐跨步而出，正是苏辄！

    苏辄看向秦尘，冷漠道：“大概，你还不知道，站在你面前的都是谁！而我们背后，又是谁！”

    “楚凝诗身死，凌天必定与你势不两立，到时候，天子必然会让你死无葬身之地！”

    “秦尘，你太狂妄了！”

    “狂妄吗？”秦尘低声喃喃自语。

    微微一笑，抬起头看着苏辄，秦尘笑道：“我狂妄，你能如何？”

    此话一出，周遭，一阵阵倒抽凉气的声音响起。

    整个天神学院内，内院弟子上十万，苏辄，乃是当之无愧的第一。

    更加重要的是，苏辄，是天神学院第一大弟子势力天子会的内院领袖。

    谁，敢这么与他说话？

    那无疑是打天子的脸，更是与整个天子会为敌！

    这秦尘，真的不想活了吗？

    “在场诸位，恕我直言。”秦尘徐徐开口，道：“不值一提！”

    “我也没心思和你们玩闹，这青玉莲子，我秦尘得到，自然是属于我，你们若是不服气，尽管来抢！”

    话语落下，所有人宛若看着疯子一般，紧紧盯着秦尘。

    这家伙，真的不怕死吗？

    在场天子会、柳门、安然苑、方圆会，哪一个弟子联盟，都能够让他死上数百上千次了啊。

    “好，好，好！”

    苏辄此刻，是真的怒了。

    身为内院天子会领袖，他在内院，向来是高人一等，即便是其他弟子势力首领，见了他苏辄，也要客客气气。

    哪怕是灵徒，那些灵台境弟子，看到他也礼貌对待。

    今日，被区区一个新生，如此看待，如何不怒？

    “既然如此，那你受死吧！”

    苏辄杀气沸腾，身后众人，此刻便欲杀出。

    “等等！”

    正在此刻，一道青嫩的声音响起。

    人群之中，一道倩影走出。

    那一道倩影，身着皮衣短裙，包裹着修长双腿，上身短小的皮衣，束缚着胸口。

    火爆的身材，让人浮想联翩。

    “安诗诗，你想做什么？”

    苏辄此刻冷漠道。

    “你们决战之前，我能不能插句话？”

    安诗诗看向秦尘，道：“秦尘，我不想抢夺，这青玉莲子，你有本事拿到，算你厉害。”

    “不知道可否卖我安然苑一个面子，卖给我三颗青玉莲子？”

    买？

    众人看着安诗诗，皆是不解。

    安然苑，可也是天神学院弟子势力较为强大的一个。

    干嘛这么害怕区区一个秦尘？

    此时此刻，安诗诗也不知道为何。

    可是她心底身为女人的直觉，却是告诉她，得罪秦尘，很不好。

    “买？行！”

    秦尘此刻手掌一挥，三颗莲子出现。

    “一颗，一千灵石！”

    此话一出，在场所有人都傻了。

    一颗，一千灵石？

    开什么玩笑。

    灵石对于北冥帝国来说，本身就是稀缺物。

    北冥帝国，并不产生灵石，现有的灵石，都是从九幽大陆中央一些门派内兑换来的。

    一千颗灵石，足够购买一柄二品中等灵器了。

    谁会花钱来买这一颗莲子？

    安诗诗此刻眉头皱起，道：“秦尘，我是真心想买，并不是打趣你！”

    一颗灵子，确实是价值珍贵，但最多一百颗灵石，秦尘却是一开口，一千颗。

    开什么玩笑。

    “我也是真心实意！”

    秦尘手掌一扬，一颗莲子豁然浮现在掌心。

    “你看仔细了，这颗莲子，长有莲纹，足以说明乃是万年莲子，这等功效有多强大，你该知道！”

    “一千颗灵石给你，我还亏了！”

    此话一出，众人彻底懵了。

    没错，一般的青玉莲子，简直是百颗灵石。

    但是，带有莲纹的，那是生长了万年之久的，价值，足以翻上十倍。

    安诗诗此刻也是脸色微变。

    她没想到，这青玉莲子，居然是珍贵到此等地步。

    万年莲子！

    苏辄、柳夫亚几人，此刻脸色彻底疯狂了。

    万年莲子！

    秦尘这个蠢蛋！

    今日，若只是普通的青玉莲子，他们可能不会太过于做的决然。

    但是现在，出现的是万年莲子，功效是普通的青玉莲子百倍。

    这次，不管秦尘如何反抗，哪怕是付出再大的代价，这莲子，要定了！

    “少废话了！”

    古蝎按捺不住，激动道：“万年莲子，这小子，想一人吞下，怎么可能！”

    “没错！”

    戴胜激动道：“万年莲子，一颗，足够让我们晋升到灵台境了啊，到时候，进入天神学院，成为灵徒，可谓一步登天！”

    褚通、邰飞二人，此刻也是脸色激动不已。

    秦尘这个蠢蛋。

    现在居然还当众说出，这莲子乃是万年时间，简直是不知死活。

    “好了，少废话了！”

    邰飞此刻不耐烦道：“几位，这些莲子，大家可是说好了，不能一人独吞！”

    “好！”

    “没问题！”

    几道身影，此刻一一走出。

    安诗诗此刻，却是带着安然苑的弟子退走。

    “安师姐，我们……”

    “走吧！”

    安诗诗摇头道：“这个秦尘，我总感觉，不能招惹。”

    “虽说我是第一次见到他，可是打心底里，却是有一种古怪的感觉，若是招惹此人，只怕今日，我们根本走不出试炼区域！”

    听到此话，跟随的几名弟子，皆是心底不服气。

    他们真不知道，安诗诗到底在担心什么。

    秦尘很明显，死路一条了啊！

    几道身影，此刻，皆是杀出。

    叶子卿、秦海几人，此刻也是紧张起来。

    “干嘛这么紧张？”

    秦尘此刻微笑道：“站在这里看好戏就是了！”

    听到这话，秦海几人却是无奈苦笑。

    现在怎么看，他们都是上天无梯，下地无门啊！

    这时候，还怎么保持淡定啊！

    “这里五颗莲子，你们一人一颗！”

    秦尘开口道：“直接服下就好，万年莲子，能够保持你们肉身最大限度的提升灵气融合度！”

    “尤其是你，子卿。”

    秦尘看向叶子卿，认真道：“这一颗莲子，能够帮助你稳稳进入灵台境，十天为期，你若是进入不了灵台境，那也不用做我的婢女了！”

    “哪怕你是皇体。”

    听到此话，叶子卿接过莲子，点点头。

    而此时，几道身影，已经是冲杀而来。

    “受死！”

    苏辄脸色抖动。

    秦尘居然在他们面前，就这样将莲子，送给了身边的人。

    简直是对他们最大的蔑视。

    “该死的是你！”

    秦尘此刻，看着前方，手掌一挥。

    砰……

    刹那间，一道嘭响声响起。

    (本章完)

