    站起来，傅俞不用看时间也知道现在已经临近中午了，空气中弥漫着饭菜的香味，是楼下的棋院的食堂传来的香气！

    咕隆隆……

    他肚子发出一阵轰鸣声，一个上午连下两盘棋，这个时候傅俞才觉得自己饿得不行了，一转身就要离开的时候……

    “请，请等等！你，你真的是院生吗？”

    “诶？”傅俞脚下一顿，转头看向了他，“刚刚我没说吗？我不是院生……”

    “啊？！”

    門协龙彦看着傅俞，忽然双眼微微一怔，眼前这位少年的样貌终于与自己曾经在围棋周报上看到的，那位少年的模样重合了起来！

    “你，你……是傅俞初段？！”

    “是我！”

    門协龙彦连忙站起来，主动朝他伸出手，脸上满是恍然……

    怪不得！怪不得自己会输，看走眼了啊，这位可是击败过座间王座的强者！

    “你好，你好！我是門协龙彦，目前是业余7段，很高兴认识你！”傻了傻了，自己居然没有第一时间认出来，还把他当做一般的院生来看待……

    这货脸上有些尴尬的同时，心下的郁闷也一下子释然了，怪不得，原来是最近声名鹊起的傅俞初段，以他之前展现出来的王者之姿，击败自己最正常不过了！

    还有……

    怕是用不了多久，这位少年就能迅速升到二段、三段吧，甚至一年之内升到三段以上都有可能！

    毕竟自从今年棋院改制后，升段相对过去更加迅速了，当然了，对成绩的要求也更高了，不再看重资历，更注重在各大赛事中取得的成绩！

    收拾好棋盘，饿得不行的一大一小两人下了楼，来到了棋院的餐厅中。

    此时，餐厅中已经坐满了人，刚到这里，傅俞便听到一道十分熟悉、清脆好听的女孩子声音传来。

    “小俞君，这里！”

    循着声音看过去，只见一道修长窈窕的熟悉身影正俏生生地站着，一双水汪汪的大眼睛正瞅着自己，在她身边则是几个女生的面孔有些陌生。

    赫然是奈濑明日美，还有几位同为院生的女孩子……

    “奈濑？你们今天怎么过来棋院了……”

    “学校停电了，食堂连饭菜都没供应，就带几位同学过来这里吃午饭啦！”

    傅俞一脸好奇地走过去，而在他边上，母胎solo了快二十六年的門协龙彦脸上一呆，这小子可以啊，貌似挺受女孩子欢迎。

    这几位女孩子都挺漂亮，特别是冲傅俞君打招呼的这个，几乎是門协龙彦见过的最漂亮的女孩子了……

    “傅俞君你要打什么饭菜，我帮你吧……省得你再排那么久的队……”

    奈濑凑过来，笑靥如花，而傅俞心下则有些嘀咕，无事献殷勤非奸即盗啊，这妹纸不会是看上了我冰清玉洁的身子吧？！

    唔……

    很有可能！

    “诶……”門协龙彦碰碰傅俞，一脸的，“人女孩子都说要帮你打饭了，你发什么呆呢……”

    “额！”

    傅俞瞥了一眼这货，本来委婉地回绝掉，这货这么横插一杠，自己就不好回绝了啊，看来自己得准备好奶粉钱了。

    惆怅……

    他只得和奈濑说了自己要打的饭菜。

    这妹纸是不知道这货想法，若是听到了，怕是会当场一肘子过去……

    “这位是……”

    奈濑美眸一转，瞅了杵在傅俞身边的这位大叔……

    “你们好你们好，我叫門协，門协龙彦！也是一位围棋爱好者，今天也就是过来报个名，参加今年的职业棋士考试……”

    他这一说，边上的一些人纷纷侧目，一些人甚至认出了他就是拿过大学名人赛冠军的門协龙彦，议论纷纷，而門协龙彦则一脸自得，已然忘却了刚刚自己被傅俞击败得有多惨！

    ……

    很快，他们一行人打好了饭，坐了下来。

    奈濑身边几位女孩子刚刚还叽叽喳喳的，但一吃饭，却忽然没说话了，相互挤眉弄眼的，用眼神传递着只有闺蜜之间才能读懂的消息。

    ——暧，这就是奈濑经常说起的那个男生啊，看上去挺帅的嘛……

    ——恩，和现在那些油头粉面的妖艳贱货不一样，看上去很阳刚啊！

    ——嗯呐！很帅！

    ——对，怪不得奈濑总是将他挂在嘴边……

    “咳……”

    傅俞有些无语，感觉这边餐桌的气氛有些尴尬呀，反倒是門协龙彦这货吃得没心没肺的，直接进入了吃瓜看戏模式。

    好不容易等这一餐饭终于吃饭，这几个妹纸一个人一个借口，转身一溜烟就不见了踪影，而門协龙彦尽管母胎solo多年，但好歹也是二十多岁的大人了，虽然没亲过女孩，但见过别人亲女孩啊——

    这里待不得！

    找了个借口，这货也转身走了。剩下的少年男女你瞅我一眼，我看你一眼，这气氛渐渐地就不对了，良久……

    “……说罢，突然帮我打饭是有什么阴谋？！”

    噌！

    这妹纸原本有点嫣红的脸色一下子涨红了，一对好看的柳眉也立刻倒竖了起来，恩，同时竖起来的还有肘子。

    砰！

    “哎呀……”

    ……

    吃过午饭，門协龙彦拿着自己报名参加职业考试的个人资料以及报名表，正要到楼上去提交的时候，忽地，却见一个眉清目秀，双眼清湛的小孩子从电梯中走出来。

    这一刻，他不知为何，不由自主地开口叫住了这个小孩子。

    “小朋友，请等一下……”

    “诶？”

    这位少年一愣，停下了脚步，有些疑惑地抬头看向了他。

    “这位大叔，你有什么事吗？”进藤光的嘴不愧在院生中乃至棋院老师们群体间，都有口皆碑的存在。

    此言一出……

    轰隆！

    下一刻，門协龙彦如遭雷击，整个人都不好了！

    我也才二十五啊啊啊！！！

    刚从名牌大学毕业不到两年的他，其实一直觉得自己还是从前那个少年，没有一丝丝改变。可此时此刻，这个残酷无比的称谓，让他无比清晰地体验到了——

    一把叫做岁月的杀猪刀，在自己身上屠宰时那白刃进红刃出的痛楚！

