
　　TOP找的是刘仁娜。

　　1982年出生的刘仁娜，2009年才正式出道，是TOP的后辈。不过，因为年龄和出道年份的关系，她和不少同事的关系都比较尴尬，而且又是女演员，所以TOP才在无奈之下才找到她。

　　她和IU、朴智妍的关系非常好，而其中IU又是朴志勋曾经的师妹，关系一直不错。娱乐圈的关系，就好像一张网，看似毫不相干的两个人，却潜藏着或许自己都不知道的关系脉络。

　　而且，她曾出演《伟大的隐藏者》。

　　接到TOP、和经纪人的拜托后，刘仁娜很是为难。

　　她的事业正值上升期。

　　出道晚，一开始她没什么人气，但先是出演综艺节目《英雄豪杰》，后来又出演2012年几乎堪比《请回答1997》的大热电视剧《仁显王后的男人》，终于迎来了事业高峰期。

　　不过，之后和朴志勋的关系却渐渐疏远。

　　以前没什么人气，戏份不多，接触的东西也不多，颇有些稚嫩，现在想想当初和IU、朴智妍一同找朴志勋要角色的事情，只觉分外荒唐、幼稚。同时，也明白了自己欠下朴志勋怎样的人情。但是，人情太大，她又没有办法偿还，不自觉地便渐渐疏远。

　　怎么也没想到，自己居然会有被人拜托找朴志勋说情的一天！

　　可是，无法拒绝。

　　硬着头皮，先是给IU打了电话，了解一番朴志勋的近况。

　　当然，IU知道的也不多，但肯定比她多。

　　除非真的很亲，或者目的性很强，否则大多数女人都不太情愿和朴志勋接触。太过耀眼！当做偶像、或者理想型欣赏就好，真正接触的压力太大，很容易招来各种非议。

　　给IU打电话，未尝没有期望IU主动询问的意思。

　　“姐姐找志勋OPPA有什么事吗？”果然，聊完之后，IU关心地问道。她也知道，除非有什么事情，否则刘仁娜不可能找朴志勋。

　　“是有点事。”刘仁娜支支吾吾地把TOP的事情讲述一遍。

　　“志勋OPPA应该不知道吧？”IU听完后，首先问道。

　　在她的认知中，朴志勋不是这样的人。

　　“应该不知道。”刘仁娜回答道。经纪人也是这样和她说的——TOP的经纪人，找了她的经纪人。

　　“那应该没事吧，志勋OPPA不是那样的人。”IU当即说道。

　　“嗯。”刘仁娜只是含糊地应了一声。

　　其实，她更期待IU能够帮自己转达一声。但是，这种强人所难的事情，她又无法说出口。

　　如果认识少女时代那几人就好了！

　　脑中突然不可抑制地冒出这样一个念头。众所周知，少女时代中侑莉和jessica两人与朴志勋的关系非常亲，而且朴志勋对徐贤也非常好，一直流传打破韩国音乐剧历史的《猫》，就是朴志勋特意为徐贤投资制作！

　　“不过。”这时，IU有些犹豫地说道，“志勋OPPA最近应该很忙。”不用问也知道，最近有关朴志勋的事情那么多，怎么可能不忙？

　　“啊！”刘仁娜这才突然想起，很是懊悔地轻呼一声。

　　总是头疼应该怎么和朴志勋说，却忽略了，朴志勋有没有时间这个问题！早知道，说什么也不点头了！

　　结束通话后，整个人都变得不好了。

　　偏偏，经纪人又在这个时候打电话过来询问进展。

　　“死就死吧！”疯狂宣泄几声后，一咬牙，直接按下了朴志勋的手机号码。

　　经纪人的号码都可以丢了，朴志勋的号码绝对不能丢！

　　“仁娜？”半晌之后，就在她犹豫着要不要挂断时，手机终于接通，朴志勋还记着她的号码！

　　曾经一起合作过《伟大的隐藏者》，一向都是直接称呼她的名字。她也很喜欢这样的称呼，并不是因为朴志勋，而是这样会显得年轻一些，就好像宋茜喜欢“茜茜”这个称呼一样。

　　“嗯，是我，志勋，你好。”刘仁娜有些紧张地说道。

　　之前的决心，好似退潮般，迅速消退。

　　“知道我还没吃饭，所以特意给我打电话吗？”朴志勋听出了她声音中的紧张，于是开着玩笑说道。

　　“正好，我也还没吃饭。”刘仁娜立即说道，“我请你吃饭怎么样？”

　　“好啊！突然想吃海鲜面了。”朴志勋知道，她突然给自己打电话肯定有什么事情，于是爽快地应了下来。

　　孝渊曾在节目中说过，他是最好的朋友！

　　“我去接你吧。”刘仁娜主动说道。现在时间已经是晚上8点，朴志勋还没吃晚饭，肯定不会在家。

　　朴志勋也没推辞，把地址告诉她后，结束通话。

　　在公司。

　　这是肯定的事情。

　　没有费心思却猜刘仁娜的用意，下楼找了个咖啡厅静静等了一会儿。

　　老实说，比起许多会长、社长，他去公司的时间并不多，而且除了拍电影时鲜少有那种忙得昏天暗地的情形。相比之下，他更喜欢思考，反思、总结、展望。

　　刘仁娜亲自开车前来。

　　《仁显王后的男人》之后，她的事业飞速膨胀，生活水平也有了明显改善。

　　下车时，颇为引人注目。

　　虽然不高，但身材很好，此刻穿着高跟鞋、修身牛仔裤，从车中下来，瞬间吸引了周围很多异性的目光。

　　朴志勋很容易便透过窗户看到了她，起身走了出去。

　　“志勋，您好！”刘仁娜正在四下寻找朴志勋的身影，见到之后，忍不住微微躬身问候。

　　除了过节的问候外，已经很长时间没有联系过了！

　　“我们没这么生疏吧？”朴志勋笑了笑，说道，“走吧。”天籁小说网

　　因为刘仁娜，他也备受瞩目。

　　“是！”刘仁娜很想表现得自然一些，但身体却有些不听使唤，恭敬地应声之后，帮他打开车门。

　　“去哪里？”朴志勋坐上副驾驶的位置，随口问道。

　　“你说吧。”刘仁娜终于挤出一句平语。

　　“那就……”朴志勋笑了笑，刚要说自己常去的那家店，突然看到了什么，微微一怔，仔细确认后，飞快地说道：“不好意思，等我一下！”

　　说完，急急推开车门下车。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百四十二章 刘仁娜的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 