    林娇娇打完电话求助宋剑仁后，等了十几分钟左右的样子，宋剑仁终于还是赶来给她擦屁股呢！

    宋剑仁对陈焲竟然没死在红花会手上，同样感到很震惊。

    但现在摆在宋剑仁面前的难题是要帮林娇娇赔偿4s店车被划破的五百万赔偿款。

    他哪里愿意掏钱，又没法不管林娇娇，只能拿他宋家子弟的身份跟杜绍辉装逼赖账。

    杜绍辉可没跟宋剑仁客气，让带来的那些红花会打手收拾了宋剑仁一顿，并且威胁宋剑仁等人拿不出五百万，就每人留下一只手，吓的宋剑仁最后还是老老实实把钱转给了杜绍辉！

    毕竟这次事件怎么都是杜绍辉他们占理，宋剑仁也没法把事情闹大，只能拿钱息事宁人。

    收到钱的杜绍辉，也立马叫人把宋剑仁，林娇娇，王姗，吴军四人都赶了出去！

    随后，杜绍辉带着杜涛又来到陈焲面前赔礼道歉，姿态摆的很低，杜绍辉甚至把刚才宋剑仁转来的五百万，以支票的方式，尽数送给了陈焲。

    陈焲也没有拒绝，将这钱给收下了，不然先前的委屈岂不是白受了。

    “行了，这次的事情就这么算了，下次要是再让我看到你儿子在人前仗势欺人，为非作歹，那就别怪我对他不客气！”

    陈焲警告道。

    肿成猪头的杜涛连连点头，保证一定重新做人，这次的事情算是给他长教训呢！

    “陈先生，你既然是来我家车店买车的，现在车没买成，反而让您受了气，我心里过意不去！”

    “这样吧！我就把我们这家店的镇店之宝，那辆千万级别的奔驰迈巴赫送给您吧！”

    “只希望您能忘掉之前的不愉快，以后我们之间能交个朋友！”

    杜绍辉摆出了足够的诚意，在他看来，用一辆奔驰迈巴赫，结交上陈焲这号人物，完全是值得的买卖！

    “你这也太客气了。”陈焲看向店里最显眼区域的那辆迈巴赫，说不心动是假的，毕竟车可是男人的浪漫，尤其是豪车。

    “应该的！应该的！陈先生若是不收这辆车，我这逆子就跪着不起来呢！”

    杜绍辉一脚踹在杜涛腿上，骂道：“你这逆子，还不给我继续跪着！”

    杜涛苦着脸，都快哭了，但也只能老老实实又跪在了地上。

    “行了！车我收下了，你这个朋友我也交了，以后有麻烦，我可以给你伸出点援手！”

    陈焲点头答应。

    他知道以自己的本事，一个许诺完全抵得上这辆迈巴赫，加上他也非常喜欢这辆车，现在没有拒绝杜绍辉的道理，双方算是各取所需。

    之后，在杜绍辉的亲自操办下，这辆迈巴赫的落户手续很快就办了下来，车牌也在短时间内上好了，完全不用陈焲操任何心。

    当陈焲开着迈巴赫离开4s店时，杜绍辉，杜涛父子恭恭敬敬的在门口欢送。

    见车子远去，脸上还没消肿的杜涛，终于忍不住问道：“爸！这个陈焲到底什么身份，竟然连您都不敢得罪，云天市什么时候出了这种人物！”

    杜绍辉一巴掌拍在杜涛的脑袋上，呵斥道：“不该问的就别问，你只需要知道，就连红花会会长唐红叶，在陈先生面前都得客客气气的！”

    “这么厉害！”杜涛倒吸了一口凉气。

    与此同时，被从4s店赶出来，垂头丧气的宋剑仁，林娇娇，王姗三人又凑到了一起！

    “你个败家娘们，你说我因为你，前前后后被陈焲坑了多少钱！”

    先前在店里被杜绍辉叫红花会的人揍的鼻青脸肿的宋剑仁，终于克制不住怒火，一巴掌抽在了林娇娇脸上。

    “我不也是想找陈焲出口气，但谁能想到，陈焲竟然还有我们不知道的恐怖身份，让杜绍辉这种人物都得护着他！”

    林娇娇哭哭啼啼道。

    “你们不会真以为陈焲有什么值得杜绍辉都忌惮的身份吧！别想多了，陈焲依然是那个烂泥扶不上墙的穷屌丝！”

    谁知这时，旁边的王姗满脸不屑的说道。

