    一场小风波并没有拦住陈希夷，反而是非常顺利的进去了。

    也没有发生什么狗眼看人低或者是上来就挑衅的戏码，但凡脑子正常一点的，都不会在一地掌权者的大婚上跳出来瞎嚷嚷。

    哪怕说陈希夷穿的一身和在场有些格格不入的长衫，也最多好奇的看一眼后，就不再想些什么。

    总不能说因为人家穿的不一样，你就上去纠正吧。

    没看见人家跟岷城将军谈笑风生吗？

    有着柳茗在身旁，陈希夷直接来到后头去，根本就不在前面和宾客聊天。

    “陈兄，你提着个果篮作甚？不会是贺礼吧。”柳茗调侃了一句。

    陈希夷点点头，非常严肃的说道：“对啊，这就是贺礼，不合理吗？”

    柳茗有些卧槽，他就开个玩笑，没想到居然真的猜中了：“合理，非常的合理。”

    这有什么不合理的，只是没人送果篮而已。

    “那不就行了，那句话怎么说来着的，千里送鹅毛，礼轻情意重，鹅毛都那么重了，我这果篮不得更重。”陈希夷上口就胡乱说着。

    这让柳茗有些哭笑不得，这话他是没听说过，但意思还是明白的。

    虽然从陈希夷嘴里说出来有些怪怪的，但这总不能反驳的，万一对方反手给自己一果篮子怎么办，所以也只能：“你说的对。”

    “对什么对，咱们这是走到哪了？”陈希夷一头黑线的在大帅府里乱逛。

    没错，是陈希夷在前面带路，不是柳茗在带路，两人边聊边走。

    柳茗可能知道在哪里，但陈希夷又没来过，他哪里知道这里是哪里。

    “陈兄你是打算来找李大帅的吧，往这边走。”柳茗当即带路，心里总算是明白了，合着你丫不知道路乱走的啊。

    陈希夷也是明白了，合着你丫以为我知道路啊。

    这不就误会大了嘛。

    不过现在为时也不太晚就是了。

    有了柳茗带路，很快就找到这李昭。

    似乎正在忙着什么礼节性相关的事宜，反正陈希夷是看不懂。

    “希夷，你可算是来了，还有小柳啊，你们先坐，等我这香上完一下咱们再详聊。”李昭一眼就看见了陈希夷和柳茗，当即说道。

    陈希夷听到这，把果篮放在了桌子上后随意的找了个位置就这么坐下，饶有兴趣的看着李昭的行为，似乎是祭祖吧。

    不过这李昭的祖地不是不在这桂城吗？

    过程大概有个十来分钟左右，估计是已经进行了不短的时间，他们来的时候正好是收尾阶段。

    李昭做完这些后，擦了擦额头上的细汗，自有手底下些人来收拾。

    “李昭你这变化有点大，我都差点认不出来了。”陈希夷看了眼这李昭的大肚腩，觉得有些有趣，

    这有将近大半年没见，这李昭可是肉眼可见的胖了起来。

    陈希夷这话，让李昭有些不大好意思：“哈哈，我确实是胖了，反倒是希夷你一点都没变，看来每天小日子过的还挺舒坦的嘛。”

    “还成，就是每天忙到不知白天黑夜，要不是你给我寄信说要成亲，我都没打算爬出来。”陈希夷说道。

    他每天都在学习、做实验，日子过的非常的充实。

    “这么忙？不会是忙着祸害哪家小姑娘吧。”李昭调侃的来了这么一句。

    陈希夷翻了个白眼：“你以为我是你？”

    “得，今儿个可就没空跟希夷你扯这些了，先去前头落座吧，我可是特地给你留了个好位置，小柳你带着希夷去吧，我稍后就过去。”李昭也没把陈希夷当外人，毕竟高达5星的好感度。

    陈希夷自然也没有把李昭当成一般的NPC好友，继而开口：“贺礼我留这儿了，你和米虹吃就行了，别给其他人。”

    临了之前，陈希夷特别的嘱咐了一声。

    “放心，我知道的。”李昭提着果篮说道，很显然是放在了心上。

    作为好友，李昭自然是知道陈希夷送的东西肯定是不一般，怎么可能会给其他人。

    柳茗带着陈希夷来到前厅落座，这一桌上，大部分都是高层，基本上全都认识陈希夷，上来一个个就问好。

    不得不说，他如今的朋友圈是越来越大了，就是比较尴尬的是一个都不认识，要不是都是绿名的，陈希夷肯定都不理会他们。

    这聊天的过程之中，一个个游戏日志不断的刷新出来。

    基本上全都是气氛融洽，好感度+1。

    可惜的是好感度虽然在涨，但好感度星级却是一点都没有升级。

    “新人到~”

    一个嘹亮的声音突然传来，整个厅内的所有人不由得一静。

    新人是谁？肯定是这位李大帅和人家的妻子了还能是谁。

    作为四城的统治者，可没有人敢在这个时候放肆。

    接下来的仪式也就很简单了，拜天地过后就准备送回去了。

    但陈希夷却皱起了眉头，他的右耳一动。

    【樟柳感觉到了某种讨厌的事情，特别提醒了你一下】

    樟柳的提示加上他在游戏地图里看见了红点，让陈希夷有些无奈，这级别算是最低的了吧，危险、不妙以及讨厌。

    而且数量还不少，足足有十七个左右，很显然是要连他在内一起弄死，否则的话不可能是红点，也就是说一个都不留了。

    外头鞭炮声是源源不断，大量的酒菜也已经开始上桌了。

    “陈兄，怎么了？”坐在他旁边的柳茗发觉了陈希夷的异样。

    “有问题，很大的问题，有人混进来搞事。”陈希夷简洁明了的说道。

    李昭刚刚走来，就听见陈希夷这话，神色也凝重了起来：“什么人这么大胆，敢在今天动手？”

    “我不知道，不过肯定不是你的人。”陈希夷看着这些红点的名称前缀都是军阀士兵。

    家园游戏可没有阵营模块，所以，他只知道这群人是干什么的，哪知道是谁家的势力。

    这个时候过来，肯定是死士。

    如今李昭这一系的所有高层都在这里，但凡这里要是炸了，直接就能够将他们这一系的高层全都清理掉，直接就一网打尽。

    在座的几人都不是什么傻子，陈希夷在说这话的时候，自然是都明白内里的含义了。

    “我立刻就排查，马上...”其中一个人站起来说道。

    “来不及了，已经进来了，看起来是有人故意放进来的，现在已经来不及了。”陈希夷摇摇头说道。

    对方的计划没有多复杂，无非就是买通、入内、刺杀三个流程，再复杂还能复杂到哪里去。

    “这...那陈兄有什么解决的办法？”那人有些犹豫的问道。

    来不及了总不能不做吧。

    “倒不是我不让你们去，主要是人已经到门口了。”陈希夷刚刚说完，门外一声声枪响响起来了。

    场面立刻就陷入了混乱之中。

    “速度这么快，肯定是有人带路，这进你这大帅府如入无人之境，地位不低啊。”陈希夷语气里带着一丝揶揄的说道。

    反倒是李昭、柳茗几人是一点也不慌。

    要是没陈希夷在这，肯定是得想办法处理了，可眼前坐着这位可是当初一个人不费吹灰之力解决了数千兵丁的存在。

    李昭也是不由的苦笑的说道：“还真是，看来我这大帅还是没做好啊。”

    柳茗已经站起来开始维持局面了，一个十七个人，身上捆着炸药包，手上拿着手枪，气势汹汹的直接从了进来。

    二话不说就准备开枪。

    只是还没来得及动手，突兀的浑身一软，整个人都摔到在了地上。

    别说动弹了，连眼皮子都睁不开，随后赶来的兵丁有些懵逼的看着跟没了骨头一样瘫倒在地上的十七个刺客。

    这是什么情况？

    柳茗上前去处理，陈希夷则是慢悠悠的吃了口菜。

    【你获得负面状态：中毒】

    【中毒：每秒造成1%的生命值伤害】

    【附魔：坚韧生效，你豁免了负面状态：中毒】

    “...”

    好家伙，你还隔这玩声东击西是吧。

    “顺便把厨子一起审一下，这菜里有毒。”陈希夷觉得吧，他要是没合金头盔的坚韧附魔，他这一波真就得交代在这里了。

    他可没有解毒的玩意。

    李昭神色一变，当即大声吼道：“菜里有毒，都别吃，立刻封锁全城，许进不许出。”

    好好的婚礼就变成了这鬼样子，哪一个心情能好。

    神色阴郁的扫视了一下来的宾客之后，当即下令：“诸位今日奔波，遇到这事是李某人的错，还请先去客房歇息一番，等李某人查完了是谁在背后搞事，定然给诸位赔礼道歉。”

    意思很明显，就是怀疑不仅他这大帅府里有内奸，这宾客里也有。

    一个个兵丁手上拿着枪走了进来，这里些个宾客没有人敢反抗。

    全都被老老实实的安排到了客房里头去了。

    后续的事情就不关陈希夷的事了，这点事都解决不了，李昭还是别当大帅了，回家种红薯吧。

    【你获得负面状态：中毒】

    “...”

    这么丧心病狂的吗？

    陈希夷看着杯中的酒，他刚才尝了一口，味道不咋地，还给他中毒了，虽然说很快就被坚韧附魔给豁免掉了。

    “咳，酒里也有毒，给我上碗水试试。”陈希夷觉得这人是不是有点虎啊，酒菜里全都下毒，说不定水里头也下了毒。

    “？？？”

    听到这话的人都是一头黑线，你这是故意闹着玩还是打算跟对方杠上了？

    “希夷你这连下两口毒的，不要紧吧，我这赶紧让大夫给你看看。”李昭则是有点担心。

    “不用，又不是什么大事，我觉得还行。”陈希夷随意的塞了一大口的菜肴进嘴里嚼着。

    他发现一个有趣的事情，这中毒是一种负面状态，无论是吃多大量的毒素或者是其他多种食物，在他这里都是表现为每秒造成1%的生命值伤害，并没有说细分出时间和类型。

    也就说理论上他吃上个一万种的毒药，也只会获得一个中毒的负面状态，不会呈现出叠加或者是额外的伤害。

    这相当于是另类的毒免吧。

    当然，比较坑的是有些毒素并不会致命，只会让人麻痹、头晕之类的，可在陈希夷这里，全都统一被改成了生命值伤害。

    大概是中毒这一负面状态没做完吧，只能被动的扣血。

