    众人却并没有注意到。

    韩七七依旧处于失望之中！

    李伯祥等人脸上也满是讥讽的笑容。

    张辰脸上却露出了惊喜的表情，笑呵呵的说道：“阿姨，你醒了！”

    李伯祥毫不客气的嘲讽道：“怎么？骗不下去了？这种话都能说得出来？别等会我们过去了你又说她又昏迷过去了吧？”

    说完之后，几人脸上你讥讽的笑容也更加浓郁！

    韩七七动了动眼睛。

    可看清之后，瞬间无比惊喜了起来！

    “妈！”

    韩七七激动的呼喊一声！

    朱九燕虚弱的答应道：“哎。”

    她虽然昏迷了，但是潜意识还是清醒着的。

    发生的事情，她也都能听得到！

    可这个声音，却让韩天华瞬间呆愣住了！

    李伯祥等人脸上讥讽的笑容也瞬间凝固了下来！

    人……真的醒了？

    所有人都瞪大了眼睛，眼神之中满是骇然！

    定睛看去，朱九燕果然已经睁开了眼睛！

    嘶！

    几个老者倒吸一口冷气，眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    这怎么可能？

    他们都没办法叫醒，张辰怎么可能！

    韩七七瞬间泪崩了，直接扑进了朱九燕的怀中！

    放声大哭！

    韩天华悬着的心也终于放松了下来，深深的看了张辰一眼。

    心中同样激动不已！

    呼！

    张辰松了口气，嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    没想到……还真行！

    四姐就是牛啊！

    这么多专家都解决不了的病症，竟然一个电话就解决了？

    张辰咧嘴一笑，心中莫名升起一种得意的感觉。

    神医清悦，我姐！

    韩七七的哭声一直都在持续着。

    朱九燕也安抚着韩七七的情绪。

    李伯祥四人却依旧处于呆愣之中，眼神中尽是迷茫！

    直到现在他们也不明白这到底是怎么回事！

    瞎猫碰死耗子了？

    对！

    只有这个理由才合理！

    良久，韩七七和朱九燕的情绪才慢慢的平静了下来。

    朱九燕客气的笑道：“张辰啊，今天可多亏了你了。”

    张辰笑呵呵的说道：“哪有，运气比较好罢了，还多亏了七七相信我呢。”

    此话一出，韩七七心里面却顿时升起了一种怪异的感觉。

    她刚刚……还那么失望……

    韩七七复杂的看了一眼。

    张辰却并没有注意。

    李伯祥顿时冷哼一声，喝道：“算你还有点自知之明，知道自己运气好！”

    “这要是稍微出了点意外，韩夫人可就性命不保了！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    人都叫醒了，他还有的说……

    可韩七七却听不下去了，直接站起身来。

    本来心里面就挺愧疚的，现在这群人还敢叨叨？

    韩七七直接站起身来，冷声说道：“你们这群专家还不如一个运气好的？那还要你们这些专家做什么？”

    “治病全靠运气都比你们这群专家有用！”

    声音之中，满是怒意！

    张辰嘴角忍不住露出一抹笑容。

    他知道，韩七七替他出头呢。

    李伯祥等人顿时愣住了，一个个很是憋屈！

    这种病本来就不好治好不好？

    就算中心医院院长来了也没用啊！

    李伯祥咬着牙说道：“韩大小姐，说话要注意分寸！”

    韩七七娇蛮的劲头上来了，毫不客气的说道：“分寸？我注意什么分寸？”

    “您老人家在这里讥讽我们的时候救不用注意分寸了？”

    “救不了人你还不让别人救！你安的什么心啊你？”

    “人家救不了就说是骗子，救过来了说人家运气好，你们可真是……”

    最后一句话，韩七七迟疑了一下才说了出来：“老不要脸的！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都懵了！

    这也太……给力了吧！

    张辰也看的目瞪口呆。

    韩七七……绝啊！

    “你……你……”

    李伯祥胸口剧烈起伏！

    其余几个老者目光中同样闪烁着愤怒的火焰！

    韩七七太过分了！

    良久，李伯祥这才冰冷的喝道：“韩先生，你看看你的好闺女！”

    又看！

    韩七七怒火再次蹿升！

    可就在这时，冰冷的声音响起：“我的闺女，我看很好啊。”

    此话一出，众人顿时愣住了。

    这句话竟然是韩天华说出来的！

    韩七七美眸之中同样满是错愕的光芒。

    李伯祥彻底愣住了。

    韩天华冷淡的说道：“你们几个是专家，我敬重你们，但是你们的气量实在是有些小啊。”

    “别人救了人，你们就容不下了么？”

    “就你们这个德行还让我看我闺女，我闺女怎么了？”

    话音落下，气势尽出！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    就连张辰也都愣住了。

    不得不说，韩天华身上的这股气息……真的吓人啊！

    咕咚！

    李伯祥等人艰难的吞咽口水。

    之前以为韩家需要他们，一直为自己的身份引以为傲。

    可现在他们才反应过来。

    身前的可是韩天华啊！

    宁州的地下龙头啊！

    李伯祥张了张嘴，却什么话都没有说出来，心中也情不自禁的升起一种惊恐的感觉！

    张辰嘴角也默默的露出了一抹笑容。

    眸中闪烁着阵阵精光。

    韩七七得意一笑，傲娇的说道：“你们几个老不要脸的还有什么要说的没？”

    李伯祥拳头紧握，牙齿都快咬碎了！

    可感受着韩天华那冰冷的气息，李伯祥还是没敢说出什么！

    引以为傲的身份，不管用了！

    韩七七眉头一挑，冷声道：“没什么说的还不出去？等着我们送客么？”

    李伯祥深吸一口气，这才平复下激动的心！

    最终，全身的怒火也只能放到张辰身上！

    如果不是张辰，他们怎么会如此丢人？

    至于针对韩家……他们还做不到……

    再次狠狠的瞪了张辰一眼，李伯祥冷声道：“好，韩先生，那我们就告辞了！”

    虽然这么说，但是目光却一直死死的盯着张辰！

    张辰无奈的摇了摇头。

    本来还有些心疼的，毕竟他们也只是尽职尽责而已。

    可是现在这么一看，他们被骂的不冤。

    韩天华冷声道：“不送！”

    声音之中，气势十足！

    李伯祥直接带着众人离去，心中依旧怒焰滔滔。

    很快，下人也走了。

    房间里面只剩下了张辰和韩七七一家三口。

    朱九燕跟韩天华对视一眼，眼神中闪烁着阵阵精光。

    张辰也有些尴尬起来。

    可就在他不知道该说些什么的时候，朱九燕声音忽然响起：“七七啊，这次张辰可是救了你妈妈我的命。”

    “你……准备怎么报答张辰呢？”

    此话一出，韩七七惊了。

