
　　廖勇从兜里掏出个油纸包，众目睽睽，传递着于敬亭那毫不掩饰的关切，热乎的油纸包递给穗子。

　　“你家敬亭兄弟知道你最喜欢吃这家的烧饼，叮嘱让你趁热吃。”

　　“班花？！你怎么变成这样了！”

　　众人这才反应过来，原来穗子早就来了，袁幽幽在上蹿下跳说她坏话时，她就在边上笑呵呵的听着！

　　袁幽幽见到穗子，脸都青了。

　　距离上次见穗子，已经有一年多时间了，之前见穗子还是臃肿不堪——其实那时候穗子怀孕，可不就是胖么。

　　袁幽幽记恨穗子，特意找人打听她，以为穗子失联了，就大胆揣测她不会来，所以添油加醋地编排了一大堆。

　　没想到，穗子就坐在边上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看你们聊得挺好的，我就没说话，我生完孩子后长高了些，模样的确是有些变化。但外表无论如何变，我还是从前的我。”

　　言下之意，老娘活得倍儿滋润，疯你妹！

　　穗子现在心里就跟揣了缩小版的于敬亭似的，时不时就在心里骂几句，这大概就是背多了于敬亭怼人的后遗症。

　　背的太多了，都养成条件反射了。

　　“啊？你都结婚生孩子了？！”跟穗子同桌的俩男同学集体失落。

　　他们是最早发现穗子的，刚刚穗子看猴戏时，他们偷偷打量穗子很久了，越看越觉得女神变得更好看了。

　　穗子学生时代的魅力，很大一部分源自她的学识，可现在人家才貌双全，只要长了眼睛的男人，都会被她吸引。

　　袁幽幽自知下不来台，索性硬着头皮顺着穗子的话说道：

　　“陈涵穗，你今儿吃了药，所以你婆家敢放你出来了？”

　　话里话外还是暗指穗子是神经病。

　　穗子笑而不语，心里开始快速翻她的怼人秘籍，正琢磨挑哪句怼人能怼出老于家的精神风貌时，一旁的廖勇纳闷了。

　　“你俩说什么哑谜呢？穗子的婆婆把她当闺女疼着，干嘛不让穗子出门？”

　　廖勇对王翠花那是印象深刻。

　　别的婆婆都在绞尽脑汁跟儿媳妇斗智斗勇，王翠花反其道而行之，每次到老于家，都能看到王翠花偏心眼护着穗子，倒是敬亭兄弟像是垃圾桶里捡来的。

　　“廖勇，你上学时就喜欢她，怎么，现在你们俩搅和到一起去了？”

　　袁幽幽被廖勇说得更下不来台了，索性开始胡乱咬，试图浑水摸鱼，把脏水泼到廖勇和穗子身上。

　　“你这是诽谤，污蔑！”廖勇气得拍桌而起。

　　他曾经是喜欢过穗子，可人家小两口过的那么好，敬亭大兄弟又那么损，呃，跟他是哥们，他怎么能还有那种龌龊想法？！

　　“你恼羞成怒了？”袁幽幽笑得得意，感觉自己掌握了主动权。

　　“陈涵穗，这就是你不对了，你男人虽然是个无业的混混，你自己又没个工作，可俗话说的好，苟富贵勿相忘，到底是结发夫妻，你怎么能嫌弃人家，跟廖勇在一起？”

　　“谁无业？你说我们副厂长？”莫子轩在厕所抽了一根烟，总算是缓和了情绪。

　　出来就听到袁幽幽在胡说八道。

　　“副厂长？！她换男人？！”袁幽幽尖声。

　　谷</span>“不好意思，原配只有一个。”

　　穗子抽出随身带的笔记本，皮革皮夹层里取出一张她的全家福照片，笑眯眯地展示给大家。

　　“这是我先生于敬亭，我们俩是去年登记结婚，这俩小胖崽儿，是我们的龙凤胎。”

　　“哇！你男人好高好帅啊，这得有190了吧？”离着最近的姑娘抻着脖子看，这一家子真好，俊男靓女，宝宝都那么漂亮。

　　“没有那么夸张，他‘才’186。”穗子的回答多少有点凡尔赛，内心甚至有个邪恶的小人叉腰呼喊，快，快夸我家的宝儿！

　　哪有当娘的不晒娃？

　　她从一开始就琢磨如何自然又不失低调地跟大家晒晒她的幸福家庭，给人家看看她的男人多帅，她的娃多好看，处心积虑的挑了张最好看的合影带着。

　　这不撞她枪口上了！！！

　　这年头亏得没有朋友圈，这要是有朋友圈，穗子能连发一个月，秀到所有亲朋好友都给她屏蔽了。

　　“你家俩宝宝也太可爱了吧，我的天，比年画娃娃还好看！”

　　“能不能给我一张你娃照片，我拿回去给我对象看，怀孕的人多看漂亮孩子，以后也能生好看的孩儿。”

　　一时间夸穗子娃的声音络绎不绝，穗子初为人母恨不得跟全世界晒娃的虚荣心，得到了极大的满足。

　　袁幽幽处心积虑想给穗子添堵，结果却让穗子成为了全场焦点。

　　夸穗子娃的、夸穗子男人的，此起彼伏。

　　袁幽幽站在原地，脸红红白白，快成调色盘了。

　　“你想造人家的谣，也得打听下人家的基本情况，穗子的丈夫根本不是你说的什么街溜子，人家是啤酒厂的副厂长，穗子也不是你说的回家种地，她在夜校当主任。”

　　这一波波的重磅新闻，把袁幽幽砸得喘不上气来。

　　她本以为穗子会过得很惨，没想到人家不仅不惨，还变美了变有钱了，就连社会地位都不一样了！

　　袁幽幽站起来想走，连面子都顾不上了，一句再见也不说，低头就往外走，穗子一把拽着她的胳膊。

　　“就这么走了？”

　　“陈涵穗！你别欺人太甚！你现在有钱了，你了不起了，所以你肆无忌惮的欺负我？！”

　　“我从头到尾说什么了？”穗子被她气乐了。

　　她这都没顾得上还一句嘴，光听袁幽幽自己在那叨叨，现在谎言被拆除，她反倒是责怪起她来了？

　　“你不会有好下场的！走着瞧！”袁幽幽奋力挣扎，想要挣脱穗子的钳制。

　　穗子是俩肥崽儿的妈，每天抱孩子，臂力早就练出来了，拽得她紧紧的不撒。

　　“你说我什么，我都可以一笑而过，但你不该造谣我的家人。”

　　“你想怎样！”袁幽幽挣不开穗子，其他围观的同学都没反应过来该怎么处理这个纠纷。

　　“我本来想跟你好好白掰扯下，帮你重塑扭曲的三观，可我转念一想，这么多年的教育都没改造好你，你大概是没救了，所以——”

　　穗子抬手，对着她的脸，啪就是一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第415章撞枪口上了免费阅读。https://xs.23sk.com 