    阿雄听了郑爽的问话，笑着说：“是啊！等兄弟设立了公司，我想带着小孩一起回来，跟兄弟一起共同创业。这样，我有了工资，你和小孩也可以就近相处，岂不两全其美么？”

    郑爽诚恳地说：“大哥就不担忧乡亲们的言论么？”说着，望了一眼阿珍嫂子。

    郑爽的意思是说，到时阿雄与阿珍嫂子已经离婚，一个男人独自带着一个小孩过日子，在乡亲们眼里肯定是异类，难免他们不会背后议论纷纷的。

    阿雄笑了笑，说：“这事到那时再考虑吧！也许，到了那时，庞村的人口会大幅度增加，庞村会发展成一个大城镇，大家都上楼住了，平时难得见面的。”

    其实，在阿雄心里想的是，美国人生产的伟哥可以治男人的ed,等阿珍生了小孩，自己就可以用伟哥来跟阿珍过性生活了。那样，跟自己感情还不错的阿珍，在有了小孩，性生活也正常的情况下，自然不会再提出离婚的要求了。

    阿雄之所以要等阿珍嫂子生完小孩后，才考虑用伟哥，就是不是让自己有缺陷的基因遗传给小孩，以避免小孩遭遇自己眼下一样的尴尬。

    想起自己家的情况，正如阿雄所说的已经上了楼，郑爽点点头，说：“是啊！上了楼，大家见面的机会就少得多了。”

    阿雄瞅了阿珍嫂子一眼，转眼望着郑爽，笑着说：“兄弟，买下阿希嫂子的房子，恐怕兄弟还得贡献一下你的身体呀！瞅昨天阿希嫂子望你的表情，兄弟已经遭遇过阿希嫂子纠缠了吧？”

    郑爽见自己的事情被阿雄瞅破，脸一下子就红了起来，嗫嚅着说：“阿希嫂子都来纠缠我两次了，差一点逼得我连夜逃回家去呢！”

    阿雄微笑着说：“也难怪阿希嫂子了！阿勇跑出去已经三年多了，阿希嫂子一个人提心吊胆生活在庞村里，而村里连一个象样的男人也没有，阿希嫂子也很苦呀！”

    阿珍嫂子听了，脸色不霁地轻哼一声。

    见老婆不高兴了，阿雄连忙说：“当然了，所有的事情，都必须在阿珍怀上孩子后才能做了，阿希嫂子房子的事情也一样嘛！好了，你们再联络联络感情好了。”

    阿雄本不想让老婆跟郑爽做无谓的爱，只是见阿珍嫂子听到让郑爽跟阿希嫂子做爱心生不满，担心阿珍嫂子一生气，就不想再生小孩了，这才委曲自己，建议郑爽跟阿珍嫂子再联络联络感情，做做爱。

    26岁的郑爽，正值身体的黄金期，当然希望有爱可以做了，何况是他破处的阿珍嫂子！

    听了阿雄的话，阿珍嫂子的脸色才回霁，妩媚地望了郑爽一眼，微红着脸说：“你自己去吧！”

    阿雄见阿珍撒娇，便哄着她说：“我虽然那个，但我是个男人呀，对不？好啦，你们去吧，啊？”

    阿珍娇羞地站起身来，对阿雄说：“那你看着点儿，别让人给瞅了去！”说着，拉起郑爽的手，就往卧房里走去。