
　　当一个领导和颜悦色的和你说事情的时候，前面鼓励的话语，请自动忽视，你更应该注意的，是领导最后的那几句话。

　　“这次的泄密事件，或许会影响到你在德国的工作。”沐阳听到这里，心里已经有了明确的认识。

　　“我们现在还不知道，美国人和德国人是否得知了你在这件事情里起到的作用，不过为了保险起见，部里还是决定，将你调回来，重新安排工作。”李部长说道。

　　对李部长的说法，沐阳没有任何想法，立刻说道：“我本人完全同意部里的任何安排。”

　　不过沐阳继续说道：“李部长，这次和卢卡的交易，大概还需要几天时间，如果现在换联络人的话，我怕卢卡那边会产生什么不好的想法，所以我觉得，能不能完成交易后，我再回国。”

　　“呵呵，小沐这是一心为公啊，值得表扬，我们也是这么想的，完成这次的交易，毕竟国内还有很多人在翘首以盼呢。”李部长说道。

　　挂断电话，沐阳陷入沉思。

　　他刚刚有了沉淀下来，好好做几年工作的想法，现在竟然遇到这样的事情，不过回国也不错，能陪陪自己的妻子和女儿，想来，这一年多，自己也就是在过年期间才见了见她们，还真是愧对妻女啊。天籁小说网

　　一周之后，慕尼黑领事馆接到了沐阳的调令，新的经济参赞也过来了，叫刘立东，沐阳和对方交接工作后，领事馆在食堂举行了一个小的欢送仪式。

　　沐阳告别众人，直接做飞机去了苏丹共和国。

　　这也是之前和部里面汇报过的，沐阳这次去非洲，就是做好最后一项工作，将那批机床安全运送回祖国。

　　苏丹共和国位于非洲东北部，红海沿岸，撒哈拉沙漠东端。苏丹国土面积1886068平方公里，为非洲面积第3大国，世界面积第15大国，首都喀土穆。

　　但就是这样一个国家，却被联合国宣布为世界最不发达国家之一。曾被失败国家指数列表评为“世界上最不安定的国家“。

　　沐阳没有去苏丹首都喀土穆，而是到了苏丹港，苏丹港位于红海沿岸，是苏丹唯一对外贸易的港口，中国在苏丹的援助活动，全部都是从这里卸载货物。

　　沐阳在这里转了两天，然后和国内联系，要求使用一条叫“振华8号”的集装箱船，接到沐阳的通报，国内非常重视，也非常惊讶，感叹那些国际倒爷的能量还真是大，竟然把德国的机床，能够偷偷运到非洲去，而且还是到了之后，才开始和中国要船。

　　这艘“振华8号”船，是一艘6万吨级的集装箱货轮，隶属于国企中海运，这次运来的，是一批运输到苏丹的生活物资，不过回去的时候，是半空船，毕竟苏丹能够出口到中国的东西太少了，要不是国企的船，真的不愿意这样浪费着跑来跑去的。

　　国内接到沐阳的通报之后，立刻通知中海运集团，对这条船进行了秘密管控，在一个漆黑的夜晚，沐阳上船将货物放好之后，离开货轮，并于第二天联系了苏丹大使馆的工作人员。

　　苏丹大使馆派遣了两名军人负责押解，沐阳也一同上了船，准备跟随这艘货轮一起回国。

　　说实话，货轮上的生活条件还可以，三副以上就有单独的房间，沐阳也被分配了一个独立房间，另外两名军人，被分配到一个房间，生活物品一应俱全，但是就是有一个问题，货轮的速度太慢了。

　　沐阳和海员们聊天，这些小伙子大多毕业于培养船员的学校，一个月的工资大概七八千元，相对于国内，他们的收入确实不少，不过海上的生活枯燥乏味，千篇一律，有时候两三个月不能登陆，而且最大的问题就是，媳妇难找，整年不着家，谁愿意嫁给你啊。

　　而且有时候还有危险，大海的情况变幻莫测，脾气说来就来，有时候遇到飓风，就算是大船也会有危险，而且有时候还可能遇到传说中的海盗。

　　是的，确实是海盗。

　　这里可是红海，再往外就是亚丁湾。

　　中午12时，“振华8号”轮驶入亚丁湾水域。彭源维船长下令“启动防范海盗袭击应急预案，人员从甲板上撤入生活区，撤掉进入生活区的两架梯子。”

　　这些年来，亚丁湾、索马里海域海盗活动日益猖獗，尤其是去年，海盗相继劫持了40多艘货轮、油轮，就是装运坦克的乌克兰货轮都被海盗劫持了，共有250多名船员被海盗扣押为人质。今年这种情况依然没有好转。

　　沐阳和两名军人，都来到了指挥室内，他们的身份虽然船上的人并不知道具体情况，但是知道他们是国家的人，是押运重要物资的，船长对沐阳三人还是非常客气的。

　　彭源维船长对沐阳三人说：“我们制定了详细的应对海盗袭击的方案，给每名船员提前安排好了隐蔽位置，配置了燃烧弹、高压水龙头，组织船员学习使用方法，还进行了几次模拟演练。”

　　彭船长下令后，30名船员迅速从各工作岗位撤离到生活区。生活区比甲板高出7米，没有窗户，门被从里面用螺丝拧紧。船员们在各自的隐蔽岗位上严阵以待，一双双眼睛，警惕地盯着主甲板，盯着大海上的动静。还真有一种应对大战的架势。

　　彭源维船长说道：“但愿没有海盗出现，让我们能平安回家。”

　　彭源维船长今年57岁，毕业于上海海事大学，生活在中国的和平年代，他有着丰富的航海经验，但从没有参加过任何战斗，船员们也是如此。

　　沐阳也通过舷窗看着外面。

　　或许是觉得沐阳他们的这次海上航行太过枯燥了，那些海盗竟然真的来凑热闹了，二艘破旧的快艇从远处快速驶来，上面站满了身穿破衣烂衫、手持AK47和火箭筒的家伙。

　　在远处，还有一条大些的轮船，上面还站着几十人，看来这个海盗团伙还不小呢。

　　沐阳眼睛一凝，这些不知死活的东西还真敢来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第671章：转运苏丹免费阅读。https://xs.23sk.com 