    40港元每股结算，而30港元每股的时候再买回来，相差10港元，每股少损失了10港元、

    比尔·米勒仔细一想，“王先生，你的提议其实不错，等它跌至30港元每股我再买回来便是，那就按照40港元每股的价格结算吧！”

    其实现在他的美盛集团也是缺钱状态中。

    原本是打算抛售一些亚洲资产的，而那汇丰银行也是出现了巨大的危机，接下来5年之内的股价都不会好，现在卖掉了也不错。

    如果股价跌得太低，比如跌破30港元每股，他在买回来就行。

    “OK！”王冠熙很兴奋，别提多高兴了，他清仓完汇丰银行的空头单子，也打算让黑衫保险公司动用巨额资金抄底汇丰银行。

    这汇丰银行股价怕是跌不到30港元每股了。

    接着黑衫保险公司的律师去了美盛集团亚太分部，接着结算了股票，然后支付利息。

    这次黑衫投资保险公司斩获了208亿港元。

    而借了那2.6亿股汇丰银行的股票来做空，月利息是3.9亿港元！

    当时是2008年10月1号，现在已经是2009年2月底部了。

    将近5个月，支付了将近20亿港元的利息，算起来净赚188亿港元。

    本金是264亿港元，加起来一共是452亿港元。

    这是黑衫保险公司的现金流。

    黑衫保险公司的总资产652亿，责任准备金140亿，金融资产60亿港元，现金流是452亿港元。

    总负债340亿

    净资产312亿

    其中金融资产包括：

    2亿股华润啤酒集团，价格在6.5港元每股，价值13亿。

    3亿股蒙牛乳业集团，价格在3港元每股，价值9亿。

    2亿股青岛啤酒，目前青岛啤酒集团的股价处于12港元每股，价值24亿港元。

    8亿股统一集团，价格在1.5港元每股，价值12亿。

    1亿股维他奶国际，价格在2港元每股，价值2亿。

    共计60亿港元的股票资产。

    “目前黑衫保险公司的现金流高达452亿港元了，可不能闲着，抄底汇丰银行吧”

    “现在美国时间是晚上，但是香港时间是早上，香港股市也马上开盘了！”

    “对了，印度海外银行的拉居?史洛夫之前阻击我做空汇丰银行，拉居?史洛夫肯定还持有大量的汇丰银行股票，我直接跟他买就好了！”

    当即王冠熙给印度海外银行的拉居?史洛夫打了电话，不过没有人接。

    王冠熙先喝一杯咖啡。

    ··

    此刻香港，还是早上，中环地铁站附近的一家印度特色小餐馆。

    印度海外银行的拉居?史洛夫，印度私人养老金的尼赫鲁，印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉，三人正在吃早餐。

    拉居?史洛夫抬了抬自己的大红色眼镜，开口道：“那华夏小瘪三去了美国，不仅仅成为了俄亥俄州最大的农场主，还收购了三家银行，两家实体大公司，似乎混得不错啊”

    尼赫鲁语气不屑的道：“这亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，梅西百货公司，福特汽车公司都是危机重重的，特别是梅西百货公司，福特汽车公司都随时可能在经济危机里破产，华夏狗的狗命不保了！”

    桑德普·巴特拉也附和说：“是啊，梅西百货公司负债累累，而福特汽车公司更是资不抵债，负债2368亿美元，随时都会破产，那华夏小杂碎，还让旗下的银行给梅西百货贷款15亿美元，给福特汽车公司贷款40亿美元，还花27亿美元去抄底福特汽车公司，简直是脑袋进水了！”

    拉居?史洛夫嘿嘿一笑：“现在经济危机很严重，这华夏小瘪三的银行，还有实体公司肯定都会破产的，特别是福特汽车公司就是一个无底洞，王冠熙有多少钱都不够填这个无底洞，希望他一直填钱进去，然后亏得惨不忍睹，最后只能在俄亥俄州做农民了”

    尼赫鲁哈哈一笑：“希望如此吧，这梅西百货公司，福特汽车公司旗下的员工那么多，有那么多张嘴要养活，在经济危机里营收也远跟不上支出。梅西百货公司，福特汽车公司肯定破产，我听拉坦·塔塔说，福特汽车公司活不过今年7月份！”

    桑德普·巴特拉：“福特汽车公司负债2368亿美元，那利息就能压垮一切，拉坦·塔塔说福特汽车公司活不过今年7月份是非常有道理的，这华夏小杂碎这次要掉到泥潭里无法自拔了”

    尼赫鲁附和：“是啊，福特汽车公司就是一个超级无底洞，接下来年年亏损上百亿美元就好玩了，这华夏傻狗掉在巨坑里面，爬都爬不上来。”

    桑德普·巴特拉：“说得对，这华夏小杂碎以为在金融市场上的赚了一些钱，牛逼轰轰的去玩汽车行业，零售行业，简直是不知道什么是商业经营！稍稍有点脑子的人就不会去收购什么梅西百货公司，福特汽车公司！”

    尼赫鲁继续附和：“是啊，这华夏傻狗根本不懂什么是商业经营，一通胡乱收购，现在已经掉坑了，听拉坦·塔塔说，王冠熙结算了香港汇丰银行上的空头单子，我猜王冠熙肯定是缺钱了！”

    拉居?史洛夫轻轻摘下自己的红色大墨镜，说道：“应该是缺钱了，王冠熙急着清仓汇丰银行上的空头单子，估计是拿去填坑了”

    他们印度海外银行在去年10月初的时候阻击王冠熙做空汇丰银行，当时大战了一场。

    结果他们被套住了。

    汇丰银行的股价一路创历史新低。

    印度海外银行持有3亿股香港汇丰银行的股票，建仓位置在120.00港元每股，账面上每股浮亏80港元，共计浮亏240亿港元。

    “唉，现在香港汇丰银行的股价跌个不停，也不知道什么时候才是个头！”

    桑德普·巴特拉也叹了叹气：“现在花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价也是跌个不停，我们损失惨重啊”

    尼赫鲁：“也不知道什么时候才跌到底部，让王冠熙这家伙赚大了！”

    拉居?史洛夫：“这华夏小瘪三肯定很得意，我们印度海外银行如今在汇丰银行上损失很惨，这汇丰银行今年可能都不派股息了。”

    这时候桑德普·巴特拉问道：“你们打算出售汇丰银行股票吗？”

    拉居?史洛夫摇了摇头：“暂时不打算，不过会考虑出售一些！现在经济危机很严重，印度海外银行的国际业务也遭到了冲击，需要套现一些现金出来！”

    尼赫鲁：“这汇丰银行的股价肯定跌破30港元每股，你还是早做打算吧”

    桑德普·巴特拉：“是啊，现在早点抛售，日后汇丰银行股价跌至20港元每股，你再抄底，等汇丰银行股价冲到60港元每股，你就把亏掉的钱又赚回来了。”

    拉居?史洛夫叹了叹气：“确实有道理，现在账面上浮亏着240亿港元，实在是让我非常难受，如果汇丰银行股价真跌至20港元每股的话，我拿120亿港元抄底，等未来它的股价冲到60港元每股，我就亏掉的240亿港元也差不多赚回来了”

    其实他内心很担心汇丰银行的股票继续往下跌，一直跌至20港元每股，而他账面上的利润损失越来越多。

    即便是未来汇丰银行的股价冲到了60港元每股以上，印度海外银行账面上还是浮亏累累。

    而现在将股票给抛售掉了，然后等汇丰银行股价跌至20港元每股再抄底的话，就可以将亏掉的钱再赚回来。

    这时候助理走过来，递上手机：“总裁，黑衫集团老板的电话!”

    “这华夏小瘪三居然主动打电话给我？”拉居?史洛夫想了想还是接通了，换了一副语气，问道：“王先生，找我什么事？”

    王冠熙开门见山的说：“拉居?史洛夫先生，你们印度海外银行的汇丰银行股票，我打算买下来，有没有兴趣出售给我？”

    拉居?史洛夫内心大惊不已，问：“王冠熙，你打算抄底汇丰银行？”

    王冠熙反问：“不行吗？”

    拉居?史洛夫呵呵一笑：“老实说，我正打算出售汇丰银行股票，没想到你来抄底汇丰银行了，你在梅西百货公司，福特汽车公司上花掉那么多钱，你还真有钱啊”

    王冠熙淡淡一笑：“我没什么钱，就是黑衫保险公司还有一点小现金流，现在没地方配置资产而已！所以就想到了配置汇丰银行的股票！”

    拉居?史洛夫呵呵一笑：“你的黑衫保险公司还有多少现金流？”

    说着他吃了一块三明治。

    王冠熙打了一个哈欠：“不多，就452亿的小现金流而已，比不上你们印度海外银行！”

    因为是开扩音的，拉居?史洛夫，尼赫鲁，桑德普·巴特拉三人听着王冠熙的话，顿时内心非常难受。

    拉居?史洛夫吃的早餐卡在喉咙里，脸色涨红不已！

    尼赫鲁喝的牛奶直接呛住！

    桑德普·巴特拉被辣椒给辣住了，喉咙难受。

    这王冠熙感在他们面前说452亿港元是小现金流，在他们面前赤裸裸的炫耀，装逼！

    简直是看瞧不起他们。

    对于他们来说，45亿港元的现金流就很大了，王冠熙居然说452亿港元是小现金，赤裸裸的在羞辱他们三人！

    拉居?史洛夫冷冷的回应：“王冠熙，你得意什么，你算什么！”

    “在我拉居?史洛夫面前，你也有资格装X？”

    王冠熙：“拉居?史洛夫啊，你估计是4.5亿港元现金流都拿不出来了，你能跟我比？”

    “汇丰银行上你们都浮亏超过200亿港元了吧？”

    “你这手下败将还不服啊？有种你就永远不要出售汇丰银行的股票！”

    拉居?史洛夫顿时气得满脸通红，胸口起伏跌幅，一时间不知道说什么。

    这时候王冠熙又说：“拉坦·塔塔都给我认跪了，跪着求我跟他结算汇丰银行的股票！”

    拉居?史洛夫冷笑：“你就吹吧！”

    王冠熙：“我现在给你一个解套汇丰银行股票的机会，你可别不珍惜啊！”

    拉居?史洛夫：“45港元每股，手上的3亿股全部卖给你”

    王冠熙：“就是市场价格，40港元每股，我就是跟拉坦·塔塔按照这个价格结算的，不信你打电话问问他!”

    “当然，你不卖的话，我在市场上的买就好，这汇丰银行的股价肯定会跌破40港元每股的，我慢慢吸纳就好了”

    “你可别错过这次解套的机会”

    “我知道你肯定在想汇丰银行的股价跌至更低的位置，然后再抄底，期待翻本，现在你机会来了”

    拉居?史洛夫哈哈一笑：“可以，那就市场价格，汇丰银行的股价还是会跌的。我看看你账面上浮亏多少钱，我会在汇丰银行股价跌至20港元每股的时候进场抄底！”

    王冠熙：“那我马上派律师去你们印度海外银行！”

    拉居?史洛夫：“我现在你就你们黑衫中心附近吃早餐，叫你们的律师过来就行”

    随后大家签署了股权协议，印度海外银行将3亿股汇丰银行的股票出售给了黑衫保险公司！

    成交价格是40港元每股，共计120亿港元。

    而在签署协议之前香港股市已经开盘了，汇丰银行的股价跌破了40港元每股，已经跌至了38港元每股了。

    拉居?史洛夫有些得意，直接给王冠熙打电话，幸灾乐祸的说：“王冠熙，刚刚跌了2港元，你们账面上已经浮亏6亿港元了”

    王冠熙呵呵一笑：“6亿港元而已，微不足道的小钱，60亿港元我都不在乎，也就是你这样缺钱的人才把6亿港元当回事！”

    拉居?史洛夫听着王冠熙装X的话，顿时内心愤怒不已，非常压抑！

    这个华夏小瘪三敢说他没钱！

    “王冠熙，以后有得玩，咋们慢慢来！”

    “你还没有资格在我面前装逼！”

    王冠熙呵呵一笑：“你这没实力，就别逞能了，承认自己无能，失败都没有勇气，有啥资格做我的对手！”

    结束电话后，王冠熙对着交易室里的伍占海等人开口道：“15分钟后，开始买入汇丰银行的股票！”

    现在美国时间是晚上，但是香港时间是白天，香港股市早已开盘，汇丰银行的股价在下跌，正好让王冠熙低价买入。

    “是，BOSS！”众人很兴奋。

    之前从印度海外银行手上买下了3亿股，花掉120亿港元，但是黑衫保险公司的现金流还有332亿港元。

    这些资金都会拥有抄底汇丰银行。

    时间又过去了15分钟，汇丰银行的股价再次下跌了1港元，跌至37.00港元每股了。

    王冠熙喊道：“市场上的卖盘现在很多，买入吧，先买3亿股！”

    “是，BOSS”众人当即开始买入了。

    500万股！

    200万股！

    300万股！

    450万股！

    550万股！

    ···

    汇丰银行的股价开始逆势上涨了。

    37.20

    37.51

    37.64

    ··

    38.57

    38.78

    ·

    39.45

    ·

    40.00位置，王冠熙喊道：“暂时停一下，等市场上的空头发力！”

    “是BOSS”于是大家停了下来。

    不过空头不怎么给力，大家都在观望，很多市场上的要抛售汇丰银行的金融机构也希望汇丰银行的股价上涨再高一点，然后抛售掉股票。

    而王冠熙等了一会儿，就不耐烦了，开口说：“继续买吧，买够3亿股！”

    “是，BOSS”众人继续买入。

    汇丰银行的股价继续上涨。

    40.51

    40.95

    41.05

    41.58

    42.00

    42.25

    ··

    一路冲到了43港元每股，然后香港股市的上午盘收盘了。

    这次买入了3亿股汇丰银行的股票，买入的平均位置在40港元每股，花掉了120亿港元，

    黑衫保险公司一共持有6亿股汇丰银行的股票了。

    如今账户里还有212亿港元现金。

    王冠熙开口道：“提款8亿港元，作为黑衫保险公司的现金流，支付一下最近需要支付的银行贷款利息！”

    “是，BOSS”接着提款了8亿港元出来，作为运营资金，会拿去支付欠下的各种银行贷款利息。

    还剩下204亿港元。

    王冠熙：“现在休息，下午盘在买吧！”

    “是，BOSS！”众人开始休息。

    现在美国时间很晚了，大家今天晚上打算熬夜。

    交易室里，大家喝着咖啡，提神。

    而在香港很多金融机构，富豪们都等着套现汇丰银行股票。

    今天汇丰银行的股价本来是非常弱势的，但是大资金进场抄底，让汇丰银行的股价从37港元每股逆转上涨，一路冲到了43港元每股。

    很多富豪的私人交流群里，私人俱乐部里，大家都在议论纷纷。

    “好机会，上午盘拉升了那么多回来！”

    “听说黑衫保险公司在疯狂增持汇丰银行啊”

    “之前黑衫保险公司是汇丰银行的大空头，现在变成大多头了”

    “金融危机那么严重，全世界的银行股都在下跌，这汇丰银行的股价还跌破30港元每股的”

    “是啊，这汇丰银行股价绝对跌破30港元每股！”

    “黑衫保险公司将抄底在半山腰！”

    “我之前在80港元每股抄底，就是抄在了半山腰，现在我怕了，真的，赶紧抛售！”

    ··

    灭黑衫联盟。

    道亨证券的焦雄兵激动的说：“王冠熙在抄底汇丰银行了，正好给我们做空啊！”

    里昂证券的阿道夫·罗古利也兴奋都说：“是啊，我们都借好了股票，就打算做空呢，没想到黑衫保险公司就来抄底了”

    益群证券的黎松伟：“这汇丰银行的股价肯定会跌至20港元每股，这黑衫保险公司这次肯定被套死！”

    东英证券的游振轩附和说：“说得对，这次套死黑衫保险公司”

    达利证券的蒋记伟：“干吧，下午盘开盘，我们就做空，让黑衫保险公司”

    高信证券的岳润林：“好久没干黑衫保险公司了，我们之前赚了200亿港元，最近都闲得慌”

    丰年证券的鞠德标：“是啊，做空汇丰银行吧！”

    ··

    很快下午盘开盘，七人联合做空汇丰银行！

    汇丰银行的股价开始大跌了。

    42.56

    42.12

    41.86

    41.01

    40.85

    40.00港元每股，

    亨廷顿银行大厦，交易室里，伍占海问道：“BOSS，我们现在要增持吗？”

    王冠熙：“不急，让空头们抛售！”

    接着汇丰银行的股价跌破40.00港元每股。

    39.85

    39.57

    39.10

    38.92

    38.41

    ··

    一直跌至38.00位置。

    伍占海问道：“BOSS，我们要买入吗？”

    王冠熙开口说：“不急，明天我们再买入，让这些空头们抛售吧！”

    时间一晃而逝，到了尾盘的时候，汇丰银行的股价跳水了。

    一分钟从38.00位置跌至34.00位置！

    尾盘的时候，一分钟跌了10.5%，震惊了香港。

    星岛日报：“汇丰银行股价一分钟急泻10.5%，秒杀恒指！”

    给恒指沉重一击的“元凶”正是“大象股”汇丰银行，在尾市竞价交易的最后1分钟，汇丰银行控股价暴跌了4港元或10.5%，全日收报34港元，刷新13年来新低，也创下历史最大单日跌幅！

    灭黑衫联盟的人都亢奋了。

    “这次套死黑衫保险了”

    “是啊，他们之前起码增持了几亿股，全部被套住了”

    “爽死了，黑衫保险公司肯定浮亏很多钱了”

    “这次真爽，大仇得报了”

    “嘿嘿，等着汇丰银行股价继续暴跌！”

    “是啊，汇丰银行股价跌破30港元每股，跌至20港元每股，我们就平仓！”

    “OK！”

    亨廷顿银行，交易室里，王冠熙开口道：“明天开盘就给我们疯狂增持汇丰银行”

    “是，BOSS”

    这时候一条消息出来了。

    【苏格兰皇家银行拟售数千亿英镑资产】

    苏格兰皇家银行(RBS)本周将公布规模庞大的重组计划，计划将涉及数千亿英镑资产被出售。

    按照计划，苏格兰皇家银行将于本周四公布其去年全年的业绩，预计该行可能创造英国企业最大年度亏损。

    在这份重组计划中，还计划通过处置资产和压缩业务规模等方式，来剥离数千亿美元的资产。

    据悉，RBS计划将至少2000亿英镑的不良资产置于政府资产保护计划之中。

    RBS此次资产出售计划也将是史无前例的，其出售的资产将会使该行高达1万亿英镑的资产负债压力得到实质性的缓解。

    伍占海激动的说：“BOSS，根据公开的股东持股显示，苏格兰皇家银行是汇丰银行的大股东，持有7.1%的股票，共计14.49亿股！”

    王冠熙顿时激动的道：“马上联系苏格兰皇家银行，说我们打算收购他们手上6亿股汇丰银行的股票”

    “收购价格就是市场价！”

    苏格兰皇家银行可是英国的大财团，要出售数千亿英镑的资产，算起来那是上万亿港元级别的资产出售啊！

    “现在就去联系苏格兰皇家银行吧”

    “是，BOSS”众人马上去连续苏格兰皇家银行。

    很快苏格兰皇家银行的总裁霍华德回复了，同意出售6亿股汇丰银行的股票，但是需要35港元每股的价值。

    王冠熙当即跟霍华德通电话，“霍华德先生，就34港元每股的价格，我一次性买6亿股，可以给你们解决不少现金问题了，后续汇丰银行的股价还是会下跌的，我以市场价格买的话，还是亏钱了”

    霍华德想了想：“那行，就34港元每股的价格，6亿股卖给你们黑衫保险公司！如果你还有认识的买家，请联系我！”

    “好的！”接着王冠熙的黑衫保险公司，以34港元每股的价格，从苏格兰皇家银行手上买下了6亿股汇丰银行的股票，价值204亿港元！

    就此，黑衫保险公司持有了12亿股汇丰银行的股票，占据5.7%的股份，平均建仓位置在37港元每股。

    账面上每股暂时浮亏3港元，共计浮亏36亿港元。

    王冠熙扫了一眼，开口道：“都去睡觉吧，明天可能平仓花旗银行，富国银行，美国银行公司的股票！”

    “是，BOSS”接着大家离开。

    王冠熙拖着疲惫的身子，去了旁边的酒店，洗澡，然后休息，这时候电话响了起来。

