
　　韩冉一怔，过了半会，应了一个字，“哦。”

　　“小白，我喜欢你！’

　　猛地四个字跳进韩冉的耳朵里，她以为自己听错了。

　　景睿在和她说什么？

　　说他喜欢自己！

　　在韩冉发愣的时候，顾景睿板过她的身子，认真地说道，“宝宝说，景行在的时候，我不敢向你表白，怕影响你们的感情。”

　　“景行失踪了，你们两个也没有订婚，我还是不敢。”

　　“她瞧不起我。我想想，自己也瞧不起自己。”

　　顾景睿说着，抿着嘴角笑起来，“昨天晚上，我是故意让自己感冒的，想见你一面。”

　　“小白，我想和你好好谈谈。”

　　韩冉觉得自己在做梦吧，才会听到顾景睿的表白。

　　这表白是在对她说，他没有表白错人吗？

　　他说喜欢自己，那么那个叫白姗姗的女孩子！

　　他不是都和她发生了关系，不是喜欢的是她吗？

　　韩冉的心里有太多的疑惑，但是她让自己先听听顾景睿的话。

　　她等了那么多年，不就最想听到景睿的一句“我喜欢你”，现在听到了，当然给他解释的机会。

　　“之前的事情是我不好，我看到你的那份流产报告，什么都没有多问你，就生了气。”

　　“小白，我生气你有过别人的孩子，但是更多地是心疼。”

　　“如果你不是很喜欢那个人，你怎么会把这件事情给隐瞒下来，又怎么会为他有了孩子。”

　　“我是妒忌了，哪怕那个人是景行！”

　　顾景睿发现，把心里的话说出来，并不难。

　　“我更怕你是受到人的欺负，觉得自己不好，把这一切给隐瞒下来。”

　　“小白，不管你的以前如何，我想要你的未来。”

　　顾景睿说的话，韩冉是一字一字地听清楚了。

　　她问他，“你是真的喜欢我？没有在说谎！”

　　“嗯。”

　　“没有骗我，没有觉得我可怜故意说谎！”

　　韩冉的问题，让顾景睿抿着嘴角笑起来，“为什么要骗你？”

　　“没有！”

　　他伸手摸着韩冉的脸颊，又柔了声音说道，“喜欢，很早就喜欢你了。”

　　“我却因为景行，不敢说。”

　　“小白，如果我不喜欢你，哪里会照顾你那么多年，又怎么会为了你来到云城！”

　　这说得很有道理，而且韩冉觉得顾景睿没有理由欺骗自己。

　　骗财，顾家根本不需要联姻。

　　骗色，等着顾景睿要的女孩子多的是。

　　好像，除了是喜欢她，顾景睿来找自己没有其他理由。

　　韩冉想了想，对着顾景睿说道，“恩，你说的话，我信了。”

　　她回答得很平静，但是心里欢喜极了，恨不得马上跑到外面去，大叫三声，“顾景睿说喜欢我！”

　　“至于我和白姗姗的事情。”顾景睿开口提到“白姗姗”，韩冉的脸色淡了下去。

　　对，她把白姗姗的事情给忘了。

　　她怀的孩子是顾景睿的，可是顾景睿和白姗姗发生了关系，这对韩冉来说，他背叛了自己。

　　顾景睿看得出来韩冉不高兴，他缓了声音，说道，“给我一个解释的机会。”

　　“如果我解释完，你不打算给我一个机会，那么我马上离开云城。”

　　顾景睿正声说道。

　　韩冉看着他，她舍不得顾景睿离开，所以，她点头应道，“好！”

　　“你说吧。”

　　顾景睿吸了口气，对着韩冉说道，“小白，这件事情是一个凑巧，加意外。”

　　“我这么说，你可能觉得我在推卸责任，可事实就是。”

　　“如果当时我是清醒的，我绝对不会碰她。”

　　韩冉想，不会是在她之前，景睿又被人下了一次药，才和白姗姗发生了关系。

　　“我在酒吧打工的时候，救过白姗姗的命。我救她更不是喜欢她，也没有联怜惜。”

　　“像她这样在酒吧打工，被混混盯上的女孩子太多，我救她，因为她的名字有一个’白’字。”

　　顾景睿一说，韩冉想到女孩子是姓白的。

　　“你救她，她以身相许了。”韩冉淡淡地加了一句话。

　　反正，她就是不喜欢白姗姗。

　　“可能是吧。”顾景睿还应了韩冉的话，“那天刚好景行在酒吧里陪我，那群欺负过她的混混又上门来找茬，不过是来找我的。”

　　“打斗过程中，我被他们给注射了一种药，意识变得模糊起来，而且感觉到体内很热。在这样的情况下，我和她发生了关系。”

　　韩冉听着就觉得很奇怪，她问道，“那天晚上，你和景行在一块。”

　　“恩。”顾景睿应道。

　　“就是景行离开宁城的前一天晚上。他那晚在我的手机里看到你的照片，知道我喜欢你，所以他走了有我的原因。”

　　“我想快点找到景行，来弥补自己的过错。但是小白，我不想再把你让给他。”

　　顾景睿说着，将着韩冉抱到自己的怀里。

　　韩冉由着顾景睿抱着，她问道，“你确定那晚是景行离开宁城的前一天。”

　　景睿说的这个晚上分明是她和他发生关系的那次，怎么他觉得睡的人是白姗姗。

　　“恩。”顾景睿确定地应道。

　　“在酒店里打工也有段时间，就那一天发生了事情。”

　　“如果可以来过，我一定不会救白姗姗，那么不会和她发生关系，你更不会伤心。”

　　韩冉没有在听顾景睿的话，她想的是另外一件事情。

　　“白姗姗。”韩冉说着她的名字，“你们两个是在酒店认识的。”

　　“那天晚上，她一直在你的身边。”

　　韩冉说完，脑海里的记忆一下子清晰起来。

　　她记起来了，那晚她接到景行的电话赶到宾馆里，在宾馆的房间里除了景睿，还有一个女孩子。

　　那个女孩子正脱掉自己的衣服，打算爬上景睿的床，是她的出现打乱女孩子的计划。

　　女孩子说，要牺牲自己去救景睿。

　　不过，韩冉和顾景行都不允许。

　　那晚，她着急着顾景睿，根本没有去仔细看女孩子的模样，现在想想，难怪她第一次见到白姗姗的时候就觉得眼熟。

　　是因为她在一年多前的宾馆里就见过白姗姗了。

　　“你为什么觉得那晚睡过的人是白姗姗！”韩冉突然问道。

　　她觉得很奇怪，明明是自己和景睿发生了关系，最后在景睿的眼里，是白姗姗。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1159章：解释免费阅读。https://xs.23sk.com 