    一尘听着几个人阴阳怪气地问话，一时没办法解释，又想到自己确实不对，不应该把若兮公主扔在树林里，本来两个人都在队伍的后面，自己这样子丢下人一走，确实不是个好男人，五公主还是那么娇弱的人，会不会有意外？到底发生了什么事？她派一个小孩子过来说这个话。

    一尘想着就觉得是自己不对，天都黑了，自己怎么能把人扔下就回来了，再说这个事情虽说是个意外，但是怎么说自己都是个男人啊，怎么能自己先跑了？怪不得五公主会说自己不是好男人。

    一尘想着就又起身往树林而去。

    凌霄看着他一声不吭地离开，就说道：＂也不知道他做了什么事?五公主怎么就派个孩子过来说这话？＂

    嫣红也着急地说道：“要不我去看看吧，也不知道五姐出了什么事?"

    正说着若兮公主已经过来了，大家都不说话，看着若兮公主，若兮公主问嫣红：＂你看着我干嘛？＂

    若兮当然是知道别人也在看自己，也知道别人为啥看自己，但是自己是个公主，当然就可以忽略其他人的眼光，她很是沉着地问嫣红，自觉没有错。

    嫣红看着五公主觉得当着这么多的人面也不好问，她就拉着五公主往边上走去，到了离开凌霄他们远一些的地方，嫣红问若兮公主:“五姐，到底发生了什么事儿？你刚派一个小孩子来说，一尘将军不是个好男人。”

    若兮一听就还笑说道:"天都这会儿了，他把我扔在树林里，你说他是个好男人吗？"

    嫣红就小声说道:“五姐，他把你扔在树林里没有好好保护你，确实不是个好男人，但是你怎么能让一个小孩子说出来呢？这让一尘将军很尴尬，他一个字都没说，就离开了。"

    "离开了？他离开去哪儿了？本身就是他错了，他有什么可说的？"五公主根本不承认自己错了，也真的不是自己的错啊，不就说他不是好男人嘛，他就不是好男人，连个吻都处理不好。

    嫣红真的为自己这个姐姐觉得很着急，派一个小孩子在这么多人面前，说一个男人不是好男人，自己这会儿提醒她，她都没有自觉到这句话对她自己的影响，嫣红不得不问道:“五姐，你为啥说他不是个好男人？他即便没有保护你，这跟他是不是好男人有什么关系？他没有保护你，是他失责，你说他不是好男人，到底是为什么？"

    嫣红觉得事情很复杂，必须问个清楚，在她的感觉里，这个事情关乎五姐的名声，虽然公主高高在上，特殊情况下可以不计俗礼，但怎么想都觉得这句话对五姐不利，而且这个不利和一尘有莫大的关系……。

    若兮看着嫣红很着急的样子，就四下里看看，见没什么人，她趴在嫣红耳边，小声地说了原因。

    嫣红一听，差点一下跳起来，心里着急地不行，自家的五姐，可是金枝玉叶，可是皇家的公主，可是第一次出门陪着自己执行公务，现在发生了这样的事情，这位一尘将军居然自己先跑了，这不就是明显的要推卸责任吗？嫣红很着急，就想立刻去找一尘，跟他说个明白。

    结果五公主紧接着又问了一句话:“七妹，你跟凌霄怎么样？又没有这样？"

    嫣红这一下更着急了，她赶紧说道:“五姐，我和凌霄什么事都没有发生，但是我们俩个的关系是公开的，……至少父皇和他的家人是明白的，就是说我们俩个己经向别人公开了我们是互相爱慕的，我们的事情发展的很理想。”

    嫣红没想到自己替姐姐着急，姐姐却问了这样一句话，一时间，她也不知道自己跟凌霄之间应该是发生点什么呢，还是保持现状的比较好？

    ……，但是不管她说什么，给人的感觉都像是她在极力的掩饰什么，好像她对自己目前的现状不满意，为了掩饰这个不满意，为了掩饰这个什么都没有发生，她似乎在极力的说她和凌霄的关系是得到了两家家长的承认的，所以她的心里是安然自得的。可是越这样说越让人觉得她的心里好像是不安的。

    五公主当然是这样理解了，她就有些诧异地看着媽红，然后说道:"嫣红，纵然你们是两边家长都同意的，可是这个事情……。"

    嫣红莫名就恼了，说道:“五姐！"

    五公主却笑了，说道:“好吧，你有你的相处之道，可是现在，我这个事儿，别说家长同意了，别说父皇知不知道？就连一尘他自己都不知道，你说我可怎么办？所以今天的这个一不小心虽然我吃亏了，但我必须抓住这个机会，让他为此心动，即便不是心动，我也要让他为此心烦，他烦着恼着思考着，也算是把我放在了心上，终有一日，他会开窍的。"

    五公主也算是煞费苦心了，喜欢上一尘这样一个不开窍的人。

    嫣红不得不点头说道:“唉，五姐，他实在不开窍，你就别喜欢他了，我觉得你累的，女人嘛，就应该让男人哄着追着，现在倒变成姐姐你哄着他，追着他，真是便宜了这个一尘。

    姐姐，即便我这样的力大如牛的人，我也是希望被男人呵护的，姐姐，你说他一句不是好男人，说的非常对，妹妹我支持你。

    从现在起你就用上你所有的智慧，折腾他。

    只是姐姐你这么柔弱的一个人，又不会武功，你自己扛得住吗？我觉得这个有些虐心。"

    嫣红很是替若兮担心，怕她心烦，又劳碌了身体。

    嫣红粲然一笑，说道:"七妹，现在我相信冥冥之中自有安排，每个人遇见自己的另外一半时，都要走不同的路径，我的也许真是这样的不好走，可是我必须去做，为了让自己的心有所归属。你不要替我担心，我觉得我一定能成功。

    这几天呀，他不是已经开始对我好了嘛，只是他自己不自觉，而且他已经主动和我谈起了他自己的身世。

    七妹，你放心吧！这个一尘啊，我不把他折腾的心底下透明了，我自己也不甘心，我必须让他像我喜欢他一样喜欢上我。这样才是不辜负我的离家出走。"

    若兮想着这段时间和一尘的相处，觉得老天不负有心人，还是取得了一些变化和进步的，所以她脸上露出幸福的笑容。

    "好吧，姐姐，你要是需要什么武力解决的事情，就给我说，我给你帮忙。"嫣红看着若兮幸福的笑容，自告奋勇地说道。

    若兮赶紧摇手说道:“没有，不需要你的武力解决，你那一身力气，还不把他打死！"

    嫣红听着不由得笑了:"姐，我怎么敢把他打死？他可是有你这样一个有勇有谋的公主盯着。"

    两个人正说的欢天喜地，凌霄走了过来，凌霄边走边咳嗽了一声:“嫣红，五公主，你们在讨论什么呀？这么开心的，兔子烤好了，赶紧过去吃肉吧！"

    ？

