    那段被轮流侮辱的记忆，对于安盈来说，毫无疑问是梦魇。

    是她内心深处，最大的黑暗泥潭。

    这三个月，她无数次在噩梦中被惊醒，也吃过很多药，企图遗忘。三个月的时间说长不长、说短不短，内心的伤痛好不容易减轻了一些，侮辱她的当事人又出现在了她眼前，提醒着她肚子里那团肉的生父，是一群腌臜的罪犯！

    这是安县主不能接受的！

    “安盈，你且看清楚一些，堂下这两名山匪罪犯，可认得？”梅太尉的声音充满了力量，回荡在清和殿内，无形的压迫弥漫开来，“扶风郡外，密竹林，那一间黑色的木屋，至今还在。”

    安盈疯了一般，目眦尽裂，嘶喊着：“我不认识他们！也不知道什么小黑屋！走开！”

    她把自己蜷缩成了一个球儿。

    不断后退。

    这是心理学上，标准的自我防备姿态。

    那两名山匪罪犯，抬起头来，指着安盈，道：“就是她！太尉大人，陛下，此女正是三月前，在扶风郡外的密林里，我们劫掠那一支商队的女主人。”

    另一个山匪，舔了下嘴唇，道：“滋味还不错。”

    安盈崩溃了。

    为什么？

    她眼看着就要成功了，圣旨都下来了，就能当上九皇叔的侧妃了！

    偏偏这个时候，这些阴魂不散的山匪，又跳出来指认了她？

    她把商队的幸存者都杀了，就是为了防止日后消息泄露；她本以为，一辈子都不会再碰上那一队山匪了，老天爷却如此残忍……

    “陛下！”

    梅太尉上前一步，恭恭敬敬地对着堂上脸色青黑的泰和帝，行了一礼，“如您所见，安县主三月前就已经与十几山匪有染，不是清白之身，回京之后就怀了身孕，因为孩子生父过于腌臜，所以安县主就隐瞒了一切，并把一切都赖在了九皇叔身上。实在可恨！”

    “放肆！”

    泰和帝震怒。

    他从没见过这等离谱的事！

    气得五官都要移位了。

    “你——你区区一介商贾之女，朕念你仗义疏财，给你封赏了爵位，赐县主之尊。你竟然胆欺瞒于朕，用那等污秽的血脉，冒充皇室宗亲子嗣！其心可诛！”

    “臣女没有……没有……呜呜呜……”

    安盈吓坏了，浑身颤抖，哆嗦着哭个不停。

    她跪在地上，用双膝走路，往泰和帝的方向爬了过去，“臣女万万不敢欺瞒陛下，臣女只是……只是……”

    只是了半天，也只是不出个所以然来。

    泰和帝的胸膛剧烈地起伏着，厉声道：“证据确凿，还敢狡辩？你这就是欺君！”

    他感觉自己这一场赐婚，成了个笑话！

    本来是想趁机打压君倾九，放一个眼线细作到他身边，日夜监视。结果倒好，这个眼线如此不争气，未婚先孕就罢了，还把那么大一顶绿帽子，丢到了君倾九的身上。

    这已经不仅仅是有损皇家颜面的事儿了！

    安盈罪同欺君，十分之该死，关键他这个皇帝，也是颜面扫尽，他在宣政殿门口治君倾九抗旨之罪，打的那五十大阪，也成了个笑话！

    “陛下，求求您，再给臣女一次机会。臣女不是故意的，嘤嘤——”

    安盈彻底慌了神，哭得如丧考妣，“臣女是真心爱着九皇叔的。”

    她不想失去九皇叔。

    早知道拿孩子上位如此冒险，还不如一回京城就把孩子给打掉，也能靠着父亲给朝廷捐的钱，谋取一个侧妃位。

    现在后悔，已经晚了。

    什么都没有了……

    “别恶心本王。”

    一直沉默看戏的君倾九，忽然开口了。

    黑沉沉的眸子扫过来，冷冽如寒冬三九，厌恶不加掩饰，“你处心积虑地谋划，不过是一场弥天大谎。”

    “不是的，我对你的感情是真的。”

    安盈涕泪连连。

    又爬到了君倾九的脚下，拉着他的裤子，企图唤醒他的一丝同情心，“我多次送粮草、物资去南疆，散尽家财，全都是为了你。我还亲自远赴南疆，就为了见你一面，谁曾想回来的途中，遭遇山匪抢劫侮辱，我也不想的，怀了孕，我很害怕……我只是一时慌了神。”

    君倾九皱眉。

    都这种时候了，这女人还是谎话连篇，拿捐赠粮草说事儿。

    那分明就是幼安捐的！

    凤幼安一声叹息：“安县主，何必如此。”

    都到了这个份儿上了，安盈还掐准了她不能在泰和帝面前暴露，想拿这个功劳抵罪。

    如果安盈不是贪心不足，想做阿九的侧妃，甚至是王妃，也不至于落到如今这番境地。

    她给了安家那么大一场造化。

    让安家从最末流的商贾之家，摇身一变成了封了伯爵的义商，还给了安家防水布的配方，让安氏织造坊盈利近乎翻了一倍。

    这场交易，不管怎么看，都是安家得到的利益更大一些。

    凤幼安出了钱，不要功劳，还奉献了配方，目的只是为了让阿九和南疆军摆脱死局。

    安盈听到凤幼安这话，却觉得对方是在奚落她、讽刺她，她眼眶红红、恨意显露：“凤大小姐你是不会懂的。你身份有身份，要地位有地位，要钱财有钱财，要男人有男人，呵，你这种天之娇女，又怎么会明白商贾女的难处。”

    她拿孩子去搏，还不是想冲破阶层的桎梏，从泥泞里爬上枝头。

    她实在是嫉妒天生就站在枝头的凤幼安。

    凤幼安面无表情道：“你自卑，你敏感，你贪心，就是你欺君的理由了？”

    别扯那些没用的。

    反正今儿，你别想活着走出清和殿的大门。

    自从知道安盈怀孕，她可没少被折腾，阿九也吃了不少苦，蒙受不白之冤，这些，都必须要讨回来！

    梅太尉在一旁点头称是：“陛下，此女欺君罔上，又污蔑九皇叔，企图玷污皇室宗亲血脉，罪不容恕！恳请陛下即刻处置！”

    泰和帝被气得不住咳嗽。

    旁边一名小太监，立刻递上去了一杯茶，给泰和帝润喉。

    泰和帝接过，饮了半杯，咳嗽才稍微停了下，缓过气来：“安盈欺君罔上，打入刑部天牢，三日后午门处斩。”

    安盈泪流满面，看着泰和帝，又看向君倾九、梅太尉、凤幼安，以及那两个山匪。

    她先是哭。

    然后又崩溃着笑：“哈哈哈！你们都想我死！你们都是一伙儿的！”

    深重的绝望笼罩着她。

    泰和帝皱眉：“不要不知好歹！欺君本该是株连九族之罪，但是朕念在你父亲安康伯年长，对朝廷仗义疏财有功，才只杀你一人！”

    剩下的半杯茶。

    也被皇帝狠狠地丢在了安盈的头上。

    皇帝有个习惯，发怒的时候摔东西，手边有什么摔什么，还专门逮着人的脑门子砸。

    瓷杯破碎。

    温水把安盈的头发都给泼湿了，一直往下头滴水。

    碎瓷片，划破了脑袋，鲜血涌了出来，与茶水和茶叶残片混在一起，分外狼狈。

    而此刻的安盈，已经完全感觉不到疼了，一会儿哭一会儿笑的，俨然成了一个疯女人，门外的禁军进来，用锁链镣铐，把安盈给锁了起来。直接押送至刑部天牢。

    梅太尉挥了挥手。

    那两个山匪，也被拉出去了。

    他看了侄子一眼，那眼神仿佛在说：舅舅都搞定了。

    君倾九点了下头，眼神放软了两分，唇角扬起一抹为不可见的弧度。

    安盈这波，必死了。

    他终于不用娶这个居心叵测的女人了，也算是给幼安一个交代。

    梅太尉对着气得不住咳嗽的泰和帝，行了一礼：“陛下，安盈之事已了，九皇叔宣政殿抗旨，也实属情有可原。”

    这才是梅太尉所求的重点。

    九皇叔，是他要推着，一路往高处走的人！

    封赏，绝对不能少！

    泰和帝咳得厉害，双肩不住地抖瑟，嘴唇浮现出不正常的青紫：“梅爱卿放心，朕……咳咳……会重拟圣旨，册封九皇叔为……咳……天策上将军，战亲王。咳咳咳咳——”

    说完这些话，就仿佛已经用尽了全身的力气。

    他咳得眼角都红了，浮现出湿意。

    一只手，死死地抓着龙椅之下明黄色的软垫，因为痛苦，五指的关节都挛缩了起来。

    整个人如风中残烛一般，摇摇欲坠。

    “陛下！您怎么了？”

    “快！快传御医！”

    “传什么御医？安药师就在这儿，哪里还有比安药师更好的御医？”

    清和殿内，一片乱。

    泰和帝被欺君罔上的安县主，给气得疯狂咳嗽、心疾发作了。

    这可真是皆大欢喜……。

