    “世风日下，人心不古呀…”

    秦洛苦着脸，叹着气，说好的温柔知性大姐姐，仙气飘飘动小仙女呢？

    这拳拳到肉，丝毫不客气的样子，真的是小仙女该有的吗？

    “火儿，你以一已之力带坏了女仙阵容，正所谓一颗老…”

    “你再贫？信不信我弄死你？”火儿秀了秀拳头，小虎牙外露，眼神警告着秦洛。

    粗鲁，粗鄙！

    怎么会有这种仙呢？

    秦洛无奈叹气，从地上站了起来：“行了，不和你闹了，你先把拳头收起来，我有事和你说！”

    “不要，就这么说吧，方便！”火儿的拳头在秦洛面前晃了晃，上方有火气不时散发着。

    秦洛看的眉头一皱：“你这就是不信我了…”

    “我信！”

    “那你还…”

    “信你会犯贱！”

    秦洛……

    世风日下，人心不古呀！

    “好了，真不闹了！”秦洛正视着火儿：“伏羲将练器的任务交给我们，我们自然不能让他失望，只是人皇印若想练制，仅靠这些象印是不够的！”

    “哦？那还要什么？”火儿收回拳头，也是认真了起来。

    “三个东西！”秦洛竖了三个手指。

    “要泰山乌首石，龙宫玄水晶和一节造人葫芦藤！”

    秦洛如此说着，通天教主降下的练器之法中标明了这些东西，而且也标明了来处。

    泰山乌首石在泰山，这个是最好拿到的，玄水晶在南海龙宫，若是以截教的身份去买，应该也不难。

    最难的是造人葫芦藤，那东西在女娲娘娘手中，他们要怎么拿到手？

    “火儿，你有方法到圣母宫中吗？”秦洛看向火儿。

    火儿摇了摇头：“我不知道，要不我们直接到圣母殿中拜见娘娘的石像吧？或者让那十二位女官用秘法召唤女娲娘娘？”

    “这样…也行！”秦洛点了点头：“那现在我们先去泰山吧！”

    “好！”火儿点头，看了眼方向，正要出发，又听秦洛开口。

    “哦对了，还有一件事情…”秦洛回头看着火儿，表情十分认真。

    火儿愣了一下：“什么事？”

    “就是……”秦洛脚下生云，看着火儿认真的开口：“就是火儿，你真的太小了…”

    他的目光下移，意思不言而喻。

    火儿俏脸瞬间一黑，双拳握的死死的，秦洛见此，二话不说直接飞走。

    作死完就跑！

    “秦洛！！！”

    怒吼声带着阵阵杀气，直入云霄。

    天空中两个身影一前一后追逐不停，直到泰山脚下，才缓缓落了下来。

    “跑呀？怎么不跑了！”火儿气鼓鼓的抓着秦洛的耳朵，秦洛也不反抗，只是笑着开口：“你生气的样子真可爱！”

    他目光专注的看着火儿的脸，看她从平静到微红，从微红到红晕。

    真的，很可爱。

    “你…你…你在胡说什么？”火儿脸一红，松开了秦洛，不敢看他一眼。

    这个坏龙，天天说些胡话，真是…真是…

    火儿一甩头，大步往前走去，故做镇定的说着：“别废话了，泰山就在眼前，我们去拿乌首石！”

    她语气慌乱，走路的时候都有点轻颤。

    秦洛见此不由偷笑，终究是脸皮没我厚呀！

    “来了，等等我！”

    跟上火儿，二人同行，很快就来到了山脚下。

    泰山山式平缓，山虽不高，却气运浓郁，有天河之水从上流下，隐隐有龙形。

    气运之力浓郁，定然有大妖占据。

    “此处妖气浓郁，绝对有大妖存在，看来我们此行会很危险了！”

    秦洛警惕的望着前方，那妖气十分浓郁，隐隐有力压群雄之势。

    在前世蓝星中，古代的皇帝多在泰山封禅，这说明泰山气运浓郁，靠近天势，在泰山封禅更能得天地认可。

    同理，在泰山修炼的妖怪实力定然也不会太差。

    “要小心了！”

    “切，能有多厉害？看我的就行！”火儿自信的说着，小小妖怪，能比她截教三代首徒厉害？

    秦洛看了她一眼，没有说话，蛟龙剑默默的出现在手中。

    “走吧，先去看看！”

    “好！”

    二人深入泰山，此山有浓雾存在，山中天机浓郁，灵识无法看穿。

    入眼外，皆是森林树木，望不清里面深浅。

    看不清的，才是最危险的。

    秦洛望了一眼，正要抬脚入山，突然脑海中一个声音传来：

    “叮！新任务，请宿主直播获取三个练器材料全过程，完成任务可得一次灵宝后天升先天能力！”

    这是…

    秦洛看着那奖励，眼睛不由的一亮，后天升先天，这种能力除了那个至宝以外，没有任何人能做到，可如今系统竟然给了他这个能力？

    虽然只有一次，那也是相当重要，绝不可失。

    “开始直播！”

    没有任何犹豫，开始了直播间，几乎是一瞬间，直播间就冲入几百人，一个呼吸间就到了千人！

    望着直播间中的那些熟悉名字，秦洛奇怪的开口：“你们怎会来的这么快？一直在等着？”

    “昨日清风：咳咳，当然了，主播你每天七点直播，我们肯定要准时了！”

    “忘吃饭：七点刚好吃完饭，闲来无事正好看看直播！”

    “橘子：我也一样！”

    七点准时直播？

    秦洛愣了一下，难道这也是系统的安排？无论我什么时候开始直播，在那里都是七点？

    这样也不错…

    “倒是省了不少麻烦！”看着直播间中一点点增加，眼看就要到一千五百人了，秦洛笑了。

    “人越来越多了，竟然如此，那我也该做自己的老本行了！”

    “今天，直播斩妖！！”

    说完这句话，直播间中瞬间吵闹了起来，秦洛见此，也不管他们，跟着火儿小心翼翼的往泰山内走去。

    泰山多树木，且都是一些灵木，也有不少的灵草生长其中，物资倒是十分丰富，可惜对他们而言没有什么用。

    他们身上散发着上清法力，许多小妖怪望见了也不敢上前，一路倒是安全了不少。

    前行数十里，二人一点点的深处泰山中，随着他们的深入，只觉得对天地的感知渐渐变少。

    “停一下！”火儿叫停了秦洛，秦洛看向她：“怎么了？”

    火儿眉头紧皱：“你不觉得不对吗？”

    “是有点！”秦洛看了眼周围，沉声开口：“我察觉不到天地之力了！”

    修士依天地而修，靠的就是感受天地才能变强，可如今他们深入此地，竟然失去了对天地的感受。

    这很不对劲。

    “难道？”秦洛猛然惊醒。

    火儿面目凝重，颔首微点：“没错，我们入阵了。而且是天地无主阵法。”

    

