    木渔再三确认，这两只鸡都死了。

    这不正常，她确定在杂货铺的时候鸡都是好好的，绳子绑的地方和力度都不至于勒死鸡，鸡会死是完全没道理的事。

    最可疑的是，在路上的时候，她还隐约感觉到鸡在麻袋里扑腾来着，这才多大一会儿，就都死透了。

    她思来想去，一切都指向一个结果。

    芥子空间，不能存放活物！

    若要一个准确的结果，那还需要再用别的活物验证一番，但她明白，九成九就是这个原因。

    这倒实在出乎她的意料，毕竟此前除了她自己，也没有把别的活物带到空间里去过，也就一直没有发现这一点。

    现在发现了，仔细想想，这非常不方便。

    原本还想着在芥子空间养些家禽自给自足，现在这想法破灭了，不能带活物进来一切都白搭。

    哦，也不是一点用处都没有，至少还能存放食物完美保质。

    前些天，她还想过要把那个黑衣杀手放进空间带走救治来着，毕竟收了人家的东西不尽心做到最好总觉得对不起人家。

    现在想想，真庆幸没那么做，不然直接把人家送走了，那不就成了谋财害命了吗？

    不能存放活物确实很不方便，这芥子空间好歹说是上古神器，这点都做到属实不应该。

    又或许，还是需要升级？

    兜兜转转，一切又回到之前的矛盾点上了。

    木渔思来想去半天，眼见时间不早，只得蔫蔫地回了破庙。

    虽然鸡死了，养鸡生蛋生鸡的想法破灭了，但鸡肉还是可以吃的。

    想到有肉吃，木渔很快便打起精神来小心的将那只老母鸡收拾出来半只放到陶罐里炖上了。

    处理老母鸡的时候，那把长刀派上了不小的用场，虽然刀身太长太重，但确实锋利好用，帮她解决了不小的麻烦。

    处理的过程是在芥子空间里解决的，所以外面并不需要怎么收拾，她只要小心地盖上陶罐盖子，再把缝隙用湿毛巾封起来，等待鸡肉炖好就行了。

    在她等待的时候，杨二郎也捡柴回来了。

    因为前些天那黑衣人的缘故，两人一致认为最近不要到处乱走，只在破庙附近活动便行了，所以他这几天不是在编席子，就是外出捡柴。

    杨二郎在破庙院子里听赵聪几个小孩说了木渔不高兴的事，思索了许久安慰的话才往回走，结果刚走进屋子里，就看到她扬起脸冲他笑的格外开心。

    “你回来了。”

    杨二郎的脚步顿时停住了，半晌才回过神来，闷闷地嗯了一声，在一旁的石凳上坐了。

    又过了许久，他好似才发觉了什么一般，问道，

    “在煮什么，味道好香？”

    木渔笑的开心，

    “你才闻到，我还担心味道太大引来旁人呢，原来不用担心吗？

    是鸡肉，我今天出门捡到的。”

    说着，她舀了半碗鸡肉，添上半碗煮的很到火候的鸡汤递给杨二郎。

    “给，吃吧，小心烫。”

    杨二郎接过这碗鸡肉并没有立刻吃，只是静静地看着她，见她也给自己盛了一碗鸡肉，这才埋头吃了起来。

    美食当前，谁都无暇多想，吃的是又急又快，不多时两人的碗便见底了。

    几乎同时抬起头来的两人对视一番失笑出声，木渔开口道，

    “还剩一些，我们分着吃，对了，还有窝头呢。”

    两人把一罐鸡汤喝了个干净，又吃了两个窝头，在这灾荒年里，吃了顿正正经经的饱饭。

    吃饱喝足后的杨二郎看着木渔的背影，目光变得无比柔和。

    他知道她没说实话，他不需要实话，更没那个立场要求她说实话。

    她是个奇妙的人，好像自从遇到她之后，一切都变的更好了。

    ……

    接下来的日子里，两人隔三差五便能吃上一顿鸡肉。

    虽然鸡肉放在芥子空间里很难变质，存放多久都没问题，但是架不住木渔那颗想吃美食的心，这鸡肉自然留不住。

    再有她和杨二郎都是十几岁正长身体的时候，没吃的倒还罢了，有吃的就不必硬省着。

    说起来，自从吃的好了，两人的精神气色都肉眼可见的好了不少。

    木渔还隐隐觉得她长高了些，至少比着门框来看是这样，至于比着杨二郎，那看起来好像还矮了几分。

    但那怎么可能呢？定然是杨二郎也长高了。

    两人这阵子过得很不错，但破庙里的其他人就不是这样了。

    因为偷偷吃东西的缘故，这几天两人大多是避着其他人的，再加上两人本都不是喜欢与其他人闲聊胡扯的性子，也就不怎么留意到近来的变化。

    结果时间一长，周围的变化不小，便是他们不刻意去打听也能察觉出不对来。

    两人不愿意浪费时间去探寻未必有用的信息，但现在明显出了什么问题，该打探的就得细细打探一番了。

    木渔去了常与她交易野草的那些乞丐那里，以野草做借口向他们打探，杨二郎则是去了赵老大沸哥他们那边，从他们那边入手打探。

    等到了傍晚两人回到柴房，脸色沉重的，一起汇总交流这天里得到的众多消息。

    木渔问杨二郎，“你那边怎么样？”

    杨二郎摇了摇头，道，“都不是什么好消息。”

    木渔叹了口气，“我这边也是，都是坏消息。都说说吧，反正也不能更坏了。”

    “他们说，东街乞丐窝点被清理了，那里的乞丐被驱逐，死了不少，活着的一半来了我们这儿，一半去了北山。”

    木渔若有所思地点了点头，她说去东街杂货铺的时候没怎么遇到过乞丐呢，原来是被驱逐了。

    至于说一部分来了破庙这里，这倒不明显，来的人应该不多，可能没三十，也可能是破庙最近减员太厉害，新来的人弥补了原本的亏空。

    “沸哥说，最近不要乱走，在破庙这边也要格外小心，北山，还有很多其他地方的人都疯了。

    前两天晚上那场混乱，是有人去我们这里的后山上偷尸体。”

    木渔只觉一阵恶寒，但是这些只是让人恶心厌恶，她知道的那个消息，才是实实在在的不妙。

