
　　雷电将军的目光落在了李闻身上，御前决斗需要两人同意，而李闻轻轻点头，接下了请求。

　　女士从高台走下，周围的温度不断下降，只不过内心愤怒的她，没说出剧情中那些高傲的话语了。

　　“我会让你们后悔，你们所珍惜的一切，我会亲手毁掉。”

　　冰霜凝结，女士身边出现了一道薄薄的冰盾，她一抬手，三道冰锥朝着李闻散射过来。

　　“滋滋滋。”

　　李闻以三道雷电回应，击碎了空中的冰锥，一阵冰雾升起，而在冰雾之中，一根根冰刺不断朝着他飞来。

　　雷电护盾。

　　雷萤术士的招式，雷光从护盾中四散而出，挡住了冰刺，但护盾值飞速下降，很快就消失了。

　　属性克制，两个属性都是，李闻摇了摇头，身体化成雷电，移动了一段距离，躲开了女士的横向冰刃。

　　劫雷。

　　乌云在女士头顶凝聚，她皱了皱眉，朝上抬手，将一发冰枪送了上去，在里面炸开，乌云的浓度就缩小了许多。

　　在室内还是不行啊，趁着女士的注意力在乌云上时，李闻近身了一段距离。

　　但迎面，又是三道冰锥，玄水壁阻挡，同时脚下一踩，雷电震荡，撞在了冰盾上。

　　护盾值下降了一下，不够，捩花带着雷光，朝着冰盾打去。

　　“铛！”

　　一声闷响，效果甚微，而头上，女士凝聚的冰雨极速落下。

　　古灵精怪。

　　0.75秒的无敌，冰雨穿过透明的身体，落入大地，而李闻半身低俯，手掌解除大地，三个雷图腾在女士周边升起。

　　雷丘丘萨满的技能，在鸣神大社经过神子的指导，效果更强，再配合顶上的劫雷，威力不凡。

　　“轰！”

　　图腾加强了劫雷的威力，一道粗壮的雷柱落下，完全覆盖住了女士的身体。

　　一击得手，李闻反而后退了几步，身体凝聚羽衣铠，水镜之盾、玄水壁加持，开始了叠加。

　　“只有....这种程度吗！”

　　雷柱被打散，女士双手往后一摆，然后挥前，两道冰柱随之生成，如蟒蛇一般朝李闻咬来。

　　“蹦！”

　　李闻被冰柱击退，撞在了天守阁的墙壁上，身上的铠甲已经凝结成冰，最脆弱的水镜之盾破碎，玄水壁仅剩一点点强度。

　　“滋。”

　　灼海流，高温的水溶解了羽衣铠上的冰，他带着雾气往前走着，水元素在胸口汇聚。

　　裂流。

　　以流水为基，雷电附在其中，如龙的吐息，带着丝丝威慑，喷吐而出。

　　但如此强大的一击，却是落空了，女士化成冰块，朝着上方移动，冰盾也随之消失。

　　而再度出现时，她在李闻背后，手里握着一把冰枪，朝着李闻刺去。

　　“咔咔！”

　　冰霜凝结，李闻的身体变成了一个冰块，但女士有种不详的预感，寒光剑表示很赞。

　　水分身+水迁移。

　　达成瞬间，李闻借助地脉之力隐形，默默从空间里取出一杆长条武器。

　　RPG，由常燃火种为核心，灶神的一丝火焰为推动力，弹头上写满了往生堂的秘法，血之灶火，还有一句由烟绯书写的额外条款。

　　53%的火元素加成，灶神的阻燃，让弹头里的常燃火种，瞬间达到了最高温。

　　“轰！”

　　一道震耳欲聋的响声，天守阁内燃起了一团火焰，持续不散。

　　李闻将烧红的枪杆仍在一旁，准备已久的杀招，当然，空间里还有另一根冰元素的。

　　申鹤的符咒、甘雨的仙麟之力，同样是极寒之核，还有那个女人的仙力。

　　这是应对雷大炮的，毕竟第二属性不清楚，但第一属性必然是雷，所以要做好应对的准备。

　　“咔！咔！”

　　二阶段来临，女士最后爆发的冰元素力量将火焰熄灭，而她本体变成了一个茧。

　　“执行官的权能...”

　　女士话都还没说完，李闻又取出了一杆RPG，按下扳机，带着火焰，朝着冰茧飞去。

　　“抱歉，我习惯做两手准备。”

　　“哦，是三手。”

　　再度扔掉烧红的枪杆，又一杆RPG拿出来，只不过李闻没按下扳机，因为女士已经破茧，以炎之魔女的形态出现。

　　“灰烬都别想留下！”

　　声音中蕴含着怒火，看起来气得不轻，李闻笑了笑，从空间掏出一杆冰RPG。

　　“冷静一下。”

　　冰弹发射，只不过有准备的女士，挥出了一记火鞭，打中了弹头，在途中提前引爆。

　　冰元素力炸开，女士的衣服上有一层薄薄的冰，但很快就被火焰融化。

　　“嗒！嗒！”

　　脚步声，李闻朝着冰雾跑去，手中捩花转动，冰雾融化的水流，慢慢汇聚到枪身上。

　　他不是做无用功的人，那么明显的攻击不可能命中，他是要利用冰弹里，仙人残留的力量。

　　生生流转。

　　一条水龙咆哮而出，而女士身上的火焰并发，一只赤红晶蝶在她手心飞出，与巨龙碰撞起来。

　　双方大招対轰，情况与先前反了过来，属性压制的，是李闻。

　　水流不断熄灭火焰，晶蝶越发暗淡，而女士见此，松开了手，身体如同一团黑烟，朝着一旁飘去。

　　炎鞭。

　　击打潮。

　　枪身横扫，将炎鞭打远，但女士一松手，炎鞭再次凝聚，而这次，她朝着底下劈去。

　　三道火痕出现在地面上，火焰沿途冲来，李闻一挥手，构成了一道水防护。

　　“滋滋滋。”

　　水流被蒸发的声音，但攻击被完全挡住，他抬头望着女士，那边已经挥舞起了翅膀，一团赤黑色的圆球，带着无数炎蝶飞来。

　　玄天武水壁。

　　与之前一反常态，李闻多数都在防守，他清楚地知道，女士是一根燃烧的薪柴，迟早会熄灭。

　　“一切...焚尽！”

　　周遭的火元素无比的活跃，李闻深吸了一口气，捩花变回了刀型。

　　最后一击，他身体低俯，身旁慢慢具现出一颗桃树，桃花绽放，一股气息覆盖了天守阁，狂暴的火元素因此而减缓。

　　而桃树周围的情景也慢慢具现，魔偶剑鬼坐在树下，周遭，是低头祈祷的人们。

　　天狗抄。

　　桃树下的剑鬼突然动了起来，它拔出了腰间的太刀，与李闻无二的姿势。

　　而在天守阁中的李闻，目光一凝，朝前挥出一刀。

　　与此同时，女士化成了火龙卷，撞上了刀光，狂暴愤怒的火焰，清冷孤寂的刀光。

　　片刻后，似乎刚刚发生了一些都消失了，两人变幻了位置，背对而立。

　　“我...”

　　火焰散去，变回原样的女士半跪在地，双手捂着胸口的伤口，血流不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十三 一切焚尽免费阅读。https://www.23sk.com 