    像是察觉到了什么，霍铮突然抬头，敏锐地朝江晚晚的方向看去。

    江晚晚吓了一跳，下意识地躲在婚纱后面，心脏怦怦直跳。

    他发现她了吗？

    他会不会误会她在跟踪他们……

    所幸层层婚纱将她遮得严严实实，霍铮似乎并没有发现她，面无表情地收回了目光。

    江晚晚暗暗松了一口气，但一颗心仍是紧绷着的，如果早知道霍铮和江雪怡在这里，打死她也不会进来。

    目前看来，她暂时是没办法离开了，只能等他们选完婚纱再走。

    江雪怡毫无所觉，一件又一件地试着婚纱，在霍铮面前展示，笑容甜美又灿烂。

    “阿铮哥哥，我真的好想快点嫁给你，做你的妻子，为你生儿育女。”

    霍铮低沉地应了一声，不知在说些什么。

    江晚晚闻言却是有些怔然，下意识地摸了摸自己尚且平坦的肚子，心里好像被狠狠地刺了一下。

    霍铮或许永远也不会知道这个孩子的存在，她的宝宝还没有出生，就已经失去了父爱。

    看着他们挑选婚纱的画面，江晚晚突然觉得煎熬起来，每一分每一秒都是格外漫长。

    突然，一个陌生的女声惊讶地响了起来，“这位小姐，你躲在这里做什么……天，你损坏了这件米格大师亲手设计的婚纱！”

    她的一声惊呼吓得江晚晚心头狂跳，回头一看竟是婚纱店的店员，一脸怒容地指着她。

    这动静瞬间就吸引了霍铮和江雪怡二人的注意力，他们同时看了过来。

    江晚晚莫名有些难堪，脸上火辣辣的，“你是不是弄错了，我根本就没有碰过这件婚纱，不是我弄坏的！”

    女店员一脸的笃定，指着婚纱裙摆的一处破口，大声地反问：“可是刚才只有你离这件婚纱最近，而且行为还鬼鬼祟祟的，不是你又是谁？”

    江晚晚一下子卡了壳，她无法解释自己刚才的行为，甚至还有一点心虚，因为她在偷看霍铮和江雪怡。

    这时候，江雪怡提着裙摆缓缓走来，洁白的婚纱衬得她像是一位优雅的公主。

    “姐姐，真没想到在这里遇见你。弄坏就弄坏了吧，一件婚纱而已，何必死不承认呢？我们替你赔就是了。”

    “不用你赔！”江晚晚的反应有点激动，一字一顿地说道，“婚纱根本就不是我弄坏的，这里到处都是监控，调出监控一看便知。”

    江雪怡顿时像是被吓坏似的，语气也变得十分委屈，“我也只是好心想帮你而已，何必这么凶。”

    霍铮沉声道：“雪怡，回来。”

    江雪怡柔柔弱弱地回到霍铮身边，那样子就像是被她欺负了似的。

    江晚晚被她的装模作样气得想吐，深吸了一口气才缓过来，不去看他们二人。

    店长很快调出刚才监控，却没想到江晚晚那一处的监控正好坏了，没有找到监控画面。

    女店员一口咬定，“肯定是你弄坏的，要不然你躲在婚纱那里干什么？”

    “我……”江晚晚正想反驳。

    江雪怡却是慢悠悠地打断她，“该不会是在偷看我和阿铮哥哥吧？你怎么会知道我们在这里？难道……”

    她的话还没有说完，江晚晚就着急地否认道：“我没有！我也是来看婚纱的，不可以吗？”

    “原来是这样呀。”江雪怡闻言笑得意味深长，“姐姐你这么快就要结婚了吗？男朋友一定是个特别好的人吧，我真为你感到开心。”

    不知道是不是江晚晚的错觉，她莫名感觉到霍铮看她的眼神在发冷，她张口要解释，却被女店员突然打断。

    “这件婚纱售价二十八万，这位小姐请问你要怎么赔偿？”

    二十八万！

    江晚晚深吸了一口气，“我再说一次，婚纱不是我弄坏的！”

    “看来你是不想赔了？不赔钱别想走出这个店门一步。”

    几个女店员上前将江晚晚团团围住，生怕她会逃跑似的，还不时推推搡搡，态度十分恶劣。

    江晚晚踉跄几下，差点摔倒。

    霍铮眉头一皱，心里涌起几分不舒服，耳边却忽然响起江雪怡娇弱的痛呼声。

    “阿铮哥哥，我的肚子怎么这么痛，你能不能送我去医院……”

    她表情痛苦，甚至已经站立不住地软在霍铮怀里，看起来情况好像十分严重。

    霍铮神情一顿，很快将她打横抱起来，“坚持一下，我送你去医院。”

    江雪怡依偎在他的怀里，虚弱道：“阿铮哥哥，我好害怕啊，我会不会死……”

    “不会，别乱想。”霍铮一边安抚她，一边大步走出婚纱店，没有再回头看江晚晚一眼。

    江晚晚看着他们的背影，心中泛起一丝酸涩的滋味。

    霍铮对她的好，随时都可以收回去，永远都不会真正地属于她。

    而江雪怡却可以肆意享受。

    江晚晚甚至有点羡慕她。

    有这样一个男人全心全意爱她，永远把她放在第一位，无条件地相信她，多么珍贵。

    霍铮和江雪怡一离开，婚纱店的女店员们没了顾忌，全都是气势汹汹。

    “快赔钱！要不然我们就报警了，二十八万可不是小数目！今天你就算是贷款也要赔！”

    店里的婚纱几乎都算得上是奢侈品了，若是损坏无人赔偿，她们这些店员就得分摊赔偿！

    因此，她们看着江晚晚的眼神全都冒着怒火，看不得将她一把烧了！

    “没钱来逛什么婚纱店啊，赔不起你就去卖身！”

    江晚晚脸色十分难看，“你们说话放尊重一点……”

    “尊重？我们对你够尊重了！让你见识一下什么才叫不尊重！”

    这话刚说完，女店员们竟然直接蜂拥而上拉扯她的头发和衣服，还有人暗中掐了她好几把。

    “放开我！你们要做什么！”

    江晚晚生怕她们不知轻重碰到自己的肚子，只能在混乱中蜷缩着身体，拼命地去找手机。

    季长泽接到江晚晚的电话时，正在陪季夫人用餐，刚接通就听到女孩慌乱无助的声音。

    “长泽，帮帮我……”

