    高九躲在灌木的阴影里，这里距离城墙上直线距离大约20米，他凝神观察着城墙上的情况。

    随着时间的推移，高九的脸上表情越来越严肃，渐渐地现出了一些沮丧之色。大约40分钟后，他摇了摇头，转身回到了姜小妹等人隐身的地方。

    在夜间，姜小妹看不清高九的脸色，看到他回来了，高兴的说道：“九哥，这就行动吗？”

    高九蹲在地上，摇摇头说道：“真是没想到，为了不让咱们这些人进城，鬼子们真是下了血本了，城墙上的人数太多了，就想不惊动他们是不可能的，翻墙这条路看来是走不通了。”

    张全问道：“九爷，眼看着已经是15月16号了，后天就是约定的刺杀滨崎步的日子。到现在咱们连城都没有进去，你看该怎么办？”

    姜小妹心里也有点着急，不过她没有把自己担忧说出来，她只是望着高九的眼睛，想听他怎么说。

    高九淡淡地一笑。说道：“没什么大不了的。咱不是还没有退房吗？正好回去睡觉。”

    此时，月光投射在高九的脸，他的表情一如既往的坚定自信，姜小妹就喜欢她这个样子，马上把刚才的担心忘在了脑后，她相信九哥是一定有办法的。

    回到了客栈，高九让众人回去睡觉，他带着宁武不知道去了哪里。

    不久以后，高久就出现除墙外面的一根电线杆子上，把手中的电话机接到了电话线上面。

    正金银行当时是日本的最大的银行之一，背景也极其强大。

    凌晨2:50，在济南的正金银行分行社长的寝室里，突然响起了电话铃声。“八格，谁这么没礼貌，深更半夜的来电话。”胖胖的藤原社长不满地嘟囔着。

    他点亮了床头边的台灯，披上一件衬衣，走到茶几的跟前抓起了电话。

    “喂，谁呀？半夜三更的打电话，有什么事情不能明天再说吗？”他不满地说道。

    电话里传来一个陌生男子的声音，是京都地区的口音。他不紧不慢里说了一些话。

    藤原社长越听心里越紧张，他说话的态度也越来越恭敬。最后，他连声说道：“哈衣，哈衣。请先生放心，我一定照办。”

    藤原社长坐在沙发上，捂着心口喘了一阵粗气。他刚刚听到的消息，令他又惊又喜，感觉到胸口有点儿憋闷，喘不上气来。

    过了一会儿，他感觉到自己的呼吸顺畅了，拿起了电话拨打了出去。他在打这个电话的时候，在电话机旁边站得身体笔直，脸上的表情和说话的语气都十分恭敬。

    在这个电话的结尾，藤原社长说的话，依旧是：“哈咦，哈咦，我一定照办。”

    放下电话以后，他坐在沙发上，再次拨打了电话。他发出了一言串的命令，这回他的语气十分严厉，对方的回答跟他刚才两个电话的结尾都是一样的，电话里传来的声音说道：“哈咦，哈咦，我一定照办。”

    在城外的客栈里，众人折腾了半夜，很快都进入了梦乡，到了第二天早晨吃早饭的时候，姜小妹问道：“九哥，昨天你们去干什么了？”

    不等高九回答，就听到客栈的院子里，有人用日语问道：“请问，哪位是高先生？”

    高九走出门去，就看到一个身穿西装的日本男子站在院子里，他看到高九走了过来，迎上前去问道：“请问是高先生吗？我是正金银行的桥本，是我家主人派我来找您的。我家主人说你所提的要求，他全部都答应。我现在就接你们进城。”

    高九说道：“你先在外面等一会儿，我们吃完饭就来。”

    桥本“哈衣”一声，吩咐客栈老板给他备一份早餐，等着高就等人一起出发。

    上午8:30，一辆挂着日本国旗的黑色小轿车，后面跟着一辆押款车。来到了济南城的南门口。

    正金银行的来头实在是太大了，负责守卫城门的一名日军少尉，走到轿车跟前敬了个礼，查看了一下他们的特别通行证，随即就放行了。

    进城后不久，这两辆汽车就停在了一间百货大楼的跟前，高九等人就从押款车上下来了，桥本没有下车，伸出头来望向高九。高九冲着他点了点头，桥本就开车离开了。

    不久以后，高九等人就出现在了地下党的联络站。这里是一家钟表行，老板就是那位，曾经出城与他们会面的地下党的负责人。

    这位地下党的负责人一见高九，就急切的说道：“高先生，刚刚得到的消息。滨崎步昨天，乘坐晚上11:30的火车，已经离开了济南，前往青岛方向。他要在青岛码头登上轮船，返回日本。

    刺杀滨崎步的计划，恐怕是无法完成了。”

    说到这里，他有些遗憾地看了摊开了手臂，带着鄙夷的口气说道：“日本人实在是太不要脸了，这样的招数也使得出来。”

    姜小妹一听就不干了。她杏眼圆睁，气愤地说道：“这个该死的畜生！不能就让他这么跑了。九哥，咱们现在就追到青岛去，在他上船之前把他干掉。”

    地下党的负责人觉得姜小妹有些莽撞。可是，这位姜小妹不是他的下属，也不是地下党。他的职责就是配合高九和姜小妹等人，因此他就对姜小妹进行劝阻。他转向高九问道：“高先生，你有什么打算？”

    高就淡淡的一笑，说道：“滨崎步想跑没那么容易，他怎么跑的，我就让他怎么乖乖的的滚回来。”

    姜小妹就喜欢高九这样说话，她的脸上马上就有了笑模样。她说道：“九哥，我就知道你有办法。”

    在一家人力车行的后院，军统济南站站长徐忠明面色凝重。他刚刚接到了一个坏消息，说滨崎步已经乘坐昨天晚上11:30的火车，离开了济南城，前往青岛方向。

    他有些泄气的对副站长周名山说道：“真是想不到，日本人这样不要脸。这下高九先生的计划要落空了。咱们济南站也跟着白忙活了。”

    周名山说道：“站长，事情或许不像咱们想的那么悲观，或许有新的转机也说不定。”

