    与此同时，在丁家的别墅里，丁孝蟹正安静地坐在自己的房间里，手上拿着一本圣经，这是当年方婷送给他的，方婷想要借着圣经来劝说丁孝蟹做善事、走正路，这么多年来，丁蟹一直忘不了那个天真善良的小姑娘。

    丁孝蟹从小忍饥挨饿，在黑道厮混，日子过得凄惨之极，方婷可以说是他唯一的白月光，这么多年方婷的倩影一直萦绕在他脑海中，让他久久不能忘怀，这次去庵堂看望奶奶的时候，又重新遇到了方婷，勾起了他心中难忘的回忆。

    但是现实的压力却让他很难迈出这一步，他的父亲丁蟹打死了方婷的父亲方进新，这可是杀父之仇啊，方婷能接受自己么？想到这些，丁孝蟹唯有一声长叹。

    第二天下班回家，沈隆在家里看到了贱婆婆，她正坐在沙发上和方婷说话，一边说还一边抹着眼泪，“我们丁家对不起你们方家啊，现在看到你们方家又发达了，我总算是可以稍微安心一些了。”

    “展博，展博回来了！你现在都这么大了。”看到沈隆回来，贱婆婆起身颤颤巍巍走到他身边，就要当场给他跪下，“都是我那个不孝子，把你们方家害成这样，我没教好孩子，对不起你们啊！”

    沈隆伸手把她拉住，让这么大年纪的人给自己下跪，这种事沈隆可干不出来，“贱婆婆，既然来了就是客人，我们今天不说这些不开心的事情，一会儿留下了一起吃饭吧！”哎，丁家也就她一个好人了，不过他既管不住自己的儿子，也管不住自己的孙子，只能每天呆在庵堂里，烧香祈福，想用这种办法来给自己的孩子赎罪。

    “是啊，婆婆，你这么大年纪，就不要想这些事情啦，留下来一起吃个饭吧！”方婷小时候和贱婆婆的感情最好，对她的遭遇也很是同情。

    “一想起当年螃蟹对你们方家所做的一切，我哪里还吃得下饭啊。”贱婆婆哭着摇头，然后又要下跪，“展博，你就原谅我们丁家好不好。”方婷又是一把拉住。

    这次沈隆的脸色突然冷了下来，“婆婆，我亲眼看见你儿子打死我爸爸，那时候我才十三岁，一个十三岁的孩子看到这样的景象，会是什么样的感受？我们家原本和和美美，结果因为你儿子，害得我们方家支离破碎，流落街头，穷困潦倒十多年，你一句话就想让我原谅他？那有这么便宜的事情！”

    贱婆婆不是坏人，但却是一个毫无原则的人，明知道自己的儿子是什么德行，哄几句就带他去见罗慧玲，害得罗慧玲再次被丁蟹纠缠；沈隆同情她，却也不想无原则的迁就她。

    “你儿子丁蟹在宝岛已经快出来了，他不回香江也就算了，只要他敢回来，我就马上报警，让法官给与他公正的处罚！”沈隆特意点明了这一点，要是知道丁蟹马上就会回到香江，方婷大概也就不会喜欢上丁孝蟹了吧？

    沈隆也不担心因为这段话就没办法报复丁蟹了，以丁蟹的个性，他一定会回香江，到那时候自然有法庭来惩罚他，丁孝蟹能请律师，沈隆就能请更好的，丁蟹要是安安心心坐牢，那就让陈浩南和山鸡派人进去收拾他，他要是敢出来兴风作雨，沈隆就敢让他和电视剧里一样，看着自己的儿子一个个死在他面前。

    “呐，你口口声声说你们丁家对不起我们方家，那丁蟹要是回香江，你会报警让法庭给他公正的惩罚么？他打死了人啊！坐牢难道不是应该的么？打死了人坐几十年牢赎罪一点儿也不过分吧？”沈隆毫不客气的反问。

    贱婆婆无言以对，瘫坐在地上不停地哭泣，不管怎么说，丁蟹都是她的亲生儿子，她肯定不愿意看到丁蟹去坐牢。

    “杀了人，要是下跪道歉就可以被原谅的话，还要警察干什么？还要法官干什么？”沈隆看贱婆婆大概也不会留下来吃饭了，于是把司机叫进来，扶着贱婆婆上车，把她送回到庵堂里，“婷婷，以后就别让她来家里了，我们和丁家的恩怨不是贱婆婆能化解的，她来了只不过是白白伤感罢了。”

    “哦，我知道了。”方婷还沉浸在丁蟹即将回香江的震惊之中。

    “他还敢回来？”罗慧玲似乎又回到了被丁蟹控制的梦魇之中，这个人当年在拳台上打死了她的哥哥，然后每天上门道歉，罗慧玲年幼无知，竟然被他的姿态感动，成了他的女朋友，其后才发现丁蟹的偏执和异于常人的脑回路，最后还是方进新把她救了出来。

    却也因此连累了方进新，方进新先是被丁蟹打成植物人，晕了两年才醒来，醒后尽管成了智障，依旧坚强地赚钱养家，那时候方家虽然贫穷，却也温馨和睦，然而似乎刚看到生活好转的希望，方进新又被丁蟹给打死了。

    “玲姐，你放心，他只要敢回来，我就马上报警抓人！香江可不像是其它地方，刑事案件的追诉期是无限的，那怕现在过去了十多年，警察照样会抓他！”沈隆劝道，“对了，这段时间你们出门也小心点，不要嫌弃保镖跟在身边麻烦！”

    “丁家四个畜生可都是混黑道的，他们为了自己的爸爸，肯定会威胁我们，甚至杀入灭口的事情都能做得出来，有保镖在身边能好一些。”说这话的时候，沈隆特意看着方婷，这样的丁孝蟹你还会喜欢么？

    “我知道了。”方敏第一个答应，她生性胆小，被沈隆的话吓住了，方婷也默默点头，然后是方芳。

    “展博，到时候你一定要请好律师，给你爸爸报仇啊！英女王为什么要特摄死囚，他这样的人就该直接被绞死才对！”罗慧玲则拉着沈隆的手一个劲叮嘱道。

    “放心，我肯定回请香江最好的大状！”沈隆保证。

    而在宝岛的监狱里，丁蟹明天就要出狱了。

