
　　时间紧迫，青女被莫疏影拎着就走了，前往最近的一根血色光柱。

　　当然，走之前莫疏影还是给喜翠庄布置了一个魔术结界，虽然简单但是实用，足够保护喜翠庄中几人的生命安全。

　　“嗖！”

　　固拉多从天空飞过，全速飞行带着一股长长的尾焰。

　　为了速度，四个人都钻进了固拉多内部,说实话，四个人的话，固拉多号的内部空间多少有点挤，虽然还不到人挨人的地步，但也已经很近了。

　　莫疏影坐在中间操控着固拉多飞行，青女坐在莫疏影前方，后背和屁股顶着莫疏影的腿，一脸的忐忑不安。

　　“那个...大人...”

　　“说？”

　　“虽然我也很想帮助几位大人，但...我真的不能保证我可以打开血色光柱...”

　　青女双手手指不断搅动，对自己很没有信心。

　　莫疏影听了点了点头，很淡定的说道。

　　“哦，没事，就算打不开也没有关系，我们不会怪你的。”

　　听到莫疏影这话，青女都快感动哭了，但紧接着。

　　“反正要是解决不了这血界的问题，我们谁都跑不掉，最后就是大家一起死，路上我們也不孤单，哦，对了，这两位是从者,就算死了也只是回归英灵王座，我的话...倒是有点保命的手段，应该能跑得掉，最后就剩你...”

　　“......”

　　莫疏影对着青女露出阳光般灿烂的笑容，但是在青女眼中，这笑容可比寒冬还要冰冷，简直冷彻心扉！

　　“我明白了！大人放心！我一定会竭尽全力去打开秘境！不成功便成仁！没有退路可言！！”

　　青女悟了，搞半天就她一个妖怪会死的透透的，那还说个什么？拼命吧，拼赢了血赚，拼输了也不亏，反正结果也不会再坏多少了。

　　“这才对嘛，要对自己有点信心，相信自己一定可以的。”

　　莫疏影对青女鼓励说道，话音一落，一个平坦的身体就扑到莫疏影背上，莫疏影不用回头就知道是酒吞童子，你问为什么这么肯定？

　　当然是因为那一股浓烈的酒味！不然还能是什么！平坦的触感吗？

　　“抱歉,打扰一下你的励志教育，我们到了。”

　　酒吞大人伸手一指前方,一座即将积蓄完全的血色光柱屹立于此，散发诡异的血丝波动。

　　随着魂血的积蓄到了最后的阶段，十二根血色光柱开始出现共鸣。

　　一圈圈的血色波动扩散，好像有一尊巨兽在呼吸，在心跳，随时都有可能醒来。

　　“没有多长时间了！”

　　巴御前皱眉催促，莫疏影点了点头，伸手抓住青女就跳到固拉多顶部，固拉多来到光柱旁，莫疏影对青女一笑，手部发力！

　　“接下来就靠你了！去吧！”

　　莫疏影挥手就把青女丢了出去，青女早有准备，双手交叉绽放寒光，包裹自身，然后很顺利的进入光柱内部！

　　“成功了！”

　　看到这一幕的巴御前激动道，紧接着光柱的表面浮现一个能够容纳固拉多穿过的光门，让莫疏影等人通过。

　　“门开了，我进去就行，你们在这里等着。”

　　莫疏影没有让酒吞大人和巴御前一起进入，他进去是要摧毁光柱的，人多了反而不便。

　　“你...小心点！”

　　巴御前虽然想跟着，但她也明白自己的能力不适合爆破，最后只能提醒了一下。

　　莫疏影点了点头就直接跳了进去，酒吞童子仰头喝了一大口酒，然后就看到那光门关闭。

　　“这些也算是天草那家伙的心血了，就这么毁了，你甘心吗？”

　　“......”

　　巴御前转身看向酒吞童子，眼神坚定的说道。

　　“天草大人已经不在了，至少，不能让他的心血，被歹人所用！”

　　语气决绝，酒吞童子点了点头，然后看向远处，那里，有一片红色云烟，正在快速涌来。

　　“好重的妖魔气息，看来对方也不想我们那么顺利的解决问题啊，小心了小巴，你现在可没有御主提供魔力，一会打起来，记得省着点。”

　　酒吞童子叮嘱了巴御前一句，她已经能够感受到，那红色云烟之中，有着无数的妖怪正在飞速靠近！

　　“我知道！但我们也不能让他们靠近光柱！有我在，谁都不能阻止莫先生爆破光柱！”

　　巴御前拿出自己的红色长弓，长弓在手，眼神冰冷。

　　大战一触即发。

　　而有着阴阳两色头发的男子，正拿着血色光球站在不远处的一座山林之中。

　　他承认自己失策了，没想到，莫疏影竟然找到了一个原鬼将！并且通过这个原鬼将的权限进入血色光球内部，拥有了内部破坏的可能。

　　眼看血界将成，他哪里会让莫疏影得逞，于是！立刻用血气滋养了大量妖怪！奔袭而来！

　　妖怪，大量的妖怪！什么样子的都有，但有一点，这些妖怪的气息都不是特别强，应该都是刚刚诞生不久的存在。

　　阴阳头男子用积攒的血气妖化了众多亡魂，这些原本是因为被抽取魂血而死之人，此刻又化作伥鬼帮助阴阳头男子作恶。

　　他们收到命令就是阻止莫疏影，眼下至少上千的妖魔鬼怪通过血色云烟来到了这里！

　　“吼！！”

　　这些妖魔鬼怪眼中只有光柱，根本就没管站在那里的酒吞童子和巴御前。

　　巴御前张弓搭箭，在控制魔力的情况下火焰箭连珠一般射出！

　　酒吞童子则是酒壶倾倒，纯净的酒液撒在固拉多的表面，水花肆意，然后...

　　“吼！”

　　刚刚靠近！明明还有几十米的距离，但那些张牙舞爪的妖怪就突然不动了。

　　一个个开始全身飙血！身上的血肉以肉眼可见的速度消融，最后只剩下各种奇特的骨骼从空中坠落，靠近的妖怪无一幸免。ŴŴŴ.23sk.com

　　“千紫万红.神便鬼毒，是何等的无知才让你们这么无畏，哼，一群人工催化的劣妖，如果是以前，本尊甚至连看一眼的兴趣都没有。”

　　作为平安时代的鬼王，酒吞童子曾经统御无数真正的恶鬼妖怪，和真正的妖魔鬼怪相比，这些被强行催化出来的妖怪，显然差了很多。

　　远处的阴阳头男子看到这一幕微微皱眉，最后将目光放在手中的血界光球上，似乎...血色光柱之间，是可以传送的...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第383章 卡后门免费阅读。https://xs.23sk.com 