    两辆马车停在护龙山庄外。

    有人上前想要盘问，一道令牌从马车里被丢出。

    上前的人看到令牌之后，立马恭敬地令人打开大门，连马车都没有阻拦就让其进去。

    “师叔，你那是什么令牌？”

    “哦，是铁胆神候那时候给我的，说是方便进入山庄！”

    林安说着把令牌递给一旁的仪青让其收好。

    他没有让归海一刀露面, 归海一刀若是露面到时候，不说会不会让进去。

    可能还会被那些护龙山庄的人围起来。

    他们现在可是认为，铁胆神候之所以死在了监狱里面。

    就是因为归海一刀惹事。

    再加上现在的人都认为归海一刀走火入魔，已经六亲不认了。

    所以他们要是见了归海一刀，哪里会敢让他进去。

    林安没有让归海一刀露面，归海一刀也没有敢露面。

    对林安的建议，他觉得很有道理。

    他惹的事，结果连累了神候。

    在林安他们进入了护龙山庄大门的时候。

    大殿内段天涯以及上官海棠，他们也立马知晓了林安等人的到来。

    两人对视一眼。

    两人皆是疑惑林安这个时候过来做什么？

    他们虽然和林安有过接触, 可林安和护龙山庄之间并没有什么亲密关系。

    两人心中虽说疑惑，不过还是主动迎了出去。

    他们出了大殿外，两辆马车直奔他们所在位置。

    他们迎过去，马车也停了下来。

    然后他们就看到林盟主从马车内走出。

    两人直接上前见礼：“见过林盟主！”

    “客气！”

    林安拱拱手，他能看出两人的眼中都带有不解的神色。

    想必是在想他为什么会过来吧？

    他没和这两位说太多客气的话，而是敲了敲归海一刀所乘坐的马车。

    “两位，请看这是谁？”

    当归海一刀从马车上走出之后，段天涯和上官海棠两人都是一愣。

    随后上官海棠开心道：“二哥……你莫非没事了？“

    段天涯没说什么话。

    归海一刀看了眼段天涯，又看了一眼上官海棠。

    最后轻声道：“少林寺并不允许我出来，是林盟主替我担保！”

    他的话，让段天涯和上官海棠都感激的看向林安。

    “举手之劳罢了！”

    林安说着解释道：“来的路上，一刀兄的情绪还算稳定，或许和他没有再练习刀法有关吧！”

    上官海棠听林安说归海一刀的情绪很是稳定，这让她心中带有喜意。

    只是她想到现如今的义父，心中却也提不起开心的情绪。

    “抱歉！”

    归海一刀看到上官海棠脸上的表情，他垂下头：“神候受我连累了！”

    “一刀！”

    段天涯走到归海一刀，他伸出手拍了拍归海一刀的肩膀, 安慰道：“义父不会责怪你的！”

    归海一刀没说这些，他看向段天涯：“神候呢？”

    段天涯转过身指了指身后大殿。

    “义父就躺在里面！”

    归海一刀闻言目光看向大殿，他没有犹豫直接走了过去。

    段天涯和上官海棠两人急忙跟了上去。

    林安让仪青、仪琳和无仇在这里等他，他则是跟着进了大殿。

    等他进了大殿，就看到归海一刀跪在了一个棺材前。

    他目光放到棺材上，发现还是一口冰棺。

    他扯了扯嘴角。

    很想知道这是谁的建议。

    如果只是普通的棺材，朱无视躺在里面也能算是练功。

    一口冰棺，哪怕是他修为深厚，也要挨冻。

    朱无视内地的确高，可也只是人不是神。

    他没有理会跪着的归海一刀，而是走到一旁拿起香。

    等像点燃了后，他把香插在前方香炉中。

    拜了拜。

    他起身走到冰棺前。

    透过透明的棺材盖，他看到的是面无血色的朱无视。

    一看就是死人模样。

    毫无生机。

    他认真观看一番，愣是看不出朱无视到底是真死还是假死。

    只凭借眼睛看，他是看不出。

    不过……

    林安认真感知一番，发现朱无视还有这心跳。

    不仅微弱不可察甚至还特别的缓慢。

    知道其还真是在撞死之后。

    他心中也有了谱。

    上完了香，他便退到一旁。

    他见归海一刀跪在地上，嘴里在默念着什么他也就没有多说。

    许久，他等归海一刀念完了，不知是不是从少林学习的什么超度咒之类。

    他才开口：“一刀兄，你想要送神候最后一程, 我也就不时时刻刻监管你了！”

    他说着看向上官海棠和段天涯。

    “他，我就交给你们了，如果他要是没了踪影，我唯你们二人试问！”

    段天涯和上官海棠两人自然连连保证。

    “林盟主既然如此相信我和海棠，我二人也不会负林盟主所托！”

    “那就好！”

    林安说完，便转身准备离开。

    “林盟主，慢走！”

    段天涯喊住了林安。

    “林盟主应该还没有住处吧！”

    他说着扭头对上官海棠道：“海棠，你去安排林盟主的住处！”

    上官海棠急忙应下来。

    她来到林安身边一脸歉意：“要不是大哥提醒，海棠还真的昏了头！海棠忘了林盟主还没有住处！”

    “这边请！还是林盟主你上次住的地方！”

    ……

    在林安被安排入住的时候。

    此时，曹府。

    曹正淳也听完了下方手下的禀告。

    “你们说有两辆不知身份的马车进了护龙山庄？”

    跪在地上的一名东厂探子回道：“回督主，小人亲眼所见，那马车的主人拿出一个令牌后，就被放行了！”

    他的话让曹正淳眉头皱起。

    自从朱无视死之后，以往他那被抑制的势力终于疯狂扩张起来。

    可惜他想要接受护龙山庄的情报势力，奈何皇上不允许不说，剩下的你段天涯、上官海棠等人还处处和他作对。

    朝廷上下还有外面兵马之类，他都做到了十足掌控。

    唯有护龙山庄这边，他无法掌控。

    现在突然有两辆身份不明的马车入了护龙山庄。

    这让他不得不多想。

    到底是谁，敢这个时候冒着得罪他的风险进入护龙山庄。

    整个朝廷上下内外，都知道他曹正淳看护龙山庄不顺眼。

    会是谁呢？

    曹正淳想了一圈之后，没有丝毫头绪。

    他最终还是要以调查为主。

    “你们再仔细查探，护龙山庄里不是有着我们的探子吗？去查！”

    “是！”

    等人离开。

    曹正淳想着还要进宫一趟。

    他要把护龙山庄的情报势力拿到手？

    进了宫。

    曹正淳刚张口，就被正德皇帝给拒绝了。

    他见皇帝不愿意，似乎有防御他的意思。

    曹正淳见此也不再去要。

    他心中却是打定了主意。

    让正德皇帝出不了紫禁城，而他则要去强夺护龙山庄的情报势力。

    皇上不给，他自己去取。

    朱无视一死，他倒想知道还有谁能够阻止他！

    曹正淳转身离去，并没有注意到正德皇帝眼中闪过的一抹失望。

    正德皇帝等曹正淳离去，他冲一旁道：“出来吧！”

    成是非和云萝郡主从里面走了出来。

    云萝郡主第一时间对正德皇帝道：“那曹正淳就是不安好心，还想要掌握皇叔的情报势力！”

    “皇兄你可不能把护龙山庄的势力交给他！”

    正德皇帝瞥了一眼自家妹子。

    他一脸无奈：“你看皇兄有那么傻吗？刚刚朕不是就拒绝了他？”

    他说完没等皇妹再开口，便对成是非道：“先前有人告诉朕，护龙山庄内进来两辆马车，你们知道什么是谁吗？”

    正德皇帝眯眼到轻声道：“这个时候敢冒着得罪曹正淳的风险，一定和皇叔的交情深厚！”

    “有人来拜访皇叔吗？”

    云萝郡主摇头：“我和成是非今天都在宫里没有出去！不知道谁来了！”

    “原来你们都呆在皇宫里呢？朕还以为你们出去了呢？”

    正德皇帝懒得和皇妹说太多。

    他的侍卫告诉他，他皇妹和成是非在皇宫里面组了个赌局。

    两人在皇宫里面赌到了现在。

    曹正淳拜见的时候，他们两人正好来找他，想要出宫。

    他让两躲起来，别露面，正好看看曹正淳想要说什么。

    正德皇帝看着皇妹和没个正色的成是非，他揉了揉头：“你们不是要出宫吗？正好去一趟护龙山庄帮朕看看是谁到了！”

    皇妹和成是非这两人呆在宫里面，简直能把皇宫玩翻天。

    把两人打发出去才是正事。

    等两人离开，他才找了直系锦衣卫。

    “你们查一下是谁来了护龙山庄！”

    “是！”

    锦衣卫也退下。

    等人都离开，正德皇帝眯起了眼睛。

    他倒要看看，到底有多少牛鬼蛇神出来。

    一切还都在他的掌握之内。

    ……

    林安入住小院后，也没有乱逛。

    京城中的风云变幻，他也想知道会有些什么。

    那曹正淳是不是真的会如此猖狂。

    若真是如此，那可就是自己找死了。

    希望别那么蠢。

    他呆在院子里继续练习静心咒。

    然后，就听到院子外成是非咋咋呼呼的声音。

    没多久，成是非就跑到了他院子里。

    “林兄弟，你来了怎么不和我说一声啊！我给你安排个更好的地方！”

    “这地方就挺好！”

    林安婉言拒绝了成是非。

    他估计成是非就算是安排又能安排到哪去？

    莫非是住在皇宫里？

    他可不想，天天被成是非和云萝郡主塞狗粮。

    他一想到这，就受不住。

    成是非大声说了些后，他凑到林安身边小声道：“那朱无视我看着怎么想着真的死掉了！”

    他没有看出来朱无视是在装死。

    脸色惨白不说，连气息都没了。

    林安瞥了一眼成是非：“你当初怎么做的？“

    “我没怎么做，我就说让他假死脱身！”

    成是非挠挠头：“后面他就死了！连那曹正淳都没有看出来！”

    林安眯眼，曹正淳没有看出来？

    如果他要是放在曹正淳的位置。

    他万万不会相信朱无视会死掉。

    活那么久，而且武功还那么高强。

    会直接疾病发作死亡？

    成是非说着响起了一件事情：“哦，我听神候说，曹正淳给他喂过一种什么虫子！”

    “我看着他像是死了，可我总觉得他没死！”

    林安轻笑：“你是不是看着朱无视死掉了，但是心里却无法接受？认为这样一个厉害的人怎么会随意死掉？”

    成是非连连点头：“还是林兄弟你了解我！”

    “那皇帝知道吗？”

    林安问了这个。

    成是非再挠头：“我是如实告诉皇帝的，告诉他身后大概率是死了，毕竟一直躺在冰棺里面不吃不喝！”

    “皇帝有没有让人查，我就不清楚了！”

    林安摸了摸下巴：“这就有意思了！”

    皇上如果认为朱无视死了的话。

    一定会想办法除掉曹正淳。

    如果他认为朱无视没有死的话，恐怕不想让曹正淳死。

    所以……

    现在的朱无视‘死’了一次。

    反而把矛盾给提取出来，摆放在桌子上。

    所以他的这个‘死’真的是好时机。

    “林兄弟，你说神候他死了还是没死？”

    成是非问林安。

    林安笑笑：“你自个猜去吧！”

    他才不会告诉成是非这些。

    接下来有趣的事情，他倒要看看。

    在他想要看热闹的时候。

    他出现在护龙山庄的事情，也被两个人知晓。

    正德皇帝看着眼前摆放着的林安资料。

    他忍不住叹口气。

    “怎么什么人才都喜欢往皇叔身边凑呢？为何就不能为我所用呢？”

    同一时间。

    曹正淳也听完了手下的汇报。

    “竟然是他！”

    他想不通，这个时候的林安来这里做什么。

    他本来还打算强硬的闯进护龙山庄，占据情报势力呢？

    他转眼又想到林安那直接的性格。

    “倒是可以约上见上一见！”

    翌日，一早。

    林安就收到了一封邀请信。

    “这家伙，这个时候邀请我做什么？”

    他没想到曹正淳竟然会给邀请他，说要见上一见。

    这曹正淳，他哪里觉得有见的必要？

    他想到曹正淳的天罡童子功，觉得这也是一门不错武功。

    反正见见也没有关系。

    林安有了决定，便起身前往信中地点。

    他一动身。

    段天涯等人立马知道林安外出。

    至于要见谁。

    他们没有派人跟随。

    别人不知道林安的武功如何，他们可是知道的。

    派人跟着，无异于找死。

    而正德皇帝却没有这个自觉，直接让人了解林安的一举一动。

    路上，林安察觉到身后跟了几个尾巴。

