
            

                    ：[]
                ！！

            
                很能打！

    众人看向杨叶，这么嚣张？

    空中，那青年男子楞了楞，然后哈哈一笑，“好，很好，来看看，你到底有多能打！”

    下方，杨叶没有在废话，身形一颤，直接出现在了那青年男子面前，一拳轰出！

    青年男子双眼微眯，同样一拳轰出！

    同阶之中，近身肉搏，他还真没怕过谁！

    然而，当他拳头与杨叶拳头相撞的那一刻，其脸色勃然剧变。

    砰！

    在所有人的目光之中，那青年男子整个人直接被震到了百丈开外。

    然而，杨叶并未罢手，再次出现在了那青年男子的面前，抬起就是一脚朝着那青年男子狠踢而去。

    青年男子不敢大意，他朝后退了一步，下一刻，其身体突然腾空而起，紧接着，一拳轰向了杨叶。

    轰！

    一股强大的力量自青年男子拳头之中震荡而出，整个空间为之剧烈一颤。不仅如此，在青年男子拳头之上，还出现了一股强大的拳芒！

    而杨叶丝毫没有退避！

    轰！

    天际空中随着一道炸响声响起，整个空间骤然一阵激颤，仿佛大地震一般。

    足足过了数十息，空中才渐渐平静了下来。

    两人没有在出手！

    青年男子看了看自己发颤的手，然后看向杨叶，“你合格了！”

    合格了！

    杨叶看了看自己的手，他的手一样有些发颤。不得不说，这战界内的强者含金量还是非常高的，不是那种水货。他如果用单纯的肉身力量的话，怕是很难击败眼前这人。

    不过也正常，这些人日后可是要与荒族对战的，怎么可能弱？

    空中，青年男子看了下方众人一眼，“还有谁？”

    这时，那墨雅突然站了出来，笑道：“我来试试！”

    声音落下，她脚尖轻轻一点，刹那间，整个人直接化作一道剑光冲天而起。

    空中，那青年男子正要出手，而就在这时，那墨雅整个人突然消失不见。见到这一幕，那青年男子脸色陡然一变，他双手朝着两边轻轻一压。

    轰！

    一股强大力量以他为中心震荡开来！

    这一刻，那一片区域的空间直接虚幻起来！

    众人根本看不清里面的场景！

    数息后，那片空间恢复正常，而此刻，那墨雅已经回到了她之前所站的位置。

    青年男子深深的看了一眼墨雅，“我倒是看走眼了！”

    墨雅微微点头，没有说什么。

    而场中众人却是有些懵，怎么这墨雅就通过了呢？

    不远处，杨叶看了一眼墨雅，在刚才，别人没有看清楚，他是看清楚的，这墨雅一剑就制住了那青年男子！

    很诡异的一剑！

    有点不简单！

    “我也来试试！”

    这时，又一名男子站了出来。

    站出来的男子，正是那薛伊仁！

    薛伊任对着青年男子抱了抱拳，转瞬，一柄长剑突然自他腰间的剑鞘之中电射而出，长剑宛如一道闪电直射那青年男子。

    飞剑！

    在飞剑出现的那一瞬，那青年男子一指点出，这一指，直接让得他面前的空间震荡了起来。

    轰！

    那柄飞剑之中蕴含的强大力量直接将那青年男子震地朝后连连暴退，而那柄飞剑却是神不知鬼不觉出现在了那青年男子的身后，不过，青年男子反应也极快，转身就是一拳轰出。

    一股强大拳芒自青年男子拳头之中震荡而出，然而，这一拳并没有击退那柄飞剑，相反，青年男子自己反而被震地朝后连连暴退！

    这一次，那柄飞剑没有在乘胜追击，而是一个转身，飞回了那薛伊仁的剑鞘之中。

    薛伊仁对着那青年男子抱了抱拳，“承让了！”

    空中，青年男子看了一眼薛伊仁，然后看向其余的古剑宗弟子，“还有吗？”

    场中，剩下的那些人没有人在出来。

    青年男子淡声道：“既然没有，那就都回去吧。不然，你们进入战界，就是去送死的！”

    闻言，场中那些古剑宗外门弟子神色皆是有些沮丧，原本带着希望而来，但是现在，战界都还没进入就要回去，任谁也不会好受的。

    杨叶等人也没有说什么，如青年男子所言，实力不够，最好还是回去，不然，进去了，怕是也会害了自己。

    这时，那铁源站了出来，他看了一眼杨叶几人，“恭喜你们，进去之后，万事小心。”

    杨叶点了点头，“保重！”

    铁源笑了笑，“日后宗门相见！”

    说完，他带着身后的那些外门弟子转身御剑离去。

    空中，青年男子道：“你们四人随我来！”

    说着，他双手结了一个奇异的手印，很快，在他面前不远处，出现了一个传送阵，很快，五人进入了传送阵之中。

    战界！

    传送阵通道之中，青年男子道：“你们加入了战界，当然，你们也是古剑宗弟子。不过，日后若是与荒族大战，战界战令一到，你们都得立刻前来战界，听令调遣。”

    “战界会与宗门发生冲突吗？”墨雅突然问。

    青年男子淡声道：“战界，是永恒之主与永恒国度共同约定创立的一个地方，这个地方，至高无上！正常情况下，战界不会与你们宗门有什么冲突，因为我么的目标，是荒族！”

    “荒族？”

    墨雅眉头微皱，“一个荒族而已，需要我永恒国度如此对待吗？”

    青年男子看了一眼墨雅，“收起你这个想法，不然，日后你怎么死的都不知道！”

    墨雅黛眉依旧紧蹙，不过她没有在说什么，显然，她也意识到一些问题了。

    荒族如果真的那么弱，永恒国度还会花费无数资源搞出这个神秘战界来吗？

    显然是不可能的！

    这时，青年男子又道：“听说你们古剑宗第一天才古岳仙已经达到五界？”

    薛伊仁道：“你们战界的人也听过古师兄？”

    青年男子点头，“对永恒之界的天才，我们都很了解。我们战界曾经对古岳仙抛出了橄榄枝，可是他没有来！”

    “为何？”薛伊仁问。

    青年男子淡声道：“当时他的理由是在破界关键期，但是现在，他没有什么理由不来了。”

    “你们强行征召吗？”薛伊仁问。

    青年男子看了一眼薛伊仁，“永恒国度，不是一个人的永恒国度，是所有人的永恒国度，他古岳仙有责任，有义务来守护永恒国度，不仅他古岳仙，我们所有人都有责任与义务。有国才有家，如果我们永恒国度被荒族打败，那时，你们所谓的什么古剑宗亦或者自己的世家都还会存在吗？”

    说到这，他抬头看向远处，“当年，你古剑宗宗主亲自率领数十位强大剑修阻挡荒族强者，那一战，你古剑宗数十位剑修战死，一件超神器被毁，你古剑宗宗主更是肉身被毁。也正是因为这个原因，你古剑宗才会有今天的名额。而你古剑宗，也因为当年的事获得了世人的尊重。不是吗？”

    不得不说，青年男子说的没错！

    当年那一战，古剑宗损失惨重，差点直接灭宗，但是，事后却没有任何一方势力来打古剑宗的主意，不仅如此，那一战之后，古剑宗的地位在永恒国度反而更高了。

    在永恒国度中界，有一块战碑，战碑高达百丈，上面，记录着当年为永恒国度战死的强者，而在上面，古剑宗就占了近百个位置，很显眼的一大片！

    这时，那青年男子突然道：“说起剑修，我倒是想起了一个人，一个叫杨叶的人！”

    闻言，杨叶微微一楞，他看向青年男子，这家伙认识自己？

    “杨叶？”墨雅问，“何许人也？”

    青年男子道：“也是一位剑修，一位在虚真境就斩杀过五界强者的剑修！”

    虚真境斩杀五界！

    “怎么可能？”墨雅惊愕道。

    青年男子点了点头，“我也觉得不可能，不过，传回来的消息就是这样的。”

    “如此天才，我们怎么没听过？”薛伊仁突然道。

    青年男子道：“因为他是永恒之界的，也就是我们所说的外面的人！”

    墨雅眉头微皱，“外面的人？怎么可能？那种世界，灵气稀薄，也没有永恒之气，怎么可能如此妖孽，是以讹传讹吗？”

    青年男子道：“也许吧，不过，这个人可不简单，在他身上，还有一只灵祖，有点想不明白，一只灵祖怎么会跟随他呢？”

    灵祖！

    此言一出，场中的墨雅等人是真正被震惊到了。

    灵祖！

    她们不知道荒族，不知道杨叶，但是，灵祖她们知道！

    这可是曾经永恒国度的象征啊！

    万灵之祖！

    一旁，青年男子道：“不说那灵祖，就说那杨叶本人，如果真如传言那般，他能够在虚真境斩杀一位五界的话，那就着实有点点恐怖了。这种人，对我永恒国度有着敌意，不能留啊。当然，也不会留，我战界内已经有人请命去杀他了。”

    不远处，杨叶沉默不语。           
            