    触碰盘古宝盒的感觉，令许凡再次笃定，眼前这东西，就是货真价实的神器。

    “恶魔地狱。”

    按照《成龙历险记》中的设定，包括圣主在内的八大恶魔，曾在远古时期统治着地球。

    每一个恶魔都有着自己的领土，主宰人间。

    后来才被八仙打败，关进了与人类世界完全隔绝的另一个维度。

    恶魔地狱。

    每一个恶魔都拥有着强大的超自然法力。

    “要是能把这些恶魔一一放出来，再夺取他们的气。”

    许凡目光微凝，在心里冒出一个大胆的想法。

    他自然不会和什么恶魔共享这个世界。

    但据他所知，每一个恶魔身上都拥有一种特殊的魔气。

    分别对应着一种超自然力量。

    并且这种魔气永远都不会消失。

    哪怕恶魔被杀死，魔气也会依附到其他物体上。

    重新拿回十二符咒的自己，差不多恢复到了全盛时期。

    “金并。”

    很快，许凡便在心里打定了主意，然后招呼着金并过来，“把那个东西拿下来。”

    “是，圣主。”金并三步并作两步，来到盘古宝盒前。

    心里不仅犯起嘀咕。

    许凡在碰了一下盘古宝盒以后，就立马收回了手。

    特别是他的指尖在碰到盘古宝盒的瞬间，出现了明显的抖动。

    难不成……

    这盘古宝盒上面有什么特殊机关？

    企图将它拿起来的人，将会受到伤害？

    可许凡差不多是这个世界上最强大的存在了吧？

    若是连他都对付不了宝盒的魔法机关。

    那自己这个普通人……

    想到这，金并的心里隐隐产生了一股不好的预感。

    他频频倒吸了几口凉气。

    “为了圣主，拼了……”

    只见金并紧咬着牙，眼神坚毅，仿佛是下了不畏生死的决心。

    眼看着金并露出如此坚决的表情，就连站在一旁的憎恶也变得紧张起来。

    脑海里不由得补出了金并在触碰到盘古宝盒以后，会倒飞出去八丈远的画面。

    就这样，几乎是抱了必死的决心，金并才将盘古宝盒抓在了手里，同时闭紧了双眼。

    连大气都不敢喘。

    然而……

    什么都没有发生，四周安静的出奇。

    与他预想中的画面形成了极大的反差。

    他慢慢睁开眼眸，看着被自己抓在手里的盘古宝盒。

    什么感觉都没有。

    好似自己抓到的东西，就是一个普通的盒子？

    紧接着，他便注意到此时的许凡，正在以一种微妙的表情，打量着自己。

    “圣，圣主，这是怎么回事？”金并忍不住询问。

    他明明看到许凡在碰到宝盒的时候，手指抽搐了一下。

    为什么自己什么感觉都没有。

    “我之所以不能碰这东西，是因为盒子上有特殊的魔气，在进行着保护。”

    “但这种魔气并不会伤害人类。”

    许凡耐心的解释起来。

    “这个盒子名为盘古宝盒，是用来打开维度空间的钥匙。”

    “原理类似于魔方，只要拼凑出正确的形状，就可以将它启动。”

    “试试吧，金并。”

    许凡向金并讲述了基本原理，然后让他尝试拼凑出正确的图形。

    值得一提的是……

    身为穿越者的许凡，虽说看过《成龙历险记》这部动漫。

    但距今为止，怎么也过去了百八十年。

    动漫里的细节，他怎么可能记得住？

    到底要如何拼凑出正确的图形，他也不太清楚。

    可无论怎么说，盘古宝盒的原理都与魔方相似。

    不断进行尝试，总能拼凑出正确的图形。

    “我知道了，圣主……”

    一听到盘古宝盒不会对人类造成伤害，金并的心里也是长松了一口气。

    开始扭动起盘古宝盒，企图拼凑出正确的图案。

    然而……

    无论金并尝试多少次，最终的盘古宝盒都会停留到错误的图案上。

    金并嘴角频频倒吸着冷气，额头上也在不知不觉间冒出了汗珠。

    “我来试试。”

    看金并半天都拼凑不出正确的图案，憎恶一番犹豫后，果断大步上前，伸手便将盘古宝盒拿了过来。

    只是本就不大的盘古宝盒在他手里，显得更加渺小。

    憎恶不得不半眯起双眼，眉头随之皱在一起。

    开始不停扭动盘古宝盒。

    然而他的技术还不如金并。

    不管他扭动多少次，盘古宝盒最终都会恢复到他接手时的模样。

    要是按照这样的速度，怕不是几天几夜都不会有什么进展。

    “算了。”最终，许凡实在看不下去这两个人的手法。

    “金并，你还是去找一个懂得怎么拼这东西的人来吧。”

    不管怎样，金并现在都是地狱厨房的大佬。

    手下众多，财富富裕。

    重金之下，总能有打开盘古宝盒的人。

    “另外，我觉得你完全可以利用地狱厨房，以及百老汇的动乱，做点什么。”

    接着，许凡又将自己的想法告知给了金并。

    希望他可以利用媒体的影响力，来针对纽约的管理层。

    然后再以足够的财力，竞选纽约市长。

    对于许凡的这一手安排，金并整个人直接呆立当场。

    就目前为止，他只想过如何在地下世界屹立不倒。

    成为地下世界的皇帝。

    突然站在明面上，跑去搞什么竞选。

    他做梦都没有想过。

    “难道一个地狱厨房就能满足你的野心了吗？金并？”

    “金并，你记住，我们的征途，应该是星辰大海。”

    许凡掷地有声的教导起金并。

    他的终点，不该是，也不可以只是个地狱厨房！

    站在这个国家的权力之巅上。

    才是自己需要的左右手。

    “我，我知道了……”金并的内心犹如被暴风雨席卷的海面，迟迟无法平静下来。

    可连许凡都这么说了，那他只有尽力一试了。

    就这样，在得到许凡的指示以后，金并暂时离开了纽约至圣所。

    很快，这里便只剩下许凡与憎恶。

    “憎恶，有件事则需要你去完成。”

    一边说着，许凡一边按住了憎恶的胳膊。

    将他身上的浩克血清，全部驱散出去。

    霎时间，憎恶的身体开始以肉眼可见的速度缩小。

    皮肤也由绿转白。

    短短几个呼吸不到，他便恢复成了人类姿态的布朗斯基。

    “我需要你回去部队。”

