    “主…主上…主上…”

    这一瞬，萧逸猛地头晕目眩，浑身虚弱莫名。

    耳边，传来阵阵回音，直刺得耳朵生疼。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，只一瞬便身躯一震，恢复了正常。

    “主上…主上…主上…”

    耳边，仍旧回音不断。

    萧逸白了六鬼妖一眼，“听到了，别叫了。”

    萧逸扫视着周遭，微微摇头，“寒寂之地，竟是诡异如斯。”

    此刻，他的浑身元力竟是被瞬间压制。

    对，几乎是他踏入这片漆黑范围的一瞬，体内小世界中那庞大的元力就被瞬间压制了。

    那种压制，更似是忽然便元力全力，元力不存。

    这种浑身庞大元力忽然全消的情况，方让得他在那一瞬间浑身虚弱无比。

    当然，他终归是肉体力量惊人，故只一瞬便反应了过来，再无异状。

    而耳边传来的这阵阵传音，来自于六鬼妖的声音。

    六鬼妖的声音，并不多响亮，但却在这漆黑之中回荡不停。

    “不愧是主上。”鬼一看着萧逸，惊讶道，“竟这么快就反应过来，身体瞬间适应。”

    鬼一眼中，一抹莫名的失望之色，一闪而过。

    萧逸瞥了眼鬼一，道，“说说看，这里怎么回事。”

    萧逸皱着眉，有些不习惯。

    而六鬼妖，则是浑身无碍，甚至无丝毫影响。

    “禀主上…”鬼二刚要回答。

    “我来吧。”鬼一抢先一步，“这里，便是寒寂之地，我们鬼妖一族的族地。”

    “这里寂静无比，没有半点声音，连风声都听不到，这里只有无尽冰冷，如同一个鬼域。”

    “我们的声音稍大些，都会回音不停。”

    鬼二挠了挠头，道，“我们以前说话声音都很小。”

    “就是跟了主上您之后，才正常了些，这不，一时回来族地，没反应过来。”

    以往六鬼妖说话，阴声细气，让人浑身不舒服乃至是刺耳。

    后来萧逸听得烦了，让他们说话正常些。

    这不，六鬼妖如今说话，都与正常人无异。

    而回到寒寂之地这里，即便是正常说话，声音都会被无限放大。

    “走吧，边走边说。”萧逸特意压低了声音。

    一来，在这种漆黑阴森的环境下回音不断，端的是可怖莫名。

    二来，这种回音不断也会让人耳朵难受。

    六鬼妖倒是一下子适应了过来，说话阴声细气。

    萧逸一路行走，愈发皱眉，这里除了一片漆黑外，更是荒凉无比。

    这种感觉，很是奇妙。

    明明肉眼可视的不远处，便是白雪皑皑，一片白茫茫。

    而这里，则是截然相反。

    黑与白，一瞬而变。

    在这片寒寂之地内，似乎连光都透不进来，或者说，光亦不存。

    半晌。

    “冰冷，阴寒，大雪不断，荒凉至极。”萧逸皱眉道，“如此恶劣的环境，我还是第一次见到。”

    如当初鬼一所言，寒寂之地几乎是世间环境最恶劣，最残酷的地方。

    这里，终年风雪，时而白日持续数百日，时而黑夜降临大半年；白日之时，绝无夜幕，甚至连半分昏暗都不可能出现在那猛烈的阳光之下。

    黑夜之时，夜幕充斥整片天地，连最猛烈的阳光都无法穿透进来，无法给这黑冷世界带来半分光亮。

    这里，寸草不生，没有任何植物能在那里生长，哪怕是最坚韧的天材地宝；也没有任何生物或者人类能在那里待得长久，哪怕实力修为足够高。

    这里，只有无尽荒凉，没有半分生机气息，似乎一切活着的东西踏入那里都显得格格不入。

    “除却鬼妖一族，恐怕没有别的妖族能在此生活了。”萧逸沉声道。

    “是的。”鬼一点了点头，“所以寒寂之地是我们鬼妖一族的族地。”

    “这里的天地规则也紊乱无比。”

    “任何踏入这里的人类武者或妖族强者，都会一瞬间元力、妖元被悉数压制。”

    “就如主上刚才您一般。”

    “而我们鬼妖一族，因在此诞生，也世代在此繁衍，故习惯了这里的环境，故无影响罢了。”

    “或者说…”鬼一凝视着萧逸。

    萧逸眯了眯眼，“或者说，这片寒寂之地内的天地法则，对你们鬼妖一族无效。”

    萧逸微微感知了一下，“准确来说，应该是契合吧。”

    “是的，主上果然洞察入微。”鬼一点了点头。

    愈发前行，萧逸眉头皱得愈发紧。

    “压制愈发明显了，连我的肉体力量都在被限制。”萧逸皱着眉。

    这里，几乎一切不存。

    无论再怎么庞大的元力或是妖元。

    如今，萧逸明显能感觉到，自己的肉体力量正在不断流逝。

    萧逸皱着眉，继续前行。

    “这里虽荒凉，但好歹是你们的族地，难不成连半点房宇之类的东西都没有？”

    周遭这空荡荡一片，让人仿佛置身于太荒荒凉之地，寸草不生，大地虽被厚雪覆盖却难掩其中的干裂气息。

    “额，这。”鬼一撇撇嘴，“几乎是没有。”

    “寒寂之地太大了，虽然这里只是寒寂之地的尽头范围，但其广阔度绝不亚于一个巨大王国外加囊括数个公国的范围。”

    “我们鬼妖一族最巅峰时，也不过是数百族人。”

    “所以我们都是惯了在这片黑夜中飘荡，自己爱住哪住哪，实力强的，开辟一处小型空间便是。”

    “不过对比在空间之内，我们更喜欢置身这种黑暗中。”

    鬼一皱眉道，“主上来寒寂之地，是为了鬼道果，不先去取吗？”

    “不急。”萧逸摇了摇头，“难得来寒寂之地一趟，我更想看看这里的情况。”

    这时，鬼二出言道，“主上想参观我们的族地？”

    “唯一的建筑的话，也就只有族祠那里了。”

    鬼三道，“过了族祠，后面便是圣地，鬼道果就在圣地之内。”

    “主上倒是刚好可以参观完后去拿。”

    “你们混账。”鬼一霎时冷喝。

    “族祠是外人可以随便进入的地方吗？”

    鬼二理所当然道，“大哥，现在整个鬼妖一族，就剩咱们六人了。”

    “族祠也早荒废了。”

    “再说了，主上又不是外人。”

    鬼三笑笑，“难得主上来我们家乡，我们自该尽尽地主之谊。”

    ......

    第二更。