    李云舒饶有兴趣的观看着下方城市之中的战斗。

    无数恒星级此时正在那里拼命地厮杀。

    “时间过得真快，眨眼间就已经过去了五千年，当年我们参加天才战的记忆还历历在目啊。”

    “才过去五千年，对于你我来说，其实根本不是什么漫长的时间。”洪笑着说道，这一届巨斧斗武场举办的天才战开始之后，他和罗峰便被李云舒拉了过来，观看乾巫星区的选拔赛。

    同样来自于乾巫星区的戎钧同样得到了邀请。

    只是戎钧对巨斧斗武场的天才战并不感兴趣，从这一届天才战胜出的人会加入巨斧斗武场，不会和他们这些加入虚拟宇宙公司的人有太多的交集。

    洪和罗峰都已经是界主，心力和精神力极为强大，分出一丝心念，对战斗的把握便超过绝大多数人。

    仅仅只是观战，并不会浪费他们的时间。

    他们早就听说李衍在家乡附近建造了一些传授修行之法的学院，又听李云舒所说，那些学院之中的学生也会参加天才战，这便让他们有了一点点兴趣。

    “这一次乾巫星区或许也会大放异彩哦，老爹他可是鼓捣出来不少的好东西，呵呵，我这个女儿都还没有用上多少，他的那些学生可以有不少用上了。”李云舒哼哼说道：“如果我没有突破域主级回到乾巫宇宙国，恐怕很多好东西依旧轮不到我呢。”

    罗峰笑道：“哈哈，这就错怪师傅了，他可是早就让你突破域主级，可惜你一直想要宇宙级修炼任务之中的奖励，非要在宇宙级停留。”

    他们几个地球一脉的天才都掌握界主级分身种子。

    只要不太过放肆，在积分任务之中安全的刷分并不困难。

    像是在一些有特殊奇遇的修行世界之中进行修行也是极为正常的事情。

    “我才不是为了修炼任务，我是为了进入原始秘境。”李云舒说道，“毕竟宇宙级和域主级选拔赛难度完全不是一回事，我的天赋可没有你们那么厉害。”

    她当年在天才战之中脱颖而出就已经是极为侥幸的事情，纯粹是赛制上占了便宜。

    论真正的修炼资质，在末世秘境之中也不算厉害。

    进入宇宙级后，前面几次选拔赛都是惨败，连天地秘境都难以进入。

    之后得到好几个奇遇，又得到李衍的一些指点，实力才稳步进步，杀入虚拟宇宙公司宇宙级原始秘境。

    杀入原始秘境之后，她才选择突破域主级。

    这却是已经用了数千年的时间。

    不得不说，乾巫宇宙国虚拟宇宙公司的那些高层属实倒霉。

    虚拟宇宙公司域主级原始秘境的天才本就少，摊到一千零八个宇宙国，大多数宇宙国几千年也不会轮到一个外派的域主级监察使。

    可乾巫宇宙国在短短的数千年，便已经经历了两遭。

    先前为了迎接罗峰，已经搞出来了极大的阵势，许多人都心惊肉跳，生怕那位监察使铁面无私。

    幸运的是，那位监察使并未乾巫宇宙国停留多长时间，他很快就进入初始宇宙，现在也没有回归。

    然后，还不等他们庆幸。

    又来了一个监察使，还是那罗峰的老乡……

    乾巫宇宙国虚拟宇宙分部的不朽心中都不禁哀叹，他们太难了，乾巫星区之中的天才太多了啊！

    “这个人好厉害，积分一直稳定在第一，这小家伙估计已经参悟了一部分本源法则。”罗峰看着积分榜，不由赞叹一声。

    洪疑惑地说道：“姜云瑶，这名字……难不成是我们地球人？”

    李云舒撇了撇嘴，“没错，就是地球人，她可是我老爹的得意徒弟之一。”

    没错，她嫉妒了。

    她觉得李衍在这个女人身上花费的资源太多了，比对待她这个亲生女儿还要好许多倍。

    如果不是两个人实力差距实在太多。

    她甚至怀疑那女人和她那老爹有一腿了。

    谈及这个人，他们便驾驶着飞船按照指引前往这地球强者所在的城市上方。

    天才战同时战斗的人数太多，同时发生的战斗数量太多，无法进行转播，想要观看只能来到参战者不远的地方，观看正在发生的战斗。

    名为姜云瑶的地球天才此时正撑着一把纸伞在城市之中悠闲的走着。

    所行之地，大量天才倒下，然后死亡，退出虚拟宇宙。

    “好厉害的幻境，看到她的一瞬间便会陷入沉迷，恐怕当年的幻魔加莱西都远远不如她。”

    洪不禁赞叹说道。

    他心境最高，抵抗幻术的能力最强，能得到他的赞扬，自然可以看出这来自地球的强者在幻术上的实力之强，天分之高。

    “呵呵呵，当然够强了，你们可知道宇宙之中有些种族在幻术之上很擅长吗？我那老爹可是辛辛苦苦将这丫头的灵魂送入上千种擅长幻术的生命之中，让她通过那些生物感受幻术的奥妙，现在她的那个植物生命还是我那老爹亲自制造的，有那植物生命配合，论幻术实力，她恐怕比界主都要强大。”

    “而且，就像魔杀族擅长空间，那些擅长幻术的生命往往也擅长一些本源法则，她现在十大本源法则可是都已经有了一些感悟，尤其是木之本源法则和光之本源法则，也超过寻常的界主了。”

    “这……这种做法难道不会伤害到灵魂吗？”罗峰有些奇怪的说道。

    每次更换身体就相当于一次夺舍，虽然宇宙法则对不朽之下，拥有灵魂生命的夺舍限制并不是很大，但频繁的夺舍恐怕还是会伤害到灵魂。

    “没那么简单，她每次进入的身躯都是胚胎状态，从最开始的时候进行发育，灵魂非但不会受损，还会在胚胎发育的时候受到滋养，当然频繁的夺舍对心智也会有些影响，需要比较高的心境，现在她心境为第二层次，根本不会受到影响。”

    李云舒咬牙说道，说到这她更加的嫉妒了。

    她心境算不上好，有李衍培养，也算不上坏，但和地球出生的生命，还是无法相比。

    现在她的心境连第一层次都有些勉强。

    意志也算不上强，和洪相比那是一个天上一个地下，和罗峰相比都有不小的差距。

    而原因，她也已经从李衍那里知晓，就因为她没有出生在地球之上。

    “全城竟然被她杀了近一半，她这幻术……根本就是无解啊，大范围攻击，一杀便是一大片，和她在一届参赛太倒霉了。”罗峰摇头，只为那些被这地球人淘汰的天才感到悲哀。

    许多天才就算没有被虚拟宇宙公司选中，但因为在选拔赛时候的表现，也会得到家族内部的降临，或者被一些强者青睐。

    现在，被如此强大的碾压，一点成绩都无法取得，不得不说，太倒霉了……

    “其实也未必倒霉，她这大范围幻术杀伤力对掌握本源法则的并不会造成秒杀，那些人有离开这座城市的机会，她也没有赶尽杀绝。”

    洪却是颇为赞赏的看着下方那个天才：“她若是成为了世界内部的第一名，不需要参加擂台赛了，丝毫不影响其他天才的表现。”

    就在他们鼓吹这世界区内第一名的时候，她却是狼狈的操控着念力兵器飞快的逃向了另外一座城市。

    “这……”

    “那几个小家伙是谁？好像名次并不是很高，怎么就硬生生扛住了幻境？还能用出联手攻击？”

    洪嘴角抽搐，突然觉得天才战变得有些魔幻。

    须知，每个高级宇宙国，天才战的时候会分为一百个世界区，每个世界区又会有许多城市，参加天才战的天才都会被分开，同一势力的人很难联系到一起，形成数量优势。

    现在，竟然有十五名天才站在一起。

    他们攻击的手段极为相似，相互之间配合的极为默契，相互之间甚至都没有对积分分配进行商议，直接就进行合作了。

    然后，他们联手挡住了幻境。

    之后更是联手攻击，差点就杀死那个正在大杀四方的地球天才。

    “他们是祷神学院的学生。”李云舒皱眉说道。

    她有些严肃的说道：“刚才那一招是他们的招牌攻击，破妄斩，数十个人的心神通过特定的信念联系到一起，一同用念力之剑进行斩击，合击手法堪比虫族。”

    “只是，为了达到堪比虫族攻击时候的效果，这些人在信念上必须统一，越是修行就越是没有主见，变得越来越教条。”

    “信仰吗？”罗峰喃喃自语道：“这条修行的方式，对于大多数人来说的确不是什么可行的道路，失去自我不比死亡好多少啊。”

    他灵魂奴役了一些奴仆，见识过那些人失去自我时候的样子。

    只觉得那生不如死。

    在他看来，全心全意的信仰一个人，其实不比被人精神奴役好多少。

    “其实没你想象的那么差。”洪见罗峰有些迷惘，笑着说道：“若真是完全失去自我，恐怕他们在心境上不可能太高，即便他们联手也不可能抵挡住姜云瑶的幻境，他们的内心修行必然也很深刻，如果我没猜错，他们信仰的并非是某一个人，而是某一些准则。”

    李云舒伸出大拇指，道：“没错，就是这样，祷神学院每天都是按照我老爹编写的圣典进行修行，简直将圣典当成一切了，看见他们我就忍不住想起地球古代那些将论语当成一切的腐儒。”

    说罢，她拿出圣典。

    却是一本一尺多高的书籍。

    “这……未免太教条了，不过，没想到这圣典之中竟然还有秘法，师傅他可真是够大方的。”罗峰匆匆浏览了一遍圣典。

    里面的内容他并未觉得有什么奇怪。

    大部分要求他甚至觉得本就是理所当然的事情，每个人都应该做到。

    不过，他还是感觉，这样一字一句的写出来，有些教条，那些遵循圣典行事的人，未来恐怕会很吃亏。

    就在他们研究圣典的时候，天才战在每个宇宙国的第一轮海选已经结束。

    最终的战果比李衍预料的稍稍好了一点。

    “十大学院之中杀进世界区第一的有十三人，占比百分之十三；每个世界区进入前一千的才有两万多人，比例高了一点，但还是有些少；不行啊，果然是时间的问题吗？”

    李衍望着手中的数据，摇了摇头。

    每个宇宙国会分为一百个世界区，每个世界区的第一名都可以直接出线，不需要进行擂台赛。

    而这一百个出线的人，有十三个来自于李衍的学院。

    但李衍对这样的数据并不是很满意。

    他从千年前就已经开始从整个乾巫宇宙国搜集人才，这一千多年来，招收的学生已经极多，参赛学生本就很多。

    “大概是我的学生都不怎么擅长在这种选拔之中取得优势吧。”

    李衍给自己找了一个理由。

    他将这次天才战当成了验证自己成果的想法，却并未以天才战的标准培养天才。

    “哈哈，我这是魔怔了，区区天才战稍稍关注一点就是了，说到底这也不过是我‘展示商品’的一次机会罢了，让整个宇宙的人类都清楚，我这个人值得投资，就算是展现出来的结果不那么尽人意，我能够获得的支持又能少多少？”

    想到这，李衍却是将一些原本被自己看好却又在选拔时候淘汰掉的人一一记录下来。

    “这些实验或许存在缺陷，以后还要进行几次实验才能验证。”

    “好在，比较强势的几个人依旧是比较强势，以他们的实力，若是不碰到伯兰这样的天才，拿到第一很稳定，就算是碰到第一，这几个人说不定也可以以自己的优势克制，取得胜利。”

    想到自己教出来的学生一下子占据这次天才战前十之中的大多数，李衍又笑了起来。

    他有些不良的想到：“若最终取得的成绩和我想象的一样，我这应该是打了这一千零八个宇宙国国主的脸面了，他们加在一起培养天才的手段都比不上我一个人。”

