    许长安话音落下，项羽直接出手！

    猛虎扑兔，亦用全力。

    而且，许长安担心，李少卿藏着什么底牌！

    他儿子死了，女儿死了，却没有多少的动静。

    所以许长安安排魏兵掠阵，项羽助攻！

    这阵容，就算是洞虚境高手也差池难逃！

    “项先生，你答应和我合作的，你这么快就忘了吗？”

    项羽并没有停手，还在靠近“我从没答应过你任何要求，我只是说，考虑一下！

    我请示完陛下，考虑的结果是，不合作！”

    项羽一枪捅出去，空间都在震颤。

    带着必杀之心！

    “陛下真是考虑的够全面的啊！

    既然这样，我这东西，也没有用了！”

    看见项羽出手，李少卿自知跑不了，反而放开了！

    挥手把手里的棺材扔了出来。

    “陛下，这东西，就交给你保管了，我会回来取的！”

    话音刚落，项羽的霸王枪，已经刺破李少卿的胸口，恐怖的霸王力量，将他撕碎成为碎块！

    但是，却没有一点儿血迹流露！

    “不对劲！”

    项羽一枪刺中，就发现不对！

    完全没有丝毫的阻碍力量，就像是刺中一个假人！

    迅速靠近查看，这居然是一具简单拼凑的傀儡，用的材料，也是非常普通的！

    再看他刚刚扔出来的那个棺材。

    打开一看，里面放着的，是一个机械人！

    “陛下小心！可能有诈！”

    许长安远远的看了一眼，这东西，像极了以前他在电视上看到的机器人，结果，却出现在了这样的一个世界！

    检查之后，没有发现有什么隐藏的机关，也没有涂抹毒药！

    东西的材质都很不错，比那个装作李少卿的傀儡都要珍贵。

    “有意思，狡兔三窟，这老家伙，到底藏着什么阴谋？

    把这东西，送给公输班研究，看看藏着什么秘密！

    其他人，去抄了少傅府！”

    这一次，也不算没有收获。

    那个棺材里的机器人，哪怕不看其他，那份材料，也不差！

    少傅府的东西，也会有不少！

    “快看，那是什么？”

    正在此刻，有人大声的指着天上的一个东西，在京城的上空，飞速远遁！

    速度奇怪无比！

    看起来像是飞碟！

    看看这里的机械人，再看看那个飞碟，许长安一下反应过来，那里面，恐怕是少傅李少卿！

    “追，是李少卿！”

    但是，那个飞碟的速度太快，而且，发现的时候，已经飞出去很远了。

    哪怕是项羽和魏兵，也没有追上！

    来到少傅府，果然，少傅府别院，留下一个大坑，周围还有不少神机谷弟子的尸体！

    那些来探查的人，全部都死了！

    还有不少的机器人傀儡！

    “陛下！对不起，我没有想到，李少卿居然藏着这种东西！”

    沈炼浑身是伤，有气无力的走了过来。

    整个人都很颓废！

    他以为，他对少傅很了解了，没有想到眼皮子低下，还藏着这么厉害的东西！

    别说沈炼，就算是许长安，作为一个穿越者，他都没有想到，李少卿居然开飞碟这种东西！

    速度堪比洞虚！

    “其他东西，他们有搬走吗？”

    李少卿本人应该是还活着，许长安并不在意，我能压制你一次，就能压制你无数次！

    跑得了和尚，跑不了庙！

    到手的收获，才是实实在在的！

    “没有，只有这个别院搬走了！

    我已经控制了管家，宝库的钥匙已经拿到了！”

    “除此之外，暗卫四到十八全部抓到，但是，暗卫一和暗卫二，都不见了！”

    见许长安没有怪罪他让李少卿跑了的事情，沈炼心中稍定！

    开始回报其他的情况！

    这次幸好，许长安提前，将沈炼提升了等级！

    不然，他还真的拿不下这些人！

    走进少傅府的宝库！

    众人都眼前一亮，整个地面，都堆积的是金银珠宝！

    外面价值连城的东西，在这里，只能用来垫脚！

    “这是，当初皇宫的天珠珊瑚玉！”

    “这个，这是曾经轰动一时的绝品珍宝，七彩夜明珠啊！”

    “还有这个，这个当初在京城拍卖，价值八千万两的神仙玲珑扇！”

    ........

    各种各样的好东西，看的人目不暇接！

    哪怕是魏兵和项羽，此刻都一副没有见过世面的样子！

    少傅府，富得流油！

    “搬走，统统搬走，这些地板都搬走！一个也不要留！”

    许长安此刻，也忍不住的流口水！

    五年前的皇宫也很富裕，但是，并没有眼前这么震撼！

    皇宫国库，很多东西，要用给天下百姓！

    而这些，是少傅李少卿壹个人的！

    “陛下这只是外层的密室，内层还有一个密室！”

    沈炼带路，打开另外的一个，密室，走进去才发现！

    这里面别有洞天！

    里面居然还有假山流水，一个人造的花园！

    天空中的太阳，是一个七品太阳晶打造，温暖无比！

    旁边还有风属性的灵石，无中生风！

    灵石堆积的山，灵气液打造的小溪流，旁边种着各种灵药！

    “搬走，搬走！统统搬走！一根毛都不要剩下！”

    许长安都快要流口水了！

    晃眼一看，三品筑基果，五品血人参，六品素颜草，八品长生树.，....

    这还是只是许长安认识的!

    还有一大堆，是不认识的！

    但是，只凭借它们散发的光泽，那浓郁到几乎凝结成为实质的灵气，就知道他们是好东西！

    一旁还有几个架子！

    各种功法典籍秘术，曾经大乾的皇室收藏，都有不少！

    另外一架字的法器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，应有尽有！

    “快快快，全部搬走！都是我的！

    这种地方，感觉灵气往身体里面灌，每一口呼吸，都能神清气爽！”

    “陛下，这里恐怕，搬不了！”

    检查之后，沈炼遗憾的说道。

    “陛下，这里是一个特殊打造的空间，整个空间，都是一个整体，这些灵药，需要固定的环境！

    刚好都能相辅相成，一旦搬动，可能就会改变这里的环境！

    这些灵药可能会被毁掉！”

    许长安看向项羽和魏兵，两人也点点头！

    表示确实如此！

    “一点儿都不能搬吗？”

    “灵石法器，是可以搬的！典籍功法，也可也搬，这些灵药，都搬不了！”

    这个答案，许长安心中已经猜到，但是还是充满了遗憾！

    这么好的东西，不搬走，心里不踏实！

    “陛下，也不是完全不能搬！”

    项羽看到了许长安脸上的明显的失望，主动开口说道。

    “既然是整体，那就整体一起搬走就好！洞虚天地，可以尝试！”

    魏兵诧异的看了项羽一眼，洞虚境，要完全搬走这么一个空间，也不是那么容易的！

    耗费心力，他没有想到项羽居然可以做到这样！

    项羽都出来了，他还能说什么！

    “陛下放心，有我和项先生一起，我们两个合作，可以做到，不会有任何的问题！”

    “也行，既然这样，交给你们了！”

