    砰！

    温泉山庄山庄下，随着一阵沉闷的撞击声，一棵大树轰然倒下。

    “卧草，卧草……”

    直到这时候，张教授才停下身形，毫不在乎被自己不小心撞到的树木，他面色变幻不定：“那小子真的成功了？不到一天时间，不但踏入大道长河，更是留下了精神印记？”

    张教授在风中凌乱。

    一天啊！而且还是一个蕴灵境之人！

    这家伙，真的不是天道的私生子？

    这太过分了！

    这种事情说出去谁信？

    “还好，那小子不知道我当初花了多少时间！”

    想到自己当初就算踏入夺命境，也足足耗费了八天才踏入大道长河，十天才留下精神印记，张教授四十五度仰望夜空。

    老天，何其不公！

    许久之后，深吸一口气，张教授喃喃自语：“我是天才，我当初只花了一个小时就在大道长河留下了精神印记。没错，天才的世界，别人想象不到！如果有人说我不是一个小时踏入大道长河并且留下了精神印记，那他一定别有居心，肯定是这个世界上最坏的人。他想要破坏自己光明伟大的形象！我绝不能容忍这样的人出现！”

    “还有周家！这该死的周家，知道他们差一点杀了一个什么样的人吗？不行，这件事情我必须盯着一点。这几天，我很忙！”很快回过神来，张教授重新振作，身形一闪，急速朝着市区之内掠去。

    这几天，他都不想看到苏辰。

    而心情复杂的何止张教授一人！

    房间之内，此刻李振山也是满脸呆滞。

    啪……

    一声清脆的巴掌声传来，脸上火辣辣的疼痛，告诉他，这不是在做梦！

    “怎么办？他应该会相信我的解释吧？伤势！没错，我是重伤之人，奄奄一息，朝不保夕。这么严重的伤势，不忍心去玷污大道长河，解释得过去吧？”李振山喃喃自语着。

    躺在床上，他有一些失神。

    今天他遭受了有生以来最大的打击。

    这个世界，还是自己认识当中的世界？

    一个蕴灵境的小子，要不要这么逆天？

    ……

    “金十三，当初你在大道长河之内留下精神印记花了多久的时间？张教授他们说，只花了一个小时，你的话，应该更快吧？”

    房间内，沉入修炼，苏辰忍不住朝着金十三问道。

    总感觉今天张教授有一些不对劲。

    “他特么……”金十三险些爆粗口。

    一个小时？

    吹牛这么吹的？

    自己不屑与之为伍！

    “咳咳咳……当初我随便试了一下，大概就是五分钟吧！”金十三很认真的说道。

    五分钟……

    说出这个时间，金十三的心在颤抖。

    那是多少年前的事情了？当初自己花了不止五天吧？可是，不要脸的蝼蚁都敢做什么吹牛了。自己是什么人？说五分钟，一点也不过分！

    “五分钟？”苏辰惊呼出声。

    这……还真就是一眨眼的功夫？

    随便试试？

    苏辰被打击到了。

    夺命境，果然不可小觑啊。

    “咳咳咳……小子，虽然你是差了一点。但是呢，本大爷不会瞧不起你的！那啥……你刚才获得天地馈赠，一些残余无法炼化的能量涌入到了小世界之内！这是大机缘。我要闭关疏通一番，到时候本大爷获得好处，这个世界也会获得好处。这一段时间，太虚树也不需要你的星源石支撑了。这些能量足够了。没事的话，别打扰我！”

    金十三想要静静，他现在不想跟苏辰说话。

    总感觉苏辰这家伙是故意的！他是这是在装逼！

    话音落下，金十三消失无踪，而苏辰，在沉吟了一下之后很快，也沉入到修炼当中。

    清晨。

    “三道神纹！”

    随着一口浊气呼出，从修炼当中退出的苏辰，满脸兴奋。

    没错！

    一个晚上时间，他竟然凝聚出了三道神纹，如今，苏辰足足拥有一百二十九道神纹！

    以大道之力辅助，加上星辰之力灌注，他的修炼速度，比起之前，几乎翻倍！

    这样的修炼速度，饶是苏辰自己，都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    一天三道神纹！

    这是什么概念？

    要知道，寻常神灵融合者，能够五天凝聚一道神纹就是逆天了，这足以让无数人羡慕妒忌恨。

    而自己呢？

    万灵图册，如今融合五尊神灵，拥有三十六十三枚星辰印记，缔结了六百二十三枚星辰，加上太虚树辅助和大道之力加持……

    尤其是大道之力！夺命境强者修行的手段，放在蕴灵境之内使用，凝聚神纹的速度，可想而知。

    一天凝聚三道神纹，也就是说，五天，足足可以凝聚十五道神纹。这修炼速度，足足是那些所谓的神灵天骄的五倍！

    如此之下，一个月凝聚九十道神纹，只多不少！

    这……

    一时间，让苏辰都不知道该说什么了。

    这样的修炼速度，若是让人知道，只怕让整个世界都陷入震动当中吧。

    不敢说后无来者，但是，绝对前无古人了。

    苏辰呼吸急促了起来。

    天赋超群，星辰印记太多，让人头疼！

    不！

    苏辰突然感觉，自己一点也不头疼！

    万灵图册，让它的天赋爆发得更猛烈一些吧！

    不知道，等到自己凝聚个三四百道，乃至更多神纹的时候，会是何等的景象？

    “现在剩下的唯一麻烦，便是淬体了。”

    许久之后，随着心情平静下来，苏辰眯起了眼睛。

    修炼速度足够快，意味着淬体的频率必将增加！

    何况还有李家老爷子这个宝藏摆在身边？

    “万族精血！”

    沉吟了许久之后，苏辰喃喃自语了一声，起身朝着屋外走去！

    ……

    “小子，你是想让我帮你购买万族精血？”

    下午，客厅内，随着一天的疗伤结束，听着苏辰的话，李振山露出一丝诧异。

    没错！

    就在刚才，随着一天的治疗结束，苏辰再次凝聚了六道神纹。

    如今的神纹，达到了一百三十五道！

    即将面临着第三次小淬体。

    第一次淬体，苏辰是用了张教授帮忙采购的万族精血。、

    虽然还剩下两滴强大的精血没有动用，但是，还缺少了太多材料。

    而第二次淬体，是借助了天地的馈赠！但是，这种机会，可遇不可求。

    第三次淬体迫在眉睫，苏辰急需万族精血。

    再找张教授，他怕会引来怀疑。

    李家老爷子无疑是最合适的人选。

    掌控着李氏财团，他的路子可不是常人能够想象。

    一点万族精血，应该不在话下。

    “对！我这不是即将要凝聚一百零八道神纹，进行第五次淬体了嘛！张教授帮我列出了淬体材料！”

    苏辰直接将一张方子递给了李家老爷子。

    “嘶……”

    随着看清楚方子当中列出的材料，李家老爷子瞪大了眼睛：“小子，你疯了？你知道这些东西是什么？御灵镜万族精血，其中还要十大族群的精血。你想自杀？”

    第五次淬体！

    李家老爷子自然知道多么关键。

    无数人为了这一次淬体，不惜付出巨大的代价。

    可是，苏辰这罗列出来的东西，也太狠了一点。

    蕴灵境的人，用这些材料淬体，真不会当场爆炸？

    “苏辰哥哥，你确定要这么多东西？”李寒衣也是面色怪异的问道。

    “对！张教授说的，不会有问题！前几次淬体，他的帮助，让我受益匪浅！”苏辰确定到。

    “这……”李振山面色变幻不定。

    一方面，他觉得太夸张，一方面又觉得张教授不回去害苏辰。

    只是，心中的担忧始终无法放下。

    “苏辰哥哥，我相信你！”倒是李寒衣，很快平静了下来：“爷爷，那就帮着苏辰哥哥采购吧！他自有分寸。”

    一个蕴灵境之人，一天踏入大道长河，并且留下了精神印记，这种事情都做出来了。还有什么做不到的？

    “也好！”李振山回过神来，深深地看了一眼苏辰：“这些东西虽然不好买，但是，以我李家的人脉，要弄到不成问题。你要多少？”

    “太好了。若是可以，这些材料越多越好！我打算先买十滴十大族群的精血，加上十二份九十九族精血！”

    苏辰连忙说道。

    “我……”李振山再次瞪大了眼睛：“你小子确定不是自杀？自杀也不用这么狠吧？”

    这该死的小子，是专门来吓人的吗？

    十滴十大族群的精血，十二份九十九族精血？

    他是要疯？

    一份材料都已经让人心惊胆战了，他却……

    “咳咳咳……之前张教授帮我买过一份。可惜当日逆种出现，被破坏了。如今我打算多买几份放着，若是一次失败，还能再行尝试……”苏辰避开李振山的眼神，缓缓道。

    他知道，自己报出的数量太惊人。

    但是，又能如何？

    别无选择啊！

    谁让自己的天赋太逆天了？

    天赋超群，却偏偏要想方设法隐瞒。自己心里的苦，谁知道？

    “对了，老爷子放心，钱，我有！这些材料……”想到这边，苏辰连忙转移了老爷子的注意力。

    “我问你钱的事情了吗？”李振山翻了个白眼。

    钱？

    这些材料是价值不菲。但是李家在乎这些钱？自己关心的是钱的事情？

    “算了，我帮你问你一下！”片刻之后，轻叹一声，李振山拨通了一个电话。

    年轻人的想法，他是看不懂了。

    算了，苏辰这小子，就是怪胎。

    既然答应了，自己也不会食言。

    想来，他自己应该是有分寸的！

