    第七十章

    五岁的小男孩叫大海，胖乎乎的，一看就很皮实。

    “你很厉害吗？”他一点都不认生，仰着脑袋问苏酥。

    苏酥双手抱胸：“你觉得呢？”

    “我姐姐说你很厉害！”大海穿了身蜘蛛侠的衣服，摆了个造型，“我也很厉害，咱们比比吧？”

    苏酥扫了他衣服几眼：“你是什么侠。”

    “你看不出来的吗？我是蜘蛛侠。”

    苏酥：“不，你不是，蜘蛛侠只有一个，在国外。”

    “什么意思啊……可我这不是蜘蛛侠吗？”

    “你这是假的，不过是件衣服。”苏酥说完还扯了扯，“有本事你把衣服脱了。”

    大海不干了，他在家的时候爷爷奶奶爸爸妈妈都说他是蜘蛛侠，怎么现在就不是了？

    “我就是蜘蛛侠，我就是！”

    “你不是！”

    “我就是！”

    “你就不是！”

    弹幕要笑死了。

    “苏酥其实也是五岁吧？”

    “五岁半不能再多了哈哈哈哈哈。”

    “我觉得她挺有意思的，这么小的孩子你和他犟什么啊，他又不懂，一会该哭了。”

    “苏酥完全是有病吧？谁会这么对小孩子啊？”

    “我就这么对我儿子，现在孩子精的很。”

    大海冲上来要踹苏酥，被苏酥拎着书包提溜在半空中。

    “我带他上楼换衣服。”

    陆离抱着叫芽芽的小姑娘，三岁，扎了个丸子头可可爱爱。

    她刚刚一直在陆离怀里安安静静的看着，这会突然说。

    “大海哥哥刚刚摔跤跤了，裤子都脏啦！”

    “嗯，姐姐就是带他上去换裤子。”陆离摸了摸小可爱的脑袋，觉得手感挺好。

    大海的裤子不止脏了，还破了。

    他死活不换，苏酥就嘲笑他。

    “那你就穿着破裤子吧，一会下去让小朋友嘲笑你。”

    五岁的小朋友已经知道嘲笑是什么意思，大海想了想终于肯换。

    苏酥带着大海下楼，看到陆离坐在落地窗前陪芽芽玩过家家的游戏。

    芽芽扮演医生问陆离：“这个病人你哪里不舒服吗？”

    陆离就指着胳膊说：“我这里不舒服。”

    然后芽芽就假装给他打针。

    “我好羡慕陆哥啊！”周舟满头大汗，抱着个穿公主裙的小姑娘。

    他让小姑娘和苏酥打招呼：“来甜甜和姐姐问好，告诉姐姐我们几岁了！”

    然后甜甜哇一声就哭了。

    “这孩子特别胆小。”周舟也要哭了，“动不动就哭哇。”

    按照规矩，苏酥不能帮他。

    而且大海已经跑到周婷那里。

    周婷负责最小的男孩子，据说是孩子爸爸给选的，因为他是周婷的粉丝。

    周婷：敲你妈。

    “我想和他玩打怪兽的游戏。”大海拉扯三岁的小弟弟。

    小弟弟吓的往周婷怀里钻。

    周婷肉眼可见的惊慌。

    “苏酥！把你的孩子带走。”

    苏酥走过来敲了敲大海的肩膀：“来，我和玩。”

    “那你扮怪兽，我是奥特曼！”大海把手里的奥特曼往苏酥身上砸。

    苏酥轻轻一跳，跳到立柜顶上。

    “……”熊孩子的嘴张成0形。

    “你输了，奥特曼。”

    大家以为在苏酥这种打击式的陪伴下，大海肯定会哭死。

    结果特别神奇，他一次都没哭过。

    并且因为一上午都在上蹿下跳，吃过饭自己就睡了，特别省事。

    芽芽也是，她大概是喜欢陆离的脸，只要陆离陪着她，她就特别乖。

    其他人鸡飞狗跳。

    苏染染和李旭那边更糟糕。

    他们孩子是对双胞胎男孩，但是因为从小父母离婚，一个跟爸爸，一个跟妈妈，关系一点都不亲密。

    甚至也不让苏染染和李旭说话，不然就哭。

    最后苏染染和两个孩子一起哭了。

    “我说什么来着，果然熊孩子才是毁灭世界的终极武器啊！”

    “苏酥真个奇女子，节目组说大海在家就是个小霸王，竟然被她治得服服帖帖。”

    “天大地大，拳头最大！”

    “苏染染也很可怜啊，感觉哭的比孩子还惨噗！”

    苏酥和苏染染一起上了热搜，被网友们P成表情包。

    一个凶残霸王花，脚踩熊孩子。

    另一惨兮兮被熊孩子当球踢。

    等到下午孩子被送走时，芽芽终于哭了一次。

    原因是要带陆离去他们家和她结婚，结果惨遭拒绝。

    “叔叔有喜欢的女孩子了，所以不能和你结婚。”

    芽芽：ε＝ε＝ε＝(#>д<)?

    然后陆离也上了热搜。

    商天赐还转发了这一段视频，评论是几坨粑粑，不过很快就删掉了。

    他的粉丝原本对这档节目不感兴趣，这下纷纷跑来看，一看就出不去了，又拉动了一波收视率。

    节目组兴高采烈的把熊孩子们送走，然后导演公布排名。

    “第一是苏酥，大海一次都没哭过。”

    “第二是陆离，芽芽哭了一次。”

    第三是周婷，第四是周舟，苏酥和李旭没有排名，因为次数太多了。

    苏酥问他奖励是什么。

    “奖励是你可以带一个人离开屋檐下，也就是说给一天假！”

    “那我带陆离。”

    “可以，明天晚上十点之前必须回来。”

    巧就巧在这，今天晚上正好是十五，苏酥原来还想着。

    晚上她可以过去陪陆离，可要是他白天也疼怎么办。

    现在好了！

    晚上苏酥爬墙过去时看到陆离靠在床头。

    “我是不是来晚了？”

    陆离掩住神色冲她伸手；“没有，刚刚开始疼。”

    两个人像以往一样并排躺好。

    陆离抓住她的手：“明天我带你去陈斯汉的研究所，你和他商量药丸的名字，还有商标，然后让周礼去办手续。”

    “顺便把合同签了，你出钱，我算技术入股。”苏酥美滋滋，“五五分成。”

    “一般这种可以谈到四六，我四你六。”陆离看她一眼，“五五你亏了。”

    苏酥撇他：“我欠你好几次人情，那一股是人情债。”

    “我更希望听到你说是感情债。”

    苏酥呵了一声：“你要这么算的话，是不是应该一分不要？”

    陆离挠了挠她手心：“那我不划算，你又没答应当我女朋友，我不能赔了夫人又折兵。”

    “切，资本家！”

    苏酥闭上眼：“赶紧睡，你要保证睡眠。”

    陆离闭上眼，可他心里不停打鼓。

    因为这次和之前两次比，疼痛感已经很小了，就算没有苏酥他也能扛过来那种。

