    婚礼并没有如那些言情狗血剧一般的上演诸如抢婚悔婚等戏码，归结原因，最大嫌疑的婚礼破坏者叶天同志，正在同一时间，老实呆在法院受审。

    关于他先前打伤宋大少的罪责，迎来了华海市第二人民中级法院的二审判决。

    “经合议庭评议认为，本案经法庭调查和法庭辩论，事实清楚、证据充分。被告人叶天与受害人宋世诚因牵涉第三方的男女感情问题产生矛盾，最终于华海市青茂医院的消防楼梯间内引肢体的冲突斗殴，冲突中，叶天将宋世诚及其保镖打伤，间接促使宋世诚失足滚落楼梯，造成两处肋骨部位骨折，引内脏大出血，经法医判定为轻伤二级……”

    “鉴于被告人叶天在案后，及时施救并呼叫医院人员进行抢救，幸未造成严重后果，可见不存在对造成此后果的主观恶意。且主动投案之后，也能如实交代案件始末、配合接受调查，具有法定从轻情节。再根据案前目击者的供词，证实受害人宋世诚对引冲突负有不可推卸的主要责任，被告人叶天符合正当防卫的条件。最后，根据法院工作人员多方面的走访了解，被告人叶天平素为人正直善良、工作认真负责，获得许多病患的认可，案后，本法院也收到不少受治病患的求情信函……”

    “但于五日前深夜，被告人叶天在保释期间，和友人林翊聚餐饮酒时谈及此事时，因意气不平，遂主动去拦截受害人宋世诚引争执，其友人林翊更随后带领人员恶意制造车祸、寻衅滋事，其行为已构成聚众斗殴罪，此案件将另案处理。虽没有造成人员伤亡，并且被告人叶天也保持克制，但于保释期间没能遵守法律法规，情节恶劣……”

    “综上所述，现判决如下：被告人叶天犯故意伤害罪，判处有期徒刑6个月，缓刑1年6个月，接受社区矫正……”

    后面的宣判词，站在被告席上的叶天已经无心再听下去了，看着墙上的钟表时间，绝望的闭上了眼睛。

    他知道，自己已经彻底失去了生平挚爱。

    但他不知道的是，同时失去的，还是一直笼罩在他头上的主角光环。

    不过，兴许是宋世诚和沈孝妍成婚的时间点迟于案件宣判，没来得及形成致命打击，使得主角光环在离开之前，为这位前主人奉献了最后一次好运，最终免于牢狱之灾。

    当然，前提是叶天在这一年半的时间内，能一直奉公守法。

    “叶子，太好了，总算化险为夷了！”

    已经处于保释期间的林翊在大门口一看见叶天走出来，立刻冲上去给了一记熊抱。

    叶天叹了口气，歉然道：“就是拖累了你。”

    “不值一提，你把那王八蛋打伤了，也只判了缓刑，我这事跟治安案件其实没啥区别，连几根寒毛都掉不了。”林翊满不在乎的道。

    “但你刚认祖归宗，就闹出这样的祸端，对你以后在沐家的展很不利的。”叶天不无担心道。

    “这或多或少是有些影响的……”林翊纠结的挠挠头，事实上，那天从警察局一出来，他就遭到了母亲的严厉训斥，至于沐老爷子他们倒是没什么反应，不过对林翊的印象分肯定也是要大跌的。

    没训斥，只是懒得理会。

    “也无所谓了，反正他们本来就不太在意我。”林翊抬手揽住叶天的脖颈，意气勃的咬牙道：“反正后面，咱们还按那晚上商议的计划行事，我看得清楚，我那外公无时无刻都在担心着心脏问题，只要你能治好他的毛病，咱们就还有翻盘的机会，到时迟早能跟宋世诚那王八蛋清算这笔账！”

    “清算……”叶天的脸色恍惚茫然了一阵，望着千钟山的方向，最终灰心丧气的喃道：“先卧薪尝胆吧。”

    闻言，林翊心头一寒，明显感觉到了小连遭挫折之后，已然意志消沉了。

    这可不行，如果这小子都打退堂鼓了，自己还怎么报复沈家那群狗贼？！

    看来，还得自己暗中推波助澜一下了，只要能搞倒沈国涛，不惜任何代价！

    ………

    盛大的婚宴，从午间一直到夜幕降临，但不胜其扰的宋大少实在没精力等到散场了，把该尽的人情礼仪尽到位了，就先和沈孝妍离开庄园，回到了宋家大宅。

    更准确的说，是回到了属于他们小俩口的婚房！

    也是由于婚礼太过仓促，婚房事先都没来得及怎么布置，好在主楼不止宽敞宏大，而且早前的装潢规格就相当不俗。婚礼前，季静又遣人抓紧赶制订购来了一批全新的高档家具家私，再做了些除旧换新工作，才将其中一层楼给张罗了出来。

    另外，市区乃至全国全球各地，都还有数不清的高档公寓和别墅空置着，给这小俩口天天轮着住都绰绰有余。

    即便她很不满意这儿媳妇，但总不能亏待自家儿子。

    “泡杯参茶，再弄点解酒药给我。”

    宋世诚揉了揉早已被酒精熏晕掉的脑袋，瘫靠在客厅沙上，长长的吁了口气。

    佣人连忙应允，又转身看着已经晋升为宋家新一代女主人的沈孝妍，欠身恭敬道：“少夫人，您要喝点或吃点什么？”

    沈孝妍早在婚礼仪式结束后，就换了一身简约称身的礼服，行动便利。只是跟宋大少一块回到这将要住很长时间的“新家”，从进大门的那一刻，她就显露出了极度的局促不安，此刻来到客厅，都没坐下，兀自站在那儿，有些惶惶不安的打量着四周情况。

    这情景，就好像一只刚被诱拐进狼窝里的小羊羔。

    “噢……不用，谢谢。”

    沈孝妍忙婉拒了一声，见宋大少自顾自的闭眼假寐没搭理自己，心乱如麻之际，还有些闷闷不乐。

    好歹自己跟着回来了，无论私底下有什么矛盾，不给我安排一下落脚点就算了，还把我给晾在了一边，这算什么意思！

    恐怕普天之下，都没新娘子头一天进门会如此的尴尬难堪！

    还是真把我当成一件商品道具，利用完了就弃之不顾了！

    好在，已经跟她达成地下同盟的小跟班袁佳及时出来解了围。

    “少夫人，这都是您娘家让我们带来的东西，要不先搬上楼去吧。”

    袁佳指着身后佣人们捧的陪嫁物件，很是灵巧的打圆场道。

    “好！麻烦你们了。”

    沈孝妍会意，赌气之余，也懒得再看宋大少一眼，赶忙跟着袁佳逃窜似的坐电梯上楼去了。

    不管等会去哪落脚，总好过跟这坏家伙凑在一块。

    等人都走了，宋世诚这才缓缓睁开了眼。

    倒不是他存心要让沈孝妍难堪，而是现在实在没什么心情和精力处理这些鸡毛蒜皮的事儿了。

    一来，他这两天被酒水灌得确实懵了头，浑身没有一处部位是舒坦的，现在只想好好的睡一大觉补补。

    再则，他确实也不知道该怎么安顿沈孝妍，毕竟又不是真夫妻，难道直接开口让她回新房等着自己？

    到时铁定会让这女主角以为自己还在居心不良！

    还不如先让她自己上楼先熟悉一下那层楼的环境，反正房间多得是，她爱呆哪间就哪间，大家分开睡，图个安宁清静。

    那些都市套路文的假夫妻们，在感情未培养好之前，不都是各睡各的嘛。

    至于要不要培养感情，眼下，宋大少还没什么闲情操心这档子事。

    因为，这刚结完婚，他先要面临的，就是怎么怼那位便宜老丈人！