    “咦！师兄，他们人呢？”

    季东阳笑着走过来，十分随意的说道：“没别的事，他们是来向你表达谢意的，这会儿已经走了。”

    苏小鱼听了反倒是松了一口气，毕竟跟他们一点都不熟，要是这么把人叫进来，也觉得怪别扭的：“哦，那太好了，厨房里干干净净的，我只烧了水，幸好走了，不然都不知道怎么招待呢，师兄，你要坐会儿吗？”

    不知怎么的，季东阳看到丫头松了一口气的表情，自己也放下心来，至少丫头是没那方面的意思。

    这样一来，季东阳的脸上笑容就多了些，跟苏小鱼说：“你带我转转吧！”

    “好！”

    两人在四合院里慢悠悠的走着。

    穆怀望把傅清安拽着一直到巷子的路口，拐了一个弯儿后才松开手，刚一松开手傅清安转身就要走，穆怀望只得再拽回来，冷声道：“你要去做什么？”

    “我……我说过了，我要追她！”

    穆怀望叹了一口气，道：“行了，这会儿不合适，你没听出来人家都下逐客令了！”

    “靠！凭什么呀，我找的又不是他，我找的是苏小鱼，跟他有什么关系？不行，好不容易碰到人了，我得回去问问，”说完，傅清安就转身要往回跑，被穆怀望一把拽住。

    “穆少，你做什么？”傅清安气得拿手狠拍穆怀望。

    穆怀望一脸的淡漠：“今天就别去了，改天我陪你来。”

    “为什么？”傅清安还是没想明白。

    穆怀望也不想多说，知道这厮现在心里只有苏小鱼这个人，其他人和事完全没进到心里。

    两人站在路口，一个要走，一个不想走。

    就在这时，一辆车停在路边，从车里下来的人正是傅清安的母亲，傅清安见到母亲后才稍稍收敛了些。

    傅清安的母亲没有走过来，而是靠着车身，一双眼睛看着傅清安，静静的等着。

    自小就在母亲身边长大的傅清安怎会看不出来，母亲这是气急了，所以连话都不想跟他说，只拿眼瞅着他，傅清安撇了撇嘴，扭头又朝着苏小鱼在的那个方向看了一眼，那一眼真正是念念不舍。

    穆怀望看到后，冷哼了一声。

    傅清安这才安安静静的走了过去，一声不吭的钻进车里，穆怀望打了声招呼：“伯母好！”

    傅清安的母亲点了点头，脸上也没什么笑意，待两少年坐上车后，傅清安的母亲拉开车门坐了进去，开车直奔医院。

    傅清安的母亲在后车镜里拿眼瞪傅清安，结果瞧着自家那儿子蔫蔫的，心里又有些不落忍，这孩子自来就是个乐天派，整天嘻嘻哈哈的，什么时候这么安静过。

    跑这里来都好些天了，傅清安的母亲旁敲侧击后才知道自家儿子这是犯花痴了，听说是被一个小丫头救了，自此以后就跟中了魔一般，说是要追求小姑娘，也不知道刚刚是见上了还是没见上。

    这个熊玩意儿，不就是个丫头么？

    还魔怔上了！

    追就追呗，自己又不是那种不开明的家长，视线又在傅清安腹部的地方停留了一会儿，心道，只要把身体养好，想追就去追，她也不想拘着孩子，谁还没有青春过。

    回家的路上，季东阳接到母亲的电话，说是晚上有一个酒会，让他务必参加，秦雯云在电话里说她已经答应了。

    季东阳微微沉了眉，母亲一向是这样，知道自己不乐意去，就来个先斩后奏。

    不用问也知道，估计母亲是打听到那个叫白思思的会去，所以才特意打这么一个电话过来。

    难得今天得了闲，季东阳原是打算多陪陪丫头的，这倒好……

    母亲既然已经答应，不去拂了她的面，也不合适。

    罢了，季东阳打定主意，去坐坐就回来。

    苏小鱼见师兄的脸一下子沉下来，她不知道电话里都说了什么，但是知道师兄这会儿心情不好不高兴：“师兄，没事吧！”

    季东阳看着苏小鱼，没有作声，转而伸手拉住丫头的手，苏小鱼原本是想挣开的，想想，师兄心情不好，估计是想通过拉拉手，缓解一下自己的心情，也就没动，由着季东阳牵着自己的手。

    两人牵着手默默的走了一段路，期间苏小鱼偷偷看了好几次师兄，师兄一直板着脸。

    殊不知，先前季东阳要牵丫头的手，一直没牵上，心里就一直惦记着，如今牵上了，心里自然是美滋滋的，只是脸上不动声色而已。

    见师兄还板着脸，苏小鱼也就没好意思挣开手，由着师兄一直牵着。

    快到家的时候，季东阳才说：“今晚我要参加一个酒会，你年龄还小，不适合那样的场合，一会儿我给你留任务，你就在家好好学习法语，等我回来，我要检查的。”

    哦！原来是去参加酒会啊！苏小鱼想着，这也没什么啊！成年人的社会里少不得会参加这样的场合，师兄怎么心情不好呢！

    苏小鱼乖巧的笑着点头：“师兄！你放心好了。”

    两人回家后就直接去了书房，季东阳趁着时间还早，给苏小鱼把今天要学的内容一点一点的讲解，十分认真，反倒是苏小鱼时不时的偷偷瞄一眼时间，就怕耽误了师兄。

    眼看着时针已经指向了六点，苏小鱼不得不提醒了一句。

    季东阳这才有些不舍的起身，回自己屋子里换了一身衣服，严敬不在家，他自己开车走的。

    苏治邦这人的确是个人精，知道萧家老爷子什么都不缺，缺的是陪伴。

    苏治邦就带着妻子顾凤英每天下午去萧家陪老爷子说说话。

    聊一些老家的一些事情。

    顾凤英再把自己从顾家庄打听回来的有关小鱼的事情添油加醋的这么一说。

    萧家老爷子在见过苏小鱼一次后，对这个小丫头本就有几分喜欢，再听顾凤英这么一说，对苏小鱼的印象的就更好了。

    再看苏治邦夫妇，穿着都挺朴素，跟老爷子记忆里苏治邦的父亲很像，是以萧家老爷子对苏治邦的态度就越发的好了。

    苏治邦夫妻俩一开始还只是聊上一会儿就走，过了几天后，萧家老爷子就留两人在萧家共进晚餐，走得越发的近了。

    最近王家也上门拜访，每次来都是一大堆的礼品，萧家老爷子表面上客客气气，但心底对王家就多了几份厌烦。

