    汪安邦作为三人中知道最多的，他就开始为卓豪科普起来。

    听完后，卓豪懵了，“这些不都是传说中的东西吗？”他，有些不敢相信。

    “传说不一定是假的。”南霜笑着看向卓叔。

    “卓叔，如果你害怕卓家出现，那就让卓家加入天日宗, 成为天日宗在凡世附属家族。”南霜其实知道现实中有些家族是背靠着宗门。

    宗门不出，他们也不扰，可宗门出世时，这些家族就得为整个宗门献出所有。

    南霜当然也不会坑卓叔，天日宗分三脉，如果卓家真愿意的话，她不介意让师父收下一个卓家。

    反正师父爱钱。

    “可以吗？”卓豪今天听到太多自己不知道的事, 现在整个人都有些发懵。

    “不知道, 不过你可以先问一问家里人，我这边也联系一下我师父。”反正她是做不得主，如果她修为再高点，个人收下都无所谓。

    可惜，相比起各大宗门里的那些人，她还差的远。

    “愣着干嘛，答应啊。”汪安邦都替他着急。

    他能知道那么多事，只因他们汪家有着自己依靠的宗门，要不然···

    所以说，如此好事，为何不同意。

    卓豪翻了个白眼，“卓家又不是我的。”如是他当家做主，这事答应就答应了，可他不是。

    不说上边有爹，就那些哥哥们都不一定他能说动。

    “南霜，这事给我几天时间好吗？我得回去和家人商量一下，事情太大条了。”卓豪不是个冲动的主。

    “好，如果卓家愿意，我就引卓家入天日宗。”南霜点点头, 不是什么大事，等几天而已。

    卓豪待不住了，如果真能成，自己家说不定以后能闯出一片天来。

    见卓豪离去，汪安邦也没久待，他手里这一颗凝气丹得回去好好保存起来。

    这东西他没打算上交，他自己就是武者，对他有用的东西他没无私到什么都上交的份上。

    人都走后，文浩这才问起南霜凝气丹的事来。

    得知是给出无事后，他也放心下来。

    “对了爸，你最近练武怎么样？身体还跟的上吗？”大量的资源堆积，她担心爸爸过劳。

    “放心吧。”被女儿关心文浩心里那叫一个舒服，“爸不是没分寸的人，现在已经八级武者了，后面不着急，慢慢来。”

    他还得把女儿交给自己的那些秘籍吃透。

    “那就好。”

    卓豪回去就找到自己老爹，跟他说起宗门之事。

    卓父也是见过世面的人, 对宗门那些传说他当然知道一些，可没有汪家知晓的多, 但也算知晓一些皮毛。

    “如果你说的是真的，咱们到可以一赌。”不管是迫于欧家的威胁，还是其它，卓家都该跟上时代。

    “要大哥他们不同意怎么办？”卓豪对这个大哥还是很敬重的。

    “放心吧，你大哥比你懂事，他会同意的。”见小儿子得到如此机缘还不忘尊重自己大哥，卓老爹很是欣慰。

    “你们三兄弟原本你是最让我担忧的，没成想，就你福缘深厚，咱们家托你福了。”这个儿子他本是想让他平安一生，没想到，他还有如此福缘。

    “以后你也好好练武吧，练武不光对你好，对谁都好，想想你身边的那些人，他们以后肯定有更长远的发展，而你，一直限于南城，差距大了后，你要后悔的。”

    卓老爹带着无奈跟他说着心里话。

    卓豪当然知道自己比起他们来差的不是一星半点，可真不是他不长进，而是质资摆在那，他想加油都加不了。

    “我知道了。”老爹的话说的对，他不该再如此下去、。

    卓豪能有什么办法长进呢，他唯一能做的就是赖上文浩。

    文浩对卓豪这人也挺看得上眼。

    既然他愿意，加上卓家也有意加入天日宗，当然也可以分享一些好处给他不是。

    资源分享那可是情中之情，卓豪万分感激，如果不是文浩爱好正常，他都打算以身相许。

    “对了，咱们什么时候去比斗场上玩玩。”最近卓豪在文浩的紧盯下，长进不少，心也有些高。

    “就你。”文浩赏了他一个白眼，“别去丢人了。”就他一个五级武者，还想上比斗场，别在那里给他丢人。

    继南霜之后，文浩也在比斗场上争下不少名声。

    “你别看不起人。”卓豪不服。

    “我就看不起你，看你们菜鸡互啄吗？”五级是武者刚入门，打架靠的是本能，这有什么好看的。

    “文浩，我跟你势不两立。”文家最近老是能见到这二人吵嘴打架。

    吴中贯一开始还会劝上一劝，久了后，也懒的理会。

    他最近对炼丹有了新的进展，全身心都扑在炼丹上，除去吃饭上厕所，他都很少出门。

    老许和良子在南城事业也算安定下来。

    章清和玉姨二人除了带孩子整天无事可做，这不，二人一商量，打算搞家店玩玩。

    她们对南霜无条件信服，商量好后，第一时间就过来请教她。

    南霜真无语，清姨和玉姨真是闲不住的主。

    “开个美容院吧，这个挣钱。”南霜能怎么办，只好给她们出主意。

    二人没多想，直接同意下来，还让南霜帮着出方子，她以方子入股，分三成股，而她们二人出钱出人，两人各拿三成半。

    一个月过去，南城就出现一家美容院。

    装修上也很是豪华，都是不缺钱的主，当然怎么高档怎么来。

    这里因为光做女人生意，加上卓家和汪家的宣传，一开业就人满为患。

    可把章清和玉姨二人给乐坏了去。

    第一天营业的结束的时候，她们看着手中的账本，怎么都不敢相信。

    “这也太多了吧。”

    “吓死个人。”

    二人看着金额，满是不敢相信。

    “还得是南霜的方子好，有些人试用过后就立马买了整套。”玉姨深吸一口气后，她乐道。

    没办法，作为女人，如果她碰到如此好的东西，她也会舍得花钱买，那怕很贵。

    “可不，多亏了南霜。”章清也觉得是南霜的功劳。

    二人关店回家后，就对自己男人说起今天的事。

    老许和良子差点吓尿。

    他们的生意前期都是亏钱的，只有等房子卖出去后才有钱进。

    听媳妇说一天的营业额就有十万之多，他们怎么不受惊吓。

    老许家中，老许抱着儿子高兴地转来转去，为媳妇高兴，也为自己高兴。

    本以为来到南城前期会很困难，可没想到，一年的时间，他就在南城站住脚跟，现在，连媳妇都月入过万，这事放以前哪敢想。

    “你别转了，我头晕。”忙了一天，章清眼花的很。

    “快把亮亮给我，别把他也给绕晕了去。”章清看着在爸爸手中的儿子，心疼道。

    今天一天都见着儿子，她想的紧。

    老许哪舍得让媳妇辛苦，抱着亮亮就坐到她身边，“你别抱，臭小子现在重的很。”

    “你啊。”

    章清逗了逗儿子，小家伙现在正在长牙，喜欢咬手和流口水，没一会前边的衣服就湿了。

    “亮亮咱不咬手手了，给妈妈，妈妈给你拿红薯干咬。”这东西是晒过的，硬中带软，正好给儿子用来磨牙。

    “你说，怎么女人的生意这么赚钱呢。”老许让儿子坐在自己大腿上，一脸感慨道。

    “我们也不知道啊，早知道女人的钱这么好挣，我们在通城的时候就该干起来。”章清也没想到好不好。

    “得了吧，在通城你们可没有南霜的方子，想干也干不起来。”这点自知自明老许还是有的。

    “你看你，我还能不知道啊。”

    良子家也是同样的情况，不过良子担心的不一样，他觉得这钱太多了，该多给南霜分一点。

    “我到是想，可你觉得南霜会答应吗?”南霜什么样的人她还能不知道。

    “也是。”良子当然也明白，“浩哥身边没个知心人，对两个孩子照顾肯定也没那么细，你平日要是有空多关心关心两个孩子吧。”在良子眼中，南霜和南星再怎么出息，他们还是个孩子。

    “你这么一说我到是想到了一件事，南霜今年的衣服好像还没有买呢，我明天就去给她买。”南霜平日里自己也懒得去逛街，所以这些东西大多都是玉姨帮着她处理的。

    “成，不过别舍不得花钱，现在南霜可是大姑娘了，我可听说，像她们这个年纪的人都喜欢一些大牌，你可别搞以前那样的东西给她。”

    在生活上，玉姨照顾南霜两姐弟都成了习惯。

    “放心吧，用得着你说。”

    南霜可不知道自己被那么多人惦记。

    她现在大多心神都放在和空间融合后的阴阳秘籍中。

    对自身穿着方面她更是不在意。

    同学之间的攀比她也不放在心上。

    加上有个王依依在，她还真委屈不了自己。

    这不，在玉姨带着不少衣服来家里的时候，南霜还有些发蒙。

    大家的日子越过越好。

    老许和章清把自家老人接了过来，帮着带孩子。

    玉姨和良子可没老人相帮，不过二人请了个保姆，也不委屈自己的生活。

    文浩还是和以前一样，天天在家里练武，然后去比斗场，加投入自己的酒业中。

    慢慢的，大家的日子也都平静下来。

    唯有南霜，她心里惦记着师父说的宗门对比。

    自己对那位师兄可是向往许久，就是没打过照面。

    这不，机会就这样来了。

    最近不知道怎么回来，南城发生了多起深夜杀人事件。

    搞的整个南城人心惶惶。

    四大家也出动了，配合着警方一起布控，可惜连个鬼影都没发现。

    但布控的夜间，接连有人死亡、

    上边很重视这次的案件。

    这不，南霜在比武前见到了传说中的对手。

    “见过叶师叔。”吴中贯看到来人，差点没惊掉下巴。

    要不是门内禁止内斗，他都怀疑这位叶师叔是过来找麻烦的，谁让他拉着个脸，连个笑容都没有。

    这像看到亲亲师妹的样子吗？

    叶辰到不知丹脉有人在这里，“你怎么在这里。”于是开口问道。

    “师侄在此教徒。”官大一级压死人啊，在宗门，辈分可是很重要的。

    “教谁？南霜？”叶辰皱起眉头。

    这不是错了辈分吗？

    就算想学炼丹，那也得去跟华师兄学，这样才对。

    叶辰从小被叶老爷子教的有些教条，这也是宗门内外都知晓的事。

    吴中贯一看他皱眉就知道他想什么。

    “不是，是师侄在此收了个弟子。”吴中贯把南星拉了出来，“这是你叶师叔祖。”南星平白比叶辰矮了两辈，这真是···

    但也知道，师门很看重规矩，他规规矩矩上前行礼。

    叶辰虽然教条一些，但还是个很好相处之人。

    只是他身份高，被自家爷爷收徒，不然他也不会变得如此严肃。

    南星上前行礼：“见过师叔祖。”

    叶辰把人扶起，从自己的包袱中拿出一块玉佩，“随身佩戴。”

    南霜看到那熟悉的玉佩，嘴抽了抽，这东西叶师叔家里打批发的吗？

    再想想自己收在空间里的那一块，行吧，原来师父也有被骗的一天。

    “见过师兄。”南霜不耽搁，上前行礼，“快请进。”

    因为叶辰是不请自来，说了那么久的话还未进文家门。

    “见过师妹。”叶辰多看了南霜几眼，短短几年就到达金丹期，可见他不如她。

    “这是见面礼。”叶辰再次拿出一块玉佩。

    南霜没推迟，收下再说，反正师兄给师妹见面礼也正常，她收的很安心。

    今天文浩不在家，他和卓豪出门有事了，最近这二人老是鬼鬼祟祟，也不知道干什么。

    “师兄这次来南城可是有什么事？”坐下后，南霜给叶辰倒茶。

    叶辰端起茶喝了一口，双眼亮了亮，这茶不简单，居然有灵气环绕，一口下去，这几天的奔波都驱散不见。

    忍不住他又多喝了一杯，真没想到，他的师妹还有如此好东西。

    “这次来是出任务。”叶辰话少，但也是对外人，对自己认可的人，他还是很好相处的。

    于是告诉南霜他来南城为何事。

    南霜到是听说了这些的事件，只是没想到，还出动了那个部门。

