
　　王双对杜兰特的心理攻击贯穿了整个系列赛。

　　应该说还是起到不小作用的。

　　尤其当比赛在斯坦普斯进行时。

　　杜兰特在这里比在能源中心更容易受到影响。

　　主场对他来说就像是家一样。

　　一个孩子离开了家，能不心神摇摆吗？

　　雷霆虽然在系列赛掌握了主动。

　　可是他们还没有在洛杉矶赢过球。

　　开场跳球。

　　亚当斯率先碰到了皮球。

　　雷霆发起了第一次进攻。

　　开场，湖人竟防守了一个2-3联防。

　　联防在NBA还是比较少见的。

　　因为有防守三秒的存在。

　　导致联防缺乏稳固性。

　　毕竟篮下没有一个大中锋守着。

　　外线又不允许Hand-check。

　　NBA的外线球员突破又那么犀利。

　　外加NBA三分线远，进攻空间大。

　　所以就算允许联防了。

　　在联盟这套也不是很吃香。

　　一般都是用作防守变阵。

　　用上几个回合让对手不适应。

　　随后再改回原来的人盯人防守。

　　湖人开局就用联防。

　　似乎也有点这样的意思。

　　想要用联防来赌雷霆的外线手感。

　　威斯布鲁克开场就拔了一个三分球。

　　没有命中，希伯特摘下后场篮板。

　　湖人开场第一次进攻还是交球给了科比。

　　依旧是和王双的高位挡拆配合。

　　这种挡拆配合几乎承担了湖人一多半的战术发起。

　　后续的变化确实很多。

　　有点Flow进攻的意思。

　　但又不完全是。

　　反而还有点三角进攻的影子。

　　总是，很是杂糅。

　　科比挡拆后中路切入。

　　王双选择了外切。

　　在希伯特和兰多夫同时在场的情况下。

　　王双挡拆后还是以外撤为主。

　　中路科比直杀篮下。

　　但遭到了伊巴卡的大帽封盖！

　　球被打了出来。

　　兰多夫抢到球。

　　回传给克拉克森。

　　克拉克森再突。

　　又被伊巴卡给帽掉！

　　球出界了。

　　伊巴卡开局两个大帽。

　　打得湖人这边有点晕头转向。

　　伊巴卡和亚当斯在内线的防守威慑力一直是湖人头疼的问题。

　　尤其是兰多夫这个点被遏制。

　　导致湖人进攻瘸了腿。

　　赢球的两场都是靠外线三分爆发。

　　一场王双爆发。

　　一场第二阵容替补爆发。

　　今晚难道湖人还要依靠三分球吗？

　　底线球。

　　王双在右侧低位要球。

　　克拉克森把球吊给了王双。

　　王双背身面对杜兰特。

　　突然一个撤步。

　　左脚独立，侧身一个中距离跳投出手！

　　金鸡独立跳投！

　　命中！

　　这球杜兰特都没怎么反应过来。

　　因为之前王双根本就没用过这招。

　　然后眼睁睁看着王双中距离命中。

　　杜兰特一脸懵，心想这小子什么时候会这招的？

　　现在球迷一看。

　　王双终于把他的技能包给想起来了？

　　之前王双在某些比赛中。

　　进攻端大杀四方。

　　打独行侠金鸡独立连连命中。

　　打马刺篮下假动作一打一个准。

　　但这些都昙花一现。

　　以至于球迷们都很奇怪。

　　为什么王双有些比赛展现出强大的进攻能力。

　　怎么到了下一场这些能力就消失了？

　　一些球迷甚至猜测。

　　王双是不是在隐藏实力。

　　或者他身上有什么不为人知的秘密。

　　王双的确有秘密。

　　他也的确不会让人知道。

　　对外他的解释一直都是“运气”。

　　或者“今晚我的状态很好”。

　　看样子，今天王双的状态也很好。

　　回到防守端，湖人还是用联防。

　　雷霆的球在外线反复转移。

　　最后给到杜兰特。

　　杜兰特右侧45度的空位。

　　三分出手命中！

　　给杜兰特空位。

　　实在是太大胆了。

　　按理说被投进三分。

　　湖人应该改变防守策略了。

　　可是并没有。

　　接下来五分钟的时间。

　　湖人稍稍进行了调整。

　　加强对杜兰特的防守。

　　而完全放空了罗伯森。

　　也就是放罗伯森在底角出手三分。

　　结果，罗伯森两次大空位的机会都没有投进。

　　转过头来，王双在低位如有神助。

　　连续三次翻身跳投出手命中。

　　杜兰特、伊巴卡防守都不管用。

　　尤其是王双面对伊巴卡。

　　在连续假动作后，突然后撤。

　　到三分线外，金鸡独立的三分出手。

　　在【上帝的左手】加成下。

　　这种高难度的三分出手竟然也进了！

　　伊巴卡已经把手封到王双脸上了。

　　再往前一点他就要犯规了。

　　还是没能阻止王双把球投进。

　　王双连得了7分。

　　湖人开局9：5领先。

　　一时间，雷霆球员仿佛感受到了2011年被诺维斯基支配的恐惧感。

　　那个系列赛诺维斯基单场48分。

　　伊巴卡直接被打自闭。

　　这样的感受他一辈子都忘不掉。

　　后来雷霆终于跨过了诺维斯基和独行侠。

　　怎么现在这样的感觉又回来了？

　　双方进入了官方暂停。

　　多诺万完全没料到第六场开局是这样。

　　湖人会用联防，而且坚持联防。

　　罗伯森两投不中后已经不敢投了。

　　同时进攻端王双会那么准。

　　而且用起了前两场不用的技能。

　　“怎么回事？到底是什么情况？”

　　多诺万在心里嘀咕。

　　他还是做出了调整。

　　换下罗伯森。

　　换上了维特斯。

　　增加外线一个持球点。

　　而湖人当然也做出回应。

　　联防肯定是不敢用了。

　　再用要出事的。

　　同时斯科特很惊讶。

　　他问王双：“王，你今天投篮状态很好？”

　　王双道：“是啊，感觉好极了！”

　　斯科特道：“好的，好的，增加你的单打！”

　　斯科特也实在是没啥好招了。

　　能打到这一轮，他能用的都用了。

　　现在就是相信球员。

　　同时做好轮换工作。

　　暂停结束回来。

　　双方都经过调整。

　　重新开始对决。

　　雷霆打得有些急躁。

　　他们非常想在洛杉矶结束这轮系列赛。

　　没有人想回去打抢七。

　　哪怕在主场打抢七。

　　因为抢七的风险实在是太大了。

　　威斯布鲁克开始持球冲击篮下。

　　希伯特很快两次犯规下场休息。

　　但这对湖人来说反而是个好消息。

　　王双顶到了内线。

　　斯科特换上了杰夫-格林。

　　同时换下了兰多夫，换上了小南斯。

　　这是湖人系列赛攻防最为均衡的搭配。

　　王双和小南斯在内线年轻、有活力。

　　篮下的护筐能力比希伯特加兰多夫要强。

　　进攻端他们阵容彻底拉开。

　　给了科比、克拉克森更好的突破空间。

　　威斯布鲁克两罚全中。

　　湖人立刻进行反击。

　　克拉克森强杀篮下没有机会。

　　出来球给到科比。

　　科比依旧是耐心和王双做挡拆配合。

　　这时候王双就不外撤了。

　　而是选择顺下。

　　王双挡拆顺下威力是很强的。

　　因为他的前场篮板。

　　导致雷霆内线注意力都在他身上。

　　结果科比切进去，投篮假动作晃开伊巴卡。

　　单脚转身找到空间出手命中两分。

　　科比这球颇有巅峰时的风采。

　　两队进入了对攻的阶段。

　　威斯布鲁克再度持球突破。

　　上篮得手。

　　马上，王双高位接球。

　　背身再打杜兰特。

　　肩膀发力一顶，再度金鸡独立出手。

　　还中！

　　王双已经5投4中。

　　杜兰特根本就压制不住王双。

　　“你的防守像空气一样。”

　　王双冲着杜兰特道。

　　杜兰特当然要球想做回应。

　　他在低位持球背身打王双。

　　也来了一个金鸡独立后仰。

　　也中！

　　“你的防守也好不到哪儿去。”

　　杜兰特嘴巴会反击了。

　　王双微微一笑，心想：“你上头了，这是好事，走着瞧吧。”

　　王双就是要让杜兰特上头。

　　而杜兰特似乎没有吸取第三场、第四场的教训。

　　任凭情绪支配自己。

　　首节比赛，湖人28：24，领先雷霆4分。

　　王双单节砍下11分。

　　科比拿下6分。

　　杜兰特也拿下6分。

　　威斯布鲁克砍下12分。

　　威少在本轮系列赛的威力依旧是最强的。

　　第二节比赛开始，王双继续留在场上。

　　威少和科比下场休息。

　　雷霆是杜兰特带着第二阵容。

　　湖人是王双带第二阵容。

　　这时候，杜兰特开始有点上头了。

　　他感觉到这是和王双一较高下的好机会。

　　外线连续的持球单打。

　　杜兰特单打效率并不差。

　　但两次三分出手都太草率。

　　给了湖人反击机会。

　　杰夫-格林在反击中上篮得手。

　　相较而言，王双打得冷静很多。

　　他没有因为有【老司机的金左脚】而肆无忌惮的单吃。

　　而是节省体力，进攻端多策应传球。

　　球权控制在路威的手上。

　　把更多精力放在防守上。

　　湖人在第二节打出12：6的进攻分差。

　　比分来到了40：30。

　　湖人领先雷霆10分了。ŴŴŴ.23sk.com

　　局面在朝着出人意料的方向走。

　　雷霆叫了暂停。

　　第二节几分钟时间。

　　让人看出杜兰特在独自领队时的弱点。

　　他包办了球队的6分得分。

　　但他其他方面他能给球队的支持不够多。

　　起码相较于王双确实太少了。

　　现场有评论员就指出：

　　“王双相比于凯文-杜兰特，他更像一个领袖，说实话，我非常期待王双和詹姆斯在总决赛的对话，而不是凯文-杜兰特和詹姆斯。”

　　就在双方进行第六战的前一天。

　　东部，克利夫兰骑士队已经在多伦多将猛龙斩落马下。

　　几乎和雷霆一样的剧情。

　　先赢两场，跟着在客场被扳平。

　　然后在主场拿下天王山。

　　接着在客场击败对手晋级。

　　在这场比赛之前。

　　很多评论员都在等待着杜兰特和詹姆斯会师。

　　不过第一节、第二节，湖人展现了极强的韧性。

　　而雷霆进攻端却没有什么起色。

　　雷霆是一个防守型球队。

　　可是今晚他们无法在防守端遏制湖人。

　　因为湖人多了一个强有力的单打点。

　　这个单打点仿佛是从天而降的。

　　多诺万不得不开始思考怎么应对王双这个点。

　　可是赛前完全没有准备。

　　赛中怎么调整？

　　对王双进行包夹？

　　以王双的出球能力。

　　怕不是会死的很惨。

　　把湖人外线的手感给养起来就完蛋了。

　　多诺万的发迹象又往后移动了几毫米。

　　真是让人头秃的情况。

　　多诺万只能和斯科特一样。

　　信任手下的球员了。

　　以不变应万变。

　　看看杜兰特和威少能不能有超神级别的发挥。

　　比如两人合砍80分。

　　那比赛雷霆估计是可以收入囊中的。

　　第二节中后段。

　　威斯布鲁克重新登场。

　　湖人的确是控制不了威少这个点。

　　威斯布鲁克手感突然爆发。

　　外线三分球连中两球。

　　并且在反击中连续杀入篮下造犯规。

　　王双第二节两次犯规。

　　后面他不敢再犯规了。

　　雷霆打出一波12：2的进攻冲击波。

　　双方打平，45：45。

　　这个时候，王双还是不忘嘲讽一下杜兰特。

　　“果然，威斯布鲁克才是你们的核心。他一上，比分就打平了。”

　　“你够了，你这些话对我是没有效果的，省省吧，还是好好打球。”

　　杜兰特摇头，不想和王双计较。

　　可是马上王双就在篮下抢下前场篮板。

　　传球给小南斯，小南斯双手暴扣得手！

　　这球直接隔着杜兰特扣进去的。

　　杜兰特一下子被点燃了怒火。

　　他马上在要球，快速过半场。

　　然后一个加速杀入篮下！

　　顶着小南斯想要扣一个！

　　结果人飞起来，球没了！

　　被过来协防的王双断下了手里的球！

　　湖人反击，克拉克森一条龙杀篮下。

　　上篮得手！

　　湖人连得4分。

　　上半场比赛行将结束。

　　杜兰特那叫一个憋屈啊。

　　相当于被人单杀了。

　　立刻买活想反杀。

　　结果又被人杀了一次……

　　这心态能不崩吗？

　　可崩不崩都无所谓了。

　　第二节比赛很快结束。

　　湖人队49：45领先结束了上半场。

　　4分的优势，给了雷霆球员很不好的预感。

　　“这场比赛感觉雷霆不太妙啊？怎么到了洛杉矶就不会打球了呢？”

　　“我也觉得，特别是阿杜，好像一到洛杉矶就迷失，各种蜜汁操作。”

　　“还是让威少做核心吧，杜兰特太不稳定了。”

　　“以前都是威少不稳定，杜兰特最稳定了。怎么现在都反过来了。”

　　“没事，这场输了，下一场回鹅城就好了。”

　　“抢七没有一定的事，就算是主场也不顶用的。”

　　在论坛上很多雷霆球迷都表现出了担忧。

　　这和系列赛开始前的他们完全不同。

　　系列赛开始前都是看好雷霆的。

　　哪怕很多球迷感情上偏向湖人。

　　偏向王双。

　　但理智上还是认为雷霆更强。

　　可是打到第六场，雷霆的支持者都有些不自信了。

　　虽然球迷不一定懂球。

　　但大家常年看球还是有感觉的。

　　哪个球队强，哪个弱，都会有判断。

　　从上半场的表现看。

　　雷霆的确隐隐有打不过湖人的趋向。

　　这点勇士球迷也跳出来作证：

　　“是感觉雷霆要打不过了。湖人这个球队奇怪的很，感觉不是很强，可是打着打着发现打不过了。”

　　“湖人擅长把对手拉到和自己同一水平线，然后用丰富的经验击败对手。”

　　“哎，我勇本来是擅长快速反击、投三分的球队，结果最后被打得磨阵地，活生生被磨死了。”

　　“王双确实牛逼，打勇士是摩西马龙，现在又变成诺维斯基了。”

　　王双作为中国球员，球迷众多。

　　相应的黑子也很多。

　　但首轮打勇士，和这一轮打雷霆。

　　把很多黑子都打服气打闭嘴了。

　　中场休息15分钟很快过去。

　　下半场比赛开始。

　　比赛正如球迷们所料想的那样。

　　陷入了阵地战的泥潭之中。

　　当然，雷霆本身也是擅长阵地战的。

　　而且他们的防守水平要更甚一筹。

　　双方从局面上看是旗鼓相当。

　　可实际上以两队的技战术水平来说。

　　雷霆和湖人旗鼓相当。

　　就说明他们发挥的不行。

　　其中最要命的还是防不住王双这个点。

　　王双突然冒出来的低位金鸡独立跳投技能。

　　完全打乱了前五场比赛雷霆的防守布置和习惯。

　　相当于考试的时候写着写着突然发现试卷的夹层里还藏着一道大题呢。

　　而且这道大题内容朝纲了，考前根本没有复习。

　　这对防守球员来说亚历山大。

　　第三节开始后，王双在低位利用跳投连续得分。

　　伊巴卡、罗伯森、杜兰特轮番上去防守。

　　效果都不好。

　　除了【老司机金左脚】的作用外。

　　王双还使用了技能【手感锁定】。

　　让自己在第三节开始后保持手感。

　　连续高难度命中进球。

　　迫使雷霆暂停，改变防守策略。

　　这完全打乱了多诺万的赛前计划。

　　雷霆的比赛节奏也乱了套。

　　第三节比赛打了一半。

　　王双已经砍下30分了。

　　电视台不停回放着他的高难度进球。

　　双方的比分也来到了65：57。

　　湖人队领先了8分。

　　雷霆叫了一个暂停进行调整。

　　暂停回来，双少带领球队奋起直追。

　　威斯布鲁克再度杀篮下上篮得手。

　　系列赛湖人始终无法解决威少的突破问题。

　　外线第一步就被过。

　　内线实在是挡不住啊。

　　杜兰特虽然心态受影响。

　　但要劲儿的时候手还是不软的。

　　外线三分也投进。

　　王双的技能【手感锁定】过时间。

　　外线投篮不中。

　　威斯布鲁克抓住机会再度打反击。

　　直杀篮下再中！

　　雷霆2分钟的时间打了湖人一个7:0的小高潮。

　　65:64，分差缩小到了1分。

　　湖人的止血绷带还是要看科比。

　　低位要球后转身走底线。

　　过掉罗伯森，杀篮下顶着亚当斯上篮。

　　造犯规，上罚球线，两罚都中。

　　科比的肩膀缠着绷带。

　　中场休息的时候他已经在用冰块帮助肩膀来消肿止痛了。

　　科比的身体和精神确实都到达极限了。

　　但他还是要坚持下去。

　　67:64，湖人领先三分。

　　随后，两队开始互相打铁。

　　罗伯森外线被完全放空。

　　威少传球给他，他竟然投了一个三不沾。

　　这都不算打铁了。

　　直接来个空气球。

　　罗伯森的表情很难看。

　　他在防守端作用明显。

　　可是进攻端无法命中空位三分实在很伤。

　　跟着，王双在篮下又造成罗伯森的防守犯规。

　　上罚球线罚球，两罚也中。

　　依靠裁判的照顾。

　　湖人稳住了局面。

　　多诺万在场下是坐立不安。

　　这样打下去情况绝对不妙。

　　雷霆已经陷入了湖人的泥潭中。

　　难道他们真的没办法在斯坦普斯赢球吗？

　　第三节打完，比分来打了73:70。

　　湖人还领先雷霆3分。

　　三节过去了，双方将将过70分。

　　这可是2016年不是2004年。

　　这场比赛很可能双方得分都不过百。

　　短暂的节间休息。

　　科比下场喘口气。

　　王双继续留在场上。

　　王双只在上半场休息了三分钟。

　　下半场一分钟都没歇。

　　不过他的体能是真的充沛。

　　在亚洲球员中是首屈一指的强。

　　这也是他的天赋之一。

　　并非是系统的加成。

　　杜兰特都有些疲态了。

　　王双还是精力充沛。

　　当然，威斯布鲁克也一样。

　　多诺万没有再让杜兰特带衔接段。

　　而是让威少领着替补在场上。

　　根本不敢让威少多休息。

　　达到第四节，双方已经没有具体战术布置。

　　就是看球员的状态和场上感觉。

　　第四节一上来，威少外线率先命中三分！

　　将比分扳平！

　　随后，王双低位强打伊巴卡。

　　将伊巴卡晃起来，然后造犯规。

　　伊巴卡今天被王双给投怕了。

　　这球是一点就起来。

　　罚球，王双两罚全中。

　　在进攻端有了【老司机的金左脚】后。

　　他越来越有巨星的范了。

　　其实从年龄上来说他也25岁了。

　　该有点成熟球员的样子了。

　　只是他进化的太快。

　　让所有人都猝不及防罢了。

　　之后，双方都开始了打铁。

　　进球变得困难，因为两边的消耗都很大。

　　威少连续杀内线。

　　但都被王双防了下来。

　　裁判也没有给哨子。

　　湖人的进攻发起点还是路威。

　　突破上篮，没有命中。

　　但王双从后面跟上补篮得手！

　　4分的分差一直维持到第四节的第一次暂停。

　　之后双方主力回归，最后的决战。

　　比分来到了80:77。

　　而这个比分维持了足足有三分钟的时间。

　　一动都没有动。

　　雷霆这边威少突然哑火。

　　湖人坚决包夹杜兰特。

　　罗伯森空位直接不敢投了。

　　回传给杜兰特，杜兰特最后强行出手不中！

　　而拿到反击机会的湖人也没有把握好。

　　科比强投不中。

　　王双金鸡独立也投不进。

　　两边的防守强度到了极限。

　　球员的体能也达到一个极点。

　　比赛到了极为激烈的境况。

　　这个时候领先的一方心理优势巨大。

　　落后方心理压力巨大。

　　但只要一个进球。

　　往往就能扭转乾坤。

　　这时候，雷霆还是威斯布鲁克站出来。

　　他外线强投三分不中。

　　但内线亚当斯抢到前场篮板再传给威少。

　　威少拿球，都没有看表。

　　也不管是不是要等一等。

　　而是在同一个位置再度出手！

　　这次球“邦”的一声。

　　干脆入网！

　　80：80平！

　　双方再度站在了同一起跑线上。

　　此时，距离比赛结束还有两分钟的时间。

　　胜负，系列赛的胜负就在两分钟了。

　　在场边，就放着西部冠军的奖杯。

　　如果雷霆赢了，直接在这里颁发西部冠军奖。

　　如果湖人赢了，奖杯收起来送去俄城。

　　湖人叫了一个暂停。

　　斯科特布置了一个战术。

　　边线球，科比接球。

　　高位双掩护后冲击篮筐。

　　这是湖人常用的边线球战术了。

　　但执行的时候却出现了失误。

　　科比被威少给断球了！

　　威斯布鲁克持球反击。

　　他的反击势不可挡！

　　直杀篮下单臂劈扣得手！

　　进球后威少振臂怒吼！

　　可就在威少怒吼的时候。

　　湖人快速发后场球。

　　王双发球，给到科比。

　　科比持球快速推进。

　　刚过半场，吸引防守后。

　　突然一个横传球给到另一侧的王双。

　　王双接球往前运了一步。

　　面对错位防守他的维特斯——最后时刻多诺万把罗伯森换下上维特斯加钱进攻。

　　维特斯比王双矮了半个头。

　　王双在他头上直接三分出手！

　　球划出漂亮的弧线。

　　直入篮圈正中心！

　　反超！

　　湖人反超了！

　　斯坦普斯沸腾！

　　雷霆叫暂停。

　　科比过来和王双击掌。

　　这球两人是心照不宣。

　　打了雷霆一个措手不及。

　　以为反超了，没想到领先不到十秒钟。

　　湖人一个快速进攻重新反超。

　　这球和09年总决赛打魔术。

　　费舍尔追平的三分有异曲同工之妙。

　　都是后场快速发球。

　　科比吸引注意力。

　　然后打对手一个措手不及。

　　斯科特都没来得及叫暂停。

　　王双和科比就把关键球战术完成了。

　　轮到雷霆叫暂停了。

　　1分，还有1分钟的时间。

　　雷霆有足够的时间。

　　然而这时候多诺万却犯难了。

　　关键球给谁？

　　给杜兰特？

　　还是给威少？

　　威少状态火热。

　　可是杜兰特才是球队的核心。

　　而且杜兰特关键球能力非常强。

　　一番思考后，多诺万还是将关键球的权力给了杜兰特。

　　可是杜兰特却犯了和科比一样的错误！

　　湖人最后时刻换下克拉克森。

　　换上了托尼-阿伦。

　　雷霆边线发球给杜兰特。

　　托尼-阿伦突然出现！

　　把球抄截掉了！

　　抢断得手的阿伦立刻把球给到了突进的科比。

　　科比运球快速反击。

　　面对两个雷霆球员的包夹防守。

　　科比一个背后击地传球。

　　给到跟上的王双。

　　王双左手上篮得手！

　　这球还躲开了伊巴卡的封盖。

　　85:82，分差来到3分。

　　雷霆只能再叫暂停。

　　“完了完了啊，杜兰特这个失误，真是太致命了！”

　　“真是操了，杜兰特也太拉了！怎么就失误了啊！”

　　“别慌，死神还有最后的降临机会，还能打平！”

　　“我觉得没机会了，杜兰特这状态……为什么不给威少呢？”

　　“这球给威少绝对稳稳的。”

　　比赛还没结束，很多雷霆球迷颇为绝望。

　　而多诺万这边也是连喊了两个暂停来布置最后一攻的战术。

　　湖人的替补席上，王双说道：“最后一攻肯定是杜兰特，相信我，一定还是他！防住他，我们就拿下了！”

　　斯科特都没说话。

　　光听王双说了。

　　反正他说的都对。

　　王双本场比赛已经砍下了38分。

　　接近全队得分的一半。

　　而他的出手比科比还少……

　　反反复复的暂停过后。

　　雷霆的最后一次进攻。

　　果然如王双所说。

　　在一通跑位运作后。

　　最后还是把球给到了杜兰特。

　　王双和托尼-阿伦两个人围着杜兰特。

　　一个贴身，一个近前干扰。

　　杜兰特横向运球。

　　最后弧顶强起三分出手！

　　球笔直飞向篮筐。

　　在篮筐上转了一圈。

　　最后掉了出来没进！

　　篮下，科比奋力抢下篮板。

　　躲开了雷霆球员的干扰。

　　然后把球抛向天空！

　　比赛结束！

　　第六战，85:82。

　　湖人三分的优势险胜雷霆。

　　双方的大比分来到了3:3平。

　　抢七，即将来临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百章 险免费阅读。https://www.23sk.com 