    李可馨认识这个小助理，她叫王小楠。

    平常工作任劳任怨，而且还很热心肠。

    最重要的是，这是个小姑娘。

    同为女生，李可馨心里便放松了很多。

    “那，谢谢你了小楠。”李可馨说道。

    “哎哟馨姐，这有啥谢不谢的，举手之劳，小事！”王小楠拍拍胸脯，满脸的善意。

    晚上的聚餐十分热闹。

    拍戏这段时间，大家每天都起早贪黑工作。

    吃也吃不好，睡也睡不好。

    如今，好不容易杀青，大家就像是卸掉了身上的一大块石头一样，无比轻松。

    而且这次拍戏选的剧本和演员质量都非常高。

    还有李可馨这个超人气大明星助阵。

    这部剧想不火都难。

    所有参与这场戏的人，都能获得不同程度的收益。

    所以今天晚上的聚餐，每个人都从心底里感到开心。

    一开心，酒量也跟着上来了。

    所有人不停的给导演和李可馨敬酒。

    李可馨虽说酒量还可以，但也遭不住这么灌。

    等到聚餐结束的时候，李可馨已经喝晕了。

    散场后，王小楠搀扶着李可馨上了车，然后自己坐到驾驶位上去发动车子。

    “嗯？馨姐这车是怎么挂挡的？”

    坐上驾驶位王小楠才发现，这和她平常开的车不一样！

    居然没有挂挡的地方！

    “馨姐，馨姐，你车是怎么挂挡的？”

    王小楠扭头问李可馨，但李可馨早已头脑发晕，昏昏欲睡，她有些迷糊的说道：

    “在方向盘右边......”

    听到李可馨的回答后，王小楠皱着眉头寻找起来。

    一阵摸索，找到了一个转向灯一样的手柄。

    “应该就是这个了。”

    王小楠自语一声，然后尝试着把手柄往上一推。

    脚底松开刹车，车子开始慢慢后退了。

    不对！

    王小楠赶紧踩住刹车，然后又把手柄往下一推。

    这些车子终于开始前进了。

    “哦，原来是这样！往上推就是倒挡，往下推就是前进挡，很简单嘛！”

    王小楠一阵恍然大悟，感觉自己已经完全掌握了这辆车的操作。

    接着，她便带着李可馨上路了。

    此时已经晚上十一点多，路上的车辆很少。

    王小楠哼着歌，开着车，心中很是惬意。

    “到底是高价位的豪车，馨姐这辆车又稳又快，开起来真舒服！

    我什么时候才能买一辆这种级别的车呢？”

    王小楠脚下的油门越踩越深，不知不觉间，时速已经达到了106km/h。

    但她却丝毫没有注意到。

    突然，路前方出现了一块尖锐的碎石块。

    等王小楠注意到时，再刹车已经来不及了。

    而且车速本来就非常快，轮胎碾过石块时，发出一阵刺耳的响声。

    “叮叮当当！”

    随后车子开始颠簸起来。

    李可馨从睡梦中惊醒，问道：“小楠，怎么回事？”

    “馨姐，我刚才好像压了一块石头。”

    说话间，车子又慢慢趋于平稳。

    李可馨眉头微皱，看车子没什么事，便说道：“应该也没什么问题，继续走吧。”

    有她这句话，王小楠心里也有了底气，她又开始加速起来。

    两分钟后。

    “砰！”

    一声巨响突然传来，车子瞬间失去平衡，开始向路边撞去。

    “快！小楠，踩刹车！”

    李可馨酒瞬间醒了大半，大声喊道。

    小楠早已六神无主，猛的一脚将刹车踩到底。

    吱！轮胎和地面发出刺耳的摩擦声。

    车子原地转了好几圈，最终停了下来。

    两个人吓得脸都白了。

    幸亏这条公路够宽，而且现在也没有其他车辆，要不然就要发生一场严重的车祸了！

    “馨......馨姐，对不起，对不起......我......呜......”

    王小楠见自己闯了大祸，吓得掩面大哭，不停的给李可馨道歉。

    李可馨第一次遇到这种状况，也是惊魂未定，但她却主动抚摸着王小楠的后背，安抚道：

    “没事了，没事了，只要人没事就行！”

    好不容易把王小楠给哄好，两个人决定下车去看看情况。

    绕着车走了一圈，发现车子的右前轮已经爆胎了。

    “小楠，你会换备胎吗？”李可馨有些焦急的问道。

    “馨姐，我从来没换过备胎，我都不知道备胎是在哪里放着的？”

    听到王小楠的回答，李可馨一颗心也沉了下去。

    但她知道这个时候不能发脾气，发脾气也没用。

    虽然今天的事主要责任在王小楠身上，可人家也是为了给自己当司机，送自己回家的。

    谁让李可馨喝酒了呢？

    “小楠，我们先去车上吧，我看看能不能联系到保险公司？”

    “馨姐，对，对不起，都怪我......”

    “好了，不用再道歉了，咱们现在最重要的是想办法把车修好。”

    李可馨拿出手机，翻找了半天都没找到保险公司的联系方式。

    主要平时她基本都不跟保险公司打交道，现在着急去找，怎么可能一下就找到。

    情急之下，李可馨突然想到了林岩。

    不知道他会不会换轮胎？

    这么晚了，他是不是已经睡下了？

    李可馨有些纠结。

    她平时对林岩的态度很是冷漠，现在遇到困难了又要找林岩帮忙。

    这样对林岩是不是有点不公平？

    “喂？可馨？”

    突然，电话那头传来一个充满磁性的男人声音。

    李可馨低头一看，不知何时，她竟鬼使神差的拨通了林岩的电话。

    “是我，林岩，你会给车子换备胎吗？”

    “爆胎了？前轮后轮？人有事吗？”

    林岩一听，立马反问道，语气也有些急切。

    掌握了汽车修理精通的技术后，林岩对车子的构造已经非常了解了。

    如果是在高速行驶过程中爆胎，是非常危险的。

    所以他才会如此急切询问。

    毕竟，李可馨是他的老婆！

    “右前轮爆胎的，不过我和我同事都没事，车子转了没几圈就停下来了。”

    听到林岩焦急的语气，不知为什么，李可馨心里竟感到一丝温暖。

    “我的天......还转了没几圈就停了，你们真是命大！

    现在你赶紧打开后备厢，在右侧卡槽下有一个三角警示牌。

    拿出来放到车子后方50米的位置架好。

    给我发个共享位置过来，我马上打的过去！”

    林岩的语气很严肃，跟平时很不一样。

    “噢噢，我这就去弄！”

    听着林岩井井有条的安排和不容置疑的口吻，这一刻，李可馨的气场竟弱了下来。

    两个人挂断电话后，李可馨赶紧给林岩发了一个共享位置过去。

    林岩瞬间点了进来。

    看着屏幕上出现的小绿点，李可馨嘴角微微翘起，心中也有了安全感。

    她喊着王小楠把三角警示牌放在车后50米的位置后，两个人来到了车子旁边等了起来。

    “馨姐，联系上保险公司的人了吗？”王小楠问道。

    “没有。”

    “那，我们在等谁啊？”

    “林岩。”说到这里，李可馨稍微顿了一下，随后又接着说道：

    “就是你们平时背着我议论的，那个入赘到我家的男人。”

