
　　“知道了。”夏淑玉将电话挂了，嘴角勾起得意的弧度。

　　她就知道萧二爷肯定会对联姻感兴趣。

　　萧二爷双腿残疾，喜怒无常，敏感多疑，手段残忍，据说是个克亲的天煞孤星，圈内适龄女孩都对他避之不及。

　　光棍了28年，好不容易有个年轻漂亮的姑娘愿意跟他在一起，他肯定求之不得，更不用说是跟池家联姻。

　　池北北那个野种占了她女儿这么多年的位置，是时候该报答池家了。

　　夏淑玉不情不愿地联系了品牌方，为池北北紧急购置了一套晚礼服。

　　因为并非专门定制，夏淑玉又是经常光顾的VIP客户，衣服很快便送货上门了。23sK.com

　　这是一套香槟色的一字肩小礼服，掐腰设计更好地展现身材曲线，裙摆在膝盖上方让双腿显得越发修长。

　　她特地选了这个颜色款式的礼服，就是为了让池北北看起来成熟一些，毕竟那个萧二爷都快奔三了。

　　就怕萧二爷会觉得池北北那个野种还是个孩子。

　　夏淑玉简单检查了一下，正要收起来时，池明初跑了进来。

　　“妈妈，我穿这样好看吗？”池明初正在试穿为接风宴准备的小裙子，她拎着裙角在夏淑玉面前转了一圈。

　　夏淑玉宠溺地刮了一下池明初的鼻子：“我的宝贝女儿穿什么都好看。”

　　“妈妈，这里怎么还有件礼服？”池明初看到了床上的礼服，“是给我备用的吗？”

　　“妈妈，我的备用礼服已经有好几件啦~”不等夏淑玉回答，池明初挽着她的手臂撒娇。

　　却不想听夏淑玉说道：“这是给池北北的。”

　　池明初松开了手，不由自主地后退了一步：“妈妈，我们不是已经帮她选好礼服了吗？”

　　“明初......”夏淑玉上前一步要拉着她的手，却被躲开。

　　池明初泣不成声。

　　妈妈前几天还跟她一起给池北北挑选礼服，她们一边说笑一边选了一件又土又难看带着亮片的金色长裙。

　　她们还说要告诉客人池北北的审美就是那么奇怪。

　　可为什么妈妈一转眼就给池北北买了这么漂亮的礼服，难道她之前都是在哄着她玩吗？

　　“妈妈你怎么可以这样？你明明答应我了的。”如果妈妈一开始就给池北北买这样的礼服，或许她还不会这么生气。

　　可偏偏却在临门一脚时变卦，让她感觉自己被背叛了。

　　“明初，你听我解释。”夏淑玉都快心疼死了，她赶忙将池北北将要跟萧二爷联姻的事情告诉了池明初。

　　“萧二爷明天应该会来参加你的接风宴，顺便相看池北北，所以我才给她买了衣服。”

　　如果让池北北穿那件丑不拉几的金色礼服，那简直就是在打萧二爷的脸，这桩联姻也肯定要黄。

　　池明初终于冷静下来：“就是那个萧家的掌权人萧寒？”

　　自从帖子那事被池峰责骂后，池明初跟着夏淑玉恶补了不少圈内的消息，对于萧家的事略有耳闻。因为萧寒的故事太戏剧性，她倒是记住了他的名字。

　　“是的。”夏淑玉点头。

　　“会不会便宜了池北北？”萧家的资产非常可观，听说萧二爷当年为了快速报复旁系还涉足了不法的行业，暗地里的财富应该只多不少。

　　“萧二爷那个人性格阴晴不定，池北北嫁给他日子不会好过的。”

　　夏淑玉也不想便宜了池北北。

　　她原本打算将池北北说给陆家那个据说好男色的小少爷，让池北北一辈子守活寡，但陆家小少爷上头还有个哥哥，将池北北许给他对池家的帮助并不大。

　　萧二爷这个人虽然不行，但架不住他背后有着庞大的萧氏集团，如果能跟他合作，相信池家很快就能更上一层楼。

　　“但是萧家这么有权势。”萧二爷那个人还那么变态，如果他真的看上了池北北，那她以后怎么报复池北北？

　　“就是因为萧家有权势，我们才要跟萧二爷联姻。”夏淑玉耐心劝说，“明初，池北北只是两家联合的棋子而已，她不会幸福的。”

　　“联姻的棋子。”池明初听到这话却有些精神恍惚，季宥礼会不会也只把她当成了联姻的对象，而不是未来的妻子，所以才敢在私底下肆无忌惮地纠缠池北北？

　　先是在校门口差点因为池北北跟顾延川动手，又在竞赛课结束后追着池北北不放。

　　赵可欣告诉她，在周五的那节竞赛课，季宥礼课堂上一直盯着池北北看，放学后还站在门口目送池北北离开。

　　季宥礼对池北北这么念念不忘，难道他们之间真的只是冷冰冰的联姻关系吗？

　　就像妈妈说的，联姻的棋子不会幸福的。

　　池明初的脸色越发苍白，夏淑玉拉着她的手安抚道：“明初，你跟池北北是不一样的，你和宥礼是因为爱情才在一起的。”

　　“妈妈看得出来，宥礼对你和池北北的态度是不一样的。”

　　宥礼对池北北的态度一直都是厌恶漠视，如果明初没有回来，为了两家的合作，他依然会娶池北北，但肯定只能成为一对怨偶。

　　而宥礼对明初明显会上心很多，是真正把明初当成未婚妻看待的。

　　“妈妈。”池明初紧紧抱住了夏淑玉，“我只是有点紧张。”

　　池明初到底还是没有把季宥礼跟池北北的事情说出来。

　　他们明天就要公布婚讯了，以后季宥礼应该就会收心了。

　　“妈妈，我把这件礼服拿给妹妹吧？”池明初擦了擦眼角，松开了夏淑玉。

　　“好。”夏淑玉还以为池明初已经想通了，放心地把礼服交给了她。

　　池明初捧着礼服盒子走出主卧后却没有直接去池北北的房间，而是转身回到了自己的卧室。

　　“北北，别妄想嫁入豪门了。”

　　她拿起一把锋利的剪刀，那张原本明艳的面容充满了恶意，映照在刀身上泛着让人心悸的寒光。

　　她将剪刀径直朝礼服伸去，脸上的笑意越发明显。

　　明天一过，上流社会将无人敢娶池北北，萧二爷不会跟她联姻，顾延川不会再护着她，季宥礼也不会再惦记着她，

　　她一定要让池北北这个抢走她一切的贱-人付出代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第九十八章 跟萧二爷联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 