    昆仑城。

    阎烛带领着大批玩家穿过昆仑山，越过交界的熔岩深渊，直奔两界城赶去。

    除了阎烛之外。

    在他身旁还有不少公会的大佬。

    比如九面蛇、无极和黑龙等人。

    无极遭受打击之后，并未退出游戏，而是孤身一人想要翻盘。

    无极刚接到一个消息，脸上露出怒容，“秋枫在两界城！这个秋枫和夜枫关系不菲，而且两人都坑过我，正好这次宰了他！”

    阎烛眉头微皱了起来。

    秋枫的实力他不知道，他只跟夜枫交过手。

    但是秋枫能稳居各大榜单第一的宝座，证明他实力并不比夜枫差！

    “难不成他是人族或者神族阵营的？”

    阎烛猜测道。

    九面蛇笑着道，“管他人族还是神族的，杀了便是，我们这么多高手再加上这么多强大的NPC帮忙，难不成还杀不了他一名玩家？现在最主要的是赶快让魔族统治华夏服，这样一来，身为魔族阵营的我们才能得到更多的利益。”

    “没错，现阶段除了杀怪练级之外，最主要的目的是强大阵营实力，据说在匈奴国有一两座城已经被妖族给攻下了，西北方的极寒深渊的亡灵族也跃跃欲试，以我猜想，后面一年内各大阵营都会忙于扩张，形成五大阵营鼎力局面。”

    黑龙公会是个中层公会，不强也不弱，会长黑龙的实力很强，这才被阎烛看中拉了过来。

    ……

    两界城的战火仍在继续。

    洛枫凭借游龙身法和超高的伤害和攻速，在魔兽中杀的游刃有余，仿佛一条滑溜的泥鳅一般，那些百级的领主魔兽根本碰不到他。

    -648

    -1932

    “伤害还是太低了，要不要把分身叫回来？”

    分身现在是天罗职业。

    天罗前期几个辅助技能可以削弱在场魔兽50%的防御，可以说非常逆天。

    那样一来。

    他的伤害就可以最大化了。

    而且分身的天罗变也可以成为大杀伤力器。

    思索再三。

    他还是放弃了。

    不到万不得已，他不会把分身叫回来的。

    好不容易去米国服，分身自然要在那里有番作为才行。

    最起码要把米国服的局势摸透，后期国战会很有利。

    “玖儿，前面你这么强，怎么突然间变弱了？”

    洛枫目光看向拿鞭子抽打魔兽的玖儿疑惑的询问道。

    若是玖儿还能发挥出先前的实力。

    相当于他们这边多出了一位堪比魔将级别的存在，会轻松不少。

    玖儿吐了吐舌头道，“那是我的大招，需要冷却时间，暂时使用不了。”

    “嗖~”

    就在玖儿与洛枫交谈的时候，一名头生独角身形如犼的魔将脱离了剑修们的围攻，朝着玖儿杀了过来，嘴中还怒声质问道，“你是谁？身上为什么会有克制魔族的神器！？”

    克制魔族的神器？

    神器？

    神器！

    卧槽！

    洛枫惊呆了，张大嘴巴看向连忙闪躲的玖儿，同时瞬间回神，前去帮助玖儿。

    “千机索！”

    千机伞化作一把锁链，将那名即将攻击到玖儿的魔将给束缚住。

    玖儿得意的笑着说道，“你很不错，竟然认识刚才的神器，不过我怎么有好像跟你没什么关系吧？”

    独角犼声音阴沉道，“哼，刚才那柄神器魔神大人就有一件，你别告诉我那是我们魔神大人手中的那件？”

    玖儿笑了，“是又如何不是又如何？”

    “找死！”

    独角犼疯了一般朝着玖儿杀了过来。

    日锥为什么会在她的手里？

    她是如何得到日锥的？

    难不成是第二件日锥？

    有可能！

    此女不可留。

    它实力不强，但是寿命很长，当年神魔大战它有幸观看，魔神蚩尤毁掉了所有克制魔族的神器，毁不掉的全部收走。

    为的就是防止人族和神族凭借这些神器再度翻盘。

    现在出现一件，它必须将其收了！

    这时反应过来的剑修们连忙过来帮忙，挡住了独角犼的去路。

    “吼！”

    独角犼一声怒吼，声音响彻天空，凡是距离它近的剑修，纷纷眩晕当场。

    这招乃是独角犼的绝技。

    就连洛枫脑袋也在一瞬间空白。

    眩晕持续时间不长。

    五秒。

    但是这五秒内身为魔将的独角犼可以做很多事情了。

    “啊~”

    当洛枫再次睁开眼睛的时候，正好看到玖儿被独角犼飞射出去的独角钉住眉心，钉在了城墙之上。

    更让他感到震惊的是。

    独角犼的独角竟然毁掉了伪装者面具，露出玖儿的真实面容。

    玖儿重创，仅剩一丝血皮。

    看来五秒眩晕内，玖儿不知道被独角犼攻击了多少下。

    若是再被攻击一次，玖儿肯定难逃一死！

    独角犼发射出独角之后，嘴中喷出一颗的紫色火球直奔玖儿而去，想要将玖儿解决掉。

    “不！”

    独角犼发出这一击之后在看到玖儿面容，它瞳孔大睁，悲痛尖叫一声，疯狂的朝着紫色火球冲去，想要拦截下来。

    “嗖~”

    见到这一幕，洛枫脑袋不知道为什么突然一热，身体直接从原地消失，挡在了玖儿身前。

    顷刻间，他浑身散发出金光，结结实实的挡下了这一击。

    “轰！”

    可是巨大的爆炸声产生的威力，将他击飞出去，砸在了玖儿身旁，将城墙都砸的凹陷下去。

    也就在这一刻。

    他猛地拔掉独角犼钉在玖儿额头的独角收入了背包中，然后抱着玖儿从空中坠落下来。

    “玖儿！赶快吃药！”

    他取出一些大回血丹朝着玖儿嘴中塞去。

    只可惜玖儿吃了血量并没有恢复，纹丝不动，仅剩下一千出头。

    此时的玖儿已经陷入了各种负面状态，虚弱、重伤、濒危等等负面状态也使得她面无血色，她微笑着对洛枫摇了摇头，“没……没用的，独角犼的独角内含有诅咒效果，一旦被刺中，不但会中一些负面状态，血量也是无法恢复的，谢谢你帮我挡下……咳咳……挡下最后一击。”

    “没事，你应该可以复活，复活后负面状态应该就消失了。”

    洛枫对玖儿道。

    可是他话音刚落，独角犼便冲了过来。

    洛枫连忙拔出千机伞指向独角犼。

    可是接下来的一幕却让他震惊不已。

    独角犼满脸泪水，噗通一下跪倒在了玖儿面前，哀嚎着说道，“对不起，公主我对不起你，属下该死，属下不得好死，属下……”

    “轰轰！”

    洛枫瞪大的双眼，这时不远处传来两道爆破声音。

    “嗖~”

    顷刻间的功夫，两名魔使也出现在了独角犼身旁，看着躺在洛枫怀中的玖儿，两名魔使身体一个踉跄，险些一头栽倒在地。

    他们连忙下跪，同样满脸泪水，“公主殿下，属下无能，没能护公主殿下周全，属下该死……”

    其中一个魔使更是抽出一把黑色长刀指向独角犼，“独角犼，你敢伤公主，谢罪吧！杀了你，我们俩会去陪你！”

    “住手！”

    魔使正准备砍向独角犼，玖儿伸手制止了。

    魔使停手，再次跪在地上。

    玖儿挤出一丝笑容看向洛枫，“我是魔神的小女儿，前面欺骗了你，对不起。”

    洛枫摇了摇头，“没关系，我也挺抱歉的，让你杀自己人。”

    玖儿摇了摇头，目光落在两位魔神身上，“撤吧，带我回去见父王！”

    “是！”

    两位魔使不知道使用了什么手段，直接带着玖儿和独角犼消失不见。

    见到魔使不见。

    剩下三位魔将连忙带领着魔族大军撤退了。

    原本激烈的战斗就这么莫名其妙的结束了。

    所有NPC和玩家们都愣在了原地。

    而洛枫则呆呆的望着玖儿消失的方向一时间没有回过神来。

