    超次元研究机构社团。

    由于上午没有课程的安排，牧离三人便准备在社团里摸鱼休息。

    在将足够份量的名贵猫粮倒进食物盆中，牧离将怀中名为‘小白’的布偶猫放了下来。

    说起来，小白亦是他们社团的重要一员呢。

    因为，当初在建立社团时，需要最低五个人的数量才能建立。

    但哪怕加上牧离也才只有四人，根本凑不齐社团的最低活动人数。

    但好在，林晓雨凭借着过硬的关系，硬生生让学校开了个后门，让作为猫咪的小白算作人数凑了进来，这才勉强凑齐五个人建立了社团。

    沐轻依将其他的全部甜品一一吃完，浑身虚脱的靠在沙发上，低下头摸着微微凸起的圆鼓鼓的小肚皮，不由露出了幸福且艰难的‘笑容’

    “可恶，本皇女今天又是被美食俘虏的一天啊！”

    在她的对面，林晓雨无奈的拍了拍额头，这个笨蛋总是忍不住吃甜品，现在已经跟吃货完全没两样了。

    但令林晓雨羡慕的是，沐轻依的体质是‘哪怕在怎么乱吃都不会变胖’的体质，而这可是令无数女孩子心生嫉妒的体质。

    另一边，在rua了小白一会后，牧离便回到沙发上坐下，打开手机和B站搜索视频。

    一时之间，社团里的空气安静了下来，充满着祥和的气氛。

    金黄的阳光洒落，给他们披上了一层金晃晃的外衣。

    青春便是如此美好，每个人都在按照自己的步伐前进。

    沐轻依拿着手机，洁白如玉的手指不时点击着屏幕，忽然用力的抖了抖。

    只见，一张似乎是卡牌样式的花纹飞舞在屏幕之上。

    无数粉白色的樱花如雨般在屏幕中散落，阵阵悦耳的音乐响起。

    等到樱花散落消失时，牌面之上蓦然出现了一道人影。

    “哦豁，看来我们的轻依是长大了呢！”

    林晓雨似乎是猜到了什么，一脸笑意盈盈的探过头想要去看。

    望着【恋爱大作战】小程序所占卜出来的人，沐轻依白嫩的脸蛋上多了一抹可爱的红晕和羞色。

    她连忙将手机高高举起，顺带着把占卜出来的人和牌面遮挡住，鼓着小脸蛋不高兴的看向林晓雨。

    “你的先给我看看！”

    林晓雨背靠着沙发，眼神略显微妙，不动声色的开始转移话题。

    “我对这种招摇撞骗的小游戏不感兴趣啦！”

    “对了，我昨天听别人说，在完成第一道的占卜之后，就可以进行下一步的程序了，只要怀抱着强烈的情感就会占卜和预言出那个人喜欢的对象哦！”

    “轻依，你要不要试试？”

    “不要！”沐轻依用力的摇了摇头，紧握着手机的指尖却已经悄悄开始对下一步的程序行动着。

    趁着间隙，她偷偷挪开指缝瞧了一眼卡牌，突然小脸一白。

    不是自己！也不是……人！

    “你们在嘀咕着聊些什么呢？”

    看着两人不时窃窃私语的样子，牧离有些好奇的坐了过来，眼睛往沐轻依的手机上瞥去。

    手机猛地翻盖了下来，沐轻依脸色上有着红晕，警惕的说道。

    “没什么，不许看！”

    被她的一番举动从而勾起兴趣的牧离更加想要一探到底了，他把眼神看向林晓雨，期望着她来解释一番。

    林晓雨端起茶杯，不疾不徐的说道。

    “是这几天在应用市场里扩散的一个app应用，名字叫做【恋爱大作战】”

    “靠着经费不断的宣传‘能够占卜出自己所爱之人’和‘所爱之人的所爱之人’这两个标语在不少学校里都很是风靡呢！”

    牧离挑了挑眉头：“【恋爱大作战】？我怎么好像再哪听过似的？”

    思索了一会，很快他就想起来自己是在哪里听过的了。

    在去漫展的途中，从地下停车场走出来的时候，牧离就碰巧遇见了两位女孩在讨论所谓的【恋爱大作战】。

    弄清楚了缘由，牧离对这款所谓能够占卜‘自己所爱之人’的app顿时感兴趣了起来，拿过手机将【恋爱大作战】下载好打开。

    这种糊弄人的玩意能够在学校流行开来，自然在设计上就不可能会是粗制滥造的产品。

    app本身的设计就十分精美，让人看上去有种耳目一新的感官。

    打开之后，跳出了由许多鲜美的花所组成构造的卡牌。

    百合花所构造的卡牌，象征着百年好合之意，蕴含着对家庭、亲情、爱情的深深美好祝福。

    桔梗花所构造的卡牌，象征着永世不忘的爱，是无悔的爱，是永恒、真诚、不变的爱。

    蓝色妖姬所构造的卡牌，象征着青春的爱恋，敦厚善良，祈祷不可能之事的发生和到来。

    樱花所构造的卡牌，其代指为爱情与希望的象征，象征着高雅，质朴纯洁的爱情。

    种种卡牌所采用着不同的花色，不但赋予了占卜所带来的寓意，还额外增加了趣味性的收集。

    这种能够看到‘心中所爱之人’的游戏或者说占卜，对正值青春期的学生们而言，实在是太具有吸引力了！

    也难怪会在推出的短短几天就成了爆款。

    特别是在某一方面里，能够占卜出‘所爱之人的所爱之人’这一句话可以验证男女双方的爱情。

    假如出错了，或许会有很多热恋中的男女分手呢！

    牧离对着屏幕轻轻点击着，卡牌上的蓝色妖姬宛若真的飞舞出来般，片片花瓣如雨落降临着。

    将遮挡住卡面的蓝色妖姬慢慢拂开。

    这时，牧离忽然感受到了一股令人熟悉的奶香味，猛地抬头！

    不知何时趴过来的沐轻依正跟他眼对眼，鼻对鼻，嘴对嘴，看上去娇憨十足。

    那股熟悉的奶香味正是沐轻依之前吃完马卡龙所带来的。

    这孩子想要偷看都忘了一嘴的奶香味将她暴露了。

    揭穿沐轻依所犯之罪的牧离，立刻按住她的小脑壳，将她往外推开。

    沐轻依不高兴的鼓着脸蛋，小嘴撅的老高，但眼睛还是一眨不眨的盯着牧离手机屏幕中那张被蓝色妖姬所覆盖的卡牌。

    将覆盖的蓝色妖姬逐渐掀开，牧离的心中也有点好奇。

    他也想看看自己的‘内心所爱之人’究竟会是谁呢？

    当蓝色妖姬彻底消失，卡牌之上显露的正是…………

    ——————

    PS：求月票，推荐票，收藏啦～

