    “不好意思，接下来……该我了！”

    白衣青年的淡笑声缓缓响彻，圣灵力与精神力同时席卷而出，英姿摄人。

    风一脸色阴沉，脚掌重重一跺地面，身周的狂风化为猩红色泽，将这种气息抵挡而下。

    “就算突破到了武王境又怎样？你照样不是本少谷主的对手！”

    他冷笑一声，体内的青色灵力快速蔓延上手掌，化为一道深青色的爪子，指节微微弯曲间，发出一阵阵咔吧咔吧的清脆声响。

    那深青色爪子的恐怖锋利程度，使得风一随意在面前挥过的时候，都会出现一道道真空痕迹，极端惊人。

    “那可未必。”

    君星尘感受着体内如奔腾湖水般的雄浑力量，轻声笑了笑，一道浑身涌动着疾风的身影突然出现在后方，显化出风一的面庞，锋利的爪子狠狠落下。

    那种迅猛且诡异的速度，使得不少人惊呼一声，心中为君星尘捏了一把汗。

    感受到身后的锋利劲气，君星尘面色一厉，缭绕着圣灵力的五指闪电般探出，将深青色的爪子抵挡而下。

    铛！

    他屈指轻弹在锋利爪子上，发出一阵悦耳的金铁相击之声，爪子颤动不止。

    “哼！”

    风一发出一道闷哼，另一只手掌印在了君星尘身上，随后被爪子上传来的巨大力量击退而去，落在了不远处，脸色有些铁青。

    哒哒哒……

    君星尘也是连退三步，脚下猛踏地面，将身形稳住，一道道裂缝从脚下蔓延出来。

    “还是不分上下？”

    东仙台上的人们发出一声惊哗。

    “不错！”

    风一神情阴翳地笑了笑，手掌在虚空猛握，一道数十丈的血红色风刃逐渐凝聚而出。

    呜呜呜……

    战武台上的狂风愈发恐怖，甚至就连那些武王境中期的强者都面露骇然之色，他们望着那血红色风刃，感到一股强烈的窒息之感。

    “这应该便是乱风谷那灵品高阶的灵技之一了吧？果然是威力惊人！”

    苍子默眼神微凝，这一招，恐怕就连他想要接下，都要付出不小的代价。

    “看来要认真了吗？”

    战武台上，君星尘凝望着那庞大的血红色风刃，感受着其内的恐怖力量，心中升起了一股悸动之感。

    “呵呵呵……”

    瞧见君星尘的反应，风一嘴角露出一抹阴沉的笑容，他手掌轻挥而出，厉声喝道：“血月风刃！”

    嗡！

    他面前的血红色风刃微微颤动，一轮血月浮现在其正上方，随后夹杂着浓重的血腥气味，化为一道血色闪电冲出。

    哧！

    血月风刃划过之处，在空间留下一道浅浅的白痕，下方的地面被那锋利气息切出一道长口，对着那不远处的白衣青年暴射而去！

    血月风刃还未至，那锋利的气息便已在君星尘脸庞上留下一道血口。

    “神念裁决，弑生神针！”

    他没有丝毫理会，深邃眼眸直盯着越来越近的血月风刃，眉心处有着奇异的紫色光芒闪现，一道精细的紫色神针徒然刺出。

    精神力突破到玄品初阶之后，这弑生神针也发生了翻天覆地的变化，变得越来越凝实，甚至还缭绕着微小的金色纹路。

    轰！

    两个体积相差巨大的急影划过空间，宛若陨石一般轰然相撞，血腥之气和紫色光芒相互吞噬，整个天空都被染成了红紫色，绚丽无比。

    可是，就在这种美丽的景象之下，却藏着惊天杀机！

    只见，强烈的灵力与精神力波动爆发，冲向了东仙台的位置。

    “喝！”

    玉台上的三位武王巅峰强者眼神一凝，纷纷打出一股浓郁的灵力洪流，化为一道道坚固的屏障，将东仙台上的人们笼罩起来。

    轰！

    两种能量撞击而来，使得那屏障剧烈颤动起来，那摇摇欲坠的样子，让不少人都将心高高提起。

    只不过好运的是，白袍老者三人释放出的屏障并没有破碎，待得那股波动散去的时候，屏障也是随之发出一道清脆的声响，化为漫天灵光。

    “咦？”

    白袍老者三人轻咦一声，心中有些震动。

    虽然，他们撑起的那道屏障并没有尽全力，可即便如此，别说是武王境中期，就算是武王境后期的强者，也依旧不能撼动分毫！

    可，在这两位武王境的小辈交手中，却差点有着破碎的迹象，实在是惊人。

    “这么恐怖的一招，应该能分胜负了吧？”

    席位上，所有人都喉咙滚动，望向那被红紫色光芒所占据的战武台，眼神突然一凝。

    那血月风刃和弑生神针相互侵蚀着对方，虽然光华皆是略显黯淡，可其上的威势，依旧不是寻常武王境中期的强者可以抵挡的。

    咔！

    突然，一道微小的清脆声响彻，可是落在所有人耳中却像是惊雷一般，漫天遍野的目光急速投去。

    只见，那血月风刃和弑生神针皆是被一道道裂痕所密布，约莫片刻后，终于再也坚持不住，在一道道惊呼中爆碎而开。

    轰！

    一股无比强烈的能量劲风涌来，撞击在君星尘和风一的身上，二人发出一声闷哼，口中流出了鲜血。

    但是，他们的目光皆是死死盯着对方，无形的威势笼罩整个东仙台。

    一片轻盈的树叶从天际缓缓飘下，最后落在了二人之间。

    唰！

    就在此时，君星尘和风一同时身体前倾，脚下灵力乍现，一道剧烈的爆炸声传出，二人的身形如离弦之箭一般，在无数道目光的注视下碰撞在了一起，战意极其火热。

    轰！

    在撞击的一刹那，风一率先一拳轰出，劲风凛冽。

    君星尘并不闪躲，选择了硬撼的姿态，跟风一接连交战数百回合，且丝毫不落下风。

    甚至待到后来，二人都被激起了骨子里的狠意与血性，竟是不再防守和闪躲，仿佛化为了只知攻击的战斗机器，拳拳到肉。

    嘭嘭嘭！

    一阵阵沉闷的声响传出，与之相随的，还有一口口喷出的鲜血，让得所有人都眼皮直跳，心中泛起了寒意。

    他们皆是看出，这二人对于近身搏斗都是有着不浅的造诣，更是万国战地的绝顶天骄，肉体比其他人强悍不知多少。

    可即便如此，这种互换攻击的血腥战斗方式，也还让人难以接受。

    “君星尘！”

    风一眼中涌上猩红之色，身周狂风呼啸，体内的灵晶泛起了一抹诡异的漆黑色泽。

    “风一！”

    君星尘眼眸凌厉，像是一个经过了无数生死之斗的猛兽，身上缭绕着神圣气息。

    轰！

    这气息不凡的二人冲撞在一起，拳头印在了对方的胸膛之上。

    “噗！”

    下一刻，他们皆是猛喷出一口鲜血，身形急速倒退，掉下战武台，重重砸在地面上，溅起无数尘土。

    “咕嘟……”

    望着这一幕，所有人皆是喉头滚动，心中掀起了惊天骇浪。

    方才，君星尘和风一的攻击，若是落在武王境中期的强者身上，恐怕都会直接让其陨落！

    唰！

    烟尘弥漫中，两道身影同时射出，最后落在战武台之上，强大的力量使得战武台剧烈颤动了一下。

    “君星尘，没想到你的实力竟如此不凡！”

    风一眼神阴沉地道。

    他本不想在资格战上暴露实力，可是君星尘的强大却有些出乎他意料，他以武王境初期巅峰的实力，战后者的武道大宗师后期，却落入了下风！

    这简直就是在侮辱他！

    所以，风一不顾一切，将真正的实力展露出来，原本以为可以碾压君星尘，可是当后者踏入了武王境的时候，这种差距瞬间消失不见。

    他风一何等不凡？万国战地的绝顶天骄，凝聚出了天品灵晶，更是未来乱风谷的主人！

    而反观君星尘呢？

    原本是跟他处于同一个时代的天骄，也是他的对手，虽然被冰封了五百年，可是这实力跟他竟没有太大差别！

    一直以来，他与君星尘之间的战斗，最后都是平手而归，本以为这一次可以战胜他，却又出现了当年的情况！

    一个落后了整整五百年时间的人，却跟他这位修炼资源触手可得的少谷主战成平手？

    这让风一如何可以容忍？！

    “其实，你的实力，也有些出乎本宫主的意料。”

    君星尘屈指轻弹，拂去白衣上的灰尘，随后轻笑道。

    “君星尘，一直以来，咱俩之间的战斗都是平手而归，不管是战斗风格还是什么，其实并没有多大的差别。”

    风一突然叹了一口气，像是换了一个人一般，淡笑道：“若不是从很久以前，乱风谷就与千叶皇朝不合，我想咱们应该可以成为朋友的吧？就像柳青云那般。”

    君星尘没有回答，算是默认了。

    “君星尘，作为曾经的对手，我确实很佩服你。”

    风一望向君星尘，道：“被冰封了五百年，武道实力也尽失，却仅仅只是用了十二年的时间，便追上了同时期的人物，你的天赋……很强。”

    “虽然我很不愿意承认，但这就是事实。”

    他眼神逐渐冷厉了下来，手掌徒然探出，一柄色泽鲜红的长枪凝化而出。

    长枪上，刻画着栩栩如生的凶兽，十道奇异的纹路缭绕在其上，一股令人窒息的肃杀之气席卷出去。

    “这是……绝凶穿魂枪！”

    瞧见风一手中的猩红长枪，所有人瞪大了双眼，极为震动。

    这绝凶穿魂枪乃是十纹灵器，在万国战地有着极大的凶名。

    传说，在一千五百年之前，有一位超越武王境的强者为了凝练出自己的灵器，屠戮了数十个皇朝，用那无数人的鲜血和魂魄，铸造出了这柄绝凶穿魂枪。

    那位强者不满足于十纹灵器的地步，想要用更多人的生命，来使他的绝凶穿魂枪进阶。

    当时，因为他的所作所为太过惨无人道，引来了万国战地不少顶尖人物。

    虽然，这位强者最终还是陨落在了那一战，但是他凭借着一人一枪，竟是斩杀了五位同级别的顶尖人物，重创四人！

    从那以后，绝凶穿魂枪下落不明，而其恐怖的凶名，更是流传至今。

    要知道，这绝凶穿魂枪并不算是十纹灵器的范畴了，当时那位强者仅差一步便可让其进阶，因此，并不能用十纹灵器的眼光来看待它！

    “君星尘，我知道你的实力并不止于此，拿出你的手段来吧！”

    绝凶穿魂枪中的杀气太过骇人，使得风一眼中涌上一抹凶戾之气，他体内灵晶的色泽也越来越黑暗，枪尖直指向不远处的君星尘。

    “好！”

    感受着风一身上愈发恐怖的气息，君星尘自然不敢有丝毫怠慢，他点点头，一道灵光闪现，凝化出银白色的无名剑。

    锵！

    他拔出无名剑，银白色的剑体闪烁着淡淡的毫芒。

    “这是我修成之后第一次用剑，风一，我从来都没有轻视过你！”

    君星尘眼神变得凌厉了起来，体内的无上剑心发出一阵奇异的波动，顿时间，他的身周涌起了无尽的剑气，时而凝化成一道道长剑，围绕着身体旋转。

    这一刻，整个东仙台对剑道有些了解的强者，皆是呆滞了下来，眼中涌起无比的震动之色。

    嗡嗡嗡！

    无数道灵剑铮铮而鸣，剑身颤动不止。

    玉台上，白袍老者三人豁然起身，望着那一袭白衣的青年，惊声道：“这是……心剑无痕的境界？！”

    心剑无痕，是剑道的第二个境界，能达到此境界的，无一不是超越武王境的顶尖人物。

    若说剑心通明是一个剑修入门的境界，那心剑无痕，则是在剑道造诣上已经达到了登堂入室，可以被称为剑道宗师的境界了！

    这并非是众人大惊小怪，因为，他们从来都没有听说过谁可以在武王境的时候，达到心剑无痕的境界！

    但是，这个一袭白衣的青年就做到了！

    “嗯？”

    楼阁中，洛修明望着君星尘的身影，微微皱起了眉头。

    “他竟然达到了这种地步？”

    银月雅茜美目微亮道。

    天际之上，那万国战地的各个顶尖人物，也是十分惊异。

    “呵呵呵，不错。”

    古月族长轻笑着点点头，似乎在为君星尘的非凡而感到欣慰。

    战武台上，在万众瞩目之下，君星尘双目凌厉，银白色的无名剑竖插在地面上，白衣飘动，宛如绝世剑神！

    “风一，该分胜负了！”

