    大抵是初冬第一场大风雪刚过，黑灵城上方的晴空仿佛被洗涤过一般，透彻亮堂。

    帕斯杰一眼望去，远方黑森林密布的山峦起伏不定，厚重的轮廓犹如沉睡中的巨人，巍峨中透着刺骨的杀机。

    这澄澈如水的天空一眼望穿，犹如自己那仿佛一眼看到尽头的平平淡淡的苍白又空洞的人生一般。

    守着黑灵城大门的城卫兵帕斯杰百无聊赖，呆呆地望着远方的天空和悠悠白云走着神，思索着自己存在的意义，小小的卫兵自认为是一个哲人，思绪飞上云端漫无边际。

    黑灵城，一座位于黑暗森林边陲之所的小城，是大陆上鼎鼎有名的三不管区域，由于地处光耀教国与冰雪王国的交界之处，被当做了两国如今日益紧张的国际关系的缓冲区。

    由于其微妙的地理环境和政治上的因素，这座城市没有实质上的城主，反而参考了南方海域圣蔷薇联邦的议会制度，由圣光教堂、探险家协会、法师之家三家大势力把持着城中的大小事务，而在城市的暗处，则由盗贼工会和各类大大小小的帮会掌握，这是一座充满混乱秩序的城市，机遇、危险、邪恶混杂一堂。

    也正因如此，那些臭名昭著的恶徒、凶犯在犯事之后第一个想到的就是这个三不管地带。

    加上其位于大陆有名的险地黑暗森林的边界之上，除了这些前来避祸的恶徒逃犯，只有被一夜暴富的传言吸引而来的冒险者以及野心勃勃的妄想者才会到此穷山恶水之间来。

    而随着冬季的到来，从终年寒冰覆盖的北地刮来的狂风暴雪带来了冬日的寒意，这种季节，只有要钱不要命的探险者才会冒着迷失在白雪皑皑的丛林之间的危险出门。

    帕斯杰守卫的北门正对着的就是凶险的黑暗森林，无处不在的危险，随时蹦出的魔物，恶劣凶险的环境，以及隐藏在森林深处可怕邪恶的黑巫师，都给这座森林蒙上了一层骇人的阴影。

    平日北门相比其他城门本就门可罗雀，只有探险家协会那些被宝藏冲昏头脑的家伙们才会从北门前往黑暗森林之中，在来去匆匆中，总有些面孔不知不觉间消失不见。

    可前些日子那铺天盖地的暴风雪刚刚过去，就连最疯狂的探险家也不会在那种天气下出城。

    所以，在帕斯杰看见远方的森林中走出一个单薄的人影之时，他不可思议地擦了擦自己的眼睛，他觉得自己一定是昨晚在那个风韵的流莺身上劳累过度，以至于现在眼前出现了幻觉。

    “喂喂，老大，醒醒。”

    帕斯杰赶紧伸手捅了下自己身侧正在打盹的队长，话说笔直站着也能睡着真的也是一种本事，帕斯杰不止一次羡慕自家队长这种光明正大开小差的本领。

    “干嘛啊干嘛啊？！我告诉你，梦里我都快要摸上黛丝的大腿了，你要是没有正事，今天晚上你别想排在我后面！”

    被人从香甜美梦中打扰的卫兵队长语气中带着不满，但当帕斯杰将远方的人影指向他时，队长顿时从满脑子白花花的大腿中清醒过来。

    只有生活在黑灵城中的人才会明白北地风雪的凌冽和黑森林的诡异恐怖，所以两者十分清楚，从风雪中的黑暗森林里走出的人影是如何可怕的存在。

    “慌什么，说不定是回来的牧师或者法师大人，打起精神来。”

    队长对着不知所措的陆仁贾低声喝道，虽然平日摸鱼，但在关键时刻，姜还是老的辣，错愕了半晌的队长很快恢复了正常并一脸严肃地展示着自己的端正态度。

    当远方的身影渐渐靠近，卫兵们也看清了来者的衣着与打扮：

    一身光洁整齐的全身钢甲将来者的身形覆盖在内，银白色的面甲阻挡了卫兵们探索的目光，腰间的骑士剑表明了来者骑士的身份，钢鞋上沾染的泥土证明了这位骑士真正从黑暗森林中出来的事实。

    待到骑士走到城门的入口之际，帕斯杰站直了身子，鼓足了勇气伸手拦住了这位神秘的骑士：“您好，尊敬的骑士大人，如果请出示您的身份证明。”

    神秘的骑士转头看向帕斯杰，感受着从密实的面甲后透过的幽幽目光，帕斯杰顿感一阵紧张，他的语调变得急促，赶紧解释起来：

    “大人，这是黑灵城议会颁布的命令，您也知道，月圆之夜将要到了，所以最近城市管理需要戒严，请您体谅。”

    帕斯杰心中也是一阵发苦，本来北门就来往行人稀少，相比其他城门油水可谓最少，而且有些强者还会因为自己的询问而刁难自己这些倒霉的城卫兵，目前这就是帕斯杰最害怕的情况之一：一位神秘而且看起来很不好相处的家伙。

    “第一次来，没有证明，会怎么样？”

    骑士开口了，出乎预料的是，帕斯杰发现他的声音十分年轻，只是发音和措辞有点奇怪和生涩。

    见神秘骑士能正常交流，帕斯杰松了一口气，作为城门的卫士，最害怕的就是不能交流一言不合大打出手的家伙，虽然来者身上蒙着一层神秘的光环，但帕斯杰果断忽视了其中的问题，毕竟，就算是强龙过江，那也是城里议会的大人物们考虑的事情。

    帕斯杰脸上带着和煦的笑容，他发誓，黛丝在床上都没自己笑得这么明媚。

    城卫兵和颜悦色地向身前的骑士解释：

    “这位骑士大人，如果您是第一次到黑灵城，那么您需要前往城市中心的市政厅进行认证，月圆之夜即将到来，所以需要将这段时间前往黑灵城的人员登记，方便利用所有人的力量。”

    “好的，谢谢解答。还有什么事吗？”

    “没有了没有了，您慢走。”

    神秘的骑士点点头，简单的答谢过后，便走过了城门进入了黑灵城之中。

    望着骑士远去的身影，帕斯杰松了一口气，他回头看了自家的队长一眼，互相点了点头，随后离开了城门。

    而另一边，骑士打扮的旅法师走在人流稀少的大街上有些纳闷，莱恩暗自回忆了一下自己在城门口的表现，默默在心底自语:

    “我的大陆通用语没毛病啊，为什么那个卫兵这么紧张？

    还有，黑灵城居然有法师之家这种东西，不是说这个世界的巫师都是被迫害的三流角色吗？

    该死，女巫给我的信息中关于黑灵城的记载很少，看来是别有用心啊。”

    法师思考着自己的事情，也不忘随时关注着身边的环境，混乱、邪恶、疯狂却带着自己的秩序，这就是黑灵城给人的第一影响。

    无论是大街上来来往往携带着武器的各色人群，还是街边那些大声吆喝眼神凶恶的店家，以及分布在路边衣衫褴褛哀哭的穷人，无一不显露着这个罪恶之城的风格。

    街道上人影绰绰，莱恩已经感觉到好几波饱含着恶意的眼神，只是看来对方摸不清楚自己的底细，还没有动手的打算。

    莱恩轻笑一声，买过转角走进了一条狭窄的小巷之中。

    。

