    宋徽宗崇宁四年二月初四，未时正二刻，现代时下午两点四十分。

    虎子注重银子，众人和虎子一致，只是程度稍差，毕竟他们不当家不知道柴米贵。

    虎子当上了财政总管，整个全民皆兵大业的所有开支都装在他的脑袋里。

    可是目前虎子的理财方略还不是很多, 仔细算来只有一样。

    那就是暴力掠夺，夺他人的钱财，鼓自己的腰包。

    他具有强烈的仁心，当然不会欺负小百姓，所以目标就钉在那些强横之辈的身上。

    方法简单，也就是将他们的金银拿过来，他的仁心不会受到丝毫损害，良心不会受到丝毫谴责。

    所以五里岗匪窟被他一举拿下, 里面的银子成了他的财政第一缕开源, 因之也让他特别珍惜。

    心里早就打定主意，一毫银子都不会让它们跑掉，全都用在正经地方，给小飞增添力量。

    同时，借着和原来的匪首张亚**谈，他脑洞大开，又开辟了不少新财源。

    除此以外，他还重新任命了张亚群为新科匪首，尽管什么都没有改变，老瓶老酒，原封不动。

    可是岳飞知道，经过虎子的妙手回春一个小手术，这个匪巢的性质和目的，已经发生了彻底改变。

    既然虎子干得不错，岳飞就省心了，转而琢磨起其它东西，同时分出一只眼叮着那些金银。

    第一个山洞宝库竟然点出了一百二十万两纹银，这个有些出乎岳飞的预料之外。

    这个数量的银两, 如果省吃俭用按照全民皆兵现在这个规模，够用十年。

    即使敞开用，大力发展，估计一年也是绰绰有余。

    可是根据张亚群的说法，这个洞中宝库只是价值最低的一个，没有什么真正的好东西。

    如此说来，岂不是后面的山洞宝库一个比一个贵重？

    这家土匪端的厉害，可真能聚敛钱财啊！回头让虎子问问，有什么妙招，可以有限度地学学。

    还有，土匪这么富有，以后是不是光打土匪，不干别的，也可以发财致富为所欲为？

    另外，这些还只是次等的山洞宝库，后面还有头等宝库，那又有多值钱？

    不过，如果就是什么文王饭碗、羑里八卦图之类, 就令人失望了。

    放在后世也许还能卖个稀缺文物价，可是宋代谁买？

    当然了, 那些孔孟之徒肯定也非常珍视，但是珍视跟卖大价钱不是一码事。

    那些穷酸文人不要命保护它没有问题，可是虎子需要的是钱，钱！

    还有，从洞口就可以看进去，一望无际的山洞都和第一个类似，估计都是金银一类不太宝贵的东西。

    如果有第一个洞那样的一百个，岳飞就阔了，那就是一亿多两银子！

    这一亿多两银子，大体来说，相当于北宋最好年代一年的赋税收入。

    这个就是把所有的赋税别管征收的是粮食、布匹、银钱、银锭都算上。

    比较之前，先把四种不同的税收种类计量单位，都折算成一种。

    也就是石、匹、贯、两，四个不同单位分布计量粮食、丝绢、钱币、银子的，都换算成衡量银子的两。

    如此一来，虎子收集的银子，就可以和同时代的相关数据对比。

    这个一亿两银子，也许并非准确的全洞钱财总值，起码这堆银子，可以在最近一段时间内解除燃眉之急。

    既然如此，岳飞就转移了注意力，进一步琢磨起墙壁和山洞来。

    看着像混凝土、敲起来有混凝土的硬度、听起来响声也像混凝土，你到底是什么东西？

    所以在第一个洞弄完以后，岳飞见缝插针迫不及待对张亚群提出了问题。

    “你这个山洞是什么洞？为什么这样？怎么弄出来的？”

    听了这个问题，张亚群停住了脚步。

    其他所有人都有些发懵。

    大家一个共同的感觉，这孩子关注点与众不同！

    大家都喜欢的银子，不是你应该更喜欢的吗？

    小孩子没见过大天，这么多银子估计你想都没有想过吧？

    可是，你却盯住那些墙干什么？冷冰冰、硬邦邦、毫无新意的墙！难看死了。

    看大家都是一脸不知所措的样子，张亚群有所犯难。

    给岳飞解答问题吧，需要时间，让大家都傻等着？不太合适。

    不回答？似乎更不行！

    刚才说了半天对小主公的尊重，放他鸽子？想都别想。

    继续按部就班，我一个人没有两张嘴，难不成一半给大家介绍，一半回答问题？

    他也是决断之辈，不得要领之下，拿出钥匙递给虎子：“虎子大人，你继续带着大家看宝库。

    “我给小公子回答问题，一举两得，两头不耽误。”

    可是，他想得挺好，虎子不答应。

    虎子连手都没伸：“你快算了吧！小飞的问题，虎子我可以不理解，但是却知道肯定非常重要。

    “我不懂，说明还是我的问题，我焉能不听你的解答？”

    心里却说，如果我不懂小飞的思路，如何和他心有灵犀一点通?

    以后他懂我不懂，如何通？

    这点不通，岂不是整个都不通，这万万不行！绝对不行。

    不行就是不行，虎子就是这样淳朴。

    其实，岳飞也是希望大家和他一起搞明白这个问题，因为这个问题涉及他全面布置的一个重要环节。

    虽然暂时看似不如银子重要，时间长了，就知道它更重要……嗯，和银子一样重要。

    岳飞和虎子都听，其他人本来不置可否，这个时候也不能不改变态度了。

    这两个小辈都如此重视，我等焉能不重视？不重视，那就不好了吧？

    一起停住了脚步，等着听原匪首……以及新匪首回答问题。

    不停住也没有办法，没有人领着，他们瞎跑没用。

    再说，这个匪窟要地，谁敢瞎跑，真当匪窟是旅游胜地？脑袋被驴踢了？

    既然大家都安静听讲，张亚群就安心讲课，嗯，回答问题。

    “小公主、虎子，以及各位老大！小公主的问题提的简直妙极了！

    “为什么妙极了而且高极了？那是因为英雄所见略同。

    “我第一次见到这山壁、这洞穴，也产生了同样的问题。

    “可惜的是，我没有小公主这样的时运，因为他遇到了我，我还特别愿意给小公主回答问题。

    “可是我呢，竟然没有一个人理我，前大王，就是我之前的那位匪首啦，他说我疯了！

    “吓得我够呛，以后再也没让这个问题冒出来！

    “因为一旦被匪首认为是疯了，那就会被扔进一个特殊的地方，永无出头重见天日机会。

    “后来我当了大王，去过所有的洞穴宝库，发现所有的山洞都是这个样子。

    “再后来我新开了一个山洞，才对如何弄出这个洞来有所了解，但是主要问题还是无解。

    “所以回答小公主的问题：这个洞实际是一个泥洞，之所以四四方方形状，因为挖洞的时候它很软。

    “只是挖完以后，过了一段时间，就变硬了，而且时间越长它越硬，而不会重新变软。

    “还有一个特点，实际上也属于它为何这样那个问题，就是它本来没有如此光滑。

    “我亲手发明了一个程序，就是完成开凿以后，给它加上一层水，从上往下浇上，越冲越光滑。

    “经过几次加水冲刷以后，就变成了这个样子，又光又滑，而且更加坚硬，以后就变成固定的程序。

    “这就是泥洞变石洞、软洞边硬洞的过程，这些回答了小公主的两个问题。

    “至于第三个问题，为何如此，我到现在也没有搞通，不过，我有个想法……”

    岳飞听到这里，对于开始的模糊想法变得逐渐明确，非常高兴，大声鼓励：“小飞最喜欢有想法的叔叔！

    “比如虎子叔叔！虽然你当叔叔有点儿委屈，但是你的想法必定是好的，快说来听听！”

    张亚群受到岳飞的第一次夸赞，简直高兴得年轻了好几岁：“哈哈！不委屈不委屈！

    “你张叔叔当叔叔恰恰好正当年我就喜欢当叔叔有叔叔当都不当爸爸！

    “是这样的，耳闻不如眼见，我正在开挖一个山洞宝库，还没有挖完，到那里看看，你那么聪明。

    “或许一看便知，哪像叔叔我老眼昏花……”

    虎子道：“既然可以看现场，你还在这里浪费时间？难道真的老糊涂了？”

    张亚群敢作敢当：“我老糊涂！走了！”

    当头走出山洞，等大家都出来，又把门锁上，然后一溜小跑，到了左边那个山洞，动作矫健，肯定不老。

    依然是开锁推门，打开一看里面的情景，果然还没有完工。

    大概是因为今天有大人物莅临视察，那里已经清场，没有人干活，但是从现场的狼藉看，应该正在施工。

    大家陆续走了进去，来到最前端正在掘进的位置，张亚群抄起一把铁锨，对着前面一个墙壁状物事铲去。

    只听嚓的一声轻响，铁锨的整个锨头尽根没入！

    岳飞一看兴奋异常，上去就拔铁锨，拔出来以后也是奋力插下去。

    咔叽一声，仅仅进入一个小头。

    岳飞觉得比较丢脸，娇喝一声！

    “虎子叔叔你来！”

    虎子心痛小飞，一只手接过铁锨，单手一捅，斜着身子就进去了，不但锨头，还有半截锨柄。

    不屑地谴责：“你这欺软怕硬的东西！让你欺负小飞，我一家伙插死你！”

    看来虎子也有软肋，就是不能让小飞受委屈，吃瘪也是其中的一种。

    可是，虎子叔叔也没有想到，岳飞现在的表情很怪异。

    他在那里抓着那些烂泥，高兴得乐颠了馅儿一样，好像拾到了大块狗头金。

    可是，刚才你对那么多银子也没见你这样。

    难道是小孩子本性大暴露？

    凡是小孩子都撒尿和泥捏泥罐儿，你没空，今天见到好找补回来？

    哪里知道，岳飞现在心里正在狂喜状态，简直就是心花怒放。

    他已经肯定，这里的东西就是一种矿藏，名字就泥灰岩。

    这个东西岳飞印象深刻，是因为他曾经苦苦寻求过。

    当时他当特种兵，需要一种快速成型的建筑材料，而且能够抗击高强度轰炸。

    天然条件下，只有一种矿物质满足要求的条件，这个就是泥灰岩。

    然而，并不是所有的泥灰岩都是高标准，只有在特殊环境中形成的地质夹层才有可能生成这种泥灰岩。

    合格的泥灰岩必须在两层岩石的夹缝中存在，而这条夹缝既不能太厚也不能太薄。

    太厚就会混进一般的土石，根本不是泥灰岩。

    太薄就会形成和岩石差不多的物质，太过坚硬，那也不是泥灰岩，就是说，泥的属性不能缺少。

    当时，他找到的东西，只是从薄薄石夹层里掏出来的石头渣子，连一般质量的泥灰岩都算不上。

    虽然没有找到这种特殊的天然泥灰岩，他们还是研究出一种石灰岩烧成的水泥。

    可以在一定程度上替代泥灰岩，算低水平地解决了问题。

    由于一直没能如愿，岳飞就耿耿于怀，难以忘记，所以一看到外面的墙，就勾起了他的回忆。

    他简直就不敢相信自己的眼睛！这里竟然会有这种东西，难道是那时的人过度开采造成了它的枯竭？

    岳飞在和王明叔叔计划水泥的时候，想到的是只是石灰岩制造的那种，。

    他可不敢妄想泥灰岩当原料，因为那个东西太稀缺了，而且太珍贵了。

    泥灰岩之所以珍贵，是因为他可以直接当作高质量的水泥使用！

    这个匪窟藏宝洞就是这样使用它的，也太暴殄天物了！

    经过张亚群的介绍，还有他自己的亲手感触，岳飞确定，这些就是泥灰岩。

    也就是说，不用进一步加工，他就得到了最高质量的水泥。

    这个价值难以估量，尤其是潜在的军事价值。

    至于它们的商业价值，岳飞粗粗估计，起码不会低于这里所有宝藏的总和。

    这个匪窟宝库绝对是宝库！

    看到岳飞脸色突变，虎子关心地看着他，还以为他中了邪。

    赶紧从岳飞手里夺过那些泥灰岩，以为是这种灰不溜秋的东西搞得鬼。

    可是，岳飞躲开了，说：“我没事，大家都聚过来，我有重要的事情要说。”

    这几个人本来就不远，大家朝岳飞凑了凑听岳飞说话。

    岳飞抬手举起手中的泥灰岩：“这个东西叫泥灰岩，就是我今天上午说过的水泥。

    “实际上是更高级的水泥，天然的水泥，不用炼制自然形成的水泥，马上就可以使用。

    “那些山洞宝库就是这样使用方法之一，极端浪费暴殄天物的一种使用方法，以后绝对禁止！

    “这个泥灰岩是无价之宝，固然它很值钱，可以卖出很多钱。

    “但是它的真正价值是在军事上，如果构造城堡，没有人能够攻破它。

    “鉴于此，我宣布一条纪律，今天在场的任何人，严禁泄露任何有关泥灰岩秘密。

    “违令者，立即处死，无论是谁！

    “影二叔叔，这个事情交给你负责。

    “把它设置为最高等级秘密，严加保护，防止泄露，任何泄密者，一律处决。”

