    漠北草原深处。

    狼居胥山以东匈奴王庭。

    从天空俯瞰下去，巨大的金色王账，位于中心区域，然后以此为辐射，围绕了密密麻麻，数以十万计的白色帐篷。

    这些白色帐篷犹如地上的白玉，在阳光下, 散发出刺眼的光芒，让人无法直视。

    王庭四周策马奔腾的匈奴骑兵，带起一阵阵烟尘，粗略估计，至少有七八万人左右。

    而整个王庭区域的人口超过三十万人。

    这里便是匈奴本部，大单于冒顿的部落。

    自从冒顿鸣镝弑父以来, 先后夺取大单于之位, 任命堂兄吉雷为左贤王。

    任命亲信胡儿烈为左骨都侯，牢牢控制住了匈奴的大权。

    趁着秦国内乱，逐一吞并西域楼烦等部落，还收复了蒙恬夺取的匈奴故地。

    于是短短四年多时间，一个控弦之士四十万的强大部落，屹然立在漠北草原至上。

    比他父亲头曼单于领导的匈奴，更加强盛，团结。

    四年多的时间，消化了东胡，羌族，以及大月氏部分地盘，使得匈奴空前鼎盛。

    不说冒顿的才能有多强，单论冒顿对匈奴各部的掌控，绝对称得上草原枭雄，亦或者，草原之王。

    随着势力的增大，野心也开始同步增长，冒顿已经将目标落在了逐渐走向虚弱的大秦皇朝。

    于是乎, 一场蓄谋已久的攻秦之战, 被冒顿提上了日程。

    他先命令左贤王离开封地, 袭击云中郡长城关隘，再让楼烦王，公羊王，右谷蠡王，从旁协助左贤王，争取将赵昆，亦或是嬴政，吸引到边关。

    如此一来，他再出兵定乾坤，必定声名大盛，到那时再夺取中原，不费吹灰之力。

    此时，正是傍晚时分，单于王庭八大重臣，全部齐集在金帐之内。

    冒顿坐在王座之上，披头散发，手持金杖，一脸肃穆。

    左骨都侯胡儿烈起身道：“尊敬的大单于, 您召我们来, 不知有何吩咐？”

    听到这话, 众臣齐齐望向冒顿，冒顿扫了他们一眼，旋即轻轻抬手，后面亲卫，哗啦啦的扯开幕布。

    只见一副巨大的牛皮地图，赫然显现在众人眼前。

    “地图上标红印的地方，分别是匈奴，东胡，大月氏，以及东边的秦国。”

    “其中包含了各个关口，乃至重要的城池据点！”

    冒顿说到这里，顿了顿，又突然站起身，走到巨幅地图面前，道：“你们都是我大匈奴的勇士，在苍狼旗下，无所畏惧；

    目前，东胡已经臣服于我们，大月也不复当初，西域更早在我们脚下；

    阻挡我们强大的路，只有东边的秦国！”

    诸将闻言，神色微动，看着地图上的秦国，露出贪婪的目光，各怀心思。

    忽然间，匈奴大当户躬身说道：“大单于，左贤王部已经攻下数座城池，就连公羊王，左谷蠡王都捞了不少好处，敢问我们合适出发攻秦？”

    “对啊，还请大单于明示！”右贤王站出来道。

    冒顿闻言，心中一喜，嘴上却冷冷的开口道：“秦人兵法有句话说得非常好，知己知彼百战百胜。

    就像我草原的苍狼一样，对不熟悉的猎物，绝不轻易下口。

    一旦发现猎物的弱点，立即调整状态，群起而攻之。”

    “秦国内乱之事，想必你们也清楚一些，那秦国王子赵昆，力挽狂澜，抚秦重定中原，这样的人非同小可，我们不可贸然进攻！”

    “那.....”

    左骨都侯胡儿烈迟疑了一下，疑惑的望向冒顿：“大单于的策略是如何的？”

    “先让左贤王打探秦军虚实，再择机进攻！”冒顿沉沉的道。

    “可左贤王这几月进攻缓慢，那李信也十分了得，若没有我们的帮衬，恐怕很难应付！”大当户担忧的道。

    听到这话，冒顿还没开口，一旁的右贤王忽然插嘴道：“秦国兵力强大，人口众多，若是以前，我们倒是会忌惮几分，但现在秦国刚经历过内战，只能短期与我们接触，长期交战，怕也吃不消。”

    “嗯，不错，你继续说。”

    冒顿点头，表示认可。

    右贤王面露得意之色，继续道：“有左贤王在前方牵制秦军，我们不妨反其道而行，趁机歼灭大月氏；

    只要兼并了大月氏，整个河西走廊都是我们的，如此一来，跟秦国持久作战，倒是可以获得最终胜利。”

    说完这话，右贤王志得意满的扫视众人，露出一副“快来夸我的”表情。

    然而，众人却目瞪口呆的看着他，心说这家伙虽然不是笨蛋，可也不聪明，怎么今日突然开了光似的，说出这样的妙计。

    就连坐在高位的冒顿，都有些惊愕不已，一时对右贤王刮目相看。

    不对！

    这人哪有一下子就变聪明的？

    肯定有人教了他！

    想了想，冒顿忽然一笑：“扎扎儿，这条妙计不是你想出来的吧？”

    “奇怪了，大单于为何说不是我想出来的妙计？”右贤王扎扎儿挠头道。

    “草原上的野牛，怎么几天不见，就变成了狐狸？”

    冒顿嗤之以鼻道：“让你杀人放火，你一个打十个，可论谋略，十个你都想不出刚才那计策来！”

    “哈哈哈——”

    众人闻言，哄堂大笑。

    右贤王面红耳赤，不由耷拉着脑袋说：“我本想在大单于面前好好表现的，没想到被大单于一眼看穿了！”

    “没事，你能说出妙计，就已经得到我的认可了！”

    冒顿笑着摆了摆手，然后询问道：“究竟是何人告诉你的？”

    “回大单于的话，是吉雷托人将他送来给我的，他叫卢绾，是一个中原人，秦国内战的时候，投效在某个诸侯麾下，后来又投奔了吉雷！”

    右贤王躬身道：“吉雷见他有点战略头脑，便将他推给了我，刚才那计策，就是他告诉我的！”

    左贤王与右贤王的关系很好，且都是冒顿的心腹，两人私下有交流，众人也见怪不怪。

    冒顿闻言，想了想，道：“既然如此，你去把他叫来，我想见见他，若他愿意效力我大匈奴，我不介意重用他！”

    扎扎儿瞪大眼睛，不情不愿的道：“不是吧大单于，我好不容易有个聪明的军师，你还给我抢？”

    “少废话，快去叫人，大不了赏你十个最漂亮的女奴隶！”

    “好好好，我这就去叫人！”

    听到有漂亮的女奴隶，扎扎儿当时就眉开眼笑的点头道。

    冒顿见他这幅样子，恨铁不成钢的抓起桌上的牛骨头，朝他扔去。

    众人见状，再次哄笑一片。

    匈奴部落吉，奴隶都是私人财产，奴隶主将奴隶送给其他奴隶主，很符合匈奴人习惯。

    目送扎扎儿离去，左骨都侯忽儿烈皱了皱眉，朝冒顿道：“大单于，你真会重用那个中原人吗？这会不会有些不妥，毕竟那家伙几次易主，忠心不足。”

    听到这话，众人的笑声逐渐安静下来，似乎觉得呼儿烈说的有理，纷纷望向冒顿。

    冒顿眼睛微眯，就像一直冷静的草原苍狼，隔了片刻，才沉沉的道：“这卢绾既然敢逃到匈奴来，说明他确实已经走投无路了，这样的人，必然与秦国有死仇。”

    “我能重用他，是他天大的机会，你们以为他是胡乱给扎扎儿出的计策吗？”

    听到这话，众人心头微动。

    却见忽儿烈若有所思的道：“大单于得意思是，他一开始的目标，就是投效你？”

    “丧家之犬，需要找主人，肯定是最强大的主人，这样才能仗势欺人。”

    冒顿冷笑道：“目前能与秦国对抗的，除了我大匈奴，还有谁？”

    “大单于说的不错！”

    “那中原人投靠我们，就让他们中原人狗咬狗！”

    “哈哈哈，狗一样的中原人！”

    众将随声附和，兴高采烈。

    正说话间，账外脚步声忽然出来，只见右贤王兴冲冲地领着一个老者，走了进来。

    “尊敬的大单于，人我已经带来了，我的漂亮女奴隶，您什么时候给我？您可不许反悔啊！”扎扎儿念念不忘的道。

    “没出息的东西，瞧你那土鼠一般的眼光，等会自己去本单于奴隶房中选！”

    冒顿没好气的瞪了扎扎儿一眼，低喝道：“现在给我滚一边去！”

    “嘿嘿。”

    扎扎儿笑了笑，旋即火速跑到一边，但眼中的笑意，持久不消。

    在他心里，一个机灵点的中原人，远不如十个漂亮的女奴隶划算。

    这就是冒顿一眼看穿他的缘故。

    武夫的目光，历来短浅。

    心中思量了片刻，冒顿不动声色的看了看卢绾，发现他面容整洁，虽然看起来有点老，但身子骨比较壮实，眼神也很精明。

    “你就是卢绾？”冒顿面无表情的开口道。

    “正是。”卢绾不卑不亢地回答。

    忽然，南多面色一沉，低喝道：“大胆卢绾，见了本单于，为何不跪？！”

    话音刚落，众将齐齐色变，不由低头垂目。

    然而，卢绾却神色淡然的道：“臣旧闻草原有一头雄鹰，威震八方，如今一见，不过尔尔？当不得卢绾行跪拜之礼！”

    “来人！将此人拉下去，砍掉脑袋喂狼！”冒顿听到卢绾的话，杀意凛然，暴喝出声。

    哗啦啦——

    数名匈奴士兵，霎时涌进大帐，就要擒拿卢绾。

    卢绾不为所动，只是淡淡的直视卢绾，询问道：“大单于莫非不想我中原富地了？”

    “嗯？”

    冒顿眯眼，没有说话。

    数名匈奴士兵停在卢绾，没有下一步动作。这其实是冒顿的下马威，众人都心知肚明。包括卢绾在内。

    稍微顿了顿，卢绾又道：“大道于称霸草原已经多时，若想更进一步，卢绾愿为您效力！”

    “哼！”

    冒顿冷哼道：“你只不过是一个奴隶而已，凭什么跟本单于说大话，你的生死只在本单于一念之间！”

    “更何况，你又凭什么帮助本单于？”

    “就凭右贤王说的那些话！”卢绾傲然道：“大单于会相信卢绾不是无能之辈！”

    “本单于记得你们中原有句话，无事献殷勤非奸即道，你想从本单于这里得到什么？”冒顿眯眼道。

    “复汉！”

    卢绾听到冒顿的话，目光灼灼地道。

    “汉？”

    冒顿和众将皆是一愣，似乎都没明白过来，中原有汉这一国家。

    却见卢绾握紧拳头，沉声道：“汉王是我主刘邦的封爵，也是卢绾努力的结晶，那秦国太子卑鄙无耻，算计我主，只要大单于能帮我复汉，我可以为你们做任何事！”

    “哈哈哈——”

    听到卢绾话，冒顿大笑一阵。

    他从来不信什么无私的奉献和忠臣，一个人有所求，才会尽力而为。

    一个人别无所求，那么肯定有阴谋。

    尽管他不知道什么汉，但无所谓，有求于他的卢绾，反而让他放心。

    笑声结束，冒顿饶有趣味的道：“我会如你所愿，那么，你要如何帮助我？”

    “之前的计策，右贤王已经说了，不过，我还有详细的补充，大单于可借地图一观？”卢绾诚恳地说道。

    冒顿笑着点了点头：“你上前便是。”

    闻言，卢绾也没客气，径直走到地图前，朝众人解释道：“秦国内战之前，秦皇派王离镇压大月氏，并成功将大月氏变为秦国的附属！”

    “可惜，这一招联合大月，对抗匈奴的计策，被内乱打断，如今大月氏虽依然归顺秦国，但大月氏王并非大月氏人，乃东胡人。”

    “如此一来，大月是内部必定不团结。”

    “好处利于控制，坏处则不利御敌！”

    说到这里，环顾众人，最终将目光落在冒顿身上：“大单于图谋秦国，秦国也图谋大单于，如今左贤王在边境作战，所有人的目光都集中在他身上，亦或是大单于身上。此乃天赐良机！”

    “哦？”冒顿眼睛一亮：“是何良机？”

    “一队骑兵下河套，从此牧马不用愁！”

    “………”

    尽管匈奴人听不懂这种文邹邹的话，但卢绾的意思，他们却知道了大概。

    那就是趁秦国不备，突袭河套地区，占领大月氏领地。

    如此一来，秦国首尾不顾，很容易被两面夹击。

    冒顿想了想，忽地大笑一声：“你这卢绾，果然了得，当得本单于军师！”

    说着，抬头望向卢绾：“不知你意下如何？”

    “愿为大单于效劳！”

    “哈哈哈！好！从今以后，你便是我大匈奴的军师了！”

