    闻言，姜卿卿和御司廷对视一眼。

    宫泽继续说道：“沈家药业的主管亲自来报案，说嫂子负责的周家化妆品项目样品里验出有毒物，虽然没有进入市场，但是事件严重。而且沈家觉得这是嫂子想报复周家和姜语萱的证据，所以资料全部送过来了。”

    果然，沈如晚没有错过机会，给姜卿卿添加新的杀人动机。

    姜卿卿眨了眨眼睛，倒是笑了笑说道：“既然沈家报案，那我也要拿出手里的证据了。”

    下一瞬，她补充说道：“向嫣是沈家指控投毒我的人证，可不能让她逃跑，还有，我现在不能用手机，你帮我联系嘉妮送资料过来，加上御家手里的证据，这个栽赃嫁祸当即就能澄清。”

    “嗯，我去安排。”

    御司廷暂时和宫泽在休息室外面说话。

    他压低声音，吩咐说道：“通知御家宣传部守住今天的娱乐新闻，沈家闹大舆论就是想要毁掉卿卿的神医声誉，我不想看到任何诋毁质疑她的恶意报道。等这件事情澄清后，再高调洗版三天时间，我不允许她的名字有任何负面新闻。”

    “哥，我知道了。”

    今天御家就是耗在警局了。

    倏尔，御司廷走回到休息室门口，声音温柔的说道：“卿卿，你留在这里，我去举证。”

    “好，我没事的。”

    姜卿卿莞尔微笑的回应他，被安排在休息室里，小珩和宁宁也在这里。

    门口，就守着御家的律师和保镖。

    御司廷离开这里，他没有直接代表姜卿卿报案。

    任何事情，凡是和御家扯上关系的话，在公众的视线里，都很容易被恶意曲解。

    随后，御司廷联系沈家管家和林嘉妮亲自过来，他们必须高调的公开姜卿卿被诬陷的事实。

    混乱的情况，正在有条不紊的解决。

    姜卿卿在休息室里看着两个孩子，温柔的安抚说道：“真的不用担心妈咪，这样的怀疑是可以解释清楚的。”

    此刻，姜星珩听到刚刚的对话，小脑袋认真的想了想说道：“妈咪和御叔叔是对今天的事情早有防备吗？就是新闻里说你行医害人肯定是污蔑，所以妈咪要解决好这件事情才能回家是不是？”

    “嗯，沈家的情况很复杂，妈咪的存在威胁到他们的利益，所以他们想要害我。但是没关系，一定可以解决的。”

    姜卿卿抱着小珩和宁宁在怀里。

    周家项目她早有防备，但是姜语萱的身亡太突然。

    一个正常人的思维根本就不可能防范到，想陷害她的人会怎样恶毒。

    这时，姜星宁紧紧搂住妈咪的脖颈，声音哽咽的问道：“妈咪，那你今晚能不能回家？”

    刚刚听到宫泽说警方不同意保释，以至于，姜卿卿欲言又止的没有回答。

    “宁宁，妈咪现在还不知道，别哭，听妈咪的话不要哭。”

    “我忍不住……妈咪，宁宁不想和你分开。”

    姜星宁小脑袋依偎在姜卿卿怀里，不停的吸鼻子，想要平复情绪。

    在这个时候，姜星珩突然握住妹妹的手，认真的说道：“妹妹，不能哭，不能让妈咪和御叔叔还担心我们。现在妈咪和御叔叔还要找证据，我们不能添乱。”

    “嗯，宁宁知道的，妈咪，宁宁不会哭了，你别担心我。”

    姜卿卿眼眶泛红，看着两个孩子互相安慰的坚强模样，心里感动的不是滋味。

    另一边。

    沈家管家和林嘉妮是用报案的身份，从警局的正门出现。

    门前围堵着娱乐记者，前脚沈家刚刚报案，没想到后脚沈家又来澄清了。

    尽管，大家都心知肚明，沈如晚和姜卿卿在沈家药业的身份是对立的。

    “嘉妮，你先拿着资料证据进去，让警方撤销立案，我在这里向媒体朋友们解释一下。”

    沈家管家在御爷联系后，他知道自己要守住姜卿卿的声誉。

    只有她，才是沈家药业最后的希望。

    随后，林嘉妮拿着资料走进去，在大厅里汇合了御家律师。

    但是她没有想到，在这里竟然还能见到御爷。

    “呃，御爷，卿卿没事吧？”

    “卿卿在安抚小珩和宁宁的情绪，她没事。”

    御司廷对林嘉妮的态度是正常的温和。

    一方面，她是姜卿卿的真心好朋友，另一方面也是他这五年算是对她有点熟悉。

    可是林嘉妮非常尴尬，在她看来，御爷的身份应该是卿卿的丈夫。

    然而想想五年前，她还帮霍景宸传话，要带卿卿离开御家。

    “哦，那我要怎样做？”

    “律师会带你过去，你用卿卿助手的身份举报向嫣恶意投毒，澄清对卿卿的污蔑。”

    “好，管家在外面向记者澄清，我先去交资料。”

    说完这句话，林嘉妮就跟着御家律师走了。

    同时，御司廷是掌控全局的身份，在管家公开澄清后，再安排警方的官方通告。

    周家化妆品项目被投毒的脏水，一滴都泼不到姜卿卿身上。

    在沈家报警后，警方再收到监控视频证据，清清楚楚看到是向嫣在样品里做手脚。

    警方没有对周家化妆品项目立案。

    同一刻，娱乐新闻都在大肆报道官方对姜卿卿的澄清。

    姜卿卿再用受害人的身份控告向嫣。

    可是，警方在沈家无功而返，因为向嫣竟然失踪了。

    鉴于投毒的性质非常恶劣，在警方出通告里，是用嫌疑犯的罪名通缉向嫣。

    “向嫣不见了？沈家和她家里都找不到吗？”

    此时，姜卿卿蓦然皱眉，声音紧绷的说道：“向嫣只是棋子，她是最有力的证人，没有她的口供，就不能指控沈如晚。我刚刚就在想，如果姜语萱被毒害是和沈如晚有关系，那么送毒药去周家的人，就很可能是向嫣。”

    御司廷知道姜卿卿的想法，沉声说道：“我负责将向嫣找出来，她的证供很重要。”

    “御叔叔，我帮你。”

    姜星珩也想要出自己的力量。

    闻言，姜星宁有点着急，左看看右看看，瘪着嘴说道：“宁宁都帮不上忙，那宁宁就不给你们添乱，我回家陪太奶奶，妈咪和御叔叔都别担心我。”

    “好，我们一家人共渡难关。”

    这是姜卿卿感觉到有家人陪伴保护的时刻。

