    林沐然其实也不知道自己到底睡了多久，但是等再一次醒来的时候，天都已经黑了，而且就看到了厨房里面有一个忙碌的身影。

    “你这每天也挺忙的，而且昨天晚上还在那里为我操劳，所以还是好好休息吧，咱们实在不行就出去吃。”

    她在随后也就直接开口说话了，而且眼神之中看得出来，那也都是挺心疼孙鑫的，毕竟孙鑫对这个家是真的很好。

    孙鑫看着对方突然之间这么说，也就只是淡淡的笑了一声，还算是比较冷静一样的，就在这里直接说。

    “这些本来就是我应该要做的，你根本就不用在这里说这些的，何况出去吃也没有什么意思啊，哪有我亲自做的有营养。”

    说着也就直接停顿了一下，看起来还算是特别的温柔。

    “好了，你就不要在这里继续说话了，赶紧去准备一下，我们就可以直接开始吃饭了，你也尝尝我的手艺。”

    林沐然知道对方是一个什么样的性子，如果要是自己再说下去就已经变得没有了意义，所以在听完了这些话之后，也就只好点了点头。

    “你真是让我拿你都已经没有办法了，那既然如此的话我们也就尝一下吧，不过以后你可千万不要再做了。”

    林沐然说完了这些之后也就直接离开了，可是这刚一到客厅就直接被一个小萝卜头给抱住了。

    “妈妈你可总算是回来了，我真的特别想你，而且以后我一定要把你保护好，绝对不能告诉那些坏人，再把你给抓走。”

    小小在说这些话的时候都已经快要哭出来了，而且觉得自己的妈妈真的是太不容易了，毕竟肚子里面还有一个弟弟呢。

    而且每天还要在这里照顾自己，可是没有想到那些坏人还是不放过自己的妈妈。

    “这只不过就是一场意外而已，在接下来的时候，肯定不可能会再发生这样的事情，所以你不要太担心了，爸爸一定会保护好我的。”

    林沐然看着孩子这个样子心中非常的感动，毕竟这也是自己一手教出来的孩子，如今养的这么乖，自己怎么可能不高兴？

    不过在随后的时候，也就直接摸了摸孩子的头发，那也都是特别慈爱的，就又继续说。

    “不过你也就不要关心大人的这些事情了，还有就是记住了，只要把自己给照顾好就行了。”

    她现在也都是特别的冷静，也知道你要怎么处理这些事情，所以就索性把这些话全部给说清楚，何况怎么能够让孩子参与进来呢？

    小小听到了这里其实心中还是多有于心，不忍的觉得自己还是不够好，居然不能够把爸爸妈妈给保护好。

    但是仔细的想了想之后，自己如果要是在这里太过倔强的话，只会让他们不高兴的，于是就是能够先说。

    “好吧，那我也就直接听你们的话，反正在你们眼里我就是一个小孩子，那我就做小孩子该做的事情吧。”

    她虽然说是多有不服，可是在随后的时候也就不想再继续多说了，反而是直接拿出了一幅画。

    “这个是我昨天晚上画出来的全家福，我希望我们每一个人都可以像画中这样一直这样开心下去，”

    小小对此那也都是特别冷静的，也知道一定要把这些话全部都给说清楚才行，于是就给讲了个明白。

    林沐然真没有想到孩子居然还会有这样的举动，而且这幅画一看也就是精心画过的。

    再仔细的看了一下孩子，才发现这个眼角底下圈还有黑眼圈的，于是一下子也就变得非常心疼。

    “也是妈妈不好，居然连自己都保护不到，让你们两个也替我担心了，昨天晚上你肯定也没有睡好觉吧。”

    她说着也就特别心疼的，抱住了自己的孩子要，尽量忍着，自己不让哭出来，随后就又说。

    “好了，你放心吧，妈妈以后不会再犯这样的错误，而且一定会保护好自己的。”

    这一次那完全就是中了对方的奸计，可是下一次绝对不可能，会再有这样的事情发生这一点自己可以保证。

    孙鑫刚从厨房出来的时候，就听到了妻子这样说，那自然也都是特别的消息。

    不过孩子，也的确不能够参与到这些事情之中，于是也就只能够劝说起来。

    “好了，这个事情结束进行结束了，那就赶紧过去吧，我们现在就这样的就是好好吃饭，然后养好自己的身体。”

    就这样子，一家人总算是都已经准备要开始吃饭了，可是每个人的心情呢也都是不一样的。

    小小对着自己平日里最喜欢的可乐鸡翅，都已经没有那么喜爱了，而且看起来好像是并没有什么食欲。

    “妈妈知道你现在心里可能还是有一点不太舒服的，但是你觉得这样下去是一个办法吗？更何况如果要是咱们再这样的话，只会亲者恨仇者快。”

    林沐然一直都在这里关注着自己的孩子呢，看着孩子这个样子之后呢，也都是有一些心疼一样的，说出了这些话。

    孙鑫更是在这里给孩子加了一块鸡翅，而且也是特别温柔一样的就在那里直接说。

    “所以你现在可以一定要好好的吃饭，只有这样我才和妈妈会放心的，还有就是你一定也要不要参与到这些大人的事情之中，好吗。”

    他知道自己的孩子相对于同龄人来说的话，那都已经是非常的聪明了，而且是特别的成熟。

    但这也根本就不是一件好事情，证明孩子这经历的实在是太多了，让自己都觉得有一点不好意思，毕竟这跟自己也有关系。

    小小本来是在那里有一些不太开心的，可是没有想到爸爸妈妈会突然之间却说自己，而且说到一些感觉还挺有道理。

    所以在听完了这些之后，也就只能无奈的皱了皱眉头，随后就直接说道。

    “好吧，你们都是大人，我也就只能够听大人的话，但是等我长大之后，我一定要让你们全部都听我的。”

