
　　闫晓彤将苏醒剂注入了周易辉的体内，眼睛紧紧的盯着一旁的生命监视系统，系统随即发生了变化，没过一会儿周易辉就清醒过来了，她脸上露出了满意的笑容。

　　当周易辉看到眼前的闫晓彤时，显然有些吃惊，他随即问道：“总裁抓住了没有？”

　　“总裁？没有啊！”闫晓彤被周易辉的话说愣了，很显然周易辉认为警方已经行动了，见周易辉有些失望她才赶忙讲道，“我是来救你的！”

　　周易辉这个时候才四处张望，发现周围果然就闫晓彤一个人，他急忙从躺椅上下来，脚步有些蹒跚，闫晓彤赶紧一把扶住了他。

　　“你看到我给你留下的东西了？”周易辉立即猜到闫晓彤为何来到了这里。

　　“是！我找到了这座岛！”

　　“警方为什么没有来？这里是总裁的秘密实验基地！”周易辉焦急地讲道，“他在这里设置狩猎场，把那些记忆错乱的人类当做猎物，让那些变态的富豪们去猎杀！”

　　“你说的这个我刚才经历过了！现在情况紧急，先不要说这些了！”闫晓彤端起手中的步枪，“我先带你出去！”23sk.Com

　　周易辉却出乎意料地拉住了闫晓彤，他神情紧张地讲道：“你先别管我，赶紧通知警方把这里包围了，总裁还在这里进行了秘密的人类基因改造计划，他身边的保镖就是基因改造后的克隆人！”

　　周易辉似乎将要所有知道的事情都告诉闫晓彤。

　　闫晓彤这个时候才看到周易辉似乎有些不一样了。

　　“他们对你做了什么？”闫晓彤不解的问道。

　　“我也不知道，反正我现在行动有些困难，你先别管我，赶紧通知警方！”周易辉有些艰难地移动着身体。

　　闫晓彤立即回到了医务室中，她怒视着谭博士，“你们对周易辉做了什么？”

　　“没有什么，只是稍微地将他的运动神经隔绝了一下，让他的行动不是那么灵活！”谭博士越说声音越低。

　　显然这是困住周易辉的上等手段，而且还没有任何的外伤，最关键的是这种做法除了对脑神经进行修复之外，几乎没有其他更好的手段，这对于一个脑力工作者来说，这也算是极高的监禁手法了。

　　看来，闫晓彤想要顺利带走周易辉基本上是不太可能了，先不说有没有接应，光是行动不便就已经让撤离计划丧失了先机。

　　“你赶紧去呼叫救援，我在这里短时间内没有任何的问题，总裁没有得到我的记忆之前，他是绝对不会杀我的！”周易辉喊道。

　　“都这个时候了，你还这么认为？”闫晓彤苦笑一声，“现在记忆交易所已经被警方接管，这里一旦暴露的话，总裁自己就自身难保了，他还怎么在乎你的那个记忆陷阱？”

　　周易辉则是摇摇头讲道：“我的记忆陷阱已经奏效了，我也知道了总裁暗中进行的所有计划，他设立这个秘密基地是为了研究人类基因的改造，狩猎场内的那些人是用来做体质筛选的，而我则是用作脑力方面的候选，在整个计划没有实现之前，他不太可能会杀了我！”

　　闫晓彤则是指着周围的设备讲道：“你看看这个，即便总裁不杀你的话，将你的记忆清空，到时候的那个人还会是周易辉吗？

　　周易辉不说话了，曾经有人在记忆转移技术发明之后说过，记忆是人类的灵魂，如果灵魂可以被复制，那么将来的人类会陷入无比的混沌之中！”

　　是啊，一片空白的周易辉，还是原先的那个周易辉吗？没有了记忆的人类，将会是一张空白的纸，上面绘制出什么来，他就会是什么。

　　说不定总裁会给周易辉传送一段死心塌地的记忆，那周易辉就会成为总裁最忠诚的帮手。

　　对于闫晓彤而言，她此次到岛上的目的就是把周易辉给救出去，其他的只能暂时的放在一边了。

　　闫晓彤将周易辉安置在一辆轮椅上，虽然运动神经被隔绝了，坐在那里还是没有太大问题的。

　　回头看了一眼桌子上的各种针剂，闫晓彤快速地从上面选出了几种，然后看着眼前的这几个医护人员，然后在他们惊恐的眼神中每人都挨了一针。

　　闫晓彤之前听方媛的交代，这个谭博士显然是总裁比较倚重的一个人才，必要的时候可以当做挡箭牌。

　　“谭博士，接下来要辛苦你一下了！”闫晓彤指了一下行动不便的周易辉，“你来推着他走，要是敢耍花招的话，我不介意开枪的！”

　　虽然谭博士已经知道闫晓彤是警察，可是从她的言行来看，绝对是一个说得出做得到的人，面对闫晓彤的威胁，他还是很担心的，生怕她手中的步枪一不留神就走火了。

　　谭博士推着坐在轮椅上的周易辉，快速冲出了这处记忆转移设施，她已经没有时间来进行破坏了，只能简单地切断电缆，暂时使得这里的设备不能使用。

　　“我们去什么地方？”谭博士回头询问闫晓彤。

　　闫晓彤看着面前的逃生示意图，然后指着其中一点讲道：“这里！”

　　“主控机房？”谭博士愣住了，这个地方可是整个岛上戒备最森严的地方之一，而且处在洞窟的内部，他们想要逃跑的话，怎么不往外跑，而是跑到了里面呢？

　　周易辉自然知道闫晓彤的打算，只是这样一来，他们的处境就更加的危险了。

　　“你用不着这样的！”周易辉对闫晓彤讲道，“趁着总裁还没有发觉事情的严重性，你赶紧离开这里，将总裁的罪行向警方通报！”

　　“不行，我一旦离开，你恐怕就彻底落入他的手中了，只有这里是最安全的！”

　　闫晓彤看了一眼头顶上各种管线，整个小岛即便有应急电源，恐怕功率也会太大，只要拿下主控机房，就能够切断总裁对整个小岛的电磁压制，从而将这里的情况通知给警方，最主要的是主控机房内有大量的燃料，总裁即便想要动手也需要考虑一下安全。

　　主控机房距离谭博士这里还有一段距离，这对于闫晓彤而言是个不小的难题，现在唯一的方法就是在洞窟内制造混乱，然后趁机行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第130章 如何逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 