
　　咔嚓！

　　萧逸风一脚踩出，将蔡鹏飞的一只手直接踩断，后者发出一声撕心裂肺的惨叫。

　　“记住，不要再来招惹我，否则下次就不是断手这么简单，而是直接去死！！！”

　　萧逸风声音冷冽，面色冰冷如冰，浑身散发出一股可怕的气息。

　　那蔡鹏飞痛苦的同时，内心狠狠的一颤，充斥着浓郁的恐惧感。

　　萧逸风回到了车中就快速的离开了这里。

　　来到韩子萱所住的地方，将其扶着回到了韩家，见到了韩建斌。

　　“子萱怎么喝的这么醉啊？”

　　当韩建斌看到韩子萱的时候，神色一惊。

　　“和我吃饭喝的有点多。”

　　萧逸风不好意思的说着，随后将其扶到了房间中。

　　这韩子萱的房间通体白色，一尘不染，干净利索和其性格十分相似。

　　“萧先生谢谢你送子萱回来。”

　　韩建斌看着萧逸风感谢道。

　　“不用这么客气，韩会长以后直接叫我小风就可以了，我就先回去了。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　等到萧逸风离开之后，韩建斌的电话突然响起。

　　“什么？好，我知道了，马上来。”

　　韩建斌接完电话就赶往了医院，他刚刚接到电话，那蔡鹏飞被人打伤，其手也被人踩断了，所以他才不得不赶往医院。

　　在这医院的病房中，蔡鹏飞躺在床上，一只手已经被打上了石膏，其面色无比狰狞，眼神闪烁着愤怒的目光，一旁站着蔡康伟。

　　“父亲，你一定要替我报仇啊！”

　　“我要让那个小子不得好死！”

　　蔡鹏飞一脸愤怒的吼道，语气充满了森冷。

　　“谁叫你去对付他的，你难道不知道是他救活了老爷子么？他是我们蔡家的恩人！”

　　蔡康伟面色肃穆的吐道。

　　“可是他给我带来了耻辱，我活这么大，第一次给人道歉，还给他跪下，现在连手都被他踩断了，这个仇不报我咽不下这口气！”

　　蔡鹏飞咬牙切齿的喝道。

　　“吞不下就不要当我蔡家子孙！”

　　一道低沉的声音突兀响起，一个老者穿着病号服在两人的搀扶下走了进来，正是那蔡国胜。

　　“父亲你怎么起床了，你的身体还没有完全恢复呢！”

　　蔡康伟连忙走了过去，开口说着。

　　“哼，看看你教育的好儿子，恩将仇报，简直是丢尽了我蔡家的脸！”

　　蔡国胜看着蔡康伟冷冷的喝道。

　　“是，父亲，是我没有教好鹏飞！”

　　蔡康伟低着头说着。

　　“爷爷，我……”

　　蔡鹏飞看着蔡国胜正要说什么，就被后者直接给打断了。

　　“鹏飞，你记住，你如果还想当蔡家子孙的话，就最好将你心中的那些想法全部收起来，我蔡家的子孙绝对不能干出那种小人行为。”

　　“要不是那位萧先生，我早就死了，你辱人家在先，现在又对人家出手，人家断你一条手已经够客气了，明天就给我去给人家赔礼道歉！”

　　蔡国胜脸色深沉的吐道。

　　“什么？他已经断了我一臂，还要我去道歉？”蔡鹏飞脸色无比的难看。

　　“我这条命是人家给的，你要是不去，就别认我当爷爷了。”

　　蔡国胜说完在别人的搀扶下转身离开了。

　　“鹏飞，记住你爷爷的话，你要是在这样下去，你以后说不定就真的被赶出蔡家了，你应该知道你爷爷的性格和脾气！”

　　蔡康伟一脸郑重的看着蔡鹏飞，后者目光闪烁着愤怒不甘的神色。

　　第二天，萧逸风从修炼中清醒过来，单手挥动，手掌上一小团赤红色的火焰迸发出来，散发着一股炽热的气息。

　　“不错，这烈焰控火诀还真是厉害，看来用不了多久等我修炼成功就能开始炼丹了。”

　　萧逸风脸上露出了一抹笑意。

　　“真不知道这老头子到底是什么身份，都是从那弄来的这些厉害无比的功法！”

　　萧逸风喃喃自语，心中不由地猜测。

　　无论是这九星霸体诀还是烈焰控火诀都是极其强大的功法，而这老头子却随手拿出来，加上其那些神鬼莫测的手段和能力，真让萧逸风怀疑这老头子是不是地球人。

　　想想也想不通，萧逸风也不再去想这些事情，洗刷一番走了出去。

　　“姐夫，你快看，有大新闻啊！”

　　这时那叶雅诗蹦蹦跳跳的跑了过来，手中拿着一个手机。

　　“什么大新闻啊？”

　　萧逸风一脸好奇的神色。

　　“你看，高丽国元武道和华夏功夫之战，高丽国著名的金氏武馆来到华夏挑战天海第一武馆陈氏武馆，两方各自派出年轻一辈的弟子比试，看看是华夏功夫还是高丽国元武道更强！”

　　叶雅诗读着新闻上的内容给萧逸风听，上面一个大大的标题就是高丽国元武道VS华夏功夫。

　　“这金氏武馆是什么东东？”

　　萧逸风一脸诧异的说着。

　　“之前学校内的那两个高丽国人就是这个金氏武馆的人，现在整个天海这个事情都已经传得沸沸扬扬了，所有人都知道了这件事情，都要赶往比赛现场给那陈氏武馆的人加油呢！”

　　叶雅诗开口说着。

　　“哦！”

　　萧逸风应答了一句，就朝着一边走去。

　　“姐夫，你难道不去看看么？”

　　叶雅诗连忙说道。

　　“他们比试关我什么事，我去干嘛？”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　“万一那陈氏武馆的人不行怎么办？那个陈修好像就是陈氏武馆的人，看他样子也不是很厉害啊。”

　　叶雅诗嘟着嘴说道。

　　“你不会又想我去对付那什么金氏武馆吧？”萧逸风眸子看向了叶雅诗。

　　“这可是关系到我们华夏武功和高丽国元武道谁强谁弱的大事，关乎国家荣誉的，你之前已经教训了他们一顿，不介意再来一次吧，姐夫你可是大英雄啊！”

　　叶雅诗一脸笑嘻嘻的样子，双手直接搂住了萧逸风的胳膊。23sk.Com

　　“算了吧，我可不想当什么大英雄，一般英雄都是死得最惨的！”

　　萧逸风摇了摇头。

　　“姐夫，你就去么，我也要去，如果他们打赢了，你就不用出手了，没有的话，你再霸气登场，到时候你绝对就火了！”

　　叶雅诗满脸期待的神色看着萧逸风。

　　“好不好么……”

　　叶雅诗一边撒娇一边拉着萧逸风的胳膊晃着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第427章 蔡老的教育免费阅读。https://xs.23sk.com 