
　　姜海拉着韩奇来到了公司门口。

　　看着坐在会客间中的陈子安，他左右打量了一番，干咳了几声，“陈总，忽然大驾光临，不知道有何贵干？”

　　陈子安抬起头，看见眼前这个扎着小辫子的胖子，忍不住有些想笑，他是没想到迅意的这个掌门人长的如此卡通。

　　“姜总似乎不是很欢迎我？”陈子安眯了眯眼道，“这几天正好在江沪出差，想着过来和姜总交流交流。”

　　“陈总是来砸我场子的吧。”姜海手中拿着应聘表道，“应聘迅意的产品总监？咱们家庙小，可装不下陈总这尊大佛！”

　　“姜总这是说哪里话，去年，我听说迅意还在到处挖我们的产品经理，怎么，现在送上门来了还不要？”

　　姜海眉头微皱，去年底，迅意确实动过这样的念头，但找了一圈都没有挖到合适的人选。

　　“毛遂自荐，井蝶的产品总监也是我。”陈子安笑了笑。

　　姜海再次皱眉，也不知陈子安这话是真是假。

　　井蝶网维的产品设计一直是他内心推崇的，但如果这是陈子安的功劳，那就极为可怕了！一个懂财务，懂运营又懂产品的管理者。

　　“姜总，现在是不是特崇拜我！”陈子安咧嘴一笑，继续从心理上给姜海施压，这也是他此行的目的之一，让姜海觉得井蝶网维有他在，那就是不可能被迅意超越的。

　　姜海有些无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　想了想还是说道，“上门是客，既然陈总来了，就进来坐坐。韩奇，咱们一块跟陈总聊聊。”

　　“怎么，宋总被两位孤立了？”陈子安插话道。

　　“陈总，怎么分工是我们集团内部的事儿。”姜海平淡说道，“用不着你在这儿挑拨离间！”

　　“倒是我多虑了。”陈子安笑呵呵地跟在两人身后，来到了会议室内。

　　“陈总，说说吧，找我什么事儿？”姜海一边把玩着一个打火机，一边问道。

　　“也没啥特别的事，就想问问迅意3.0什么时候发布？”

　　“那井蝶3.0什么时候发布？”姜海反问道。

　　“9月。”

　　姜海一愣，没想到陈子安回答的如此爽快。一时半会，他有些不知道如何接话。

　　“我说老姜，你可得跟上啊！井蝶网维这次的3.0版本亮点可不少，小心别又被甩开了。”陈子安不动声色说道。

　　老姜你个头，姜海在心中暗骂了一句，我跟你第一次见面，你刚才还是叫姜总，现在就变成老姜了？

　　“陈总这是虚张声势！”姜海不以为然说道。

　　“是不是虚张声势，过两个月就知道了。”陈子安笑道，“老姜，我这次可是好心好意的过来给你通个气。”

　　“黄鼠狼给鸡拜年！”韩奇在一旁说道。

　　“老韩，说话这么直，难怪宋总跟你不对付！”陈子安道。

　　“我和宋总关系好得很。”韩奇咬咬牙道，“陈总，你到底是过来干嘛的？”

　　“咳咳，你瞧瞧你们，一点气度都没有。”陈子安摇了摇头，“算了，我看你们也不咋欢迎我，我就直截了当了。我过来是给你们打个招呼，明年我会收购迅意！如果老姜，老韩你们不反对的话，现在就可以做些准备了。”

　　会议室中顿时无声。

　　半响之后，姜海的五官都快凑到了一起，“韩奇，送客！”

　　“得，不劳烦韩总了，话我已经带到了，就不久留了。”陈子安站起身来，往门外走去，“对了，这事我跟老宋说过，他手上的股份已经答应转让给我了！”

　　“慢走不送！”

　　姜海神情愈加冰冷，有些摸不透陈子安打的什么主意，这种明眼人一看就知道的离间之计，他怎么会上当！

　　“老姜，你说，要不要问问老宋？”见陈子安离开，韩奇在一旁问道。

　　“问你个头！”姜海有些恨铁不成钢的瞪了韩奇一眼，韩奇业务能力没得说，管理方面却是差了不少。不得不说，陈子安这么一瞎闹腾，还真在他们心中扎下了一根刺。

　　“你说，这陈子安说的是真的吗？”韩奇有些不好意思地问道。

　　“有真有假！”姜海想了想道，“收购迅意，这不用说，没有比这更假的了，咱们的股份不用说，宋元正的，除非他老宋脑袋被门夹了，才会转让给陈子安，剩下邹宏意的，拥有的股份，他们可都是井九集团的竞争对手，会同意转让？”

　　“新版本的事情倒是要留意一下，这事我感觉多半会是真的。”姜海说道。

　　“好，我安排下。”韩奇答应道，“你说，他真是井蝶网维的产品总监？”

　　“这很重要吗？”姜海瞥了他一眼，“怎么，就算他真是，你难道要过去跟他？”

　　“咳，我没这意思。”韩奇见姜海似乎有些情绪，讪讪说道。

　　出了迅意网维的陈子安心情不错。

　　半真半假的一堆话应该够姜海思索一阵了，如今，井蝶网维需要尽快落实的，是3.0版本的发布！

　　这个计划陈子安没有说谎，他确实是有打算在国庆节前推出。迭代方案他大致有些想法，这事回去和郑阳那边勾兑下。

　　在迅意网维折腾了半天之后，陈子安回到了原点中文，和安伟诚一起跟吴文晖他们又对了一阵原点中文的作品互动改版。

　　不知不觉，又到了晚上七点。

　　婉拒了吴文晖的吃饭邀请之后，陈子安朝着安伟诚使了个眼色，拉着安伟诚走了出去，两人找了一家看上去还不错的蓉城菜餐厅，坐了下来。

　　这还是他来江沪之后第一次和安伟诚单独吃饭。

　　“老安，这段时间辛苦了。”陈子安给安伟诚倒上了一杯可乐。

　　“应该的。”安伟诚有些不好意思，这段时间，辛苦是辛苦了些，可有些尴尬的是，除了和吴文晖，罗乐几人斗智斗勇之外，其它事情好像进展不大，吴文晖几人也只是利用他将陈子安引出来。

　　“典娜应该过几天就过来。”陈子安给安伟诚倒上了一杯啤酒。

　　“哦？”安伟诚对这事还不太清楚，“老大，你是准备让典娜来接手原点中文的财务？”

　　“不止原点中文，整个江沪，我以后都打算让你和典娜负责，另外，等陈玉毕业了，我也准备让他过来。”陈子安道，“江沪是华国最重要的互联网中心，我准备在这边建立一个分部。”

　　“燕京那边也会设立一个分部！”陈子安笑着对安伟诚道，“老安，咱们要重回电商了！”

　　“老大！你…？”安伟诚端着酒杯的手有些微颤，井东商城的失手一直是陈子安心中的一根刺，没想到，陈子安竟然这么快就找到了突破口。

　　“和华国银行一起，打造电商平台！”在安伟诚面前，陈子安倒也没有隐瞒。

　　“这块你准备交给谁？”安伟诚问道。

　　“暂时还没主意。”陈子安皱了皱眉，靠目前井九集团的人才储备来看，确实没办法满足新业务，“有些头疼，你也帮着留意下，没个懂电商的人，不是长久之策。”

　　“大众评点那边如何了？”陈子安继续问道。

　　“现在的重点实验区域还是在沿海一带，江沪，杭城，苏城这几个长三角城市，推的倒是不错。”安伟诚道，“就是有些烧钱。”

　　“该烧的钱得烧。”陈子安道，“现在这个阶段，能够聚合到流量是主要目标。”

　　“评点网的盈利模式，我始终没太想清楚。”安伟诚迟疑了下道，“老大，你说这种O2O模式，在华国是不是行不通？”

　　“这才哪到哪，老安，要相信自己的眼光。”陈子安拍了拍他的肩膀，“过两天，我跟你一起去见见章滔。”

　　安伟诚闻言，脸露喜悦之色。

　　现在大众评点的资金流差不多快花完了，章滔和他都愁着如何伸手向陈子安要钱着呢，既然陈子安说该砸的钱要砸，他倒是放下心来。

　　比起原点中文网这边老奸巨猾的吴文晖几人，他更喜欢和章滔这个海归打交道。至少，章滔还算是一个书卷气十足的创业者。

　　“老大，你和黄希？”说完了正事，安伟诚有些八卦问道。

　　“怎么？”

　　“昨晚没发生啥？”安伟诚朝他眨了眨眼，“放心，我不会和乔校花告状。”

　　“发生你个头！”陈子安看了他一眼，还以为老安是个老实人，合着昨晚是装醉？

　　“老大，昨晚我要不是醉了，哪还能给黄希送你回酒店的机会。”安伟诚笑道。

　　“我看你小子是皮子痒了，小玉那边，还想不想处了？”

　　“大舅哥。”安伟诚嬉笑道，“别得了便宜还卖惨！”

　　“滚！谁是你大舅哥！”

　　……

　　接下来的几天，陈子安是酒店和原点中文两点一线，吴文晖几人自然高兴，作品互动体系的优化和修改已经搞得七七八八，相信下一个版本发布的时候，会给大家带来耳目一新的感觉。

　　黄希这几天也是满面笑容，每天可以看到陈子光，还可以和他说上几句话，对她来说，自然十分欣喜，只是，这个年轻人的影子在她心中的地位已经越来越重了。

　　只有安伟诚有些愁眉苦脸，却也不好意思开口。前几天，陈子安说要去趟大众评点，他还特意把这消息告诉了章滔，却没想到，陈子安这几天却连一点要过去的意思都没有。

　　陈子安哪能不知道他的心思。

　　不过，他确实是故意想晾晾章滔，打磨打磨这个海归的锐气。看安伟诚这副模样，陈子安感觉也差不多了，“老安，明天上午咱们去趟大众评点那边！”

　　安伟诚闻言一喜，“没问题，老大！我这就去跟章滔说说。”

　　大众评点现在的办公地址位于江沪的家定区，和原点中文的静安区相隔比较远。

　　路上，陈子安琢磨着在江沪先租个物业，把几个业务板块都聚到一起。

　　会计网校，原点中文，大众评点，还有物流！

　　想到这儿，他拿起手机给高近平拨通了电话。

　　“师兄，帮忙介绍一个物业租赁的公司？”陈子安微笑说道。

　　“怎么，你小子准备在江沪立足了？”

　　“有这个打算！会计网校的事情，咱们在学院里搞也不太合适，还是在外面方便些。”

　　“那倒也是。”高近平道，学院里面人多口杂，难免有人会有些意见，“要说物业的话，万可在这边做的不错，韩惠华韩总你也打过交道，我给她说声，让她给你打个电话，你们直接联系吧。”

　　韩惠华是万可的CFO，作为上市企业的代表，她和何颂词一起参加了去年新会计准则修订小组工作，对陈子安颇为赏识。

　　“那感情好，多谢师兄了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百四十二章 真真假假免费阅读。https://xs.23sk.com 