
            

                    ：[]
                ！！

            
                永恒秘境！

    永恒秘境也被叫做化外世界，也就是一个独立的世界。

    这个世界，神秘，危险。当然，也充满了机遇。

    永恒之界有三大秘境，分别是永恒秘境，剑墟之地，还有永恒之河。而这三大秘境，永恒之河最为危险，也最为恐怖。曾经永恒之界无数天骄强者，都葬身在了那永恒之河。在永恒之界的人来看，永恒之河不仅是秘境，还是禁地，绝不能涉足的禁地。

    这永恒秘境，没有永恒之河那么恐怖。但是，这里却是非常的诡异。因为越强的人来这里，越容易死。

    白芷仙显然来过这永恒秘境，她带着杨叶进入了一片山脉之中，在这片山脉之中，有一座异常显眼的擎天巨峰。

    两人来到了这座擎天巨峰峰底，白芷仙走到一处山壁前，然后玉手轻轻一挥。

    轰！

    那处山壁突然炸裂开来。

    山壁之内，别有洞天。

    白芷仙带着杨叶进入了那山洞之中，山洞内，四周墙壁上，堆砌着各种各样的奇异石头，这些石头，散发着宛如月光的柔和光芒。

    白芷仙拉着杨叶继续往前走，很快，她停了下来。

    在她面前不远处，屹立着一尊女子雕塑。

    女子身着长裙，容颜妖娆妩媚，腰间飘荡着一缕紫色飘带。

    白芷仙走到了那尊雕塑前，然后对着雕塑微微一礼，这时，那尊雕塑突然开口，“你来了。”

    白芷仙点了点头，“前辈，晚辈这次来，有事相求！”

    那长裙女子道：“说看看！”

    白芷仙转头看向身旁的杨叶，“前辈，可否让他恢复正常？”

    恢复正常！

    让杨叶恢复正常！

    其实，白芷仙自己都不明白自己为何要这么做。因为杨叶若是恢复正常，以杨叶的性格，是极有可能斩杀她的。而以杨叶现在的实力，她根本挡不住。

    而她就这么做了。

    那尊雕塑目光落在了杨叶身上，很快，那尊雕塑眉头皱了起来，“这种意境恩？还有剑域，杀意，剑意，有些意思！”

    这时，杨叶突然抬头看向那尊雕塑。下一刻，一柄黑色的剑出现在了他手中。

    见到这一幕，白芷仙脸色微变，连忙拉住了杨叶的手。

    “我做不到！”这时，那雕塑突然开口。

    白芷仙楞了楞，然后道：“前辈，你”

    那雕塑道：“我本尊若是在此，倒还可以压制他这疯魔之意与怨灵，但是此刻，我根本压制不了他，更何况他还有剑域。”

    白芷仙沉声道：“没有别的办法了吗？”

    “有！”

    那雕塑突然道：“就看你愿不愿意做了。”

    白芷仙抬头看向那雕塑，“什么办法？”

    “与他双修！”雕塑言简意赅。

    “什么！”

    白芷仙愣住了。

    那尊雕塑道：“你应该知晓我修炼的是什么，我修炼的乃阴阳之道，你若愿意入我阴阳教，我可以传你无上双修秘法。你若以这无上双修秘法与之双修，他得益，你同样得益。要知道，你面前这人，可是万中无一，可遇不可求，因为他体内的玄气，乃鸿蒙紫气。不仅如此，此人体质常年受鸿蒙紫气猝练，肉身也与常人大大不同，可以说，你若与他双修，实力必定大涨！”

    白芷仙脸色有些难看。

    双修？

    白芷仙摇了摇头，“不行。”

    这时，那尊雕塑道：“看来你对阴阳之道还是有偏见。你可知何谓性命？性即是吾人之灵觉，命即是吾人之生机。性与命，本为一体，两者合一，才是圆满的生命。再者，男女之事，没有什么不可言，与自己相爱之人做此事，既可欢愉，又可提升实力，何乐而不为？”

    白芷仙看了一眼那尊雕塑，然后道：“前辈，没有别的办法了吗？”

    “有！”

    那尊雕塑道：“提升他的剑意或者杀意，让二者反压那疯魔之意，如此一来，他也有可能清醒过来。不过可惜，这两样，你应该是没有办法做到，也没有人可以做到，除了他自己。”

    白芷仙沉默。

    那尊雕塑又道：“他如果与你双修，极有可能达到道真。人之生命，际上是两个生命，即精神生命与生理生命的双重融合，世人常言身心健康，亏其一即残缺不全，所以性命二字高度概括了人生的两大要素。阴阳一道，万物本源，你二人若是修炼，以他天赋，极有可能感悟提升，见到自己真正的道，也就是道真。而你，也极有可能达到虚真境。”

    白芷仙淡声道：“前辈可将那功法给我，我给她女人修炼，可否？”

    “我为何看中你？”那尊雕塑突然道。

    白芷仙沉默。

    那尊雕塑又道：“因为你那处，没有任何毛发，乃天生媚体。你若修炼我阴阳教的阴阳经，比起一般女子事半功倍。”

    白芷仙那冰冷的脸上罕见出现了一抹红晕，她看了一眼身旁的杨叶，见到杨叶没有任何反应，当下神色正常了一些。

    这时，那尊雕塑突然屈指一点，一抹白光没入了白芷仙眉间。很快，无数信息出现在了白芷仙脑中。

    过了一会，那尊雕塑收回了手，“我也不强逼你了。阴阳经我已经全部存与你脑中，日后你若是想通，可以随时与他双修，若是你实在不愿，就将它遗忘便可。”

    说到这，那尊雕塑突然看向了杨叶，她眉头突然皱了起来。

    “怎么？”白芷仙问。

    那尊雕塑沉声道：“在他身上，感受到了一丝气息。”

    “什么气息？”白芷仙问。

    那尊雕塑微微摇头，“永恒之界不可能出现灵祖”

    白芷仙正想问什么，这时，那尊雕塑突然道：“天已黑，勿出去。”

    语落。

    那尊雕塑双目渐渐失去了焦距，然后没有了任何动静与声音。

    见到这一幕，白芷仙脸色瞬间变的凝重了起来。她连忙走到了洞口，此刻，洞口已经被一道光门封住。见到这道光门，她顿时松了一口气。

    这时，杨叶走到了她的身旁，然后拉住了她的手。

    白芷仙看了一眼杨叶，然后看向外面。

    外面，夜色降临，万物宁静。

    突然，大地颤动了起来。

    白芷仙神色越发凝重了。

    那是脚步声！脚步声越来越重，也越来越近。此刻，她与杨叶所在的这座擎天巨峰，已经开始随着那脚步声的起落开始颤动起来。

    很快，在白芷仙眼中，出现了一个高大的人影。

    借着月光，白芷仙看清了对方的面貌。这不是人类，而是牛头人身，头生双角，双眼如灯笼，身高长达十来丈，全身漆黑，宛如墨水所凝。而在其身后，还有一条长达数丈的尾巴，尾巴犹如柱子粗，遍布尖锐长刺。其每走一步，大地颤动，山峰摇摆，而其尾巴所过，地面便是会出现一条深深的沟壑。

    “太古巨妖！”

    杨叶身旁，白芷仙神色无比的凝重。

    太古时代！

    永恒之界现在的这些势力，比如仙府，二城，三宗与六族，都是从别的宇宙来的。然而，这些势力对永恒之界之前的历史知之甚少。

    他们只知道，永恒之界曾经有一过一个时代，那就是太古时代！

    这个时代，是真正属于强者的时代：在这个时代，有只手能撼动天地的太古巨妖；也有弹指宇宙寂灭的强大修炼者；更有得天独厚，受天地万灵爱戴的灵祖；还有身怀特殊体质，以肉身问鼎天地的强大异族修士！

    那个时代，是强者的时代。

    可惜，不知为何，一个时代悄然终结，留给后人一片空白。

    而现在，这里出现了一只太古巨妖！

    远处，那只太古巨妖一步一步朝着远处走去。

    而就在这时，那只太古巨妖突然停下了脚步，紧接着，他突然转头，看向了杨叶与白芷仙这一边，“灵”

    见到这一幕，白芷仙脸色瞬间大变！

    这时，杨叶突然将白芷仙拉到了身后。他手中，一柄黑色的剑悄然凝现。

    而远处，那太古巨妖突然对着杨叶与白芷仙所在的这座山峰一拳轰出。

    一拳！

    拳出。

    轰！

    杨叶与白芷仙所在的这座擎天巨峰在一瞬间直接化作了齑粉！高大万丈的擎天巨峰就这样被一拳轰成了齑粉！

    而在那太古巨妖出拳的那一瞬，杨叶整个人突然虚幻了起来，下一刻，他一剑猛地一劈下。

    剑域！

    在疯魔之意与怨灵的加持下，杨叶这一剑，可以说是他巅峰的一剑！

    因为他感受到了危险，因此，一出手就出全力！

    剑落下。

    轰！

    杨叶与白芷仙两人直接朝着后方飞了出去！

    空中，杨叶手中的怨灵所凝聚的剑已经破碎开来，无数怨灵齐齐回到了他体内，与此同时，他周身肉身也在开始寸寸崩裂。相反，在他身后的白芷仙情况则好的多，因为杨叶刚才抵挡了那太古巨妖的所有力量！

    就在这时，那太古巨妖突然朝前踏出了一步，然后一拳朝着杨叶与白芷仙的所在轰了过去。

    不远处，白芷仙脸色瞬间白了。但是很快，她眼中闪过了一抹决绝。

    拼死一战！

    而就在白芷仙准备要出手时，一只手突然放在了她肩膀上，转瞬，一道背影出现在了她的面前。

    这人，自然就是杨叶。

    只见杨叶突然凌空飞起，转瞬，一道剑光在场中一闪而过。

    看着那道越来越远的剑光，原地的白芷仙呆住了。这一刻，她脑袋一片空白！           
            