    大石：“怎么说话呢？神君不是说了吗？这个故事是真的，不是污蔑？”

    一灯：“阿弥陀佛，灵山并无紧那罗此人，也无有无天。”

    ……

    顿时又吵了起来。

    网上显然有不少观众开始同情佛教了。

    日上正中，张明轩伸了一个懒腰，说道：“终于完成了！小凡准备上传。”

    “是！”

    张小凡顿了一下又说道：“上面这句话是不是不太妥？”

    张明轩说道：“没有，我很认真的。”

    “好吧！你是老大，你说的算。”

    网上所有人都在翘首以待，张明轩的个人空间不断被刷屏。

    “正午了怎么还不发？”

    “就是啊！快发，快发！”

    “神君可不可以不要这么慢？”

    “我有预感，这是首骂人的歌，神君被骂了，肯定要骂回去。”

    “同感！”

    “同感！”

    ……

    张明轩看着屏蔽嘀咕说道：“我才不会骂人，咱有素质啊！”

    推开门朝外走去。

    音乐上传成功。

    一座城池里面，一个刷着手机的年轻人，眼睛一亮，说道：“来了，不知道神君唱的什么，难道真的是骂人的歌曲吗?”

    一座寺庙里面，一群和尚盘坐在房间里面，人手一个手机，面色果决，犹如斗士一般。

    一个中年和尚站在前面，严肃说道：“我来放，大家都好好听。如果张明轩他真的骂人，诸位就到手机各个空间叫屈，知道了吗？”

    “知道了！”所有和尚一起吼叫。

    中年和尚握紧拳头大叫道：“为了佛祖的荣耀！”

    所有和尚都一起握拳举手，怒吼道：“为了佛祖的荣耀。”眼神里带着炙热的神情。

    中年和尚点头笑道：“很好，就是这样，现在开始！”

    洪荒各地早就准备好的观众，纷纷蛮期待的点开音乐视频区，一眼就看到被置顶的逍遥神君新歌《江海不渡你》，演唱:九头驸马。

    视频点开音乐响起，一个人声音响起：“你守你的地狱

    我信我的佛陀

    人狂性子傲

    既有脾气又爱笑……”

    随着音乐声，视频画面也跟着变动，先是阿羞一个人坐在孤寂的房间里化妆，手上带着点点鲜血。

    画面一转出现在一座金碧辉煌的宫殿之中，俊美的紧那罗盘坐在神像面前，嘴角挂着骄傲的笑意。

    “没人救你

    没人劝你

    江海不渡你

    我渡(我渡)……”

    随着歌声，紧那罗站起，走到佛殿之外，衣摆飘飘犹如离尘神圣，目光迢迢注视着阿羞。

    手机前的观众，绝大多数心中都涌起一股欣喜，这是紧那罗和阿羞？

    瞬间和之前看到的《佛魔劫》剧情联系了起来，真的是他们啊！太惊喜了。

    但是和尚们感觉就不怎么美好了，还是之前的寺庙佛堂之中，一群和尚盘坐在下面，看着前面播放的音乐视频，傻眼了！说好的骂人呢？你怎么不骂了？我草稿都打好了，你不骂了，我怎么办？

    前面站着的中年和尚，先是皱眉，然后眉头松开笑着说道：“不骂也好，各位等下去各个交流空间，继续说张明轩诳言妄语。看起来，逍遥神君也怕了我们啦！”

    “是！”所有和尚大声叫道，神色兴奋。

    音乐继续播放，视频里面紧那罗躺在一间房间里面，辗转反侧，一袭月光从窗外照射进来，紧那罗穿着月白色僧衣，站起来走出去，看着一座拱桥横在黑暗里，空中飘洒花瓣。

    歌声同步响起：“在梦中哼着

    她曾经最爱的歌谣

    我们的悲伤无处可逃

    那被花开覆盖着城外那座拱桥

    你的路途归期遥遥……”

    观众先是惊喜，然后是泪目，阿羞确实是归期遥遥。

    画面镜头一转，天空飘着小雨，阿羞抱着双腿蹲在房顶平台上，被淋得犹如落汤鸡一般，失神的看着远方。

    紧那罗打着伞出现在阿羞身边，为其撑伞挡雨，两人都看着远方，一个飞鸟在漆黑云层之下飞翔搏击。

    音乐伴着画面响起：“相逢一醉

    抵不过今日细雨毛毛

    积水埋没你不痛丝毫

    黑色的飞鸟

    它掠过了江海潮潮

    我为你渡过了煎熬……”

    一间闺房里面，一个女子湿润着眼睛，说道：“这一段说的就是，紧那罗救赎阿羞的过程吧！为其遮蔽外面的种种伤害，保护着她。呜呜呜~”

    手机前的观众有的看懂了，有的没看懂，但都觉得好感人。

    说唱又想起：“烟雨轻带些涩

    我把萧再云声色

    叹这长裙已破

    ……

    折尽梅花垂柳树

    可却佛陀已负

    情迷雾却无人渡

    江海不渡我来渡

    命运不渡你

    天地不渡你

    江海不渡你

    我渡……”

    随着歌声，画面也跟着流转，紧那罗一人走在清冷的街道上，一人坐在酒馆饮下一杯浊酒，一人站在池边叹息，种种皆是紧那罗一人走过，看过，挣扎过。

    观众看着屏幕心中都明白，这是紧那罗那时候的心路历程，对于情劫也有畏惧，有挣扎，最后还是决定情迷雾却无人渡，江海不渡我来渡。

    歌唱声响起：“在梦中哼着

    她曾经最爱的歌谣

    我们的悲伤无处可逃

    ……

    黑色的飞鸟

    它掠过了江海潮潮

    我为你渡过了煎熬~”

    最后画面里面，紧那罗化为无天，抱着阿羞的尸体，没入滚滚黑云之中，一只飞鸟掠过黑压压的天空。

    手机前不少观众，捂着嘴都哭了，听着歌曲，想着《佛魔劫》的剧情，再一次体会着紧那罗和阿羞的情感，好揪心！

    画面一转，屏幕变化，一行一行字出现在黑色屏幕上，诵读的声音也同步响起：“谨以此歌送给喜爱《佛魔劫》的观众们，《神魔劫》根据上古紧那罗的事情真实改编，以昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝的名义保证，此故事绝非虚构！”

    天庭紫凝殿之中，玉帝正在花园品茶看视频，突然这句话出现，玉帝噗的一声，嘴里茶水都喷了出来，在空中洒开。

    玉帝一阵无语，怎么扯到我身上了？

    执法天神殿之中，二郎神杨戬看着视频也一阵发愣，怎么还和舅舅有关？难道这个故事是舅舅告诉他的？