    如果选择错了，必定会打草惊蛇，令他完全失去拿到水君之血的机会。

    该怎么办？

    呼吸逐渐急促，心脏不争气的快速跳动，鬓角有汗珠流下，后背的衣物已经被汗液浸湿。

    这也许是他此生仅有的机会，绝对不能做出错误抉择！

    “等！”

    几息之后，洛源咬牙做出抉择。

    他可以晚一步，那样还有补救的机会；但他绝不能早一步，那样只会万劫不复！

    等了一会，隔壁未响起开门声，这让洛源松了一口气。

    也对。

    基米尔贪婪无信义，天晟集团是只地头蛇，双方本就互相提防着，交易时怎么可能不双方到场验下货？

    而且，齐东麟应该在看到张子轩的精灵前就出了休息室。

    他明显是过来逼宫的。

    明天我将无法进入云海竞技场，如果你带了水君之血过来，务必今天就达成交易！

    洛源紧张的情绪稍稍缓解，注意力放在液晶屏幕上，专心关注场上的对决。

    屏幕中。

    对战刚刚开始。

    凯罗斯的形象足够狰狞。

    但它的对手同样不差，魁梧身材披着厚甲，仿佛一辆能碾碎一切的钢铁坦克。

    凯罗斯VS 独角犀牛！

    独角犀牛只是看着比较唬人，其实在对战中占不到多少便宜，还可能沦为对手戏耍的玩物。

    首先，它的智力很差，被誉为单细胞的脑子，思考的事情十分有限。

    其次，四条腿很短，不容易转弯。

    斗牛士们可以尝试和它们戏耍，前提是你的反应足够快，不然就会被它们撞成一滩碎肉。

    在洛源看来，凯罗斯对上独角犀牛是能打的，只要指挥的好很大概率能将其击败。

    关键点在于运用好自己的速度，以及把握好格斗系招式的释放时机。

    就像游戏中砍大BOSS一样，千万不要贪刀。

    但你永远也叫不醒一个装睡的人，张子轩已经打定主意认输，就绝不会尽力设计这场对战。

    在五、六分钟的缠斗后，凯罗斯被独角犀牛撞飞出去，丧失战斗能力。

    张子轩，无缘八强！

    片刻之后。

    沓—沓—沓—

    脚步声在走廊中响起，并且距离自己逐渐靠近，接着隔壁有开门声响起。

    张子轩，回来了。

    两位接头人碰面，接下来就该交易，假使张子轩真的带着水君之血的话。

    洛源摇摇头，甩掉脑袋里构思的意外。

    张子轩都已经换凯罗斯登场，这就是交易开始的信号，水君之血就在隔壁房间中，绝不存在意外！

    心里默默倒数一分钟，洛源带上脚套、手套，从桌上的牌组中抽出两张卡牌。

    [变隐龙4]

    [贪心拉普A]

    将常磐之力注入卡牌中，洛源的身影像被橡皮擦抹掉，渐渐消失在休息室中。

    喔呢？

    “待在这里，等我回来！”

    空旷的房间中突兀传来声音，小锯鳄早就被这般捉弄过，已经习以为常，乖巧的坐在长凳上点点头。

    脚步声在背后响起，引起玉罗丸的警觉。

    喵？

    “别动，目视走廊，你已经在监控中！”

    熟悉的低语响起，玉罗丸紧绷的身体松缓下来，甩甩猫尾目光百无聊赖的看着外面。

    在重重监控下，洛源凭借卡牌奇力，堂而皇之的步入走廊中。

    几步之间，洛源就站到一扇门前，上面的电子屏幕上写着“张子轩”三个大字。

    他又拿出一根拇指大小的玻璃管，里面装着淡绿色未知液体，顶部是喷头设计。

    俯下身子，按下喷头。

    明明是绿色液体，喷出的气体却无色无味，顺着门缝涌入封闭的休息室内。

    这可是好玩意，论药效足以被大夏联盟列为禁药。

    黑市里的压箱底宝贝，看在火雁的面子上，那位臭老头才给他调制出一瓶，只象征性要了他一万五千块钱。

    配料令洛源心惊不已。

    先不谈那些不知功效价值的花花草草，光是洛源认识的就令他心中震撼。

    主料是精灵的催眠粉。

    据火雁在一旁解释，其中五只精灵等级在60+，最后一只妙蛙花等级在70+，是一只天王级精灵。

    因为其生猛的功效，会给社会治安造成极大隐患，药草店的臭老头等闲时候不会配置这种猛药。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    按照老头所讲，在倒数五个数后，洛源拿出一颗药片咽下，扭动把手推门而入。

    这颗药片是高浓缩的零余果精华，能帮助洛源抵抗催眠药雾，算是老头提供的售后服务。

    监控室。

    训练家协会的训练家和天晟集团的安保部门，一同负责云海竞技场的安全监察。

    其中，天晟集团的安保部长，一直在留意太子爷进入的休息室。

    身为集团高层，手里掌握着集团防卫力量，他知晓的事情非常多。十分清楚举办这届赛事的深层目的，知晓自家太子爷正在进行一项隐秘交易，他要在主控室为这次交易保驾护航。

    在监控镜头中，他明显看到门被拉开了一些，却没有人从休息室中走出。

    “事先也未约定这种情况怎么办……难道是门没关紧，被风吹开了？怪哉……”

    心中纳闷一句，手伸进兜里按下遥控器，立刻有一组安保接到指令进入待战区巡逻。

    天神海岛团声名狼藉，万一借超能系精灵强绑走自家太子爷可就麻烦了。

    对方行动时，洛源已经进入休息室中。

    两人昏倒在地上，身旁并未有精灵出现，可见这次交易还是很平和的。

    “这也正给了我机会……”

    洛源不敢在房间中发声，只在心中低语一句，又取出药剂在他们脸上喷了两下。

    稳健！

    确定二者已经熟睡，洛源才看向长凳上摆放的物品。

    最先看向一个保温杯般的金属容器，上面的盖子已经拧开，不断飘出缕缕寒气。

    洛源压抑住激荡的内心，走过去仔细打量，果然在容器内见到一管血液。

    水君之血！

    只是不知道基米尔有没有做手脚，但在房间中称得上水君之血的只有它了！

    “带走！必须带走！”

    洛源将杯盖拧好，拿出另一张准备好的卡牌，注入常磐之力激活。

    [贪心拉普·A·珍爱之物]：指定一件珍爱之物，可以封存至卡内空间，存取不受限制！

    一道深邃暗紫色旋涡在卡牌表面浮现。

    洛源将盛装水君之血的容器投入旋涡中，切断常磐之力令旋涡关闭，将卡牌再次揣进兜中。

    这就是他的夺取计划，与两张卡牌的特殊能力息息相关。

    带着精灵明目张胆的强抢？

    真以为自己是幽灵系或者超能系训练家吗？

    另外，是大夏联盟的法律于无物吗？

    这件事被曝出后，基米尔和天晟集团会遭到清除与彻查，谋划抢劫的他就能有好果子吃？

    再怎么说也要银手镯加身，进去蹲几年才算完成处罚。

    做事要多动动脑子，并非什么事都能借助精灵的蛮力来达成，这次就是一个极明显的例子。

    心中得意着，洛源觉得距离五分钟还很远，又扭头看向长凳另一边的手提箱。

    这是天晟集团准备的交易筹码。

    只是瞥了一眼，洛源就挪不开视线了，舌头轻舔一下发干的嘴唇，感觉喉咙干涩又咽了一口唾液。

    那里面都是他的最爱啊！

    手提箱中的东西看起来比较儿戏，共六张卡牌摆放成两行四列的形式呈现在箱中。

    这可全部都是闪卡，而且牌面精灵更令洛源心动不已。

    [卡咪龟·J]

    [哥达鸭·7]

    [蚊香君·9]

    [蚊香蛙皇·9]

    [白海狮·6]

    [刺甲贝·10]

    洛源有些难以想象，隐藏在这些牌面下的特殊效果会是什么？

    最差估计也是一些招式学习方法。

    类似暗影爪。

    想要.jpg

    洛源深吸一口气，再看一眼六张卡牌后转身就走，多停留一刻他都怕控制不住自己的贪欲。

    凡事有所为有所不为！

    别看他和非法组织合作，抢劫珍贵的水君之血，但他并不想彻底倒向邪恶一方。

    天神海盗团罪恶多端，对于抢劫他们的宝贝，洛源不抱有任何心理负担。

    但天晟集团的东西不能动。

    自己与天晟集团无冤无仇，该集团在云州市内风评正常，算是一家正规的企业。

    虽然叔叔写道他们可能与盗猎有关，但不是还没得到证实吗？

    洛源并不仇富，所以不想损害天晟集团的利益。

    至于水君之血？

    你们就当做交易告吹，反正你们也没有损失，拿着筹码等待下次交易吧。

    我需要力量！

    我实在太需要这份水君之血了！

    另外，天晟集团旗下业务范围可不涉及医药生物领域，他们拿到水君之血估计也不会用到正途，多半是用于提升精灵实力的生化实验，正好趁早掐断他们的邪恶念想。

    喵喵喵～

    正当洛源要出门时，玉罗丸的叫声响起，代表走廊中有人过来了。

    仔细一听。

    脚步声还很远，听起来有两个人，好像是巡逻的安保。

    幸好他进来后没有关门，留出大概有不到40°的夹角，正好够他小心翼翼的钻出来。

    出来一看，安保人员在走廊尽头，还在朝这边走来，尚未经过他的休息室。

    这又是一个好消息。

    洛源压低脚步，悄悄回到自己房间，扔掉卡牌摘下手套、脚套攥成一团。

    喵～

    洛源回头望向门口，目光正好与两位安保人员对上，视线再次交错而过。

    沓—沓—

    脚步声逐渐远去，隔壁房间半开的房门并未让他们驻足。

    他们对交易并不知情，只是遵从部长的吩咐过来查看是否有异常情况，他们无权进入选手的休息室中排查。

    虽是天晟集团主办，可只要涉及精灵对战赛事，都有训练家协会的官方人员从旁监督，以保证赛事的公允、公平、公正，谁敢在他们的眼皮子底下乱来？

