
　　0153

　　腓腓坐在小板凳上托着下巴认真想。

　　如果也送花的话,大家送来送去好像也没什么意思。

　　林翰蹲在一旁也给他出主意：“不如腓腓你请他们到你的山海乐园里玩玩吧。”

　　因为有一段时间腓腓为了和自己的小伙伴们一起搞设计，连他这个哥哥都被冷落了。所以等到山海乐园建好之后，林翰有时候就会戏称那是腓腓的山海乐园。

　　小朋友想要回赠些什么给自己的小伙伴们,林翰心里清楚,这其中少了成年人礼尚往来的默认俗成,不过是小家伙感受到了小伙伴们的心意,开心的想要回馈些什么罢了。

　　腓腓一听,想了想也觉得哥哥的这个提议挺好。

　　他想起来了,上次在山海乐园还没有正式开放的时候,大家就都说过想要一起去乐园里玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　腓腓开心的点了点头,从小板凳上站起来,踏踏踏的迈着小步子就跑上了楼,一边跑还能听到小家伙说：“腓腓去上楼找爸爸还有伯伯说。”

　　林翰在后面看着小家伙的身影，只觉得就连小家伙毛绒绒的小脑袋上随脚步跃起的头发丝都透着可爱。

　　第二天是星期二，腓腓照例要上学。

　　林斯年把小家伙送到学校,然后看着早就站在那里等腓腓的楚骁寒他们，几个孩子手牵手的往一年级三班走。

　　等视线已经看不到腓腓的身影了,林斯年这才让前方的司机开车离去。

　　走在校园的林荫路上,腓腓和小伙伴们说起了昨天和爸爸还有伯伯商量好的事情。

　　“昨天,大家送了我好多好多的花。我都很喜欢的。”小朋友强调道。

　　强调完之后，小朋友才继续说道：“所以我想星期六的时候带大家一起去乐园玩。爸爸和伯伯都答应了,用腓腓自己的压岁钱。”

　　小家伙好像是对‘腓腓’这个词有什么执念,一般小朋友上学后很容易就改过来的口癖,对他来说却有些难。总是会忍不住这边刚说完‘我’，那边‘腓腓’就又冒出来了。

　　虽然不是像上次一样只有他们几个，而是要带上一大堆的小拖油瓶，但是崔源想想,还是点头答应：“好啊，不过到时候腓腓你记得和大爷爷说，让他帮忙多叫点人出来帮忙看着。乐园现在每天的人可多了，安全最重要。”

　　这些小奶娃，一个个的都金贵。如果带出去出了什么问题，难道还要他们腓腓来负责吗？这必须不可以，安全一定要做到位。

　　崔源在心中老气横秋的想道。

　　把和自己差不多大的同学居高临下的称为小奶娃，说得一点心理负担都没有。

　　几人一路说着来到了班级内，趁着老师还没来上课，腓腓便和大家商量。

　　“谢谢你们送我花。”腓腓抿抿嘴，白嫩嫩的耳尖红了一点点。“我想星期六的时候去山海乐园玩。和爸爸还有伯伯说好了，想要和大家一起，你们去吗？”

　　严格说起来，这还是腓腓第一次亲自组织集体活动。小朋友不太熟练的对同学们发出邀约。

　　然后班级内其余孩子的眼睛，就像是昨天听到魏夜琛说还有花的老魏一样，咻的一下就亮了。

　　小鸡啄米.jpg

　　除了班上有一个男孩星期六的时候必须去给家里的长辈过寿，所以不能去。几乎一年级三班的所有孩子都答应了腓腓的邀请。

　　到了下课的时候，听到消息的赵琦、魏夜琛等也闻风而来，还有分散在其他班的果果班成员和前果果班成员，教室里再次挤满了人。

　　他们也不说话要求腓腓一碗水端平，就是往那里一站，然后用期待的眼神看着腓腓。

　　腓腓收到了很多很多的花，不光是现在班级里的孩子送的，在场的小朋友们几乎都送了。

　　即使不送，腓腓被自己认为是好朋友的这么多小朋友用期待的眼神看着，也肯定不会拒绝。

　　于是腓腓一拍手，开开心心的再次发出邀请：“琦琦、夜夜，你们都来了。这样的话，我就不用再一个个去找你们啦。大家星期六有时间吗？我请你们去山海乐园玩。”

　　小朋友们被一碗水端平了，小朋友们开心了。小朋友们点头点得可快了，

　　大家一起约定好了时间和集合地点，在走之前，腓腓还悄悄塞了一颗糖果给魏夜琛。

　　同时伸出一根手指抵在嘴唇上，小小声的对魏夜琛说道：“嘘，腓腓今天带的糖不够多。不够大家分了。”

　　奶里奶气的。

　　魏夜琛在心里想道。

　　但是最后还是悄悄攥紧了手中的糖果，转过身跟在众人身后一起离开回教室的时候，心里诡异的还有一点美滋滋的。

　　“腓腓，我刚刚看到你偷偷给魏夜琛糖了。”在人群散去后，梁韩煜忽然幽幽的出现在了小家伙的身后。再往后看，楚骁寒、崔源他们他都在。

　　腓腓差点就被吓了一跳。不过最后还是把手在小兜兜里掏啊掏啊，掏出刚刚好够数量的糖分给了他们。

　　即使是在腓腓这个好相处，很容易交朋友的小家伙这里，楚骁寒他们的意义和别的好朋友也是有些不一样的。

　　要…更加重要些。其他的孩子们是朋友，但是面前这几个陪他长大的小伙伴，在腓腓的心里，更像是家人。

　　楚骁寒收起腓腓给的糖果。

　　崔源看着自己手中的两颗糖，比那个魏夜琛还多一颗。于是也满意的点了点头，对着远处二年级的方向傲娇的哼了一声。

　　七星小学是全日制学校，一年级的课程一天一共是六节课。早上四节课，晚上两节课。等到下午四点半的时候就可以放学了。

　　腓腓的班主任黄老师教语文，上得是今天上午的第三节课。

　　等到她走进教室，看着教室内讲台下面几乎被摆满了、快要无处下脚的花盆，即使之前已经看过了很多次，她也还是忍不住默默在心中换算，如果把这些花现在拿到外面去，再贴上采摘自c市绿化花丛的标签，也不知道能吸引来多少挥舞着钞票纷涌而来的人群。

　　说满地都是钞票一点都不夸张。

　　上课之前，黄老师还和自己班级里的孩子开玩笑说：“你们把这些花往教室里一摆，今天上午老师我刚到办公室有代课老师来跟我走后门了，都想来咱们班教课。”

　　更夸张的黄老师都没说。她今天不过是在办公室里喝水的时候呛到咳了一声，结果一个办公室的剩下几个老师那叫一个嘘寒问暖，左一句：黄老师你今天是不是生病了？那你的课不然就我帮你上吧。又一句：黄老师，我觉得你们班孩子数学基础还是有些薄弱，不然你帮我排一下，我多帮你们班孩子补补。

　　刚上一年级的孩子啊，哪有什么基础不基础的。还不是全都从头教起。

　　几节课的时间，黄老师被追着聊天聊得脑子里嗡嗡的，好不容易上课铃声响起，赶紧就拿着教材出了办公室。

　　这样想着，黄老师最后又确认了一遍：“孩子们，你们真的不准备把花搬回家？”

　　偷倒是不怕偷，现在学校的安保全都由黑岩承接，小偷要敢来，直接就撞铁板上了。

　　坐在下面的小朋友们齐刷刷的摇头，连理由都早就找好了，异口同声道：“预防转换期，从娃娃抓起。”

　　黄老师看了眼腓腓，笑着摇摇头，不再问。

　　在小朋友们的期盼中，时间过得似乎格外缓慢。盼啊盼，终于盼到了星期六的这一天。

　　大家约定好了在学校门口集合，等人都到齐了之后再一起坐腓腓家的橘黄色卡通园车去乐园。

　　这辆承载了林家许多美好回忆的车子至今仍没有退休。时不时的还会来接送一下腓腓。

　　每次腓腓看到这辆车的时候就知道，今天家里的大人们肯定都早下班了，然后一起来接他啦。

　　车子依旧是像以前一样很有童心的样子。

　　不过自从腓腓开始设计山海乐园之后，看腓腓喜欢，林景历就把车子装饰成了山海元素。

　　三头身圆滚滚的玄武、白虎等神兽看起来可可爱爱的，腓腓一点也不嫌弃幼稚，每次都坐得开开心心的。

　　山海卡通车带着一车的小朋友，去山海乐园玩。也是非常的应景了。

　　一路上，小朋友们的笑声就没停过。等到到了地方之后，一车小朋友挨个从车上下来，看起来也很吸引附近小朋友的眼球。

　　作为已经来了山海乐园两次的腓腓，小家伙当之无愧的当起了导游。和大家介绍着：“玄武湖最好玩。湖中间有一座大大的山，叫【霍山】，山上还开了好多好多的花，还有大树。”

　　腓腓说还不够，伸出小手比划着：“很大很大的大树，山上的树，有一大片看起来是好多好多颗，但是伯伯和我说，其实没有很多很多，只有一棵树。但是一棵树看起来就像是有一片树一样多。”

　　这就是所谓的独木成林了吧。

　　据威尔逊说，当时他为了把这颗树弄到c国来，可是费了不小的力气。

　　霍山前几天不知道是因为什么原因，刚开园还没几天就禁止游客进入了，说是要整修。还是今天才刚刚开放的。

　　腓腓他们来得正好。

　　既然腓腓说玄武湖好玩，说霍山很漂亮。大家的第一站自然就定在了霍山。

　　渡过了玄武湖，从一个小岛上上了山之后，只见映入眼帘的是满园的鲜花绿草，独木成林，一树成荫。甚至崔源还看到了一只从面前跳过去的小松鼠。

　　山上的其他孩子都没什么太大的反应，只觉得在这里呆着很舒服。可能是因为这里空气比较清新的缘故吧。

　　可是魏夜琛却慢慢察觉出了不对。眼睛四下搜索，渐渐把眼神定在了那颗被腓腓形容的很大很大的树身上。

　　这棵树...和变异花给他的感觉好像。

　　甚至更强烈！

　　作者有话要说：山海乐园出战

　　山海乐园即将到达战场。

　　——————

　　明天放假，加更。

　　看我，意思是：是明天加更，不是今天加更！！发现好多小天使都理解错了，康康我康康我。求生欲.jpg,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 153 章 第 153 章免费阅读。https://xs.23sk.com 