    惊魂未定的她，大口大口的喘着气，好一会儿，漆黑的眼底，才有了焦距，缓缓地打量了一圈周围的环境。

    室内的摆设，她再熟悉不过，正对面的电视柜上，放着她下午和管家一同插好的鲜花，电视旁边贴了好几张漂亮的宝宝图，那是看护贴的，说怀孕时看漂亮的宝宝，生下来的宝宝会长得很好看。

    原来，刚刚只是她的一场噩梦啊……

    秦芷爱紧紧抓着被褥的手，微微松了一些力道，整个人有些虚脱的瘫靠在床头上。

    她的清楚感觉到，后背湿漉漉的，全都是刚刚梦里吓出的冷汗。

    秦芷爱连吐了好几口长气，跳的慌促的心脏，稍稍平定了下来。

    从那样的噩梦中惊醒，她没了困意，掀开被子下床，才发现腿软的厉害，站了片刻，才勉强的迈着步子，走到茶几前，倒了一杯凉白开喝下。

    窗外夜色正浓，静的没有丝毫声响。

    不知几点的秦芷爱，找了手机，想要看一眼时间，却从屏幕上看到了顾余生发来的短信，很简练的一句话，一如他的人，干脆利索：“一切安好，勿念。”

    秦芷爱的心，终于落定，她先看了一眼时间，发现已经是凌晨两点钟，他的短信大概是半个小时之前发来的……

    现在他会不会已经睡下了？她要不要给他回个电话？

    秦芷爱脑海里的犹豫，还没出结果，掌心里的手机又叮咚了一声，进来了一条新的短信，还是顾余生发来的：“预产期是什么时候？”

    原来还没睡啊……秦芷爱飞速的键入顾余生的电话号码，拨了过去。

    电话接通声，刚响了一个开头，便被接听，电话那端传来顾余生有点意外声音，藏着一抹不易察觉的小担忧：“怎么这么晚了，还没睡？出了什么事吗？”

    “没有……”听到顾余生的声音，秦芷爱因为噩梦而不宁的心神，终于踏实了下来，她不敢告诉顾余生自己做了噩梦，怕他担心，便小声的撒了谎：“……半夜上厕所，突然听见手机响了，看到是你的短信，就干脆给你回电了。”

    ……

    “唔……”顾余生暗松了一口气，病房的门恰好被推开，有护士走了进来，要开口说话，却被他抢先捂住了话筒，冲着护士做了一个噤声的动作，快步的走出病房，在走廊里找了个安静没人经过地方，才将手机重新举到耳边：“……不困吗？”

    电话那端的秦芷爱，像是怕他赶她去睡觉一般，急急的回：“不困，最近天天睡，晚上都睡不着了。”

    “晚上有点事，刚处理完没多久。”顾余生索性迈着步子，下楼，走出住院楼，站在一盏路灯旁，从兜里摸了一根烟出来。

    刚点燃，电话里的秦芷爱怕是想到了她打电话之前，他发的那条短信，跟他开口讲：“大概下个月月初就要生了，你能……”

    她只说了两个字，就停了下来。

    她虽然没把话说全，但顾余生却懂她要说的是什么。

