    李天出关后，休息了好几天，才启程去天京，他去天京前提前给贾谊打过电话，确认过他在不在天京和是否有空，李天直接飞行向天京而去。

    天京，腾龙阁。

    李天随着贾谊进入一片，古色古香，雕栏玉砌，碧瓦朱檐，层楼叠榭，沿着走廊走进，长廊的两边生长着翠绿的竹林，风声幽静。

    这腾龙阁正是华夏最高武者的会面地方，而且贾谊大部分时间还是呆在这里。

    贾谊带着李天走进主厅，华夏另外的三名行星级也在这里面等候，贾谊为李天介绍道：“朱喜，朱议员。”

    李天也客气伸出去手的道：“朱先生，你好！”

    “你也好，小李。”朱喜也合他握了一下手。

    贾谊继续介绍道：“这是国防大学校长，石学理。”

    “石校长，你好！”

    “这是军队首长，丘千军，他一直隐藏实力，外界都不确定，只是有所猜测。”

    “丘首长，你好。”

    李天跟三位受他敬重的老人，都一一握手问候。

    等众人坐下后，李天拿出四个不记名虚拟宇宙头盔，让他们进去了解一下宇宙的弱肉强食，残酷冰冷后，再和他们聊。

    李天也不着急，一个人坐在那里喝着茶等待他们，直到四个小时后，四个人才从虚拟宇宙中退出来。

    “小李你想怎么做？向全球公布吗？”还是贾谊先问道。

    “不行，我不想让他们知道，他们知道了不会有好处，我们只要对自己人负责就行了。”李天直言不讳的道。

    “我觉得还是可以，团结可以团结的人，这样可以多一份力量。”朱喜说道。

    “嘿嘿，你认为以战神宫的实力，随便来一个恒星级，就可以击杀一空，以各个势力头头脑脑的得性肯定会第一个投降。”李天不削一顾的说道。

    四个人沉默了，他们都是那个年代出来的人，对那些人是什么样非常的清楚。

    “你是不是去过宇宙？”贾谊突然问了这么一句。

    李天只能说他在遗迹中获得，一艘完好的宇宙飞船，他已经乘坐飞船进入过宇宙，并且从宇宙中回来了。

    还从宇宙中购买了，一部分修练资源和设备，足够所有的士兵都达到武者级别。

    李天拿出一个装有紫光露瓶子，给他们说了紫光露的效果，自己手中有100吨，以及自己为士兵准备的资源和设备的功效。

    他的要求是，只能使用在国人身上，士兵优先，这些人员中不包括HR联盟和两大武馆的人。

    李天将自己的要求说完后，就等待贾谊他们的答复，不过也没有让李天等待很久，他们就答应了，毕竟都是从大涅槃时候过来的人物。

    随着大量的资源投入，武者也肯定越来越多，贾谊他们提出建立一个专门监督武者的部门，想要求李天担任首长，不过李天拒绝了。

    最后，还是贾谊他们强力要求，才挂名了一个荣誉首长，只是挂名不管事的那种。

    李天将一个装着，资源和设备的空间戒指，交给贾谊他们，具体怎么使用他们更加清楚。

    李天也不想在这种事情上怎么操心，东西也全给了他们，李天也不想跟一群老头子们呆在一起。

    于是，就起身向他们告辞，反正，刚刚给他们的智能光脑，发了一份使用方法和功效，有这时间陪老头子们聊天，还不如回家去陪媳妇。

    告辞了贾谊他们，李天就准备飞回去，贾谊看到李天没有战机，就让人送来一架，刚刚研究出来的战机送给李天。

    这架战机还是根据，李天从火星的科技资料和玄铁制造的，完全能够防御王级怪兽的攻击，就算是那两只兽皇也无法破坏。

    李天道了声谢，也不客气的收下，命令小灵连接战机，然后，就向着江南基地市飞去。

    李天离开腾龙阁后，贾谊他们四个人，商量着怎么样使用资源，还要保密，那就只能从忠诚士兵开始。

    紫光露这种东西，只对学员级有效果的资源，可以直接发放给前线的士兵，对外就说是我们研究所研究的出来。

    有着紫光露，武者数量就会越来越多，前线也会安全得多。

    ……

    对于，贾谊他们怎么样忙碌，李天也懒得管，又恢复了平静的生活。

    只要不将资源浪费用在外人身上就行了，那怕他们分给自己的后辈多一些，李天也无所谓。

    毕竟，他们的大部分精力都贡献给了祖国，都是值得尊敬的前辈们。

    ……

    时间过得很快，转眼间就到了2056年11月29日。

    这天的天气阴沉沉的，看来有可能会下雨，李天正站在阳台上，看着外面狂风呼啸着。

    一阵电话铃声响了起，李天拿起看了一眼上面显示着“贾谊”，李天还以为他们分配资源，出了什么问题，就直接接听起电话。

    “喂！贾先生，我是李天。”

    “小李，0231号县城附近有些诡异，我们希望你过去查看一下，到底发生了什么事。”

    “好的！那我去看看。”

    李天挂断电话后，就让小灵将0231号县城附近都投影出来，李天也想起来了，这一次鼠潮有一个倒霉蛋，战神“陆纲”挂掉了。

    随着小灵控制的探测仪扫描，发现0231号县城附近，连一只高级战将怪兽都没有。

    也不知道是不是这些怪兽沟通过，强大一点的怪兽都跑了，看来就是今天原著中的鼠潮爆发无误了。

    “小灵，从今天开始，监控整个地球，再专门调一枚卫星锁定罗锋，拍摄下他是怎么作死的视频，记得保存下来。”

    李天想着罗锋偷龙蛋，被追的抱头鼠窜的样子就想笑，为了给他弟弟买一份生命之水，还是蛮拼的。

    “哼！什么生命之水，也不知道是什么东西，下次去宇宙中看看，有没有类似的生产设备，到时候买一个回来，还300亿，看我不打爆你们的价格。”李天在心里想着，这肯定是他们故意减少数量，弄出物以稀为贵。

    “好的，主人！”小灵答应道。

    “特别要注意外太空，看看有没有什么特别的东西，来到地球。”

    李天想起来了，金角巨兽是从外太空飞来的，也不知道是不是坐山客，那个老阴逼弄过来的。

    李天手一挥，一艘战机出现在别墅的草坪上，和家人说了一声后，李天进入战机向着0231号县城飞去。

