
　　白渊开启了小队通讯频道，伊洛斯在他的示意下接通了黄道十二面结构体的中枢系统。

　　“两边按照我的指令同时接通电源，电源接通后我们需要一分钟的时间夺取中枢系统控制权，比尔德在这一分钟内依然能派遣大量亚人种进攻我们，大家务必死守据点，撑到我们成功夺得控制权，各位准备好了吗？”

　　“熊猫小队已做好准备！”

　　“喵星人小队已做好准备！”

　　“很好，”白渊开启了手环上的操控键盘，在他的控制下，蝎蜂女王率领所有幼虫寄生体蹲守在螺旋尖塔的内外，发出一阵阵骇人的嘶吼，它们镇守着完全体实验室，“各位——立即开启电源！”

　　黄道十二面结构体恢复了电力，主控室系统中投影出的结构体除了完全体实验室外，其他的区域原本都显示为红色，正逐渐被伊洛斯所代表的金色取代，在替换过程中，所有单元房间都响起了急促的警报。

　　关在病房中的亚人种们走出了大门，一窝蜂地倾巢而出，戴着项圈的它们有所感应般朝着小队所处的房间进攻。

　　负责夺取中枢系统控制权的完全体实验室首当其冲，单元房间两侧的入口被亚人种包围得水泄不通。大部分进攻者都死在了激光陷阱下，然而依然有亚人种挥动着翅膀飞越了陷阱，还有靠吸盘从天花板攀爬而下，更有甚至依靠卓越的弹跳力量，成功抵达了实验室周边。

　　所幸实验室的蝎蜂女王早已做足准备，那些试图入侵螺旋尖塔的怪物统统被她的寄生体大军阻挡，两股势力停留在墙外进行着血腥厮杀。

　　有成功潜入的亚人种闯进了主控室，它刚伸进头张牙舞爪，就被横飞来的触手狠狠地扇了个耳光，被扇的地方立即肿得老大，那亚人种只觉得头昏眼花，还未来得及弄清情况，就被仰面滚来的金属球一下穿刺成筛子。

　　“你们两个配合的不错。”白渊对鱼冻和奥菲库尤斯给予了表扬，一鱼一机互看了眼便不屑地扭身，暗地里较劲得更欢。

　　白渊则兴致勃勃地在银环操作屏上快速按键，蝎蜂女王的视野同步在他的护目镜中，在指令控制下蝎蜂女王可以迅猛地与敌人搏斗，她时而从高处跃下偷袭，时而挥舞巨大的尾鞭，对手要么死在她的利爪下，要么成为幼虫的新温床。

　　战斗过程与白渊平时玩的第一人称动作游戏别无二致，难怪他玩的不亦乐乎。

　　伊洛斯全神贯注地对中枢系统进行层层破解，虽然结构体投影上仅用由红变金的色块表明已被篡改的权限，但他甚至能探知到每个色块所代表的区域和功能，这些信息竟源源不断地透过双手的触摸传入他的脑内。

　　这奇异的感受令伊洛斯更为沉默，他多少察觉到了，自己所掌握的力量实质上要比白渊预想的还要多。

　　阳昕在主电源室中率领古猿部落与入侵的亚人种对抗，她深知金属颈环才是操控它们的关键媒介，便命令古猿们压住大门，只留下了一条容得下单只亚人种进入的缝隙。

　　阳昕挥动着黑色大剑，门缝里的亚人种挤进来一只就被她砍断一个金属颈环，失去颈环控制的亚人种倒也不那么好战了，在强悍的古猿女王威慑下，一只只走进来，乖乖地蹲在角落里不知所措地听起了演讲。

　　曼华拿着扩音器对蹲在地上的亚人种们语重心长地循环喊话。

　　“毒品一根针，刺痛亲人心，生命多美好，莫让毒毁掉！兄弟姐妹们，你已经被我们包围了，不要再替院长卖命，爱惜自己的生命，抗拒从严，你牢底坐穿，坦白从宽，你回家过年！”

　　挨曼华最近的半兽人被扩音器轰得烦躁不止，它咬牙切齿发出危险的低吼，抬起利爪朝这个聒噪的瘦弱人类扑咬了过去，突然眼前的人影一闪，待它扑空后才惊觉自己的前肢被整齐的切断了。

　　曼华手里握着喷溅鲜血的断肢，半眯着靛蓝色的双瞳，沾染血点的脸上浮现出诡魅笑容，伴随着半兽人的哀嚎声，他依然用一成不变的语调继续喊话道。

　　“让我们在和平的年代，友善的相处，让我们携手共建美好社会，将爱洒满人间！只要你伸出双臂，我随时送你与失散的家人团圆！”

　　阳昕本来担心这些已经失去亲朋好友，孤立无援的家伙们该怎么劝降，但她透过曼华的背影，看到几只尚存人类意识的亚人种听了他的真情演说，已经开始泪流满面地发出呜咽，顿时就放下了心。

　　她好心帮这群亚人种解除了金属颈环，可仍然被它们戒备，果然这事还得交给曼华这种亲和力高的人才行。

　　另一边白凌和岑清二人则和亚人种们玩起了躲猫猫。

　　既然亚人种攻击的对象是他俩，就没必要在原地守株待兔，岑清使用她的知觉能力，指挥背着她疾驰的白凌围着主控电源房间绕圈子钻空子，东躲西藏。

　　耍得那帮追击他们的亚人种上窜下跳，兵分多路最后还对撞了个正着。

　　白凌趁机使用远程武器，在几对亚人种之间搞偷袭。

　　他先用激光枪给两只互相背对的亚人种一边射一下，互不信赖的两只怪物回身就打了起来，如法炮制几个来回，这帮亚人种们完全忘了指令，在各个房间里自相残杀。

　　在中央控制室内监控的赫尔曼气急败坏地猛地踹翻了椅子，他恶狠狠拍打着桌面，大声唾骂道：“废物！一群蠢材变成的废物！”

　　望着不断被对方入侵的结构体中枢系统，自己所操控的区域变得越来越少，赫尔曼抓狂地拨着所剩无几的头发，他推倒桌面的器材，从盒子里取出了重型激光器，不停地喃喃自语。

　　“我必须杀了他，白氏……他毁了我的心血，我必须杀了他！”

　　从昏迷中苏醒的洛休半睁着惺忪的睡眼，用畏畏缩缩的神情说道：“院长大人……虽然这么说会让我觉得很辛酸，但我个人觉得自己的命还不值得那位大名鼎鼎的白氏老爷为此冒险，我就是收了他的钱来调查才摊上了这档子破事，你真的不重新考虑一下条件吗？如果他死了，我也活不了，你的研究看起来也完蛋了，但如果他活着，那家伙的脑子多少能给你的研究派上用场，你也好跟上面交差，我这条无足轻重的小命能活下来更是皆大欢喜，不如你让他来换我怎样？反正只要我能返回地上，有的是法子跑路，我的命不值钱，但让那个高高在上的白氏老爷对你言听计从的机会可不多，只要用上这个项圈，多大的人物都会变成一条狗。”

　　洛休使劲伸着脖子，展示着那条金属颈环，完全一副贪生怕死的样子。

　　赫尔曼转念一想，觉得这个落魄鬼说的话言之有理，他的计划安排得如此周密，一个名不见经传的穷侦探靠什么探到了这些线索？这白氏家主救人为虚，盗他研究为实！真让这家伙跑了，才是最大的损失，如今几个重要实验体都被这帮人销毁，他已经责任重大，如果活捉了白渊，让白氏家主成为自己的科研奴隶，既能出一口他被白氏打压多年的窝囊气，又能榨干白氏的学识拓展研究，最后再送给啮骨交差，可谓一举多得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百四十六章 一举多得免费阅读。https://xs.23sk.com 