    见到项明远还准备嘲讽他，他抬手就给了他真灵一个嘴巴子，顺势将他打进了轮回通道中。

    连带着那具没有肉身的肉身，也被拉进了通道中。

    同一时间，法身的法则世界崩溃，撑不住的法身，立即遁入了体内世界！

    远处的神魔之门高速运转，一股恐怖的气息，从神魔之门中传出。

    易阡陌知道事情不妙，好在这里并不是九渊魔海，而是暗黑界域，他唯一担心的是自己能否在神魔兵仙出来之前，将项明远的真灵给洗干净。

    但他此刻也没辙，战到现在，他恢复能力虽然不错，元力其实早就见底了，想要遁逃是不可能了。

    毕竟，冥元力并未形成规则，力量并不强！

    而他绝对不能放走项明远！

    无奈，易阡陌只得硬着头皮，跟神魔之门拼时间，只要他在神魔兵仙出来之前，先洗掉项明远，那他便还有逃生的机会。

    轮回法阵疯狂运转，时间一刻刻的过去，真灵远比想象的要难洗的多。虽然一次轮回过去，抹掉了项明远大部分的记忆。

    可这家伙毕竟三世轮转，且每一世都是顶尖天道巨擘。

    这时，神魔之门中，忽然浮现出了一个影子，这影子高大无比，虽然还是虚浮状态，但易阡陌却可以感受到其身上那股恐怖的力量。

    这至少是转轮王实力，应该就是那神魔兵仙了。

    好在，第二遍洗礼已经结束，转轮王的真灵大部分的记忆都被洗掉，再进行第三遍，也就差不多了。

    他催动神魂念力，全力运转起通道！

    终于，在神魔兵仙出现之前，将转轮王的肉身和真灵，全部洗了一遍，那真灵直接融入到了肉身当中，化为了最纯正的肉身状态。

    但此刻却根本用不了！

    当他看向神魔之门，只见一名身穿金色战甲，身高数十丈，如同古神一般的身影，从神魔通道中窜出。

    对方只有一只眼睛，却是湛蓝色的，可当这只眼睛看向他时，湛蓝色的眼睛，却变成了血红色。

    易阡陌只感觉全身寒毛直竖，下意识的便遁了出去！

    几乎是在他遁出的瞬间，一道金色的法则剑气斩下，黑暗虚空都为之一振，如果不是无法撕裂，恐怕早就被撕裂了！

    见易阡陌遁走，什么兵仙身后展开金色的双翼，迅速朝他追了过来。

    身在暗黑界域，可易阡陌的速度，竟然比这神魔兵仙还要慢许多。

    “这东西，没有生命！”

    阿斯玛提醒道。

    “什么意思？”易阡陌却是一头雾水。

    “这东西有血肉，却没有生命，这是一种……高等级的战争兵器，没想到长生殿竟然创造了这种东西！”

    阿斯玛说道，“他锁定你，便会不死不休，直到你的生命气息完全消失！”

    易阡陌终于明白，为什么会头皮发麻了。

    但他知道，跑是肯定跑不掉的，对方的战力，跟转轮王差不多，若是一战的话，依靠着暗黑虚空，他还是有些把握的！

    想到这里，他当即停了下来，掏出了龙阙，朝着对方便迎战而去。

    伴随着“锵”的一声，金铁交击！

    两剑碰撞在一处，易阡陌感觉耳膜刺痛，握着龙阙的双手，竟然被震的发麻，身体更是气血翻涌。

    剑上的冥元力，在瞬间被震碎，磅礴的剑气涌来，将他全身覆盖。

    噼里啪啦的打在了他的龙鳞上，刺痛不断袭来。

    可不等他反应过来，紧随着又是一剑斩来！

    “锵锵锵锵……”

    呼啸的剑气，连带着暴风骤雨一般的攻势，打的易阡陌招架都有些困难，更别说像样的反击！

    对方完全不受暗黑虚空的影响，战力无限！

    但这还不是最可怕的，最可怕的是，对方战斗意志，比转轮王还要可怕，转轮王进入逍遥战意状态，可以压制的易阡陌喘息不得。

    可这神魔兵仙，竟然也能够施展出如同逍遥战意一般的攻势，完全可以预判易阡陌的所有的走势，最后强行打断他的反击。

    可想易阡陌有多难受！

    无奈之下，他只能用出仅剩的神魂念力，强行释放出了一道惊魂刺。

    即便无法困住对方，至少也能够让自己喘息一下。

    可让易阡陌惊讶的是，这神魔兵仙竟然丝毫不受影响。

    那种感觉，就像是易阡陌放了个屁！

    可放了个屁，至少还有臭味呢，但神魔兵仙完全免疫。

    正当他不知所措时，阿斯玛说道：“愚蠢，他都没有生命，哪来的神魂？”

    易阡陌这才反应过来，但为时已晚，刚才的消耗，让他陷入了更加被动的状态！

    “锵锵锵锵……”

    无数剑斩下，落在了他身上的龙鳞上，痛的易阡陌浑身颤抖，龙鳞竟然被轻松的斩碎掉。

    再这么下去，他肯定会被切成肉泥！

    而让他恐惧的是，神魔之门中，源源不断的神魔兵仙涌出，就这战斗的片刻间，便有数百尊神魔兵仙走出。

    “完了！”

    看着涌来的神魔兵仙，易阡陌感觉自己怕是要被剁成肉泥了。

    可就在这时，身后涌来的神魔兵仙，仿佛被另外的东西所吸引，竟然四散开来，消失在了黑暗之中。

    紧随着，便是剧烈的打斗声，随之便是阵阵惨叫！

    这让易阡陌微微一怔，心底涌出几分忧虑：“还有别人？”

    他有些担心，可别是他老师啊。

    “嗡嗡嗡！”

    他所在的黑暗虚空，忽然一震，眼前的神魔兵仙，仿佛陷入到了泥潭之中，速度忽然慢了十倍！

    这让易阡陌有些吃惊，可正当他准备遁出时，发现自己也被限制住了！

    “法则世界！”

    易阡陌惊讶道。

    紧随着，一股阴冷的气息，出现在他身后，不等他反应过来，抬手就是一掌打在了他身后，一股磅礴的冥元力，涌入他的身体内，迅速将他封印起来。

    伸手不见五指的暗黑界域，只听到震震的打斗声，那神魔兵仙锁定了另外的气息，却不见踪影。

    仿佛像是在跟黑暗在战斗一般，但易阡陌知道，对方不是在跟黑暗战斗。

    只是他看不到黑暗中的这个影子！

    可让他惊讶的是，压制的他死死的神魔兵仙，在不断的战斗中，竟然被黑暗渐渐的淹没！

    伴随着“刺啦”一声！

    一根黑色的长矛，刺穿了神魔兵仙的脑袋，穿透了他那只血红色的眼睛！

    “轰隆”

    如同在水中的爆炸，黑暗中传来一声闷响，神魔兵仙直接炸裂开！

    “吼吼吼吼……”

    远处渐渐消失的神魔之门，却忽然传来一声怒吼，一只黑红相间的手，从中伸出，竟然直接占据了整个神魔之门。

    隔着重重的黑暗，易阡陌感觉到一股令他毛骨悚然的气息传来，这气息比刚才的神魔兵仙，强上十倍不止！

