    第112章女相和她的小花魁（52）

    总之，一切都好像就这样解决了。

    一天后，有人从女皇的遗物中翻出了诏书——传位给三皇女。

    朝中对于这个诏书真假的判断，分成了泾渭分明的两派。

    有人认为这是三皇女暗害女皇后伪造的，而另一派则认为三皇女继位这事也不是不可能。

    三皇女最近表现不错，政绩突出，而且各方面也都没什么毛病，身份也不受女皇忌惮，母家出身极低还避免了外戚掌权……传位给她好像也合情合理？

    最后还是目前地位看上去最高的翎央出来进行了一锤定音。

    她相信这个诏书是真的。

    现在的翎央权柄太大了。

    尤其是在楚家受到打击还没有回血的这段时间，朝中几乎都成了翎央的一言堂，诏书这事的真假确实是主要看她的看法。

    见她承认诏书，许多人都露出了复杂的神情。

    但他们都没有表现出来，反倒是垂下了头，假装自己什么都没猜到。

    有关于这件事讨论了三四天左右，反对的意见都被翎央一手压下去了。

    直至女皇死后的第五天，三皇女继位的事情终于被敲定了。

    -

    新皇登基大典将在七日后举行，因为还在女皇的守孝期间，所以各类制度一切从简。

    此时的丞相府中，翎央刚给涟朝揉完肚子走出来，面色冷凝。

    涟朝身上毒发作的越来越频繁了，疼痛似乎也比以前要严重了许多，尤其是宫变事件过后，他就像是卸下了什么重担，整个人似乎多了几分飘飘欲仙——尤其是不和翎央在一起的时候。

    而云骨毒的存在，又让他在飘飘欲仙中多了几分真实的脆弱与苍白。

    他现在就像是一个精致易碎的瓷器娃娃，虽然大多时候还是正常的，但任谁都能看出他其中的虚弱。

    其实若是硬要这么疼下去，直到身体腐烂致死……

    死亡或许才是解脱。

    翎央想到这里，轻轻抬手捏了捏自己的耳垂，随后抬眼看向了庭院里的不速之客。

    “三皇女……哦不对，女皇陛下来此有何事？”

    来人正是被翎央一手推上皇位的三皇女。

    也是过几天就要登基的新皇。

    其实把三皇女推上皇位这个决定就是一个偶然，这几个皇女她都不太熟，除了代表楚家的五皇女之外，其他谁做女皇对她来说都没太大的区别。

    不过是当时三皇女的处境正好合适罢了。

    三皇女对这点其实也是心知肚明，但她今日来找翎央，并不是为了继位的事情，而是……

    “那几个前朝后裔，说他们有云骨毒的解药。”

    三皇女抬眼看向翎央，那人一身红衣斜倚在门边，在月光的照耀下显得那脸非常的白，白的莫名让人感到恐惧。

    她又微微垂下头，接着道：“我猜到了……中毒的人是涟朝吧？也就是……我的弟弟？”

    那日在御书房刺杀女皇，女皇慌乱之下把一切都说出来了，包括涟朝的身份。

    也正是在那个时候，三皇女才反应过来翎央为什么要帮她。

    其实她根本不是在帮她，而是在帮那个人……

    完成自己的愿望罢了。

    皇权交替，最后的起因竟然是因为一个男子的愿望。

    想想也是十分让人好笑了。

    ?  ?是不是还有点甜（

    ?  

    ????  

    (本章完)

