    花瓣雨在空中飘飘撒撒，所有的欢呼和祝福声都汇聚在了一起，让台上两位新人的耳边嗡嗡作响，听不见更多的声音。

    龙其琛将面前的盛晚晴的手紧紧地握住，深情地注视着，难掩心中不住跳动的换乱和各种激动，这一场景对于自己来说，已经等了许久，曾在脑中不断地想象过现在的场景，但是不论如何，都难以克制住心中的激动，直至今日，这一日的到来，自己终是不用再去克制，甚至于是怕自己没有能够让盛晚晴感受到自己的激动。

    他双手不住地抚摸着盛晚晴的双手，目光灼灼，“晚晴，我爱你！”

    “老婆，我爱你！”

    这样一句一句，不住地呼唤着，两人的双颊越凑越近，炙热的呼吸不断地纠缠着，挥洒着。

    盛晚晴的脸颊绯红，对于近在咫尺的男人的呼唤只觉得喉咙干涸，难以说出什么话语来回应。

    能够感受到周边炙热的目光都汇集在了两人的身上，心中不住地感受到无尽的欢愉。

    “下面请新郎新娘拥吻！祝愿他们在新的日子中能够生活美好，长久。”

    司仪接下来的话，盛晚晴已经听不到了，只能够感受到唇。瓣之上，那股柔软的触感，那是熟悉的气息，来自龙其琛的身上，让人迷失。

    顺从地跟随着龙其琛的动作，将眼前这个满眼都只有自己的男人深深地印刻在了脑海之中，然后缓缓地闭上了眼，沉浸在了被温暖包裹的时刻。

    “哦。”

    周边响起了一阵阵的欢呼声，并没有影响到台上相互拥。吻的二人。

    盛晚晴，我这一生，定会好好地待你，如同父母辈一般，给予你最大的幸福，这是我对你的承诺，更是我的为之努力的方向。

    龙其琛紧紧地拥住怀中的女人，感受着她的体温，这样的时刻，让他真正地意识到，自己真的和盛晚晴结婚了，真的在一起了！

    自己朝朝暮暮所思所念终于是实现了！

    而盛晚晴也同样如此，在被龙其琛吻住的同时，脑中就陷入了一片空白，随着时间点点滴滴的过去，终于恢复了些许的意识，感受到了男人拥住自己时，那浑身的炙热，那种真切的感触，让自己沉迷。

    是啊，今日过后，自己就已经成为了龙其琛的妻子，而他也将是自己的丈夫，这样的身份变换，是她期待已久，同时抱有更大的期望。

    今日终是视线，不论是对于自己，还是龙其琛，相信都将会是难忘的一日。

    龙其琛终是缓缓地松开了桎梏住盛晚晴的手，两人抵住头，深深地看着彼此，眸中尽是深情。

    青梅竹马的婚礼最是情深，在各方祝福声中，两人紧牵着手，缓步走到了休息室，准备换一身较为便捷的衣服。

    “晚晴，真好，你终于是属于我了。”

    龙其琛伸手抚过盛晚晴的脸颊，眼眸之中尽是深情。

    远离了外面的那些人，龙其琛终于是能够展现出自己一直压抑着的心思，眼中晶莹闪烁，刚刚在台上的时候，只差一点，他就要幸福地流下了泪。

    如今盛晚晴一见龙其琛这副模样，就忍不住地笑出了声，“你这是做什么，今天大好的日子，哭什么呢？”

    “我太幸福了！”

    龙其琛也就只有在盛晚晴的身边才会露出这么小孩子气的时候，扒拉着她不松手，一副可怜模样，让盛晚晴瞬间就软下了心，牵着男人来到了一旁坐下，如同小奶狗一般的男人瞬间蹭着女人的肩膀不住地笑着。

    盛晚晴的记忆不禁回到了一个月之前，那个时候的自己正从公司下班回到家，手机屏幕便出现了龙其琛三字不断地跳动。

    心中疑惑，那个时候的自己还未意识到对于这个从小到大的好友的心思，只是在看到这一通电话的时候，心中还是有所激动。

    缓缓接通电话之后，听到的是龙其琛稍显嘶哑的声音，“晚晴，你在哪？”

    这个男人比自己小了三岁，但是不知从何时起，就不再叫自己姐姐，也并未在意，听到了问话，不由地挑眉，“怎么？惹了什么事不想让苏姨知道？”

    那个时候的龙其琛在自己的心中还是固有的孩子模样，贪玩调皮，总是喜欢招惹是非，因为苏米管得严格，龙其琛从小到大最惧怕的就是严肃起来的苏米。

    此时的她不需要多想，就知道男人是在问什么。

    “没有，晚晴，你能来机场接我一下不？”

    “什么？”

    盛晚晴惊呼，捂着手机来到了阳台，看着外面天空之中还停留的夕阳，心情在不知不觉之间已经变得欢愉，“你回来了？”

    “是啊！”

    龙其琛的声音变得有些慵懒，“你来不来接我吗？”

    “我都还没有跟我爸妈说我回来的事，现在一个人坐在机场大厅，还只穿了一件短袖，好冷啊！”

    “行了，我马上来！”

    来不及过多的询问发生了什么，，盛晚晴直接转身下楼，“你给我好好地待在那里别乱跑，我现在就过来！”

    挂断了电话，盛晚晴便朝着门外走去。

    “干什么去？”

    盛笃行坐在大厅沙发之上，看着急匆匆的妹妹，眼中闪过一丝的疑惑。

    “有点事，晚餐不用等我了！”

    说着，便不做过多的停留，大步离开。

    直至汽车启动，盛笃行满心疑惑，但是毕竟是妹妹，也未曾多做他想。

    盛晚晴驾着车疾驰在道路之上，此时夜幕已经降下，笼罩在大地之上，各色灯光透过玻璃，映照在了女人的脸上，忽明忽暗，神情难辨，只是微抿的唇能够显示出盛晚晴此刻内心的不平静。

    即便是此刻的她都没有意识到，自己为何会对龙其琛这般的照应，虽说是弟弟，是一同长大的好友，父母都是挚交，但是也没有这般的激动，相对于姑姑的儿子盛引之，自己都未曾有过这般的激动，此刻的她却是如同亲生弟弟回来一般。

    看着前方指示牌上面显示的机场位置，松了口气，扭转方向盘，直接进入大道，候机室已经到了眼前。

