    丹田空间中，那名七阶神的神魂凝视着林宇用意念凝聚成的小人，心情完全跌落谷底。

    这次真的失算了，没想到不仅错估了对方的实力，而且还低估了对方的狡诈。

    “回答我。”

    林宇见对方不说话，便又加重语气说道。

    那名七阶神自知事情已不可改变，只好开口道：“除非你能放过我, 否则我什么都不会和你说。”

    “恐怕现在由不得你选择。”

    话音一落，林宇直接催动神力，神力化为无形烈焰，燃烧这名七阶神的神魂。

    下一刹那，这名七阶神就发出无比痛苦的喊叫声。

    身体的疼痛还能靠意志力来忍耐，但神魂被灼烧的痛苦根本就无法忍受。

    因为这是直达灵魂的痛苦。

    “我说，我说。”

    这名七阶神立刻就服软了。

    林宇熄灭烈焰，对方缓了口气后说道：“昨天建木强行打通两界通道, 不知道送了什么东西上来, 我们这趟过来，就是为了调查这件事。”

    “通道出现在哪里？”林宇问道。

    “极东地域，当时几乎所有高阶神都过去了。”七阶神老老实实回答道。

    “把当时的情况详详细细告诉我。”

    林宇命令道。

    七阶神无奈，只能将事情从头到尾详细说了一遍。

    听他说完后，林宇算是大致搞清楚了状况。

    原来永恒乐土的高阶神只是知道有东西从深渊上到永恒乐土，但不知道到底是什么。

    所以他们派出来搜寻的这些低阶神也都是像无头苍蝇一样瞎找，凡是发现可疑人士或者什么异常，就上去盘查一番。

    至今为止都没有太大的收获。

    “建木能这么隐蔽地把我送到这里，肯定很是耗费了一番心力啊。”

    林宇心中暗叹。

    紧接着，他又想到，元祖的到来肯定也不为那些高阶神所知。

    那这样的话，元祖此时肯定在暗中采取行动，寻找变强的方法。

    “这是件好事。”林宇暗自点头，“多了个元祖，肯定会干扰他们的视线，对我有好处。”

    “不过，元和桑伊甲肯定知道其中的真相, 他们定会直接过来搜寻我。”

    “现在最该注意的是他们的动向。”

    林宇迅速作出决断。

    紧接着，他又命令道：“说说永恒乐土中的势力分布情况，圣地、神域，分别是什么。”

    听到这话，七阶神心中顿时一震。

    这人到底是哪里来的？

    怎么连永恒乐土中的情况都不知道？

    难道他不是从永恒乐土贬到深渊去的陨神？

    不过心中疑惑归疑惑，这名七阶神还是老老实实地将永恒乐土中的情况介绍了一番。

    除此之外，他一个字都没有多说。

    林宇听完后，问道：“离这最近的神火山在哪里？”

    “东边就有一座神火山。”七阶神回道。

    林宇一听，暗道这倒是和那个村子里的长者说的一样。

    那名长者也说一路往东就可以找到神火山。

    就是不知道要飞多久才能抵达。

    想到这，林宇紧接着追问道：“那座神火山离这多远？过去要飞多久？”

    “非常非常远，以你现在的实力，至少要飞十年才能到那里。”

    “什么？这么远？”

    林宇惊讶，本以为深渊已经称得上是广袤无边了，结果永恒乐土的范围远比深渊大得多。

    当然，深渊中有深渊巨兽存在，自己在深渊中的通行全靠深渊巨兽，倒也没法直接拿来对比。

    或许这个飞十年才能抵达的距离，对于深渊巨兽来说就是一两天的事。

    “怪不得建木说永恒乐土中传送神坛不少，这要是没有足够多的传送神坛，完全是寸步难行啊。”

    心中如此想着, 林宇开口问道：“有没有传送神坛和那边连接？”

    “有的。”七阶神如实回道：“神火山附近的金神教有一座传送神坛, 这边的极西圣域也有一座传送神坛。”

    这话一出口，林宇瞬间就知道，这个七阶神想骗他去极西圣域。

    因为这个七阶神就是从极西圣域来的，这一点当时那个村中长者说得清清楚楚。

    只不过，这个七阶神以为他不知道这点。

    由此林宇也想到，对方之所以敢骗自己，是因为自己刚刚问的那些问题显得自己对永恒乐土了解很少，很好骗。

    “敢骗我去极西圣域，当真是不知死活。”

    林宇再次催动神力，用无形烈焰焚烧这名七阶神的神魂。

    顿时，这名七阶神就陷入极度痛苦之中，惨叫不断。

    林宇没有理会他的求饶，就一直用无形烈焰燃烧着。

    这样一直持续了很久，林宇才主动停下来。

    而这时，这名七阶神也彻底服软了。

    他刚才确实是抱着骗林宇去极西圣域的心思，因为他觉得林宇肯定不知道他是从极西圣域来的。

    毕竟一个对永恒乐土了解很少的人，正常情况下肯定无法辨识他的身份。

    结果没想到林宇居然瞬间就识破了他的企图。

    这让他颇感疑惑，与此同时心中也生出了对林宇的敬畏心理。

    这种敬畏心理来源于对未知的恐惧。

    “我再问你最后一遍，这边最近的传送神坛在哪里。”

    林宇声音低沉地说道。

    这句话给了这名七阶神极大的压力，他不敢再有丝毫欺瞒的心思，老老实实说道：“就在东边的一座传送塔中，飞半天就能到那里。”

    “半天，那倒挺近。”

    林宇暗自点头，又问道：“传送塔有没有守卫把守？实力多少？”

    “有的，实力最低六阶，最高九阶。”

    “九阶……”林宇沉吟一声。

    自己现在催动建木之力后，实力最多只有八阶，绝对不是九阶神的对手。

    想了想，林宇又问道：“怎么做才能获得守卫允许，使用传送塔中的传送神坛？”

    “本来很简单，但是你把我的神体毁掉后，事情就变得很麻烦了。”

    七阶神回道。

    “说清楚。”林宇催促道。

    “只要亮出我们极西圣域的令牌，就可以使用传送神坛，但那块令牌被你连着我的神体一起毁掉了。”

    七阶神略带得意地说道。

    谁知他这话一说完，林宇就轻松地说道：“这么说来，这事并不麻烦。”

