
　　“江海，我来跟你介绍一下。”

　　霍家祥拉着陈江海，从右到左一一介绍了起来。

　　等霍家祥把霍家重要的成员一一介绍完之后，陈江海不由得心生感叹。

　　前世陈江海就知道霍家祥的家庭成员有点多。

　　其中最让陈江海印象深刻的，就是他有三个老婆。

　　或者说香江这边的商业大亨，基本上都是有几个老婆的。

　　在资本主义下的香江，跟内地还是有很大区别的。

　　前世，陈江海关注霍家祥家族，自然是因为跳水皇后郭欣欣。

　　娶郭欣欣的，正是霍家祥的孙子霍日善。

　　至于霍家祥到底有几个儿子和女儿，陈江海真的没怎么关注过。

　　不过今天，陈江海总算知道，霍家祥的家庭人员组成了。

　　三个老婆，十个儿子，三个女儿。

　　在一夫一妻制社会下生活了两辈子的陈江海看来，这简直就离谱。

　　不过看霍家祥的样子，倒是挺得意的。

　　今天这顿饭，霍家祥把家里人全部叫了起来。

　　陈江海刚才来的时候，人还没到齐，看起来倒不多。

　　现在整个客厅，都是坐的满满当当的，那叫一个热闹。ŴŴŴ.23sk.com

　　介绍了半天，陈江海就记住了一件事。

　　原配夫人的三个儿子中，名字中间都带正字。

　　二夫人的三个儿子，名字中间带个文字。

　　至于三老婆的四个儿子，每个人名字中间带了个显字。

　　霍家祥介绍了一圈，陈江海没认全几个。

　　没办法，人实在是太多了，他也就记得这个。

　　在经过一段漫长的介绍过后，陈江海这才跟着霍家祥坐到了饭桌上。

　　霍家祥直接把陈江海安排在了自己的左边。

　　两个人交谈的时候，饭桌上其他人根本不敢插嘴。

　　这是霍家的规矩。

　　吃饭的时候没有霍家祥的首肯，谁都不能擅自开口。

　　看到这一幕，霍家所有人的目光全部集中在霍家祥的孙子霍日善身上。

　　要知道，平时能坐这个位置的人，便是霍家祥最喜欢的孙子霍日善。

　　陈江海能够坐在这个位置上，看来霍老爷子是真的很看重陈江海。

　　饭桌上的众人，神色各异，也不知道在想些什么。

　　经过刚才的交谈，此刻霍家祥已经完全把陈江海放在了平等的位置上。

　　一开始，霍家的众人还没怎么在意。

　　可是慢慢的，他们发现，霍家祥说话的语气以及方式，完全不像是一个长辈对晚辈。

　　更多的像是两个平等的人在对话，没有上下之分。

　　听出这点的霍家人，脸色都十分的诧异。

　　自家这位老爷子，什么时候这么好说话了？

　　在这个豪宅，霍家祥也接待过不少青年才俊。

　　可是能得到霍家祥亲自迎接，直接带进书房，平等对话的，只有陈江海。

　　这个陈江海，难道真的就这么厉害吗？

　　霍家祥聊着聊着，便把话题引到了自己孙子霍日善的身上。

　　“江海，我这个孙子对内地很感兴趣。等他读完书，他准备去内地做点事，到时候还请你多关照关照。”霍家祥貌似随意的说道。

　　陈江海心里却很清楚，霍家祥对于这个孙子有着多大的期望，笑着答应道：“霍老，这个自然没有问题，到时候直接打我电话就行了。”

　　这点小忙，陈江海顺手就给办了。

　　而且对于霍家祥这个孙子，陈江海也有些了解。

　　可以说从现在开始，霍家祥就在为这个孙子铺路。

　　如今的霍家，在政治方面还没有展现出多大的企图。

　　不过到了霍日善这一代，等各方面的条件都成熟之后，就会展露出锋芒。

　　而且一切都是水到渠成的。

　　不得不说，在这些方面，这些香江豪门的老前辈们是看得非常准确的。

　　听到陈江海的承诺后，霍家祥十分的开心。

　　霍家祥这样做的理由很简单，那就是让陈江海跟霍家的关系，更加紧密。

　　不过霍家祥也知道，不是谁都能跟陈江海聊上天的。

　　霍家祥的这些儿子们，年纪都比陈江海大。

　　更为重要的是，霍家祥怕他们自大，不把陈江海放在眼里。

　　要是因为他们得罪了陈江海，那就得不偿失了。

　　而他的孙子霍日善，年纪跟陈江海差不多，两个人聊起来也有话题。

　　“陈总，以后多多提点。”

　　霍日善当然也明白爷爷的良苦用心，赶紧站起来，不失恭敬的说道。

　　陈江海微笑着摆了摆手：“不用客气，以后到了西江，可以来秋海找我。”

　　“一定一定！”霍日善赶紧回答道。

　　对于陈江海的事情，霍日善是十分了解的。

　　当然，霍日善这么了解，自然也是因为霍家祥的要求和指点。

　　霍家祥见过陈江海之后，就知道对方绝非池中物。

　　这种情况下，霍家祥自然要跟陈江海打好关系。

　　霍日善要是能跟陈江海成为好朋友的话，那霍家未来的几十年，真的不用担心了。

　　吃完饭后，霍家祥又亲自把陈江海送上了车。

　　看到这一幕，霍家人心里对陈江海完全重视了起来。

　　他们觉得以陈江海和霍家祥的关系，说不定真的能帮他们点什么。

　　霍家这些人心里究竟在盘算什么，陈江海不知道，也不屑知道。

　　此时陈江海关心的，自然是暹罗那边的后续。

　　这场大战发展到了这个地步，暹罗股市上的空单还有很多，但暹罗政府已经接不动单了。

　　原因很简单，他们的外汇储备已经彻底用光了。

　　之前通过各种各样的手段找其他国家借的那一部分，也一分不留地全部砸进去了。

　　这个时候，散户和投机客，全部化身成疯狂的鲨鱼，来到了暹罗的股市之中。

　　大好的捡钱机会，他们自然是不会错过的。

　　陈江海从霍家回来的第二天，暹罗政府就宣布取消之前的美刀固定汇率，转而使用浮动汇率。

　　此时的暹罗政府，已经没有办法将暹罗币维持在原先的汇率上了。

　　同时也算是宣告暹罗政府在应对此次金融危机之中的失败。

　　这个消息一传出，可以说是石破天惊。

　　相信暹罗政府的那些人，此时肯定是天旋地转的。

　　他们怎么也没有想到，索特斯竟然真的成功了！

　　远在暹罗的方爱国，此时正跟陈江海通着电话。

　　听着对面传来的欢呼声，陈江海脸上也挂着微笑。

　　持续一周的鏖战，这件事情总算是尘埃落定了。

　　暹罗政府的放弃，让他们也尝到了胜利的果实，夺下了索特斯口中的蛋糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百零四章 鏖战，尘埃落定了免费阅读。https://www.23sk.com 