    李艮用怀疑的眼神看李易，打死他他都不信李易会跑这里运石头回去铺路。

    “东主，石头还用？”他问。

    “跟鹅卵石路面似的，有按摩脚底的作用，踩着舒服，放在温泉里，磨好了不硌脚。”

    李易轻轻点头，介绍白色蓝宝石的作用。

    按照他那时的说法，红蓝宝石一种是红色的红宝石，另一种则是乱七八糟颜色的蓝宝石，黄的也是蓝宝石。

    “既如此，何须耗费火柴，直接要，就说修友谊路。”

    李艮依旧不相信，但给出主意，你用火柴换，对方可能会认为这东西值钱。

    “对对对，回去给你发奖金，至少一年的俸禄。海上的日子可好过？有无人生病？”

    李易觉得对，凭啥拿珍贵的火柴换？

    “有，发热咳嗽的站出来，去，找，我记得有人说浑身酸疼，快点带过来。”

    李艮一激灵，卧槽，差点忘了，这是神医在当前。

    生病的都是养着，没办法，不死人就是得天之幸。

    神医来了，弄过来瞧瞧。

    旁边的将士欢呼一声跑去找兄弟，他们出海带了药，总比不过神医亲自出手。

    永穆公主露出心疼的表情：“苦了你们，你们吃的怎么样？船上还剩两只小野猪，冻起来了，不如……给你们做红烧肉吃吧！”

    她下了很大的决心，自己不吃了，等下一个岸边上去, 抓住野猪再说。

    “多谢公主, 我们不缺肉吃。我们一路走走停停, 总能换到野味，海里又有鱼。

    我们带着茶叶、酒、药、黄豆、绿豆、腐乳臭豆腐、酸菜、乳酪、井边土、麦饭石等辅助东西。

    豆芽始终生着，有时磨豆腐吃, 路上有的地方人会种豆子，我们用豆腐跟他们换。

    一斤豆腐换二十斤豆子, 我们吃亏也认, 代表大唐, 不占别人便宜。”

    李艮说着说着变成委屈的样子，代表大唐, 一斤豆腐只换二十斤豆子。

    永穆公主眨眨眼：“你是第一批的羽林飞骑？”

    “公主如何得知？”李艮好惊讶。

    “第一批的羽林飞骑我家李郎亲自带出来，脸皮都厚。”永穆公主忍着笑。

    “谢公主夸奖，皆赖东主教得好, 可惜我等愚钝, 只学个皮毛, 有愧师恩。”

    李艮抬袖子擦眼角, 难过，没学到精髓。

    永穆公主开心地笑起来, 对方确实会做买卖。

    大唐卖豆腐的允许别人用豆子换，一斤豆子换二斤豆腐。

    受工艺影响，石磨磨豆子, 一斤豆子可以出二斤二两到二斤三两的豆腐。

    有时还要多给一点，只论豆腐, 二斤豆腐换一斤豆子，不赚钱。

    大家换的豆子会挑选兔嘴儿的, 就是有虫子咬，或者两辨的, 这种无法生豆芽。

    不过做完了豆腐，还有豆渣，豆渣就是赚的，一般在百分之四十左右。

    一斤豆腐十六两，百分之四十的豆渣六两。

    豆渣的用途就多了，不是喂牲口，是制作其他食物。

    拿野菜跟着一起蒸, 或者直接拌酱吃，有人买。

    “用技术赚钱，别人不会做豆腐，当初李家庄子的酱油、腐乳臭豆腐, 价钱高，即如此。

    但不可持久，过段时间别人就不买了，一阵风而已。

    火柴才是真正的技术，咱们庄子里产的安全火柴，可不是寻常的手段能做的。

    白色的石头我带不了太多，其他的你们装船，能装多少装多少。”

    李易想到白色蓝宝石，不值钱，全扔了。

    除非水种特别好的，个头够大，才有人留下来，但依旧比不上有颜色的宝石。

    身体不舒服的人过来，看到李易就嘿嘿笑，有的人之前病殃殃的每天喝药，此刻精神抖擞，感觉不用医治，好了。

    李东主来喽！只要留口气儿就死不了，不，死了身体没烂，李东主都会去冥府查查生死簿，万一记错了呢，得改，不然打阎王、踹判官。

    “上船，验尿、验血、验便、磁共振、CT、心电。那个王城离这多远？”

    李易招呼身体不舒服的兄弟们进游艇，上全套。

    “明天此时估计能回来。”李艮知道距离，就凭这里的路况，走去吧！

    “太好了。”李易觉得时间充足。

    “我先找人去拿石头回来，东主，巡洋舰上带啤酒没？”

    李艮准备去拿别人不要的石头，又谗酒了。

    船上的有白酒和黄酒、医用酒精，其实都是医用。

    有的药需要以酒送服，大家平日里不敢喝，怕耽误事情。

    好不容易来个能管事的人，喝吧！不怕。

    “给你一大桶，你看着分。”

    李易答应，转身上船，顺手捡了几块白色蓝宝石。

    “谢谢东主，我……不对！别呀！我怎么分？我就想自己喝……哎呀！东主哇！你害我，不喝了。”

    李艮一瞬间悟了，那啤酒拿过来，自己一口都喝不到。

    兄弟们都想喝，自己分配？给谁不给谁？这是一道送命题啊！

    “死道友不死贫道，你喊那么大声，我怎么给？”

    李易怼回去，你怨我？

    游艇上的护士和青黛三个人开始给将士们检查身体，有的检测人工耗时多，还要进行后续培养，需要时间。

    今天绝对走不了，正好等对方回赠东西，顺便装不值钱的石头。

    李易拿着别人不要的石头去实验室，永穆公主拽着小兰跟上。

    李易找加热炉，把石头放进去加热。

    等他操作完，永穆公主才出声询问：“李郎，这石头有用？”

    “你刚才看到的是白色的和半透明的，不是蓝色和其他颜色的。

    方才我说过，用技术赚钱，等着加热完毕，冷却后，你就明白了。

    按照术语来讲，这种宝石加工分有火和无火。

    纯天然的无火最值钱，有火相对前者就价值低。

    然！别人不知道，他们做不出来，咱们给弄出来。”

    李易眼中那些丢弃的石头都是宝贝，不就是个颜色问题嘛！

    “李郎，我没听懂。”永穆公主想了想，摇头。

    “瓷器是什么烧的？釉是什么？原材料值钱不？”李易连着三个问。

    永穆公主一直摇头：“材料不值钱，李家庄子里有窑，烧完卖价钱就不同了。尤其是你弄出来的釉，好东西。”

    “走，我去给你拿萝卜炖红烧肉。”

    李易颔首，先做红烧肉，然后放萝卜。

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！

