    第279章 云韵现身黑岩城

    难道，流云哥哥指的那位恐怖存在是一尊斗帝。

    不过，在刚产生这种想法的时候，她就从心里否定了，这个大陆已经很久没有斗帝的存在了，流云又怎么会认识呢。

    看到小医仙目中的怀疑，流云摸了摸她的头, 轻笑着说道：“好了，别去乱猜了，你要相信你流云哥哥不会骗你就行。”

    在流云的心中，系统的强大，就算是十个斗帝也拍马不及。

    “嗯。”小医仙乖巧的将头靠在了流云的怀中。

    想到小医仙这段时间以来一直孤僻的生活着，流云看着怀里的小医仙目光温柔的说道：“小医仙，你放心，流云哥哥会尽快的解决你身上厄难毒体带来的隐患的。”

    “没关系的，如今小医仙已经知道流云哥哥不怕我身上的毒，我已经非常满足了。”

    听到流云的话，小医仙抬起头来看着流云的眼睛，开心的说道。

    不过，小医仙虽然嘴上这么说，但是流云还是能看出她隐藏起来的一丝落寞。

    流云清楚，小医仙的厄难毒体至少要到斗宗之后才会有所爆发，他还有很充足的时间准备，所以此刻便没有再在这个话题上多说什么了。

    ……

    夜色中，流云和小医仙两人在暗港这个地方沿着河流边走边聊着一些这段时间各自发生的事。

    突然，流云侧过头盯着小医仙笑道：“小医仙，来出云帝国也有一段时间了，想不想回加码帝国去看看。”

    “回加码帝国？”

    听到流云的提议，小医仙有些心动。

    只不过一想到当初来出云帝国是不想让人看到她现在的样子, 她就有些犹豫。

    但是她的内心又舍不得与流云再次分离，便在犹豫中点了点头。

    “好呀，我也很想念加码帝国的风景，我们什么时候回去呀。”小医仙面带笑意，开心的问着流云。

    “想回去的话，随时可以。”

    流云说完，迅速的招出了虚空遁地兽。

    “好可爱的小家伙呀。”

    看到突然出现的小紫，小医仙开心的想要去触碰小紫，然而在即将要触碰到之时，却是很小心的将手抽回。

    瞥见了这一幕，流云连忙说道：“没事的，这小家伙叫小紫，本体是虚空遁地兽，实力嘛，已经堪比人类斗皇强者，你现在的毒伤不到它。”

    “真的吗！”听到流云的解释，小医仙这才放心的伸出手抚摸着虚空遁地兽。

    “流云哥哥，你刚刚不是说现在回加码帝国吗，这个时候招出小紫，难道是要让它带我们回去？”

    “不错！猜的真准。”流云脸上带着笑容夸奖道。

    “干活吧。”

    听到流云的命令，虚空遁地兽不情愿的摇了摇尾巴。

    在小医仙惊讶的目光中，缩小身体的虚空遁地兽快速的在二人脚下布置了一道虚空之门。

    随后, 林海在虚空之门完成的最后一秒也来到了圈内。

    随着一道紫光闪烁，流云, 林海, 小医仙三人的身体瞬间消失在了原地。

    ……

    黑岩城外某处，随着一道紫光降临，流云和小医仙，林海三人出现在了这里。

    “这里是哪里，刚刚发生了什么！”小医仙好奇的问道。

    “这里已经到了加码帝国的黑岩城了。”流云指着虚空遁地兽向着小医仙解释道：“刚刚就是这小家伙带着我们从暗港穿梭到这里的。”

    “这小家伙这么厉害吗！”知道了虚空遁地兽的本领之后，小医仙惊讶的说道。

    在她的认知里，这种横渡空间的手段，似乎只有达到斗宗那种层次的强者能够做到。

    并且，那些强者建立的空间传送站的传输速度根本不可能这么快。

    “那，以后我想去哪里，是不是都可以让小紫带我过去。”

    “可以的，只是这小家伙懒得很，你要先将它喂饱了它才肯干活。”流云拍了拍小紫的脑袋，随后掏出了几十瓶伴生紫晶源递给了小医仙：“拿这个喂它。”

    “嘻嘻，小家伙，想不想吃呀。”

    小医仙接过流云递来的伴生紫晶源，开心的打开放在了小紫的嘴边。

    ……

    流云赶回黑岩城，一方面是想要带小医仙回加码帝国，另外一方面，则是因为，过了今天晚上，就是黑岩城李家准备的拍卖会的时间。

    这一次，在黑岩城李家的拍卖会上，将会有着数十枚五品丹药，四品丹药进行拍卖。

    等到拍卖会一结束，流云便能获得一大笔高阶丹药，到时候，就不让小医仙靠忍受吞噬毒药痛苦的提升实力了。

    “走，我们进城。”

    将虚空遁地兽收到系统空间后，流云牵着小医仙的手缓缓向着城中李家府邸走去。

    可突然，黑岩城外不远处的天空之上一道青色光团吸引了流云以及巡逻的守城人员注意。

    “快看，天上那是什么？”

    一名达到三星斗者的巡逻卫兵指着天空中越来越接近的青色光团惊呼说道。

    “能够飞行，恐怕是哪位斗王前辈到来。”

    其余的几名卫兵也纷纷议论着。

    城门之下的流云也是抬头向着天空看了一眼。

    这个时候，天空已经出现一丝鱼肚白，即便如此，那道青色光团还是显得格外的耀眼。

    随着青色光团逐渐靠近流云，流云从那青色光团之中看到了一道身材曼妙的女子身影。

    “云韵，她怎么会突然来黑岩城。”看清了青色光团中的人影后，流云呢喃道。

    此刻，天空上青色光团中的云韵也注意到了流云的存在，她朝下扫了一眼，在发现了流云和小医仙的年龄以及斗气修为时，她的美目之中也稍稍泛着惊讶。

    虽然惊讶，但是她的速度却丝毫未减，径直的飞入了城中。

    听到方才流云的呢喃声，小医仙询问道：“流云哥哥，你认识刚才飞过去的那位姐姐吗？”

    “嗯，她就是云岚宗的宗主，云韵。”流云点了点头回道。

    “云岚宗宗主原来是一个这么年轻漂亮又有气质的美人啊！想必有很多人喜欢云韵宗主的吧。”想起流云刚才看到云韵时眼中的神色，小医仙不禁对着流云调笑道：“流云哥哥，你是不是其中一个。”

    (本章完)

