    “可是，我家也不好过。”吴奎没有一口拒绝秦淮茹。

    但他也没说要借。

    吴奎可比谁都清楚，秦淮茹就是个无底洞。

    一旦开了这个口，往后就是殚精竭虑，也填不满秦淮茹一家。

    吴奎只是看看，秦淮茹能对他豁出去多少。

    “奎子兄弟，你真是会开玩笑！咱们院里都知道你一顿饭就吃十块钱呢！嫂子不问你借钱，就借一点粮食，真的！三个孩子都在长身体，缺了吃的真不行，就求你帮帮嫂子吧！我们家对你的大恩大德，没齿难忘！”秦淮茹一听吴奎的话，眼珠子骨碌一转，连忙挤出三分笑容，哄着吴奎。

    吴奎得承认，秦淮茹是个风韵犹存的妇人。

    她用三寸不烂之舌，哄了多少耿直汉子，根本无人可知。

    有一瞬间，吴奎也险些心一软。

    不就是点粮食嘛！

    他多的是！

    “那顿饭是请何雨柱，让他同意我跟雨水的事情，所以隆重了一点。我也是打肿脸充胖子。”吴奎定了定心神，表现得不为所动。

    这才哪到哪！

    秦淮茹不过说了三两句不痛不痒的话，他怎么能轻易动摇！

    “哎，奎子兄弟，你真是要逼死我呀！”秦淮茹没想到吴奎这么油盐不进。

    她以为吴奎年纪小，好哄一些。

    一旦开了借给自家东西的口，往后吴奎就没有拒绝的机会了！

    这还是婆婆教她的。

    以前秦淮茹只当吴奎屋里头穷的叮当响，从来没把心思放到吴奎身上过。

    不过，现在发现也来得及！

    “我也只是实话实说。你要真困难，也只能自己想办法，我是帮不上忙。”吴奎收拾好碗筷，起身准备离开。

    开玩笑，我可没工夫陪你演什么苦情戏！

    眼看着秦淮茹都要祭出杀招，眼泪攻势，吴奎在心里翻个白眼。

    他可看不惯女人用柔弱做武器，来捅自己。

    秦淮茹这一招，用错对象了。

    “哎，奎子兄弟，你等一等！”秦淮茹午饭也没吃，盖好饭盒，匆匆追上吴奎。

    “还有事儿？等下我就要上工了。”吴奎不耐烦地加快了脚步。

    偏偏秦淮茹简直跟牛皮糖似的，追着吴奎走出好远。

    在一处行人稀少的地方，秦淮茹说了一句让吴奎不得不停下来的话。

    “奎子，只要你愿意借粮，嫂子这副身子，随你使唤。”秦淮茹的声音不高，却字字清晰地进了吴奎的耳朵。

    吴奎停下脚步，环顾四周，没有一个人。

    看来，秦淮茹在这事儿上，是相当熟练。

    “秦淮茹，你应该知道，我是雨水的对象。”吴奎顿了顿，才组织出适当的语言。

    他险些没忍住指着秦淮茹的鼻子破口大骂。

    一旦吴奎这么做，毫无疑问，秦淮茹会把事情闹得更大。

    她是弱势的一方，胡言乱语也有人信。

    到时候，才是吴奎吃闷亏的开端。

    “我知道啊！雨水才几岁，哪里懂怎么伺候男人。奎子，你看看我，我哪里比她差？嫂子会得可多了！”秦淮茹眼睛都没眨，理所应当地向吴奎推销起自己。

    她身材比何雨水稍圆润，是男人最喜欢的丰腴。

    她脸蛋也完全不输给何雨水，近三十却依然饱满。

    一张巧嘴，更是能言善辩，能文能武。

    若非带着三个孩子，到她家求亲的人，准能把圆滚滚的贾氏踩成薄纸。

    秦淮茹太清楚自己的优势劣势。

    所以，秦淮茹更不信有男人能不被现在故意散发魅力的她吸引。

    尤其还是吴奎这种未经人事的。

    只需要一回，必然食髓知味。

    到时候，哪怕吴奎有万贯家财，也要由她予取予求。

    想到自己可以傍上两张稳定的饭票，秦淮茹就激动得浑身发抖。

    她是绝对不会再回到以前的苦日子了！

    “那我也对你没兴趣。还以为那天晚上只是何雨柱喝醉，没想到，所有人都小看你了。”吴奎看着秦淮茹搔首弄姿的样子，心中反倒前所未有的冷静了下来。

    他提到了那天撞见何雨柱酒后轻薄秦淮茹的场面。

    登时，秦淮茹面如土色。

    糟了，怎么把傻柱这茬给忘了！

    这下，吴奎等于是抓住秦淮茹两个把柄。

    一个是她被傻柱轻薄，另一个，就是现在，她以身子交换粮食。

    一正一反，能把秦淮茹钉死在耻辱柱上，永不翻身。

    “呵呵，奎子兄弟，我开玩笑的，刚才那些，你就忘了吧！”秦淮茹心乱如麻，忍着想立刻杀了吴奎灭口的冲动，讪笑着哄他。

    她连大气都不敢喘，生怕吴奎现在就冲到广播室，把她的丑事都散布出去。

    虽然刚才她勾引吴奎是万般无奈之下的最后一步险棋，但很明显，传入众人耳中的时候，没人会关注这些小细节。

    到时候，没有一个人会在意秦淮茹的死活。

    而秦淮茹会成为人人喊打的过街老鼠。

    吴奎也没想到，秦淮茹原本是来找他的茬，现在却因为急功近利，反倒把主动权交给了他。

    “晚了。你说，如果我把你刚才说的话，告诉何雨柱，他会怎么做呢？”吴奎微微一笑，缓缓靠近了秦淮茹，在她脸颊边低声问。

    秦淮茹身上居然还有一股子奶香气，格外甜腻。

    但秦淮茹在听了吴奎的话，却是如坠冰窟。

    “你，你是魔鬼？你不能那么做！”秦淮茹不可置信地瞪大眼睛。

    吴奎若是真把此事告诉何雨柱，那就是把她逼上绝路。

    她在何雨柱面前苦苦营造的清纯人设，将崩塌殆尽。

    何雨柱是秦淮茹养育三个孩子的唯一依靠。

    她不能失去何雨柱。

    “有什么不能的？你是个怎样的人，现在谁能比我清楚？”吴奎勾唇一笑，离开秦淮茹抬脚就要走。

    “不行，不行，绝对不行！唯独傻柱，你不能告诉他！我求求你了！”秦淮茹被吓到，还以为吴奎要找何雨柱，扑通一声跪在吴奎脚边，双手竭力抱住吴奎的腿。

    她泣不成声地哀求吴奎。

    哪怕吴奎快走两步，她也很快匍匐着黏上。

    秦淮茹已经顾不得任何人的眼光。

    她脑海中只有一个信念。

    一旦吴奎去往后厨，把今天的事情向何雨柱吐露一个字，她往后就完了！

