    万罗手掌不断挤压，陆谦感觉就像几台压路机在碾压自己的身体，全身骨骼发出吱吱呻吟声，快要断了。

    “给我爆！”陆谦周身罡劲震荡，方园一丈的地面轰然破碎，炸出一个大坑，腰身一摆，如蛇儿游走，迅速从大坑内游身而出。

    “杀！”

    七煞葫芦晃动，飞出一个狰狞巨脸，张着大口咬向万罗。

    “你竟敢在我正派仙道使用魔道法宝！”

    万罗手腕翻转，遥遥一抓。

    噗嗤！也没什么神通法术光华，就是虚空倾泻一股无形伟力，如同泰山压顶，被这伟力一镇，狰狞巨脸便即崩溃，陆谦整个人也被压得蹲在地上。

    掌中七煞葫芦上绘制的符文法阵，啪！啪！啪！如同鞭炮，一个接一个的炸开。

    陆谦就感觉到自己身上的肉似乎被狠狠地剜掉一块，与七煞葫芦失去了感应，却是七煞葫芦这件法宝被万罗一击毁掉，里面的精神烙印也被消除。

    “蝼蚁般的小人物，没了法宝，你还能做什么，给我跪下，向我磕头，学狗叫，我万罗会格外开恩饶你一命！”

    万罗手掌一扬，顿时，陆谦就被一股无力伟力笼罩，全身好像被无数绳索捆绑起来一样，整个人动弹不得，被迫跪到了地上。

    “啊啊啊！”无边的愤怒从陆谦心头升起。

    他早知道会与万罗针锋相对，本以为对方身为五大真传之一多少会注重的一下身份，没想到这万罗非但无视，还让自己下跪学狗叫。

    “实力强大就可以为所欲为吗？这就是羽化门选的五大真传之一吗？这种行为还是正派仙道吗？与妖宗魔门有什么区别！”

    陆谦扪心自问，头一次感觉到自己实力的弱小，他迫切需要强大的力量！

    “我要修炼神通法术！我要穿越时空历练！我要强大的力量保护自己！”

    “有力量，才有尊严！有力量，方能有梦想理想！”

    “力量是一切！”

    陆谦心中咆哮，身体竟然从地上挣扎着缓缓起来。

    “谁允许你起来，给我磕头！”万罗手掌遥遥一压，强大的力量作用在陆谦头上，竟然压得低下来，要磕头。

    “不！我决不能向万罗磕头！否则我陆谦一辈子将永远抬不起头，被所有人耻笑！成为笑料笑柄！”

    陆谦怒吼着，运使精神和力量顶住那道力量，可是万罗的力量实在太强大了，脖子的骨头都被压的裂开，头晕目眩，视线都模糊起来。

    “我决不能磕头！”陆谦咆哮，意志和念头越来越强烈。

    不知是快要晕了，还是精神上产生错觉，恍惚之间，陆谦竟然看到几副画面。

    “至诚之道在于心意，心要强，意要坚！”

    一个穿着紫色唐装的女子，立于山巅，遥望明月。

    “唐紫尘，是你吗？你是在鼓励我吗？你还好吧？有没有突破神通秘境？”陆谦喃喃自语。

    “师父，我已经练成你传的三种武功，称霸地球，无人是我的对手，你在那里？我还想跟你学功夫……”

    这是一个身材魁梧，爆气侧漏的少年，负手站在一座大厅内，身前站了许多躬身垂首的男子。

    “超儿，你终于不在腼腆了，为师很欣慰。”陆谦目中蕴含鼓励。

    “吾名盘古，以力御万道，开天劈地，塑乾坤造化……”

    混沌中，盘古手持盘古斧开天辟地，大战混沌神魔，最终灭杀群敌，却力竭而亡。

    “这就是我的宿命吗……不！吾盘古不信宿命，唯信力量，天地万灵，当自强不息，超越宿命！”

    盘古庞大的尸体漂浮在混沌之中，人虽亡，强大的信念却在激励着洪荒生灵。

    “宿命！力量！”

    这四个字在陆谦脑海中猛然炸响，使得他的精神立刻清醒起来。

    “盘古意境，开天！！”

    陆谦心头呐喊，身上腾起一缕伟岸的意境，轰隆一声，这缕意境居然震开了万罗那强大的力量，陆谦一下子挣脱出来，足尖在地面一点，身如音爆冲到万罗身前。

    抡起手臂，狠狠地劈去。

    “有两个子，不过只是雕虫小技而已！”

    万罗不躲闪也不防御，就看着陆谦劈来，呼！陆谦的手臂劈了下去，竟然破开万罗自以为强大的护身法力，斩在万罗的头上。

    静！

    这一刻，四周静得落针可闻，只剩下陆谦拉风箱般的粗重呼吸声。

    哧！

    一缕鲜血，顺着额头淌了下来。

    万罗愕然的站在那里。

    他竟然被一个小蝼蚁破开护身法力，而且还被对方伤到了身体。

    “可恶！你竟然伤到了我宝贵的身体！b”

    万罗暴躁起来，抬手就是一掌，拍在陆谦胸口，陆谦双眼圆睁，倒飞出去，嘴巴不断的吐血，砸在一面墙壁上，摔在地上。

    “哈哈，我打中你了！五大真传之一的万罗也不算什么，被我伤了。”

    陆谦从地上爬起来，一边大笑一边跌跌撞撞向万罗走去。

    再次抡起了手臂，劈在万罗身上，依然破开护身法力，斩在头上。

    万罗再一次流血。

    “啊啊啊，你要死！”

    万罗暴躁起来，一脚将陆谦踹到空中，挥手打出一道道掌印，轰得陆谦在半空不断起伏，最后掉了下去，砰的一声重重地砸在地上。

    围观者的心也跟着揪了一下，受了这多次攻击，陆谦这次总该死了吧。

    然而，陆谦再一次从地上爬起来。

    他身上的皮肉没有一处是完好的，全身大面积的骨头都露了出来，大半骨头都裂开，依然大笑着跌跌撞撞走向万罗。

    陆谦就像一只被踩不起的小强，又抡起了手臂，斩中万罗，使万罗流血。

    “啊啊啊，我要彻底灭杀你！”

    万罗头顶金光绽放，一个圆溜溜的金丹升腾起来。

    这是他修炼的金丹种子，能蕴含数十种神通，威力比核弹还要恐怖，金丹电光一般飞出去，朝砸陆谦。

    就在陆谦即将被撞中之时，一柄裹着闪电的雷电大戟破空飞来，挡在陆谦身前，轰的一声雷电大戟崩溃，陆谦被震飞了出去，砸在数百米外。

    同时，从半空掉下来一个面色苍白的女子，赫然是方清雪。

    原来在陆谦最危险的时刻，方清雪召唤一口雷电大戟，抵挡了金丹一击，救了陆谦一命，但本人也被反噬重伤。

    “方清雪？”陆谦再一次从地上爬起来，抓住方清雪的手，发现方清雪身体如同棉花，没有一丝力量。

    “方清雪！快醒醒！……”陆谦大声呼唤。

    “别喊了，她为你挡了一击，快要死了，当然，你也要死！”万罗踏空而来。

    陆谦面色一变，冲着万罗大吼：“万罗，我陆谦发誓，三年之内，必将你斩杀！”

    “哈哈，这是蝼蚁的呐喊吗？可惜！你没机会了！”

    万罗再次祭出金丹种子砸向陆谦。

    就在这时，一名白衣少年诡异的出现在陆谦身前，手一挥，将砸来的金丹种子抓在手中。

