    “厉害了，跑到我家来卖房子了！”天色昏暗的时候，贾亚鹏才回到朱秋水的家里面，见到贾亚鹏，朱秋水颇有些阴阳怪气的说道。

    “注意点，我才是你老板！”贾亚鹏敲了敲桌子。

    “这里是我家，而且现在已经是下班时间了，我才是这里的主人！”朱秋水毫不客气的反驳道。

    “咳咳，某人欠我的100万……”

    “好吧，您是老板，我给老板捶捶背……”朱秋水瞬间怂了，乖巧的站在了贾亚鹏的身后，小拳头在他身上用力的捶打着。

    “舒服……”贾亚鹏口里面说着舒服，嘴角却都快要翘到鼻子上去了，这朱秋水当真是用力的在给自己按摩呀，但自己身为一个男人，怎么能被一个女人的力气给按痛呢，所以嘴巴里面只能喊着舒服了。

    “我说老板，你这次来帝都，不会本来就打算用楼房来换四合院吧！”朱秋水一边按着，一边说道。

    “没有的事，我本来就是打算把这些房子都给出租出去的，要不是你把我拉到这里来了，我还想不到这么赚钱的买卖呢！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “您真的确定，未来这四合院能比楼房的价格还高？”朱秋水有些不相信的说道“这种破地方，住起来又折腾又不舒服，而且还小，要我，我也肯定换楼房，住楼房多舒坦呀！”

    “那就未来见分晓吧！”贾亚鹏长叹一声，心中忽然感觉一阵寂寞，这就是众人皆醉吾独醒，举世皆浊吾独清的感觉吗？

    有点爽呀！

    不过别说，朱秋水一开始虽然按的时候虽然很痛，但一旦适应了这个力量，那还真的让人叫一声爽，浑身通泰，让贾亚鹏忍不住表扬一句道“不错，和翠芬按得一样舒服！”

    “翠芬？”这个名字让朱秋水眉毛瞬间跳了几下。

    “就是我家的保姆，不对，是生活秘书，你上次去我家的时候见过的。”贾亚鹏下意识的说道，然后瞬间感觉肩膀上一阵剧痛。

    “你干什么？”贾亚鹏这回嘴巴是真的痛歪了。

    “没什么，我这个商务秘书伺候人肯定不如你的生活秘书专业咯，按的人当然痛咯！”朱秋水又开始阴阳怪气。

    “你这家伙，怎么跟吃醋了一样……”贾亚鹏叽叽歪歪的说道，朱秋水的脸上顿时一片红晕，然后飞快的转移话题道“对了，今天晚上你打算吃什么？”

    “要不然我们去吃肯德基，我好久都没有吃过了！”贾亚鹏主动建议道。

    贾亚鹏真的已经挺久没有吃过肯德基了，谁让此时全华夏只有帝都有这么唯一的一家肯德基呢，前几次来帝都都比较匆忙，而且贾亚鹏对90年代的肯德基的味道还是非常好奇的。

    “不去，现在去肯德基肯定要排队两个小时以上，我才不遭这个罪呢！”朱秋水果断的拒绝道“而且我刚刚都把菜给买回来了，我今天让你尝尝我的手艺！”

    “你亲自下厨！”贾亚鹏眉毛都快要笑弯了，然后看着朱秋水穿上围裙，弯着腰给自己准备晚饭，贾亚鹏心中瞬间涌出一股暖意。

    这里要是真是自己家，那倒也挺不错的。

    贾亚鹏心中的暖意和美好幻想，到了一个小时后就全部消失殆尽，朱秋水的厨艺绝对是核武器级别的，贾亚鹏只吃了一口，那股神秘莫测的酸苦味道就一直回荡在贾亚鹏的嘴巴里面。

    而朱秋水似乎早有准备，看到贾亚鹏的反应之后，直接一筷子都没动，有些灿笑着表示，两个人还是去下馆子好了，她请客。

    折腾了一晚上，贾亚鹏总算才把晚饭给吃下肚，然后贾亚鹏就发现自己无事可干了，朱秋水的家里面居然连电视都没有，贾亚鹏只能翻出几张未来垫桌角的报纸勉强度过了一个晚上，然后幽幽的睡了过去。

    不过半夜贾亚鹏起夜的时候，忽然突发奇想，跑到朱秋水的房间门口，稍微用力推了一下门，然后发现门被锁的死死的，丝毫没有给自己留门的意思，贾亚鹏只能悻悻而返。

    第二天，顶着擎天柱的贾亚鹏，是被一阵敲门声给惊醒的，不是朱秋水，然后昨天的董大叔，他一大早就迫不及待的想要去看房子了。

    贾亚鹏只能一大早就带着董大叔和他一家子都跑到亚运村去，然后随便从朱秋水身上掏出一串钥匙，按照钥匙上面的标记，找到了配套的房门。

    没办法，钥匙太多了，足足有上千把，别人都是看着房子找钥匙，贾亚鹏是抽把钥匙来找房子。

    董大叔一家子跑到房子里面看了一圈，宽敞明亮，客厅是水一色的透着光亮的洁白瓷砖，卧室则是实木地板，卫生间里面的浴缸和坐便器更是熠熠生辉，把董大叔看的眼睛都直了。

    “大叔，您换不换呀？给我个准话，我不在帝都过年的，如果没决定，那就等年后再说好了！”

    “换！当然换了！”董大叔连忙说道，他深怕这年一过，贾亚鹏就跑了。不过董大叔还是有些小心的，他又问道“小贾呀，你不会要大叔交什么订金之类的东西吧？”

    董大叔心中想着，如果这个贾亚鹏敢让自己交定金，那他肯定就是骗子，自己绝不上当。

    然后就听贾亚鹏道“不要，房子换房子，要订金干什么，不过到时候房管局需要我们交的费用，各自交各自的，到时候各种费用的话，也由我们两家平摊，反正咱们只给公家钱，我们双方不收对方哪怕一分钱的现金，您说呢？”

    “这个好，这个最好了！”董大叔听得连连点头。

    “不过我有一个要求！”贾亚鹏这话说出口，董大叔和他一家人的眉头就皱起来了，这个贾亚鹏不会要提什么很过分的条件吧。

    “就是我希望，你们可以在四月份之前搬家！”贾亚鹏淡淡的说道。贾亚鹏最怕的，其实就是他们换了房子还赖着不走。

    毕竟这四合院的非常的复杂，要是人一直赖在四合院里面不搬家，那贾亚鹏还要费很多的麻烦事。

    “不用等4月份了，我们过年前就搬家！“董大叔一听，顿时哈哈大笑道。

    “过年？那还就剩20多天的时间了，来得及吗？”贾亚鹏问道。

    “哈哈，来得及，我家能有什么东西呀，最多一天的时间就够了，哈哈哈，这次过年，我要所有亲戚都来我家过年，我老董家也能出口气，抖抖威风了，哈哈哈哈！”老董开心的笑着，感觉就好像在脑里面被关了十几年被放出来的人一样。

    看来这老董，这辈子没有少因为房子的事情受气，这才迫不急的想要在过年的时候，在亲戚面前显摆，狠狠的出口恶气！

    对此贾亚鹏自然是非常满意的，搬家搬得早，麻烦也就越少。

    董大叔一家兴高采烈的回家，商量着搬家和办手续的事情了，贾亚鹏则看着属于自己的十几栋房子，琢磨着是不是要成立个房产出租公司，来专门处置自己这些房子的时候，贾亚鹏腰间的BB机猛然响了起来。

    贾亚鹏低头一看，赫然是陈立人的电话。

    找了个公用电话打回去，就听见陈立人那有些急促，以及有些古怪的声音“兄弟，有时间呗，大家出来聚聚呀！”

    “我们昨天不是才见过了吗？还聚什么？”贾亚鹏翻了个白眼道。

    “联络一下感情嘛……”陈立人干笑了一声。

    “好吧，去哪聚聚？”贾亚鹏又问道。

    “我在前门这块，我找找附近没有像样的茶馆什么的……”陈立人自言自语道。

    “不用找什么茶馆了，那里不是正好有个肯德基吗？咱们就在那里见面好了！”贾亚鹏立即说道，说完就把电话给挂了。

    这个陈立人感觉有些奇怪呀，不过算了，还是吃肯德基重要一些！