        周围闹哄哄的，很多路人都对宫司屿指指点点，无不同情躺在地上出了车祸的女人。

    而那30多岁自以为路见不平的多事女人，还自以为了解全部经过的在和周围不明情况的路人不停的指责宫司屿。

    说什么他长得人模狗样英俊不凡，做的事却男人都不如。

    说什么他是个负心汉、渣男。

    总之，很多话，不堪入耳。

    可宫司屿充耳不闻。

    只是对两个女高中生的言论很有兴趣。

    而两个女高中见这么闪耀俊美的男人竟在和她们说话，先是相视一眼，然后名叶奈凉的女高中生双手捧住脸，迷妹脸，窃笑不已，名云和的女高中倒是成熟稳重，扶了扶斯文的镜框，傲娇轻哼一声：“想听我分析也可以，请我们吃两个冰激凌，要哈根达斯，最贵的那种。”

    现在的小孩都这么牛掰的？

    闻言，宫司屿眉宇微扬起，寡冷思忖几秒，颔首沉道：“可以。”

    “那还愣着干什么？跑啊！”叫云和的女学生说着，拉着身边叫叶奈凉的少女，又朝着宫司屿喊了句，“难不成还让这群大妈围着diss你不成？”

    “这几个女人并不肯让我走。”

    宫司屿刚迈出一步，就见身后那30多岁的女人揪住了他的衬衫袖子，厉声道：“你还想跑？等警察救护车来了，你得送这个小姑娘去医院！你哪都不能去！”

    凤眸阴寒，不等宫司屿采取措施，就突见一个倩影窜到了他的身前，然后扯住那说话女人的胳膊，张口就咬。

    如此混乱的场面下，宫司屿定睛一看，挑眉，略微震惊，是那叶姓女高中生。

    一口咬在抓住他衣袖的女人手臂上，叶姓女高中生当即朝她做了个鬼脸，“大妈，我前天才被狗咬，还没打狂犬疫苗，我介意你快去医院看看！”

    话落，扯着宫司屿的衬衫衣袖，和云和拔腿就跑。

    下午，混乱堵塞的老街道上，很快就能见到两个风一般的女学生，拿出了跑800米冲刺的速度，身后还跟着一个大长腿俊美男人，跨过路边的自行车，迈过防护栏，消失在了车祸混乱现场。

    最后，在一家哈根达斯的店内，跑完脸红气喘的两个女学生，在身后男人的注视下，毫不客气的点了一个冰激凌火锅，才开始滔滔不绝给宫司屿分析“阴谋论”。

    期间，宫司屿还了解到，这两个女高中生，不巧，刚好是校跨栏队的，身体素质过硬，怪不得跑这么多路还能跨防护栏。

    “叔叔，你刚刚也说了啊，你有女朋友，那个为了救你被车撞的女人并不是，但是，不可否认，那女人估计也是倾心于你的，所以不排除她不择手段想得到你。”

    “我女朋友也和你们差不多大，不用喊我叔叔。”

    叫云和的少女点点头，“哦”了一声，继而又道：“不择手段想得到你，用车祸来制造阴谋无外乎以下几种情况：1、苦肉计，博取你的同情和心软，然后你欠她一条命，人家就能拿命来威胁你，做出一些让你女朋友误会的事，导致你们感情破裂。”

    “这个假设不成立。”宫司屿优雅的坐在那，斜支撑额头，冷冷打断。

    “2、为了救你，重伤半身不遂，但是可以康复的，却骗你下半辈子都只能做个残废，看你们的衣着打扮，应该都是有钱人吧？然后女方父母闹去你们家，要你负责，给你施加压力，然后进一步导致你和你女朋友gameover。”

    闻言，宫司屿面容缓缓变得凝重，这个可能，不排除。

    “当然，还有另一种可能，就是这个女人真的残疾了，不是演的，然后她很聪明，知道你无情又绝情，然后就从你的女朋友下手，去求她放手，离开你，如果你女朋友是好骗的小白兔呢，那你凉了，要是你女朋友很腹黑，不是好惹的呢，那就另当别论了……”

    “我女人不是小白兔。”想到纪由乃，宫司屿的眼底，闪过一抹自豪，“按她的脾气，估计会弄断这个女人的另一条腿。”

    “那就很酷了。”

    “这个微博ID是你的吧？”一直在一旁吃冰激凌刷微博的女高中叶奈凉突然将手机举到宫司屿面前，“喏，就是这个宫先生宠心肝的日常，你刚刚说，你女朋友和我们差不多大，我又看到你们两个人合照的背影，很像啊，是你吧？”

    “……是。”

    薄唇紧抿，宫司屿冷冷点头，略显高冷。

    从书包里拿出笔记本和笔，又将自己的卡西欧美颜神器从包里拿出，叶奈凉丢给宫司屿，“签名，拍照，我是你的粉丝。”

    “……”

    “对了，最近微博上很火的恶毒豪门老妇人看不起灰姑娘少女那个帖子，写的就是偶像你们家的事吧？”少女叶奈凉一边在微博上发【@宫先生宠心肝的日常正在请我和我闺蜜吃冰激凌】。

    “嗯。”宫司屿面无表情，慢条斯理拿起笔，在笔记本上给小姑娘签了个名，然后调准角度，来了张三人合照。

    接着，就听少女叶奈凉像个老妈子似的同情嘱咐道：“偶像，你要小心啊，都说豪门深似海，那篇文章上写的那些用巫术分开你和你女朋友的事要是真的，估计更丧心病狂的还在后面，没准今天的车祸，和那个出车祸的小姐姐，就是她安排的，保重！”

    “谢了。”

    替两个少女付了冰淇淋钱，宫司屿顺着窗外的马路看去，三辆黑色S级奔驰停在路边，已经来接他了。

    “我要走了，你们两个慢慢吃。”

    “好走。”

    “不送。”

    吃了冰激凌就不认人的两个少女，没看宫司屿一眼，招招手，不目送。

    上了车，隔着车窗，看着那两个坐在路边冰激凌店吃的开心的少女，宫司屿倏然就想到了纪由乃，如果她没有死而复活，如果没有坎坷的宿命在等着她，或许，她也可以如此天真美好。

    拿出手机，切到系统录音的软件界面。

    停止了长达2个小时的录音，宫司屿按下保存。

    冥冥中，他有一种预感，一场狂风暴雨马上就要来了。

    可那又如何。

    能撼动他对纪由乃的心吗？

    并不能。