    有人要说了，林北既然不想步入孙悟空的后尘，为什么要那么嚣张，爆发出自己的神明气息。

    如果被修罗神他们知道了，不是惨了吗？

    首先，要提醒的是，斗罗大陆的神明并不强, 他们没有天庭那么牛逼，所以林北根本不怕修罗神等神明注意到自己。

    而且由于神界的规则，修罗神等神明是无法进入斗罗大陆的，如果他们强行下界，实力会受到限制——

    除非动用神界委员会的力量，那么修罗神就可以和三万年前一样, 对林北发动神罚了。

    可惜的是, 只要林北不进入神界，修罗神的神罚对林北根本造不成任何致命伤害。

    所以在斗罗大陆上，林北现在基本无敌。

    “你既然已经成神，过不久是不是要飞升神界了？”

    比比东看着林北问道。

    她从罗刹神的神位传承里得到过这方面的信息，信息中表明了，人类只要跨过九十九级，百级成神，到了一定时间，就必须飞升神界。

    这是神界的一道规则。

    否则以神明的强大力量，若是可以随意留在人间，将会对世界造成可怕的影响，这种影响，可能会对神界的运转造成伤害，所以神明是无法在人间停留太久的。

    林北摇摇头，笑道：“还早呢。我现在还没有飞升的迹象。”

    界外神可没有界内神的那么多规矩。

    他们想要在哪就在那，完全不受束缚。

    闻言，比比东皱起黛眉，还没有飞升的迹象？

    那林北一直在下界，她如何完成自己的计划？

    自己这个徒弟，可不一定同意自己的计划。

    林北能看出比比东的顾虑, 他心里暗自叹了口气，嘴里却笑道：“虽然还没有飞升的迹象，但是我对神界向往已久。”

    才怪！

    “老师，接下来我会寻一处地方闭关，感悟飞升的时机，若是武魂殿有何大事，你可心底呼唤于我，我会及时赶回来的。”

    比比东心中暗喜，表面上却不动声色，只是勉励了一番林北，又说了些家常话，就起身离开了。

    比比东前脚刚走，千道流就来了。

    他来找林北，自然想的是，不行让比比东现在就退位，让林北继承教皇之位，毕竟林北已经是神级强者, 再让他当圣子显然不妥当。

    林北却以自己年龄还小，实力虽够, 资历不够婉拒了。

    千道流见林北如此成熟，心中暗赞，也不再强求，便让林北成为了裁决长老。

    林北推却不过，只好就任了这个权力极大的职位，不过林北并不打算行使这个职权。

    在把宁风致和宁荣荣他们送回七宝琉璃宗后，他就再次回到了冰火两仪眼中，开始了穿越。

    依然是叶问时空，林北依然在全球各大图书馆和工厂之间学习。

    期间，他为了见一见传说中的伟大科学家，还偷偷去往了新泽西州的普林顿高等研究院。

    在那里，他现身和爱因斯坦作了长达半年之久的交流和谈论。

    虽然林北本身就是科学否定的存在，可是二者是否有共通之处，是需要辩证看待和深入探讨的。

    林北这次和伟大科学家的交流，收获极大，从普林顿离开后，他就来到喜马拉雅的最高峰，陷入了又一个半年时间的顿悟状态中。

    而在另一边，小舞回到了星斗大森林里，唐三则被唐昊带在身边训练，至于比比东这边，目前还没有任何动作，只是把胡列娜等人再次送进了迷踪大峡谷中历练。

    这天，喜马拉雅山脉的最高峰，一个凸起的冰堆忽然绽放起万丈光芒，就好像一轮新日在喜马拉雅山上升起了一般。

    喜马拉雅山下的人们看到这万丈光芒，都是虔诚的跪伏在地，以为自己的信仰降临了。

    咔咔咔——

    伴随着清脆的碎裂声，冰堆逐渐离开，最后在呼啸的狂风中，冰堆炸裂，露出一个修长健硕的身影。

    那人就穿着单薄的黑色制服，长长的黑发在风雪中狂舞，他浑身绽放着神光，在冷冽的高峰之上，就像是太阳一样，让人无法直视。

    “没想到晋升到二级界外神了……”

    男人喃喃自语，感应着自己脑后神环上多出来的一道银金色时空印记，嘴角勾起一抹动人心魄的笑容，“没想到时空印记竟然是我晋升等级的关键。”

    他朝山底下看了一眼，能看到一个穿着厚厚衣服的人虔诚无比的跪在地上，他摇摇头，一道漆黑的时空之门突然出现将他吞噬，随后消失不见。

    凛冽的寒风在山顶呼啸，雪花纷飞，好像从来没有人出现过在这里一般。

    斗罗大陆。

    冰火两仪眼里，林北仔细感应自己得到的时空印记，这枚印记属于叶问时空，它给林北带来了晋升之力，直接从一级界外神，晋升到了二级界外神。

    林北不知道其他界外神是不是这样升级。

    但他想要升级，似乎需要这种时空印记。

    通过模拟器得到的信息，林北知道，每个时空的时空印记，获取手段都是不一样的，需要运气和林北自己探索。

    而且只有投影方式和穿越方式可以获得时空印记，只是普通模拟的话，是无法获得其他时空的时空印记的。

    “看来，接下来的重心，都要放在模拟时空中了。”

    林北喃喃自语着。

    眼下斗罗大陆上并没有什么大事发生，只是颇有种山雨欲来，暗流涌动的感觉。

    林北趁这段时间，进入各种模拟时空获取印记，早日提升自己的等级。

    只有强大起来，才能真正超脱。

    没有多想，林北再次意识投影，回到了斗破苍穹的时空。

    虽然不知道该怎么获得这个时空的印记，但林北怎么想，都应该和原著中提到的那些异火相关。

    所以这次回归斗破，林北打算去收集异火。

    他在加玛帝国的首都待了几天，买了些物资，随后就御剑飞行，朝塔戈尔大沙漠飞去，他记得那里有青莲地心火来着。

    比起斗气之翼，林北还是觉得御剑飞行更爽快，而御剑飞行也如他所料，必须在斗王境界后，才能解锁。

    一路飞行，飞累了，他就落地休息，

    偶尔看见城镇，就会进入其中，洗个热水澡，吃个好餐。

    用了差不多一个月的时间，林北终于赶到了塔戈尔大沙漠。

