    血雾森林，深处。

    有许多奇妙的光纹漂浮于空，透着神秘莫测的力量，如神则道纹般。

    血雾邪尸一脉的降生法阵，非常邪异。

    即使没有被激发运转而起，阵内每一道阵纹，都流溢着森然血气。

    使之此地，血气滔天，犹如血色炼狱般。

    有约莫千数的血雾邪尸，散布在降生大阵中，盘坐在那，正在吞吐吸纳着其中的血气力量。

    与族群中，大多数的血雾邪尸不同。

    它们没有外出猎食血肉生灵，选择了留守在降生地中，借助降生法阵所散溢的血气力量修炼。

    如此，对自身实力的提升效果，虽不如外出猎食血肉生灵来得快，却没有任何的危险性。

    “拥有降生地就是舒服啊。”

    “那些那家伙，也不知道怎么想的，宁愿外出冒险猎食，也不愿老实呆在这里修炼。”

    一只体态苍老的血雾邪尸，吞纳了一口精纯的血气能量后，舒服的发出了呻吟声。

    身周，不少的血雾邪尸纷纷回应着，享受着这种安逸。

    这些出声回应的血雾邪尸，是最先降临万族战场的那些。

    它们失去了血雾山降生地后，漂泊在这片地域里，遭遇了许多的磨难，险些葬身在战场中。

    好不容易捡了个大漏，占领了这里，有了一处可安稳安身之地，自是不愿再外出冒险。

    可，在万族战场中，哪有安逸可言。

    就算有，也只是暂时的。

    不愿外出冒险，不代表着危险，就不会找上门。

    总会有拥有野心和欲.望的族群，在万族战场中四处征战，试图想要吞并一切异族，建立起一个属于自己的强大帝国、军团。

    即使，洛无尘在返程途中，没有路径此地，发现它们一脉的踪迹。

    它们这处降生地，迟早也是会被其它异族发现，并展开掠夺入侵。

    在这样的战场中，没有任何的安逸和享受，不进，则退。

    哪怕有的种族生灵，爱好和平，为了自保，也不得不主动进攻，以此来壮大所属族群。

    否则，只会有两种结局。

    要么，被它族吞并，要么被屠杀。

    也，正是这群血雾邪尸，正在降生法阵中享受难得的安逸时光时。

    远处，突然传来了好似凶兽奔腾的轰隆巨响声。

    “怎么回事？”

    “你们几个，过去探一探。”

    降生法阵中，顿时一阵骚乱。

    就有五只血雾邪尸起身，想要前去探一究竟。

    可，这五只血雾邪尸身形才刚腾空而起，就有尖锐的破空声传来。

    有十多道无比凌厉的能量箭矢，如电般爆射而来。

    “敌袭！有敌袭！”

    五只血雾邪尸，立刻发出了惊恐厉叫来。

    恐慌厉叫声中，它们的身躯也相续被射穿，从半空中坠落了下去。

    下方降生法阵内所有的血雾邪尸，全都神色大变。

    紧接着，骑乘着地狱战马，手握半神之弓的洛无尘，所有血雾邪尸的视线中。

    “又…又是那个夏国男人！？”

    “我之一脉，简直是倒了八辈子的血霉，走到哪都能遇上这个煞星！”

    “逃，快逃！片刻都不要留！”

    恐慌尖叫声，在血雾邪尸群中各处响起。

    所有血雾邪尸，皆都在慌乱中纷纷驾起血雾，齐齐做出了再次舍弃降生地的选择。

    嗖嗖嗖！

    成群的身影，腾空而起，纷纷四散飞逃。

    “还想逃？”

    洛无尘见状，冷哼一声。

    手中半神之弓，疯狂开弓射杀。

    此时的他，动用的，即使是李信英雄模板，没有后羿英雄模板的多重箭矢技能。

    但，他的实力却远不是裁决之战刚结束那话可比的。

    半神之弓，也已是一件星耀级战兵。

    他自身的四项基础属性值，又都成长到了九千点以上。

    即使，以李信英雄模板，动用半神之弓，也足以留下现场所有的血雾邪尸。

    而现场邪雾邪尸的数量，也不算太多，才只有千之数而已。

    他手中弓弦，疯狂颤动，一道道能量箭矢，从中飞速爆射。

    每一道能量箭矢，都能将一只甚至好几只正在慌乱飞逃的血雾邪尸身体贯穿，连逃都逃不掉。

    【叮！宿主击杀五级血雾邪尸，李信模板融合度+0.000075%，武器经验进度+0.000005%】

    【叮！宿主击杀五级血雾邪尸，李信模板融合度+0.000075%，武器经验进度+0.000005%】

    击杀提示信息，在洛无尘的系统信息面板上刷屏般的跳动着。

    他骑乘着地狱战马，冲袭在降生法阵周围，不断拉动弓弦的右手，快得就如幻影般，能量电矢疯狂射出。

    凄厉的惨叫声，响彻了这片林地。

    一千多只血雾邪尸，他一个都没有放过，全都被射杀在了这里。

    而，当这一千多只血雾邪尸全都惨死之后。

    此地的降生法阵，才开始产生运转，绽放出炽盛血光来。

    血光中，同等数量的血雾邪尸，从尸族源生界中降临至此。

    由此，足以推断出。

    尸族血雾邪尸一脉，在这处降生地里的总数量，与汉武城中的夏国人族差不多，只有五千左右。

    族中五分之一的生灵，战死在万族战场中，才会有新的同族生灵，从所属源生界中降临。

    当下，这些刚降临的血雾邪尸，许多都不曾反应过来，就横死在了降生法阵中。

    对于这些血雾邪尸，洛无尘没有丝毫的手软。

    它们一脉的手中，曾沾染了夏国战士的鲜血。

    不将源生界中，存有的所有血雾邪尸杀灭，洛无尘不会罢手。

    诡秘妖狐一脉的惨剧，在这片血雾林地中重演着。

    一批千只左右的血雾邪尸被屠杀后，紧接着又一批降临，如此循环着。

    洛无尘与李信英雄模板的融合进度，也在这场血腥屠戮中，持续攀涨。

    40.5%、40.6%、40.7%……

    ……

    也，正是洛无尘在血雾邪尸的降生地中肆意屠戮时。

    青魔鹰王所派出的青魔鹰，已是寻到了夏国领土的具体所在，并将消息传递了出去。

    一支可怕的异族军团，开始在这片大地上集结，准备血洗夏国土壤。

    而，这支异族军团的统帅者。

    正是狐族在这片大域中的那尊皇！

