
　　“噗滋。”

　　永山秀又是一刀捅进了这无头鬼的心脏部位。

　　不过被他踩在地上的无头鬼仍然不断地挣扎，完全没有去世的意思。

　　随后他又是一刀挥下去，直接将这个无头鬼从肩膀到腰间砍开。

　　虽然鲜血溅到四处都是，可惜还是没有将这无头鬼给干掉。

　　由于永山秀用“气”覆盖住了他整个身体，所以这些黑血根本溅不到他的身上，全部都被他的“气”给挡住了。

　　不过他将“气”覆盖在身上倒不是为了不被弄脏身体，更主要的原因是提升一下防御力。

　　将“气”覆盖在身体上对敌人的攻击将会有缓冲的作用，能减少不少敌人的攻击伤害。

　　“奇怪...”

　　“莫非这身体并不是主体？”

　　“只是拿来隐藏本体的躯干？”

　　永山秀眉头微皱地说道。

　　这个无头鬼看起来并不像黑衣生物那种高级的鬼怪，要是这种五六阶的生物都能无限重生的话，那人类根本没有什么抵挡能力。

　　正当他思考这个无头鬼的主体在哪里的时候，这在地上一动不动的狼牙棒忽然朝着他的脑袋冲过去。

　　一直专注着这无头鬼躯体的永山秀迅速拔刀挥向这个狼牙棒，直接将这狼牙棒上面的几根铁钉都削断几根。

　　“怎么可能...”

　　“只不过是个五段实力人类的你怎么可能这么强...”天籁小说网

　　这狼牙棒竟然发出了声音，而且看起来十分震惊。

　　明明他都已经在这个人类完全没有留意他的时候偷袭了，但是依然是被他给轻松化解了。

　　更让他无法理解的是这人类明明只有五阶生物的水平，但是实力确实远远超越他这个六阶生物。

　　无论是在力量还是速度上面，他都彻底被这恶个人类给碾压了。

　　“果然躯干不是本体，你这狼牙棒才是本体。”

　　“我还以为你是没了脑袋才到处想要敲碎人脑袋。”

　　“看来只不过是个骗子啊。”

　　永山秀看着这个狼牙棒微微笑道。

　　这个狼牙棒应该是想要利用这个无头的躯体来塑造一个恐怖的都市传说来让人类产生更多的负面情绪。

　　比起一个狼牙棒到处杀人，一个无头的躯体更加能让人类产生害怕的情绪。

　　而这狼牙棒说什么不是我的头颅，要敲碎你的头颅，找回我的头颅这些话应该只不过是为了塑造更恐怖的气氛。

　　甚至连目击者应该都是这个狼牙棒故意放走的，毕竟如果不是强大的炼气者应该无法从这狼牙棒手中逃脱。

　　要是强大的炼气者遇到这无头鬼的话，那早就将这个无头鬼给拔除了。

　　“可恶...”

　　“给我见识地狱的风景吧！”

　　“地狱之棒！”

　　随着这狼牙棒的声音落下，他身后忽然浮现出一个巨大的狼牙棒黑影朝着永山秀猛地砸过来。

　　由于这狼牙棒的体积太大了，直接将这个烂尾楼都给弄塌了。

　　看着这个巨大的黑色狼牙棒，永山秀没有什么慌张，只是单手紧握太刀。

　　“感受痛苦吧，飞竜剑！”

　　他猛地向前挥了一刀，随后缓缓地将村雨收回刀鞘。

　　在他淡然的目光之下，这个巨大的黑色狼牙棒就这么被他砍成两半了。

　　狼牙棒见这个人类实力恐怖到这种程度，也不再敢继续留在这里了。

　　还没有跟这人类动手的时候他还以为有人来送吃的了，但是跟他过了几招之后，发现他才是猎物。

　　虽然他极度讨厌阳光，而现在还是下午阳光猛烈的时间点，但是为了保命他还是选择冲出了烂尾楼迅速逃跑。

　　他感觉自己要是再不跑的话，那以后就没有机会逃跑了。

　　由于他逃跑的速度极快，一下子就飞出了几百米远的距离，然后躲进了一个没有阳光的小巷里面。

　　见后面似乎没有人追赶的时候，他缓缓地松了一口气。

　　现在他并不打算出去了，而是打算在这里呆久一点，等那个人类走掉再考虑逃跑的方向。

　　要是现在随便乱跑遇到其他强大的人类的话，那他就真的完蛋了。

　　“这是什么鬼人类啊，怎么能这么强...”

　　“我记得这附近没什么强大的人类啊...”

　　“看来要换一个地方了，再留在这里恐怕要被拔除了...”

　　狼牙棒略微可惜地说道。

　　原本这里已经开始有他的恐怖事迹流传了，只要再杀多几个人让事件发酵的话，那他将能得到庞大的负面情绪来吸收。

　　到时候别说成为区区一个六阶的生物了，一举成为八阶的生物也不是不可能。

　　可惜这一切的美好的被这个可恶的人类给打破了。

　　不过好在他也得到了一些好处成为了六阶的生物，不然他呆在这里这么多天就等于浪费了。

　　“在这里喃喃自语什么呢？”

　　“你该不会觉得自己能跑掉吗？”

　　站在小巷楼房天台上的永山秀居高临下地看着下面正在喃喃自语的狼牙棒微微笑道。

　　原本他还以为这个无头鬼应该没有什么智商，但现在看来这家伙的智商还不低。

　　怎么可能！

　　狼牙棒在心中大惊。

　　明明他都已经感受不到这个人类的气息了，怎么突然出现在这里。

　　不过现在也没有时间给他思考那么多了，他没有任何犹豫，立刻就冲小巷开始逃跑。

　　但当他快要冲出小巷的时候，原本在天台上的这个人类忽然出现在他的面前。

　　“无趣。”

　　永山秀直接一记青龙出海将这狼牙棒给吞噬了。

　　原本他还想着这狼牙棒会不会给他更多的乐趣，没想到也就这点程度而已。

　　这狼牙棒死都没有想到自己生前最后听到的一句话竟然是被说无趣，他简直是死不瞑目。

　　而且在他看来这个人类就不正常。

　　正常来说都是鬼怪去吓人类，但是这个人类已经吓了他好几次了，仿佛他才是真正的鬼怪一般。

　　如果有这速度追上自己的话，那他根本没有机会能逃出这烂尾楼。

　　这个人类仿佛是想玩弄他一般，给他逃出生天的希望，然后又将他的希望无情给击碎。

　　这家伙就是个比他们鬼怪还恶劣的生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第219章 恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 