    那老者闻言，缓缓转过身来。

    当看见李二等人时，突然身体一怔。

    砰。

    扁担从肩膀滑落，两个木桶掉落在地上，顺着台阶呼啦啦往下滚。

    随之而来的，还有那猪食。

    “啊……”

    长孙无忌等人面色大变，纷纷逃窜。

    逃得快的还好，跑得慢的，不但被木桶砸中，还沾了一身的猪食。

    一时间，众人嚎叫不已，全都愤怒地看着那老者。

    “王卿家……”

    李二不可思议地喊道。

    没错，那挑猪食的老者，正是当朝司徒王珪，王司徒。

    猎园深山中一战，李二的五十个禁军被捕猪大队打败，随后在秦琼、李君羡的保护下，李二带着大家仓皇逃走，却有十多人落入了捕猪大队手中，年岁大跑不快的王珪正是其中之一。

    几日不见，王珪竟然从堂堂的司徒，变成了养猪的养猪人。

    大家都傻眼了。

    “陛下……”

    这时，王珪突然大声呼唤道，声音中带着哭腔。

    然后，便见王珪还激动地顺着台阶往下跑，朝李二奔来。

    刚跑到一半，他踩中方才洒落的猪屎，脚下一滑。

    噗通。

    王珪一屁股坐在地上，便顺着石阶梯滑落下来。

    那屁股顿在一级一级的台阶上，发出咚咚咚的闷响声。

    听着都疼啊。

    滑落了十几级阶梯，王珪才出现在李二身前，只见他一下爬起来，抓住李二的手，大喊道：“陛下，臣总算看见你了，养猪场的这帮狗东西，他们不是人啊，他们……竟让臣每日喂三十头猪，士可杀不可辱，若非臣要见陛下，只怕早就羞愤自杀了，陛下，能见到你真是太好了！”

    李二看了看王珪浑身脏兮兮的，手上沾满了猪食，却也传到了自己的手上，不由得皱紧了眉头，赶紧将手抽回，说道：“王卿家，你辛苦了，朕既是到来，理当为你做主……蜀王……”

    以往，李二称呼蜀王李恪都是恪儿。

    此刻，他却是直接喊蜀王。

    无人应答！

    李二回头，却没看见李恪的身影。

    方才还在，怎么一下就不见了？

    杜荷急忙上前：“启禀陛下，蜀王殿下方才说自己肚子疼，只怕现在已经回管城大队了。”

    众人：“……”

    李二怒道：“逆子，这个逆子……杜荷，朕来问你，王卿家在此养猪，你可知情？”

    “啥？”杜荷一愣，扭头看向王珪，“王大人是何时来到此处的，为何不与我先打声招呼，王大人才高八斗，更是当朝司徒，若你要到养猪场打工，我一定给你优厚的条件，每月五贯钱如何？而且你干体力活实在屈才，不如来做这养猪场的副场长如何？”

    王珪气的双眼瞪大，张牙舞爪地要跑来与杜荷拼命。

    杜荷见状，赶紧躲到李二身后，解释道：“陛下，臣对此，实在毫不知情，王司徒位高权重，竟跑到养猪场来养猪，实在让人匪夷所思，请陛下彻查。”

    “那管城大队做的事，你也不知情？”李二沉声问道。

    杜荷连忙说道：“陛下，管城大队，乃是蜀王殿下一手创建，创建之时，鄠县穷困，无钱无粮，臣便与殿下商量，这管城大队的开销，由他自行处置，臣对管城大队，绝不会过问，是以，管城大队做事，臣一向是不知情的。”

    “岂有此理，真是岂有此理……来人，去把那个逆子带来，朕要好好问问他。”李二冷声说道。

    不多时间，去管城大队大营的人去而复返，禀报道：“启禀陛下，管城大队倾巢出动，此刻已经进山了，听闻是秦岭山下，有野兽伤人，伤了五个百姓，管城大队便是为百姓追杀野兽而去，此刻，来往百姓纷纷称赞管城大队，还说蜀王殿下为民造福，从古未见。”

    杜荷赶紧说道：“对，殿下爱民如子，是一个好皇子。”

    李二转身，瞪了杜荷一眼：“除了王卿家，还有许多大臣，定然被送来养猪，杜荷，你速速去查清楚，将人全部带过来。”

    “陛下，敢问这到底是怎么回事？莫非，王司徒等，到养猪场来做卧底？”杜荷大惊，问道。

    李二不想说话。

    魏徵却是将事情简单一说。

    杜荷听完，瞪大眼睛说道：“五十个禁军假扮的猎户，竟然打不过二十个管城？陛下，臣觉得这些禁军尸位素餐，堪称饭桶，实在丢了皇家的脸面，不如将他们杀了祭天，如此才能以儆效尤，杀一儆百。”

    李君羡一愣，心中暗骂杜荷。

    李二佯装怒道：“你速速去办，禁军之事，朕自有定论。”

    “噢！”

    杜荷纳闷地转身就走。

    他十分好奇，为何提到此事，陛下遮遮掩掩的，大臣们都缄默其口？

    难道其中有什么阴谋？

    李君羡急忙上前：“陛下，禁军之事，臣的确失职，平素对禁军训练不够，请陛下责罚。”

    李二摆摆手，无语地说道：“李卿家，你当真以为朕会听信杜荷的话吗？禁军并没有失职，而是那捕猪大队，实在太强，真不知道朕的这个逆子，是如何训练出这么一支恐怖的队伍的。”

    秦琼捋了捋胡须，却是说道：“陛下，臣或许略知一二。”

    “哦？”

    “陛下，如今天下太平，大唐与吐蕃的战事也快完结了，禁军们的训练虽然没有落下，但却少了真刀真枪的检验……而臣观察过捕猪大队，这些人整日与山中的野兽打交道，野兽凶猛，不亚于人，稍有不慎，便会丢失性命，是以捕猪大队才能如此凶悍，个个悍不畏死，而且身手灵活，战力远超禁军。”秦琼认真地分析道。

    李二点点头：“叔宝说的有道理，禁军如此，那各卫的军队，又何尝不是如此，唉！”

    马放南山，刀剑入鞘！

    军队羁縻啊。

    李二心中感慨，一转身，却见杜荷亡这边走来，身后跟着十几个失踪的大臣。

    这些大臣狼狈的模样，与王珪差不多。

    李二急忙吩咐道：“来人，带王卿家等人回县城。”

    “是！”

    李二指着后山说道：“朕方才听人说起，这整座山都是养猪场的，那便从后山下去吧。”

    说着，不等杜荷反应过来，李二便带着长孙无忌等人往后山走。

    等来到后山，却不见了猪舍，而是一片波光粼粼的湖泊，夕阳马上就要落下地平线，一阵微风吹拂，臭味扑鼻而来，大家才反应过来，这不是湖泊，这满眼的都是猪屎。

    ……

