
　　“沙沙沙”

　　第二天一早，西林集结了部落里面将近一百多个战士浩浩荡荡出了门去。

　　虽然部落三百多人，但是不可能倾巢而出，还要提防那些獠骨蛮人。

　　一百多战士来袭，虽然不尽是见习战士，还有三五十个普通哥布林。

　　但是这样的势力，足以威震这一片地区的其他部落。

　　西林从来就没有想过，这个闻所未闻的部落，能够抵御他们进攻。

　　西林位于队伍正中央，手持骨杖，端坐于一个轿子上面，抬轿的则是四个哥布林，都是见习战士下品的实力。

　　这一副模样，颇有几分御驾亲征的感觉。

　　西林他们没有丝毫潜伏袭击的意思，动作大得很，一般蛮兽惊慌逃窜，这样的动静自然吸引了张军他们的注意。

　　“一百五六十人，武器石斧、长矛居多，那个应该就是领头的了。”

　　张军他们悄然看了一眼，也不敢靠近，毕竟哥布林军中是有猡齿兽这样的蛮兽。

　　再靠近，可能他们就会被发现了。

　　简单查看哥布林这来袭队伍的配置后，张军直接掉头撤退，直奔蓝星领。

　　“领主，西林部落的人来了，一百五六十个战士，不过都是石斧、长矛这些武器，金属武器不多。”

　　“终于来了”

　　陈也他们对于西林部落来袭已经有了预案，此时收到了消息，便立即开始下达命令。

　　“丁叔，念念，你们两个将消息传下去，除了领地军，所有人进入内城，保护好自己。”

　　“古明，奥尔坎你们两个率人守城，严阵以待。”

　　“军叔，按计划行事，带着骑兵骚扰他们。”

　　“明白。”

　　在陈也的命令下，所有人快速的运作起来，整个蓝星领像一个机器一般，按照预案计划行动，分毫不差的行动。

　　“走吧，我们到城墙上面。”

　　夏晗与陈也一起出了城主府，然后登上了城墙那边。23sk.Com

　　..........

　　“竟然半点动静都没有，难道这些人想要投降不成？”

　　西林一路走来，不见半点阻碍，不由得心中怀疑。

　　毕竟前些日子，作为探子的那些哥布林进到这附近，可以死的死，伤的伤。

　　但现在情况，却是不同，着实有些诧异。

　　然而，这话音刚落，旁边的哥布林一顿彩虹屁就上来了。

　　“首领，我看是他们是怕的不敢出来了。”

　　人都是喜欢听好听的，哥布林亦是如此，西林咧嘴一笑。

　　“投降，如果他们识趣投降的话，那么我倒是可以让他们作为我们的附庸部落。”

　　“嗖”

　　额话音刚落，忽然好几道竹箭破空而来。

　　“笃笃笃”

　　竹箭落在轿子之上，没入木头当中过半。

　　西林吓得身形一颤，方才说话的哥布林竟然已经被竹箭打死了。

　　“敌袭！”

　　有人高呼一声敌袭，将西林护在身后，所有看向了竹箭射来的方向。

　　若隐若现之间，竟然是几个骑着猪和牛的骑士。

　　“该死！该死！该死！”

　　西林额被袭击之后，是直接暴怒。

　　“杀了他们。”

　　他命令手下冲过去击杀张军他们，但是两者相距可有百多米。

　　这个距离看似不长，但是一个步行一个骑着坐骑，怎么可能轻易追上。

　　于是西林他们眼睁睁的看着张军他们面露遗憾的调转坐骑，然后快速远离。

　　哥布林怎么可能任由他们这么离去，自然想要追上去，但是刚刚追了没几步。

　　忽然，张军他们又一停，一个转身，又是几发弩箭打出。

　　哥布林看见动作，立即躲避，但还是有人慢了几步，被弩箭打伤。

　　“都回来！”

　　西林见到这个情况，立即意识到不行，召回队伍。

　　他强压怒气，说道：“继续行进，不要被他们干扰。”

　　哥布林队伍继续向着蓝星领的方向赶去。

　　不过，继不继续干扰可不是他们说了算的。

　　张军他们撤离之后，仅仅休息片刻，继续黏了上来。

　　有道是敌进我退敌疲我打，张军深谙这个做法。

　　每一次哥布林想要追击，他就撤退，行进他就进攻。

　　反反复复，每次袭击，都会打伤几个哥布林，或者打死几个。

　　这么一来，不仅是西林变得暴躁起来，整个哥布林队伍也弥漫着一种暴躁和愤怒。

　　‘再来一次，如果再来一次，我要他们必须死。’

　　西林怒容已经不在掩饰，肥胖大脸上满是愤怒和狰狞。

　　张军来来回回已经干掉了十多个哥布林了，受伤的更是不少。

　　只不过伤势不重，不足以过于影响他们的活动而已。

　　“队长，还有一波弩箭就用完了。”

　　密林当中，张军他们正在休息，此时他们随身携带的弩箭已经不多了。

　　“距离预计的位置，不远了吧？”

　　“还有几百米。”

　　张军闻言，国字脸上露出了笑容，他道：“既然这样，我们就把他们引进去。”

　　“出发！”

　　张军他们骑上了古巨猪和鹿角牛，然后再度奔袭向了哥布林。

　　“咚咚咚”

　　熟悉脚步声传来，哥布林们脸色大变，怒意涌上心头。

　　“敌袭！”

　　死亡声音刚刚落下，箭矢就已经飞了过来。

　　不过随着袭击的增多，哥布林对于箭矢的地方越发的熟悉。

　　这一次，能够伤到的哥布林寥寥无几。

　　然而，张军他们举动已经是惹怒了西林他们，这一次西林直接挥动骨杖。

　　两道赤红色光芒飞向前排两个哥布林身上，登时哥布林红光笼罩，身形暴涨几分，肌肉完全隆起。

　　“杀了他们。”

　　“刷”

　　两个哥布林冲了上去，张军神色一变，这家伙是个见习祭司！

　　“走！”

　　张军伸手取下身后短矛，一把投了出去。

　　两个狂化哥布林用手一挡，耽误了时间，顿时让张军天跑了出去。

　　“追！”

　　西林此时已然暴怒，正巧张军他们这一次逃跑的方向，竟然正是蓝星领所在方向。

　　西林二话不说，就命令队伍快速冲过去，一副不把他们弄死不罢休的样子。

　　西林是见习祭司巅峰的实力，祭司技能不弱。

　　但是也有一个巨大的缺点，那就是持续时间和后遗症的问题。

　　他技能是狂化，强化目标之后，大幅提升其身体素质，力量速度防御都会暴涨一大截。

　　狂化后战士自然厉害，但是持续时间有限，目前只能持续十多分钟。

　　而且，过后会有一段时间虚弱期。

　　这也是为什么，前几次袭击他都没有使用这个技能的原因。

　　一方面是觉得自己不用出手，一方面是为了保留实力。

　　但是现在，一而再再而三他已经忍不住了。

　　既然强化之后，那里还会让他们逃跑，所以这一次紧追不舍，必定要直捣黄龙。

　　“来的正好。”

　　张军感知到大部队追来的，没有紧张，反而是笑了起来。

　　疾驰中，张军低声道：“所有人注意标记，不要自己中了招，不要恋战我们立即撤回蓝星领。”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第九十八章 干扰战术免费阅读。https://xs.23sk.com 