    此时此刻，周亚玲内心是崩溃的。

    她不傻，这个时候还没反应过来的话，那真是蠢的和猪没有区别了。

    亲哥啊！跑到学校来演讲不说也就算了，还公报私仇，找她老班交流交流。

    换做周亚玲的老爸来，恐怕效果都没那么高，让老班对周亚玲的成绩这么上心。

    莫惊春就不一样了，谁让那是近在咫尺的神话般存在呢？

    周亚玲低头扣着手指不说话，杨坤却没有停止的意思。

    “你数学老师说了，你的大题还好，主要丢分就是丢在了选择题上，如果选择题错题控制在三到两个之内，考个90分以上还是轻轻松松的，再突破突破，也能考个100分以上。”

    学校里的铃声响了一次又一次，直到最后一节晚自习，要开班会了，周亚玲才被杨坤放了回去。

    周亚玲离开后，杨坤从抽屉里拿出了一打旧课本，翻开书页后，课本上莫惊春的名字赫然在目。

    ——————

    自从除夕下过雪之后，老家的天气都很不错，每天太阳高照，也就早晚的时候，比较寒冷。

    下午一两点，是最热的时候，穿着羽绒服晒太阳，都有些扛不住。

    这天，下午三点多，和糖果一起在院子里晒太阳的莫惊春，接到了徐鹏飞的电话。

    “老板，刚才有人来找您了，在得知您还没有回来后，对方就走了。”

    电话里，徐鹏飞说出了来人的猜测，对方可能是某个大公司的人，或者是那些投资者。

    明眼人都看出来了，糖果科技有限公司的智能防抖勺子十分厉害，利润更是高的惊人。

    美味的蛋糕，谁不想吃上一口，甚至独吞。

    院子里，莫惊春躺在椅子上，糖果懒洋洋的趴在莫惊春的胸口上。

    拿着电话的莫惊春，在听完徐鹏飞的分析后皱了皱眉，若有所思。

    半响之后，莫惊春对徐鹏飞说道：“这事儿我知道了，如果再有人来问，你就直接告诉对方，我们糖果科技有限公司暂时不缺资金，不需要融资。”

    结果第二天，就又有人找上了门，还是一群外国友人。

    杰克·阿特拉斯有些难以置信的看着眼前拥挤又狭小的办公室，就是这样一个名不经传成立时间不到半年的小公司，研发出了比GYENNO还要先进的智能防抖勺子。

    不可思议。

    狭小的办公室里，苏文妍还是客气的给来人都倒了一杯茶，虽然对方可能不怀好意，但该有的气度还是要有的。

    对于杰克·阿特拉斯说的话，徐鹏飞和苏文妍自然听得懂，甚至用英语交流也不是什么难事儿。

    不过在询问老板莫惊春后，徐鹏飞还是一脸笑意的用母语拒绝了对方的收购。

    尽管对方开出的价格十分诱人，但莫惊春知道，对方想要的不仅仅只是智能防抖勺子这款产品，对方的工程师显然看出了智能防抖勺子内置的姿态平衡算法不凡。

    被人拒绝了，杰克·阿特拉斯有些失落，不过杰克·阿特拉斯也并没有太在意。

    被拒绝才是正常的，只是可惜，以他的身份，根本说服不了总公司给予更好的条件。

    挂断电话，莫惊春摇了摇头，重新闭上了眼睛，双手不离胸口上趴着的小家伙。

    静享阳光下的惬意。

    噗～

    突然，一个声音打破了宁静，莫惊春也闻声睁开了双眼，愣愣的和糖果四目相视。

    下一秒，小家伙没心没肺呢咯吱咯吱直笑，而莫惊春无力的躺在椅子上。

    “唉～”

    叹了一口气，莫惊春将小家伙抱回了家，又是洗又是擦，折腾了十几分钟，总算是换上了新纸尿裤。

    还好21年有纸尿裤这种东西，要是还和以前一样，用纸尿片，还是重复利用。

    莫惊春光想想洗不完的纸尿片，就觉得头皮发麻。

    房间里，莫惊春突发奇想的给换好纸尿裤的糖果举高高。

    让莫惊春意想不到的是，小家伙似乎十分享受举高高的感觉，小家伙笑的可开心了。

    “呜～起飞咯～”

    实际上，莫惊春的双手并没有离开糖果，一直托举着在小小的身躯。

    有些累了，莫惊春就停了下来。

    结果刚停下来，小家伙就不满的的皱起了眉头，小眼神满是期待的等莫惊春再举高高。

    “不行了不行了，哥哥的手都酸了，明天再举高高。”

    小家伙一脸的不开心，要不是要喝奶奶了，没有时间，小家伙都准备大哭一场了。

    夜晚，月亮高照，天空上没有一片乌云，星空中一颗颗闪烁的星星清晰可见，尤其是那最容易辨识的北斗七星，在一片星空下，十分显眼。

    小家伙已经睡着了，小手上还紧紧地攥着睡前的玩具拨浪鼓。

    不远处，莫惊春开着台灯正在敲写着一个新的算法。

    一个说重要很重要，说不重要也不算重要的算法，关键是看在什么样的场景下使用。

    排序算法重要吗？对于有这方面需求的程序来说，十分重要，对于不需要的程序来说，一文不值。

    排序算法就好比是公式，可以更快的计算出结果。

    而更高效的公式自然可以更快的计算出想要的结果。

    这一次，莫惊春准备拿新的排序算法，水个几篇SCI论文，当然，最核心的内容，莫惊春不会真的傻到直接发表到SCI论文上。

    农村冬天的夜晚十分宁静，房间里除了莫惊春敲打键盘的声音，再无他声。

    莫惊春一直写到了凌晨一点，才伸了伸懒腰，拖着已经冰凉的脚爬上了舒服柔然的大床。

    越是靠近小家伙，莫惊春越是能感受到一股热气。

    睡着的小家伙，简直就像是热水袋一样，散发着热量。

    将手机调成静音模式后，莫惊春闭上了眼睛，放空思想，渐渐的，莫惊春进入了梦想。

    睡梦中，莫惊春觉得有一只脚踩到了他的脸上，莫惊春怎么用力都挪不开那只脚。

    清晨，莫惊春奇怪的打起了呼噜，大概是昨晚太累了的原因。

    自己扶着床头爬起来的小家伙，一不小心踩到了莫惊春的脸上，看到莫惊春没有反应后，小家伙默默的有爬进了被窝里，就好像什么事情也没有发生过一样。

