    眼前的资源宝物，如果说有的选，那林浅语肯定是想全都要的。

    但，可惜，他只能在资源库当中挑选其中一样。

    而且，这一次的机会是难得的，必须要考虑清楚。

    帝都大学内是没有资源库的存在, 但是却有着饲育屋，这和资源库是差不多的，虽然需要学分去进行兑换。

    不过，相比较随时能够用学分进行兑换的饲育屋，所以，御兽协会总部得资源库对于林浅语来说，是难得的。

    而，既然要挑选, 那就要挑选目前对于林浅语来说帮助最大的一件资源宝物。

    而在资源库当中, 那种使用了之后能马上提升实力，并且还是让实力暴涨的资源宝物，也是让林浅语第一时间选择排除了。

    这个原因还是因为，有着系统的林浅语，只要给予他时间，那他肯定就能够自己培养出来。

    而提升御兽威能的资源宝物，那对于林浅语来说，也是不错的选择。

    一些在同级当中，实力极为强悍的御兽，一般就是吞服了这种资源宝物。

    虽然说，现在林浅语的御兽本身已经是很强的了，而且在各方面的培育也是极其完美，但是，谁又不愿意让自己的御兽实力更强呢？

    进入到资源库当中，林浅语的目光就直接放到了周围的资源宝物上面。

    “深海重水，水属性御兽配合一些其它培育资源一起服用下去，就可以无副作用, 且全方位的提升身体各项素质。”

    “卧槽，自然精髓也有，但是可惜，这是一块土属性的自然精髓，而且留下这一块自然精髓的御兽实力并不高，着实是有点可惜。”

    “嗯？赤焰精粹？吞下去之后能够永久提升火系技能的强度，而且提升的程度并不小，只不过这赤焰精粹服用有着等级限制，也可惜了。”

    眼前的资源宝物琳琅满目，但是林浅语却是扫一眼就能够看出这一些资源宝物的用途，只不过，没有找到适合自己御兽的资源宝物。

    说实话，对于这一些资源库当中的资源宝物，林浅语心里也是有数的。

    想要找到完全符合自己要求的资源宝物，那基本上是很难的。

    这里虽然是御兽协会总部的资源库，但是，能够入资源库的东西，那一般都有着一个前提。

    就是用不上，或者是用剩下的。

    而对于上交资源宝物的人来说，要是他们的御兽能够用得上, 那怎么可能会上交到资源库当中, 肯定是给自己御兽使用了。

    而御兽协会总部的资源库面积并不小，加上里面柜子摆放整齐，道路有序。

    林浅语来来回回转了几圈，倒也是发现了一些可能适合他的资源宝物。

    但是品质一看就是不太好的那种，加上不能亲自用手触摸，林浅语也不敢直接确定，也就是记下了这一些资源宝物的位置，稍等一下要是找不到让自己更满意的资源宝物，那就回头来拿这几样资源宝物当中最适合自己的御兽使用，或者是值钱的一件。

    没路过一件件资源宝物，见到有差不多的，符合自己御兽使用的，就停下来，多看几眼，但是，也仅仅只是多看几眼而已。

    而且，御兽协会总部资源库的这一些资源宝物都是没有能够按照属性严格摆放的，基本上就是乱七八糟的摆放着。

    这就让林浅语一行人挑选资源宝物的难度提升了不少。

    而在片刻后，林浅语路过了一个柜子，上面摆放着一颗跟成年人拳头差不多大小的珠子，安静的放在哪里。

    青蓝色的珠身，上面覆盖着一根根细微得丝线，就好像是这一颗珠子裂开了一样。

    而且这一颗珠子光华流转，一圈圈青蓝色的光晕散开，被特制的储物柜挡下绝大部分，只留下些许青蓝色光，照到了柜子外面。

    给林浅语的感觉，就是有一点的凉爽感。

    而林浅语看向柜子下面的介绍，很简短，也很准确的介绍了这一珠子的名称。

    [沧澜龙珠]！

    龙珠的诞生极为不易，要有着一定实力的基础，最低也要君王境的龙系御兽才能诞生，而眼前的这一颗沧澜龙珠也是君王境的沧澜龙遗留下来的。

    而且龙珠的得到也是极为不易的，只能是通过猎杀龙系御兽而得到，正常生命走到尽头的龙系御兽龙珠是会随着它的生命而破碎掉的。

    所以说，每一颗龙珠，都是一件极为珍贵的宝物。

    而当看到这一颗沧澜龙珠等等时候，林浅语就已经知道去了他今天要选取的资源宝物是什么了。

    这太适合龟龟了，沧澜龙和龟龟一样，是水属性加上龙属性的御兽，天然的属性契合，让龟龟能更好的吸收这一枚沧澜龙珠。

    而遇到沧澜龙珠之后，林浅语也没有继续去资源库当中搜寻了。

    虽然说，后面可能会有一些更加适合自己其余御兽的资源宝物，但是对于林浅语来说，龟龟永远是最最特别的那一只。

    虽然有一些对不住其余的三只御兽，但是，这也是现实。

    随着时间的流逝，一个小时过去了。

    在森副会长的一定规划流程操作下，林浅语等二十几名学生，也是依次拿到了自己想要得资源宝物。

    而林浅语看向自己面前的沧澜龙珠，不由的露出了笑容来。

    沧澜龙珠装在一个正方体的小木盒内，盒盖盖上，就没有一丝青蓝色的光芒弥散而出。

    而拿到了自己想要的资源宝物之后，不少人就都放入到自己的空间手环当中储存起来。

    但是，林浅语没有那玩意，他就只能自己用手牢牢抓紧着自己手里的沧澜龙珠了。

    这就有点略显尴尬了，不过这也让林浅语感觉自己有必要搞一个来用了，毕竟，空间手环也是真的方便。

    而之后，林浅语等一行人就如同来时一样，原路返回，不过来的时候是下阶梯，而现在是爬阶梯，还好一行人都是御使，身体素质不错。

    而出去的时候，也是让断空翼皇直接送一行人出去到御兽协会的大门前。

    随后，就是各自离开了。

    萧昊炎和顾之白还好，打个滴滴就可以回去了，但是西门余洋还要去做飞机，这距离感，也是让西门余洋打个招呼之后就直接走人了。

