    韩文到这一次到牧雅林场来的目的很简单，就是想要把阿娜尔这位夏国科学院现在最当红的女院士请回去，到他的基地去参观一下。

    考察云云只是一个幌子，主要是让阿娜尔出现在他的基地，这样他们就能拍些照片、录几段视频。

    只要有了这些，他就能做文章了，让更多的人到他的基地去。

    为了这个目的，他连农科院的两位副院长都搬来了，想要给阿娜尔造成一种农科院非常重视的印象，希望阿娜尔能“给点面子”。

    可现在陈牧这么说，倒是让他意识到事情并不容易达成。

    陈牧一句话就把他的想法给戳穿了，韩文到就是想要接着自己手头上的这个成果去圈钱，希望能拿到资本市场去讲故事，搞到更多的资金。

    不过资本圈里也并不是真的就“钱多人傻”，但凡和钱打交道的人，大多是一些精明得不行的人。

    普通的故事没办法忽悠到他们，他们唯一的弱点是迷信权威，迷信权威说出来的故事。

    只要能让故事说得通，又有权威人士背书，他们就会自己去完善听到的故事，然后包装成更完美的故事，讲给更多的人听，最终让更多的人相信。

    所以，能让资本圈这些人变傻的，只有那些能让他们迷信的权威。

    韩文到环顾国内，现在夏国国内最适合的人选就是阿娜尔。

    这些夏国女院士算得上是当红炸子鸡，不论在科研界还是在普通民众之中，知名度都非常高。

    强大的科研实力，再加上堪比大明星的颜值，绝对是属于科学界的顶流存在。

    而且，之前阿娜尔为牧城药厂的产品代言，牧城药厂的产品口碑好的惊人，这也间接为她积累了大片信众，现在阿娜尔在网上的受关注程度，简直比那些顶流明星都要更高。

    因此只要能把阿娜尔请到沙子黏合剂的基地去，只是简单的把这个消息放出去，就足以引来大片关注。

    更不用说如果能让阿娜尔说两句场面话，那就更能让沙子黏合剂的技术炒出一个热度来。

    正因为这样，韩文到心里对邀请到阿娜尔的热切，用如饥似渴来形容一点也不为过。

    本来韩文到觉得阿娜尔就是一个科研人员，而且年纪很轻，对付这样的人，并不难。

    不过现在他才突然意识到，阿娜尔并不是做主的人，而陈牧才是。

    陈牧是个生意人，显然难对付得多，韩文到极快的调整自己心态，思索应对的办法。

    不得不说，韩文到真的是一个心思非常活泛的人，应变能力很强，否则也没有办法找来两位农科院的副院长来为他站台。

    “陈总，我这一次邀请阿娜尔院长和宁一起到我们基地去参观，真的是诚意满满的，如果陈总宁有什么需要或者要求，可以尽管提。”

    韩文到转头看向陈牧，脸上带着诚恳的笑容。

    陈牧看了一眼韩文到，心里也很为这人赞叹。

    借维族姑娘的光，这一段时间他也见过科研界里各种各样的人，有大腕儿，也有普通人。

    可不管怎么说，但凡是在科研领域做出一点成绩的人，多少会有科研人员的架子在。

    即使那些注重利益的人，也会端着，不会这么赤果果的谈钱、谈交换。

    现在韩文到这样，倒是让陈牧有点刮目相看。

    刚才还和维族姑娘谈学术，一转头就和自己谈起了交换，这切换自如的态度，真让人叹为观止。

    不过也只是稍微这么一转念而已，陈牧很快又想到了更多。

    这个韩文到并不是什么搞科研的人，他就是一个骗子。

    所谓的十年科研，谁知道真假，那里头的水分肯定不少。

    如果真的吃过十年的沙子，又怎么会弄出这么个沙子黏合剂的东西来，根本不切实际。

    韩文到不知道自己在陈牧的心里已经被彻底划到了骗子一流里去，看见陈牧不说话，还以为陈牧在思索能够获取的利益，便加了把劲儿说：“陈总，我们的这个项目如今在资金方面的确缺口很大，如果宁有兴趣的话，我们非常欢迎宁的投资。”

    “哦？”

    陈牧眨了眨眼睛，看着韩文到。

    韩文到继续说：“陈总，我很看好这个项目的，将来一定能得到很好的前景，如果陈总宁能早早就投，肯定会获得足够多的回报，我可以向陈总宁承诺，宁只要投了我们，随时都能转让手里的股权。”

    这真的就是下血本了。

    韩文到为了能得到阿娜尔的背书，可以不惜一切。

    要知道资金什么的，现在对他来说就是镜花水月，如果得不到一个有力的权威背书，他的黏合剂技术就不可能得到资本圈的认同，钱当然也拿不到。

    现在让出一部分股权和利益，其实他得到的更多，只要陈牧愿意进来，他将来拿着这事儿去宣传，获得的当然会更多。

    连牧雅系的老板和阿娜尔都看好沙子黏合剂的项目，这已经是国内最权威的组合了，其他人如果不跟进，那就是傻子。

    陈牧当然明白韩文到心里打的什么主意，韩文到所说的，的确能给他带来巨大的利益。

    他可以先投钱，把概念炒起来，等到资本进来了，韩文到承诺让他脱手股权，这样他肯定能赚个盆满钵满。

    最后项目砸在谁的手里，和他一毛钱关系都没有。

    不过如果单轮赚钱的话，陈牧的路子多得是，根本不需要跟着韩文到干这种事情。

    而且这事儿最大的问题是，看起来利益很大，可其实却是要用维族姑娘的名誉去换，这根本不可能。

    陈牧可不会干这种自污羽毛的事情，对他来说，维族姑娘现在的名声可比钱重要多了。

    所以微微一笑，他说道：“韩博士，我看还是算了吧，阿娜尔她真的很忙，现在她手里正在攻关的项目对我们至关重要，这样的紧要关头不容有失，我们只能谢谢宁的邀请了，以后有机会再说吧！”

    韩文到闻言怔了一怔，没想到陈牧会这么说。

    他真不知道自己究竟是不是说错了什么，导致陈牧又改了主意，明明刚才看起来陈牧都已经动心了。

    陈牧没理会韩文到难看的脸色，笑着和他们应酬了几句，借口自己还有个会议，终于淡定的把客人送走。

