    嗤嗤声响起，黑纱被剑光撕碎，一招得势，李时剑指一挥，空中剑影合起，一道青虹直取面门。

    冷哼一声，一把黑色飞剑从她那双玉手中显现，一剑平刺，两把剑尖相交，四散的灵气轰在林间，烟尘四起。

    双手剑指相抵，诛仙剑身飞速转动起来，剑尖处火光四射，黑色飞剑碎碎断裂，眼见青虹刺来。

    “碎玉手”，一声低喝，一只玉色手掌抬起，伸出双指向着剑身夹去。

    “叫你装”，心中骂了一声，猛运灵力，诛仙剑转得更快了，剑身上青色灵光闪动，想要夹住剑身的双指被绞成玉粉飘散。

    嗖的一声，剑身窜了出去，右臂上留下一条浅浅的剑痕。灵识一动，窜出的飞剑调头直奔玉无艳后心而去。

    “不知死活的东西，竟然伤了本宫。”怒喝声响起：“玉碎。”只见她闪身避过身后的飞剑。身形缓缓消散，融入到身前的黑色飞剑中，剑尖刺破虚空，消失不见，灵识一动，一道淡淡的灵气波动出现在他身前。

    心中一惊，急忙坚起剑身，叮的一声，黑色的剑尖刺在剑身之上，李时心中冷汗直冒：好诡异的剑诀，让人防不胜防。

    只觉黑色飞剑一震，剑身上传来一阵巨大的力道，轰的他喷出一口鲜血，倒飞而去，撞断了几棵树才停下。

    以剑拄地，呕出一口鲜血，抬头看向玉无艳。只见她脸色一白，也退了一步。

    这小子的飞剑是什么炼制的，真是硬，玉碎之下还让我的飞剑都崩裂了。不行今天定要取了他性命，再让他修炼下去，必是心腹大患。

    玉无艳打定主意，冷哼一声：“本事不错，不过也就这样了，受死吧。”说着全身升起阵阵黑焰，那黑焰诡异无比，让人看了心神都要沉迷其中，无法自拔。

    看着他眼神迷离，轻笑一声，黑光闪动间，己来到面前，一掌向着他胸口轰去。

    丹田中雷爆符轻鸣，驱散了黑焰的迷神效果，灵识一动，雷爆符飞到掌中，与其对了一掌。

    雷声响起，同进咔嚓一声，李时手臂折断，耷拉在身侧，倒飞数十丈，砸在林间，激一片尘土

    灵识一动，灵力撑起受伤的右臂，翻身跃起，只见雷光闪动间，玉无艳身上升起一片青色光罩。

    雷声止，青色光罩碎成光点消散，她全身衣物尽毁，整个人都被电得肉香四溢，气息更是跌落到结丹境后期。

    “好霸道的雷符，真是失策了，要不是有这老祖给的护身符，怕是今天就要交代在这里了。”玉无艳心中大恨道：“这雷符好像正是克制幽冥大法的。”

    正在思忖间，只见又一道青色雷符飞来，当下也不犹豫，一道灵光闪过，消失在林中，只留下他独自喘气不己：“可惜了，没有留下她，只怕是后患无穷。”

    “不错不错，结丹中期与元婴境能斗得有来有回。”猪猪现出身形，一爪拍向他受伤的右臂。

    李时惨叫一声，怒骂道：“你这只破猫，不帮忙就算了，还来趁火打劫。”

    “哈哈，人家是想帮你疗伤的。走了，这回养好伤，晋级元婴是稳稳的了。”

    服下伤药，用灵力固定好手臂，结丹期这样的伤，不过数十分钟就能愈合。一道循光升起，直奔青木城而去。

    大明城公主府中，赵琪拿出一个令牌说道：“这是进入洞天的凭证，明日我就带你进去。只有三十天，你要抓紧时间。”

    “多谢师姐了。”李时接过令牌说道：“只是这万仙会，我还不知道具体的细节，还请师姐指教一二才好。”

    她想了想，措辞说道：“万仙会，大明王朝从建朝起，每十年举行一次，王朝境内的二宗三宫四门都会参加。”

    “初衷主要是提供交易场所，交流修炼心得，用以提拔年轻人。”

    “只是慢慢地就变了味，成了各大势力比拼实力的大会。现在的交流心得，其实就是一场乱战，了结恩怨，争狠斗勇。”

    “这次大会，怕是你青木门就是那四派的眼中钉肉中刺，会成为开启争端的借口。”赵琪看着他担心地说道。

    “这样么，是祸躲不过，也是没有办法的事。只是还有一件事要请公主帮忙？”说着拿出一张清单，上面记录着炼制雷爆符的材料。

    “这上面的材料，有多少收多少，如果灵石不够，之后我再补上。还请公主帮助收集，我有大用。”

    接过清单瞅了一眼：“没有问题，小事而已，三天后我把材料送到洞天中。事不宜迟，今晚你就进入洞天吧。”

    说着唤来手下，交代收集材料事宜。

    二人刚踏进大明洞天，铺天盖地的灵气迎面而来，与福地中的灵气有着明显的区别，显得更加灵动淳厚。

    李时深吸了一口气，只觉得结丹二层的瓶颈瞬间被冲破，大量的灵气蜂拥而至，结丹后期了。

    赵琪稍一停顿，吃惊地看着他说道：“你资质是真的好，早知道当初让你入皇室就好了，这么好的苗子，真是可惜了。”

    二人继续往洞天深处走去，数十栋小院在山谷间错落而排，指着其中一栋说道：“这一个月你就在这里修炼吧。”

    别过三公主，走进小院之中，猪猪从腰间包中窜了出来，四下看了看，猫鼻子嗅个不停：“李时这就应该是大明最好的洞天了，这次我要吃个饱。”

    “吃个饱，想多了吧，皇室高手无数，应该都在这洞天之中，你可别弄什么幺蛾子，到时被捉住就难看了。”

    “放心吧，诛仙剑我先带走，你好好在这里修炼。”说着识海中诛仙剑化成一道白光与猪猪一起消失无踪。

    三日后，李时拿到收集的材料，挥手布下一些护阵，开始修炼。

    小院静室中，上品灵石布置的聚灵阵间，灵气形成一道漩涡，无数的灵气从四周汇聚而来，刚开始他还担心动静太大，现在看来这聚灵阵吸来的灵气不过是九牛一毛而已。

    安心的关闭六识，尽情地吸收灵气转化成灵力。

    洞天中灵气轻微地波动起来，随后巨大的洪流向着同一个地方汇聚，小院仿佛一个黑洞，急速地吞噬着灵气。

    丹田中金丹加速转动起来，灵动无比的灵气让金丹更加耀眼而凝实，结丹后期圆满了。

