    火焰开始在海面上蔓延，海水也不能阻止战船被烧毁。

    一艘又一艘的战船被点燃，陈祖礼的心情已经灰暗的到了极点。

    他甚至都不敢站起身来，因为旁边净是因为站着从而被打死的海盗尸体。

    陈祖礼趴在甲板上，不敢动弹。

    船上不断的有海盗，跳进大海当中，越来越多的海盗被淹死在海里。

    这次抢夺松江府市舶司的事情，可以说是彻底失败。

    “怎么会这样？这到底是什么东西？为什么这仗打成这个样子，这不对呀！”陈祖礼绝望的嚎叫着。

    眼前的场景是他从来没有见到过的，他从来没有见到过，仗能打成这个样子。

    在他的记忆里，海战应该都是跳帮战。

    可是今天在这里就见到了新的战法，这个战法就像是阎王爷的嚎叫一样。

    ……

    时间一分一秒的过去，巨大并没有着急让战事结束。

    港口上的火炮，还有大明海防司战船上的火炮还在持续的轰炸着。

    尽管到了晚上，轰炸依然没有结束。

    到后半夜，轰炸终于结束了。

    陈祖礼所在的船只当然是重点照顾对象，因为他所在的船只是整个船队当中最大的。

    陈祖礼的运气可没有那么的好，尽管他躲在船帮子的下面，可依然被打死。

    他的尸体甚至都已经燃烧起来，变得面目全非。

    他终究为自己所做的那些罪孽，付出了相应的代价。

    整整一个晚上，徐达都没有离开，直接将睡觉的地方搬到了港口上。

    天刚蒙蒙亮，徐达就来到了港口边上。

    站在港口边上，看着眼前的海面。

    海面上到处都是破碎的木块，到处都是漂浮起来的尸体。

    徐达的脸上满是打了胜仗之后的兴奋，尽管已经知道了战果，我现在在看到眼前的场景时，依然止不住的高兴。

    这是徐达第一次指挥海战，虽然可能没有那么的正宗。

    “传令下去，打扫战场！至于这些海盗，留下几个舌头，剩下的全部杀了，流着他们也是费粮食！”徐达的脸色又开始阴冷。

    这可不只是徐达的命令，更是朱元璋的命令。

    这些海盗没有什么价值，养着他们只会浪费粮食，还不如直接杀了。

    站在徐达身后的俞敏，立刻将徐达的命令安排的下去。

    大明海防司的船只开始动了，开始在海面上打捞俘虏。

    那些漂泊在海面上的俘虏以为自己会活下来，可结果终究出乎了他们的预料。

    迎来的不过是冷冰冰的刀罢了，刀光闪闪，这些俘虏的脑袋和脖子分离。

    然后，被士兵们又扔下了大海。

    明年的这个时候，这片海域的海鱼，将会无比的肥美。

    第二天下午，所有的事情才做完。

    经此一役，陈祖礼所带来的那些海盗，几乎全军覆没。

    除此之外，他所劫掠的那些钱财也全部落入了徐达的腰包。

    这些钱财当然是要上缴朱元璋的。

    那几个俘虏，被大明海防司的士兵带上了岸，跪在了徐达的面前。

    俞敏朝着徐达拱拱手，指着这些俘虏，“国公爷，根据这几个俘虏所说，这次带着他们出来的是一个叫做陈祖礼的人。只不过现在这个战斗力已经死了，尸体都找不到了！

    这个陈祖礼是陈祖义的族弟，这次可算是倒了大霉！”

    对于南洋那边的事情，徐达知道的不多，可听到说死的人是陈祖义的族弟的时候，依然忍不住的兴奋。

    “将这些舌头押往京城，所有缴获也全部压过京城，将所有的战况全部写下来整理之后，一并发往京城！”徐达对着俞敏说道。

    俞敏也打过不少仗，做这些事情简直就是杀鸡牛刀。

    两天之后，从松江府市舶司的战报发往了京城。

    因为这些俘虏还有那些缴获，比较沉重，所以速度就慢一些。

    ……

    松江府的战报很快就放在了朱元璋的桌子上。

    朱元璋一遍又一遍的看着松江府市舶司上过来的战报，嘴角不由自主的扬了起来，脸上也开始有笑容出现。

    战报很厚，将战斗过程全部书写了一遍。

    虽然没有请专门的读书人进行润色，可看上去却是如此的真实。

    朱元璋看的兴奋，看到过瘾处，甚至用手不停地拍打着桌子。

    “哈哈哈，还得天德啊，这些狗杂碎现在还有今天，真是活该活该啊！”朱元璋放下手中的奏折，哈哈大笑，那笑声都快将御书房的房顶掀翻。

    朱标站在朱元璋的旁边，也是兴奋的样子。

    “父亲，这次大获全胜，真的，朝廷之福，保住了松江府市舶司就保住了朝廷的钱袋子。”朱标连连说道。

    “这话说的不错，保住了松江府市舶司，真的就是保住了朝廷的钱袋子。

    毕竟，这些钱对于目前的朝廷来说非常重要。而且这次更是打死了陈祖义的族弟，这更是一件可喜可贺的事情！”

    说到这里朱元璋脸上的兴奋更盛了，他站了起来，兴奋地在御书房当中来来回回不停的走着。

    “好，好啊，真的是一件大好事！这次可真的是好好的将陈祖义的脸上在地上踩了一顿，狗杂碎，也有今天，真是活该！”朱元璋哈哈大笑着。

    兴奋劲过去之后，朱元璋又做了下来。

    看到战报最后面徐达对战况的总结时，朱元璋的表情又开始严肃下来。

    “天德在战报上，新式火炮虽然威力巨大，可是在面对海战的时候，仍力不从心。

    很多船只，距离要是稍微一远，上面的木板都没有办法击穿。

    这次只是打了一个埋伏，引诱了那些海盗进来，要是下次，恐怕没有那么好的机会了！”

    放下手中的战报，朱元璋又开始担心起来。

    这就是朱元璋，不管什么时候都保持着清醒的头脑。

    尽管现在，一场大胜就在眼前，可朱元璋也不得不考虑以后的事。

    “可是父亲，这次是咱们胜了呀。不管怎么说，咱们这次都是大获全胜！”朱标说道。

    “未成功先忧其败，这是为君者所必须考虑的事情！”朱元璋语重心长的道。

