    没有料到萧晏之如此一问，陆挽澜只微微愣神，旋即轻咬下唇，双颊晕出两道绯红：

    “王爷…在这，在这不好吧？”

    “你！”

    萧晏之本想嘲讽这个放肆的女人，却见她不但不惧不躲，反而又摆出这副厚颜无耻的模样，自己竟是半点也奈何不了她。

    倒是忘了，她为了套取情报，从来都是无所不用其极。

    “王爷紧张了？”陆挽澜趁下颚处的大手略略松开，便向前挪了一步，将朱红的樱唇贴上萧晏之耳根，“臣妾素来只知王爷闲云野鹤，从不过问前朝之事，竟不想王爷对这布防图如此感兴趣？”

    轻声细语的呢喃，却字字锋利如刀：

    “让臣妾来猜猜，那桌上密报所标注的地方，分明是陆家江南盐场，难道陆家军盐运输中的问题，竟是王爷自导自演？”

    萧晏之没有阻止，任由陆挽澜自顾自地说下去，只是那方才颇为无奈的一张脸，随着她接下来的轻语逐渐变为面无表情。

    “因为王爷想与我合作，所以又帮陆家解决了军盐的困境，从而夺了临水十二城，那么王爷又是如何解决这军盐一事的呢……”

    说道此处，陆挽澜不由得腹诽：盐铁历来是大周朝廷专营，陆家算是最早获得特许经营的盐商，虽然产量颇丰质量上乘，可若没有盐引也不能随意贩卖调运。

    更何况军民有别，所分派的盐数早已记录在册，无论哪一方出了问题，都不可能短时间内调动，军中所用更不得私挪民盐填补。

    萧晏之若真能帮陆家解决困境，便只有一种可能。

    她忽地明眸一闪，转头直直盯着萧晏之，低呼一声：“王爷竟是藏了私盐！”

    面前的男人因为离自己格外贴近，均匀的呼吸轻轻铺在她鼻尖。

    眼中依旧毫无波澜，却忽然右手一动，陆挽澜顿觉喉咙发紧，垂眼看去，萧晏之五指正扣在她玉颈之间，只需轻轻一捏，便可让她顷刻毙命。

    “这么说，王妃是想去告发本王？”

    他的语气亦如往日听不出情绪，只不过平缓中稍带寒凉，似潺潺雪水中忽地窜出锋利坚冰，划擦着陆挽澜的耳膜。

    她心头于此时莫名狂颤，鬼使神差般轻轻点起脚尖，倏地将樱红的柔软印在了那冰凉的唇畔。

    “臣妾怎么会那样做呢？”

    萧晏之瞬间僵住。

    陆挽澜娇媚一笑，盛满星河般的目光径直探入萧晏之眼底，却见里头似有微波荡漾，逐渐形成漩涡惊涛朝她袭来。

    头顶月芒倾泻，一抹清辉如纱般披在萧晏之乌发上，长桌上的瑞兽铜鼎里，龙涎香末袅袅藏藏，如风浮动，逐渐在两人身侧，晕染出一团蜃气楼台的余韵。

    他的手轻轻落在腰间素带，陆挽澜不敢臆想接下来的一切，遂将双眸缓缓合起。

    “王爷，这么心急……”

    正想慨叹良辰美景，怎能少了美酒佳酿，忽而感觉一双纤纤素手被什么团团捆住。

    “你想得倒是不错，可本王没心情陪你玩！”

    陆挽澜霍地睁开眼睛，竟见萧晏之已用素带将她团团捆住，接着双手轻轻一推，自己便被推出书房。

    “送王妃回卧房！”

    甚至连萧晏之的脸都没看清，就听见书房的门“砰”的一声，重重关上。

    “请吧，王妃。”

    唐风虽没搞懂王妃为何这幅样子出来，可是听王爷这话中之意甚是生气。

    想来，应该是因为书房的房顶，被王妃砸了个窟窿的缘故。

    这王妃也真是的，砸了院墙还不够，好端端地，怎么打起书房的主意。

    陆挽澜见唐风方头大脸杵在自己身旁，可眉毛横蹙，面目扭捏，竟活像个大姑娘。

    想来这主仆二人，没一个正常的！

    便冷哼一声，转身离开。

    听到陆挽澜脚步声渐行渐远，萧晏之坐在长桌前，将案上的图册缓缓收起。

    一抹晦暗的神色蒙上脸颊，这么容易就把她扔出去了？她怎么没有内力了？

    回想以往，自己虽刻意掩藏实力与她僵持不下，但陆挽澜一举一动也藏着不浅的杀气，今日竟是半点也察觉不出。

    内力收放自如，恐怕自己也做不到这种程度。

    她和她背后的陆家，到底想干什么？

    七年前忠心耿耿的兄妹，如今竟一边倒地扑向自己。若他们不是在演戏，那这个陆家还真的是让人刮目相看。

    正于思忖间，手指无声无息便附上了唇角：这个陆挽澜！简直放肆！

    月色如华，为燕王府蒙上一丝静谧。

    清爽宜人的秋夜，陆挽澜早已将今日的琐事抛诸脑后，进入梦乡。

    而周围这八九个定国府的别院，此时却是灯火通明。

    陆家上上下下，从今晨到深夜，为了第二天陆家主的归宁宴，忙的是热火朝天。

    二哥陆云帆，早早地便安排了几十位玉面娇郎，准备为小妹献上一曲别开生面的美男歌舞：“都给爷精神着点，音乐别停，舞起来舞起来！”

    面前的美男个个锦缎华服，杏面飞眉，随着管弦丝竹之声，扭动腰身。

    眉眼之间，无不藏着风情万种。

    一旁观摩许久的四哥陆云昭，盯着这娇郎的舞姿，指手画脚：“这个不行这个，个子太高了。”

    “那个，那个太黑了。”

    戏台子中间的郎君们，便随着他挑剔的目光，自动退去一旁等待安排。

    待找茬找的差不多了，陆云昭便看了看旁边，计时的沙漏已落下最后一丝采砂。

    转头对陆云帆笑了一笑：“哈哈，二哥，我可是帮你瞧了一个时辰了，接下来你要帮我去试试菜啦。”

    “且~四弟你可真是一点亏也不肯吃。”陆云帆收起折扇，“走吧！忙了这许多时辰，我也饿了。”

    恰巧此时，张罗着给整个别院张灯挂彩的六哥陆云策，也眼见着最后一盏灯笼挂上了房檐。见二哥和四哥朝着那西别院的厨房走去，便也一溜烟跟了上来。

    “可是按照小妹的口味准备的？”进了厨房的门，陆云策便直接问道。

    “放心吧。”四哥陆云昭轻瞥一眼风风火火的六弟，嘴角挑起一丝得意的笑容，“小妹自来不喜那些个天厨御宴，觉得油腻的很又都是老三样。天福楼的主厨特意改了菜式。”

    “小妹又倡导节俭，蒸煮炒炖，烤煨炝拌，便按照时新的菜品各来了八样，那妹夫又是大病初愈，不可多食生冷，冷盘便只来了八荤八素。”

    听到这冷盘，二哥陆云帆翘着兰花指的右手执箸，轻指一盘：

    “你那些个菜品着实一般，我倒是觉得，那八宝金箔青萝卜甚是不错，清脆爽口。”

    “萝卜？”陆云昭一听这话，顿时迷茫，他哪儿准备过什么萝卜啊？

