 “轰隆，轰！”

万侯的所有法宝，与金箍棒的这道白光碰撞在一起，然后发出一阵阵巨响。

即便是阵法，也在这一刻，产生了剧烈的颤抖，仿佛承受不了这种攻击，要直接被轰开一样，破开阵法有两种方法，一种是找到破阵之法，然后破解，另外一种则是，使用暴力手段，直接以强大的攻击，破开阵法，任何阵法，再强大，都有其承受的临界点。

但显然，万侯的攻击很强大，但还达不到这种临界点。

上品法宝长枪，古剑，倒飞出去，发出一阵嗡嗡声，仿佛是在哀鸣一般，还有数把强大法宝，直接碎裂，被金箍棒强大的威压所击碎。

这时，那道巨大青狼袭来，数十丈的青狼，在万侯的背后，发出一道狼嚎，声波惊人，轰然袭来，大妖下山，散发着强烈的威压，激起千层气浪，滚滚而来。

这道青狼，化作了一道青光，可以隐约看见，这青光是巨浪的虚影，这是天尊境强者的本命神通，极为强大的轰击，比方才那道轰击还要强大。

李墨手腕一抖，半圣器金箍棒微微一颤，仿佛不容这青狼挑战他的威严，一道白光，比方才更加粗壮，轰然袭来。

白光与青光，交织一起，无数光芒在阵法中爆发。

整座阵法，剧烈的颤抖起来，仿佛随时要破裂一般，但却还是坚持住了，可以看出，这些攻击的强度，再增加一些，这座阵法便会破了。

偌大的光芒，瞬间蔓延开来，整座阵法都是在颤抖着，被无数青光与白光所笼罩。

在这种交织中，忽然传来一声狼嚎，显然是巨大青狼的狼嚎，但此刻的狼嚎声却充满了悲意，似乎即将要死去一般。

“轰！”

随着一道白光，将整个阵法笼罩，那青狼的虚影，彻底消失。

万侯也喷出大口鲜血，倒飞数百丈外，受了重伤，先是使用无数法宝轰击，喷出精血，随后又使用本命神通，但是奈何，李墨有半圣器，这可是足以秒杀同境界的存在，根本不是他能够敌过的。

金箍棒再次一颤，发出第三道白光，这道白光更加的凶猛。

那庞大的力量袭来，让虚空完全颤抖起来，随之而来的就是，这个强大困阵的破裂，随着这道白光不断袭来，白光前方，阵法破裂，强横的气息，到处纷飞！万侯眼眸中露出一抹绝望之色，旋即便是狠戾之色，他的身躯，猛地膨胀了起来，一股无法想象的威压轰然袭来。

“轰！”

一道爆响传来，万侯的身躯爆裂开来，他竟然选择了自爆，一股无法想像的风暴袭来，天尊境中期的自爆，这是一道非常恐怖的力量，他的强度，超越了方才万侯的攻击，远远超过了。

那自爆的强大威力，竟然将白光击散，并且朝着李墨反击而来。

无数爆响，无数劲风比巨浪还要恐怖，在虚空掀起一道道狂猛的飓风，滚滚而来。

整座阵法，完全爆裂开来，形成一股飓风，在赤炎城的上空肆虐，那些离得近的修士，一个个喷血倒飞出去，数万修士都被这股风波所波及到，受伤轻重不一。

这还是因为大部分力道，与金箍棒交击，不然绝对会死伤很多修士。

这是一股无法想象的能量，在赤炎城的上空爆发，至少，赤炎城所有修士，都没有见识过这等强悍的力量，实在太强大了。

一波波风暴袭来，无数修士受伤倒飞，还有修为低的直接陨落！这是天尊境中期大能，自爆的威力，连李墨都没有见识过，更别说其他修士。

李墨没想到万侯竟然如此决绝，直接被这道狂风袭来，同样喷血倒飞，但其实受伤不重，绝大部分力道已经被金箍棒所抵挡，李墨只是没想到而已，不过以他的肉体，硬抗余波，还是受了点伤。

李墨的身影，显露在赤炎城所有人的目光中，嘴角染血，衣衫飘动。

不过，只是瞬间，李墨的身影便消失了，百息后，李墨的身影再次出现，只是气息比之前凌乱了一丝，除此之外，别无变化。

而那飞剑上的阵法，被李墨撤离，赤炎城城主，包括所有城主府的天尊境强者，没有一个出现。

整个赤炎城，都安静了下来！他们见识过初代，也知道初代的强大，但却没有见过如此强大的初代，而且还这么年轻，直接将赤炎城的城主府所有天尊境强者，全部斩杀。

以往所有初代来此，大多都是非常狂妄，看不起这里的修士，更有的直接喊这里的修士为土著！因此，对于初代，这里的修士是既畏惧又不喜，但同时又希望得到初代所带来外面的至宝与功法。

他们听闻过许多强大的初代，碾压过很多本土的修士，横行霸道，纵横一时，但却没有听过有几人敢对十大城池出手，甚至斩杀所有天尊境强者。

虽然阿修罗界修士，整体上弱了太多太多，但能修炼到天尊境中期的强者，且能够当上十大城池的城主，绝对不是一般人，远比一般天尊境中期要强大太多，手段也极为丰富。

但如今，赤炎城城主，连同城主府所有天尊境强者，全部被杀，所以，才造成了所有所有人的震撼！“我们走吧！”

李墨对着闫怀安等人到，旋即来到了飞剑中，飞剑化作了流光，速度离去。

片刻后，整座赤炎城才赫然沸腾起来，然后便响起无数议论声。

“天呐，难道城主府所有天尊境大能，真的全部死了吗？”

“不敢相信，简直难以置信啊！”

“是啊，我到现在也依然不敢相信，这竟然是一个人做的！”

“乱了，这天要乱了！”

“没错，城主府已经毁了，偌大的赤炎城必须有一个新的头领，而除了万侯大人外，其余人都没有服众的实力与名望，要乱了！”

瞬间，所有修士皆是飞快朝着城池中飞驰而去。

城主府已经逝去，禁空令早已成为了过去，所有修士，在空中疯狂的飞舞，在联络着彼此，很多势力迅速的联络，彼此商议着要事。

无非都是与城主的位置有关，不过这些大势力实力相当，想要征服彼此是极难的事情。

可以想象，数日后，这里必然会出现一场大战！而此战后，关于初代李墨的事情，也迅速的朝着整个阿修罗界疯传。

甚至连青木城的事情也被传了出来，包括赤炎城的事情，让李墨的名声，瞬间一时无两，成为整个阿修罗界如今被谈论最多的修士。

如今阿修罗界，所有人都知道，新来了一位初代，极为年轻，可能是外面世界的绝代天骄，但不知犯了什么大过错，被打入到这里来。

十大城池，还有无数城池，都在议论着。

 