    第60章信了你的邪

    “既然没有想法，你为什么每次看到他都会主动打招呼？”李小玉明显不信。

    俞晴抬起头，理所当然的反问：“同事之间，见面不应该打招呼？”

    李小玉闻言，不雅地翻了个白眼，她怎么没看到她对其他的男同事这么热情？

    瞧着对面清纯小妹子优雅地翻着白眼，俞晴‘噗嗤’笑出声，“好啦，我真没想法。”

    有想法也不能告诉你，那不是等着你看我笑话嘛。

    李小玉盯着她眼睛一眨不眨的，“真没有。”

    俞晴回望，十分真诚地强调：“真没有。”

    “那没有，你还每次都邀请他同桌吃饭。而且别人每次都懒得搭理你，话都不想多说一句，你还如此锲而不舍？”

    “这叫秀色可餐，你不懂？我说我是为了多吃一碗饭，你信吗？”

    “信了你个邪！”这次李小玉的白眼翻出了天际，就你那一百六的身子还要多吃，不怕吃出个二百五。

    “哈哈！”

    俞晴被对方可爱的表情逗笑了。

    吃完饭，走到二栋楼下，两人才分开。

    俞晴回到家，先休息了一个小时，起床收拾好，从工作室提出两包红糖，才往梨树湾赶。

    这两包红糖她准备一包送给长青队长，麻烦他帮忙找人，总要带点礼。老人不是常说礼多人不怪嘛。

    一包送给他隔壁的老奶奶，上次老奶奶送了她不少菜种子，能遇到这么可爱可亲的老奶奶，这次的红糖就当回礼。

    梨树湾的村民再次见到俞晴，不善言词的就对她善意的微微一笑，热情好客的就会邀请她进屋喝杯茶。

    这种待遇是她前世不曾遇到过的。

    以前住在城里，有时住几年都不知楼上楼下住的是谁。

    面对村民们的热情，俞晴委婉地拒绝，说有事找队长，等下次有时间再去他们家。

    等好不容易到了队长家，长青队长已经站在门外迎接她，并调侃道：“如今你倒成了我们湾的常客，老远听到声音，就知道是你来了。”

    俞晴嘿嘿一笑置之。

    将一包红糖塞进他的手里，“今天来找你有点事，等会再跟你说，我先去隔壁看看老奶奶。”

    “去吧，我在院子里等你。”

    长青队长很欣慰俞晴是个感恩的好孩子，一包红糖怎么也得两三块钱，隔壁奶奶只不过送了一点不值钱的菜种子，就一次她就记下了恩情，这次过来还不忘带点礼物。

    这种人值得相交。

    与这种人相处，轻松！

    俞晴从老奶奶家出来，长青队长已经泡好了茶。

    “这次待遇级别挺高的啊，都泡上茶了。”

    “自家从山上采回来的野茶，不要嫌弃就好。”长青队长将茶碗推到她面前，“来喝口茶解解渴。”

    “谢谢，走了一路，刚好我口渴了。”

    俞晴一口气将一碗茶喝了个精光，“这大冷天的，热茶下肚，整个身体都暖和不少。”

    长青扫了眼她身上补丁撂补丁的衣服，虽然不知道她家的具体情况，但一个有工作却穿着破烂的姑娘，就一定是个勤俭持家的好姑娘。

    别问为什么！

    同时，心里有点心疼她，“天会越来越冷，等下次发了工资就给自己做件棉衣，别只顾着家里，你待自己也要好点。”

    “......”

    俞晴扯了扯身上的衣服，想着长青队长是不是误会什么了？

    ?  ?谢谢大家的支持，第一波推荐晋级咯～～撒花～～明天见～

    ?  

    ????    

    (本章完)

