
　　当罗修回到荒界的时候，断空就来到了修罗宫中。

　　“圣主，荒古秘境那边出了点问题。”断空说道。

　　“出什么事了？”罗修问道。

　　“自从那次仙迹之地空间崩溃之后，空间毁灭之力就封锁了荒古秘境的入口，但是随着时间的过去，封锁在荒古秘境入口附近的空间毁灭之力已经变弱了不少，就算是九轮大帝如果小心一点，也能进入荒古秘境了。”

　　“最近几年有不少人都去了荒古秘境，后来有人在荒古秘境的深处发现了一个被阵法封锁的地方，而且那个阵法只能进不能出，前前后后已经去了很多人，但都没有再出来过。”断空解释说道。

　　如今罗修已经知道，荒古秘境是仙国时代的战场，那里曾经陨落过不少强大的仙人，存在有机缘无数的同时，也有无处不在的危险。

　　按理说，在荒古秘境中出现类似的状况是很正常的事情，就如同罗修在外围进入的道传之地，如果不能得到炼虚仙人的认可，那么就会永远的被困在里面，也算是一个只能进不能出的地方。

　　但是不知道为什么，罗修听说这个事情后，忽然就想到了飞雪她们。

　　按照天命之主的说法，飞雪她们仍然身处于荒界之中，但如今他都已经是荒界之主了，却始终不见飞雪她们的消息，那么她们会不会去了荒古秘境，被困在那个特殊的地方了？

　　“有几位道主也被困在了里面，这其中也包括裂天。”断空又说了一句。

　　“裂天？”罗修眉头皱起，他不在的时候，修罗圣地这边正需要道主来坐镇，所以断空就没有外出过，但裂天却没有问过他就自己跑到荒古秘境去了，这让罗修心里就有点不高兴了。

　　说到底，这个裂天终究不是自己人，不管是做什么事情，更多的还是从自己的出发点去考虑，而不会去考虑修罗圣地的整个大局。

　　“我亲自去一趟，你继续留在荒界大陆坐镇。”罗修沉吟后说道。

　　“是。”断空点头应道。

　　即便没有裂天，罗修也不担心荒界大陆这边会出什么问题，断空出关后也达到了道主中期的修为，就算有更强大的敌人来了，也还有玉儿这个实力堪比道尊的强者。

　　来到荒古秘境后，罗修就直奔断空所说的那个地方，然后他就看到了一个黑色的宫殿，宫殿的周围有土石隆起的迹象，似乎这个黑色宫殿是最近才从地底下出现的。

　　在黑色宫殿的周围，有灰色的圆形光幕封锁，罗修走过去后，便轻而易举的穿过了这个光幕，没有感觉到丝毫的阻碍。

　　罗修尝试着转身离开，一股强大的阻力顿时就从光幕中传递过来，一切都跟断空说的一样，这里似乎只能进不能出。

　　轰！

　　罗修抬手就是一道问天裂空枪轰了出去，足可轻松击杀道主的一式神通，却仅仅让灰色光幕泛起一道道涟漪，没有丝毫被破开的迹象。天籁小说网

　　“这个地方看来不简单啊。”

　　罗修看了一眼不远处的黑色宫殿，直觉告诉他，这个只能进不能出的阵法绝对有猫腻，这样的一个宫殿出现在荒古秘境，肯定会吸引很多人过来，一旦有人进来，就无法出去，这不明摆着就是一处陷阱吗？

　　罗修只尝试了一次就没有再去攻击这个灰色光幕，而且他也注意到了，这个光幕并不是阵法，而是一种强大的力量形成的护罩，这种力量如同神识，带有灵魂的气息，但却要比灵魂神识的无形无影更具象化。

　　如果说罗修的神识是无形的灵魂力量，那么这个灰色光幕中蕴含的能量，就是一种有形的灵魂力量。

　　从层次上来讲，无形化为有形，是质的蜕变，所以有形的灵魂力量，要比无形的灵魂神识更加的强大。

　　罗修的灵魂神识已经相当于道主后期了，如果他可以修炼出这种有形的灵魂力量，那么他的神识绝对可以媲美道尊，甚至比绝大多数的道尊更强。

　　他的太上仙灵禁中就有这方面的秘术，但是想要让灵魂之力从无形的神识化为有形的魂力，必须要凝聚成仙灵之后才能修炼。

　　念及此处，罗修的神情变得凝重起来，他相信太上仙灵禁不会出现错误的信息，那么也就意味着，这个黑色宫殿必然与古老的仙人有关了。

　　唯有凝聚仙灵才可修炼的有形魂力，这种力量出现在这里，还设下了这么大的一个陷阱，要说没有什么蹊跷，反正罗修是不会相信的。

　　不过既然来了，罗修自然要探一探这座黑色宫殿的究竟。

　　片刻后，罗修来到了黑色宫殿的大门前，他刚走到这里，宫殿的大门就自动打开，一阵阴风从里面吹了出来，让他身上的汗毛都竖了起来，感觉到了一丝冷意。

　　这倒不是说罗修害怕了，而只是身体的一种本能反应，然而对于他这种境界的武道强者，对于身体早已绝对掌控，即便如此却还能让身体出现这种反应，足可见这个宫殿里吹出来的阴风不一般。

　　罗修并没有犹豫，直接就走进了这座黑色宫殿，他前脚刚一进来，后面的宫殿大门就轰的一声关闭了。

　　紧接着，一道更加森寒的阴风吹来，让人感觉自己的灵魂恍若要被卷走似的。

　　与此同时，罗修看到了这座宫殿里的样子，这是一个大厅，光线有些昏暗，气氛也有着阴冷沉闷，一道道阴风吹来吹去，但这些阴风从罗修的身上吹过去的时候，却根本无法对他的识海造成任何的影响。

　　因为修炼了太上仙灵禁，他的识海是无形的，所谓无形，就如同不存在一般，这种专门针对灵魂的阴风，当然不会起到任何的作用。

　　蓦然，罗修的眼睛微微眯起，他在这座宫殿的大厅里，看到了很多躺在地上的身影。

　　之所以说是身影而不是尸体，是因为这些身体都还有生命的气息，这些人都还活着，只是他们的灵魂神格都已经不在识海中了，而是悬浮在大厅的半空。

　　抬眼望去，大厅的半空悬浮着一座乌黑的小塔，与那些有多层次的塔不同，这座小塔只有一层，通体乌黑，没有其他任何的痕迹。

　　在这座乌黑小塔的附近，环绕着一颗颗神格，还有人形的圣魂。

　　神格中有一个个武修的面孔，带着惊恐和骇然。

　　“这不可能……”

　　突然间，一个沙哑的阴森的声音回荡在昏暗的大厅中，就像是一个老头被人掐住了脖子。

　　一道道阴风在大厅的半空汇聚，然后在那乌黑的小塔旁边，出现了一个模糊的人影，从形象来看，似乎是一个老者，有一双猩红色的眼睛。

　　“你不过是一个小小的道主之境，居然可以不受夺魂之风的影响？”老者黑影尖叫着说道。

　　“就算是道主巅峰也不可能抵挡的住老夫的夺魂之风，你到底是谁！”

　　听闻此言，罗修心中一沉，很显然这个黑影老者绝对是一个在炼魂之道上达到仙境的强者，因为他从对方的身上可以感受到那种源自于境界上的威压。

　　不过这个黑影老者似乎已经从仙的境界跌落下来了，否则的话他根本就没有必要在这里设下陷阱来引人进来，大可以直接去宇宙星空中横行无忌，有谁能够阻挡的了？

　　一个修炼出有形魂力的仙境强者，在仙人中也绝对是让人忌惮畏惧的人，但却因为罗修拥有无形识海，对方所有针对灵魂识海的手段，统统变得无效。

　　念及此处，罗修顿然就有恃无恐了，他看着半空中的黑影，冷哼一声，道：“我是谁，就凭你还没有资格知道。”

　　“你好大的口气！你以为仗着灵魂防御仙器就能在老夫的面前张狂了？”

　　黑影老者勃然大怒，他将罗修可以不受夺魂之风的影响，认为是对方拥有一件可以防御灵魂攻击的仙器了。

　　只见黑影老者抬手一挥，一道魂力凝聚而成的灰色大手就出现在空中。

　　灵魂攻击一般来说只能攻击识海和灵魂，但那只是相对于无形的神识而言，但若修炼出了有形的魂力，那么灵魂力量就有了层次的蜕变，不仅仅可以攻击灵魂识海，还能具备物理攻击的效果。

　　罗修可以无视魂力对识海的影响，但他的肉身却不行。

　　“你敢对我出手？”罗修冷笑一声，一副有恃无恐的样子，道：“如果你是一个化灭境的魂修倒也罢了，但你不过只是一个凝练出有形魂力的小小三仙境，你可知道得罪我的下场？”

　　罗修看似声色俱厉，但心里却早已暗自戒备，对方如果是真正的仙境，罗修当然毫无反抗的能力，但对方却明显的已经从仙境跌落，罗修觉得真的拼杀起来，他未必就会输。

　　“你居然知道化灭境？”原来打算一掌拍死罗修的黑影老者惊叫了一声。

　　“化灭境很了不起吗？我不光知道化灭境，我还知道元道境……”罗修不屑一笑。

　　嗡！

　　说话之间，罗修抬手凌空一抓，一道猩红的血光在他的手中凝聚，显化出斩仙血刀。

　　“斩仙刀？这不可能！他不是死了吗？难道他还活着？你是他的传人？”

　　当罗修拿出斩仙血刀的时候，这个黑影老者明显被吓得颤抖起来。

　　罗修也没想到居然可以起到这样的效果，他不过是装腔作势罢了，但斩仙血刀的威慑力似乎比他想象中的更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百三十八章 有形魂力免费阅读。https://xs.23sk.com 