    

    “武魂殿战队，队长，暗夜，武魂暗影匕首，四十八级强攻系器魂宗。”

    “天斗皇家高级魂师学院战队，队长，张七零，武魂金龙枪，四十九级强攻系器魂宗。”

    双方介绍完后，站在赛场中间的裁判大喊一声：“开始！”随后退到边缘处。

    张七零和暗夜一同释放武魂，张七零还是老样子，挽起一个枪花指向暗夜。

    暗夜就不同了，看见暗夜释放武魂，连明还好奇地特别起身观察了一下。

    暗夜的武魂暗影匕首为两把一尺左右的黑色小刀，（一尺≈33厘米）

    外表通体漆黑如夜，刀刃为银色，为这把不起眼的小刀增加了些许的神秘感。

    “这也不像是强攻系啊，应该是敏攻系才对吧。”连明看着两把说道。

    这两把一尺长的小匕首对于强攻系来说，它更应该像敏攻系。

    “请赐教！”

    张七零说完，不等暗夜回应，一个跃起攻像暗影。

    张七零的枪不是黄金龙枪的模样，黄金龙枪是重枪，枪身粗大而重，而重枪被称为百兵之霸，使用起来霸气无比，专破重甲。

    张七零的枪为花枪，枪细而轻，更注重灵活性，其中枪法，招式变幻莫测，被称之位百兵之贼。

    “嗖——锵——！”

    金铁碰撞之声响起，张七零已经和暗夜交上手了。

    暗影两把匕首挡住了张七零刺来的枪头，张七零该刺为撩，将暗夜的两把匕首向上挑起，随后长枪搅动，长枪横砸向暗夜的左身。

    “锵——！”

    长枪又被暗影给挡住了。

    “真是强攻系！”连明惊道，要知道，连明当初要不是有百分之二十五的普通攻击伤害加成，还真不可能挡得住张七零的攻击。

    这次暗影不再被动防御，改为主动进攻，两把匕首顺着枪身向张七零压过来，眼看着越来越近，张七零长枪上扬，转身收回，枪尾往身后一送，将要贴上来的暗夜击退。

    正所谓“一寸长一寸强”目前张七零的长枪占尽所有优势，但一旦被近身，那结果就反过来了。

    “暗影！”

    暗夜轻呼一声，第一第二魂环亮起，两把匕首在他手上打圈，向张七零俯冲而去。

    张七零不甘示弱，一二魂环也跟着亮起，迎上暗影。

    两人战在一起，刺耳的金铁声不断。

    连明见此，放任莫邪一个人待着座位上，自己站起来有滋有味的看着两人大战。

    嘴里啧啧有声的评价道：“不错啊！竟然可以跟张七零打得有来有往的，没有丝毫落入下风的意思啊，看样子这匕首不简单哦！”

    “卧槽！占上风了！”

    连明惊呼道：“哇噢！感觉咱们这边有点悬了。”此时张七零已经完全落入了下风。

    “噗——”

    张七零又被暗夜的匕首划过一刀。

    “为什么！为什么我感觉他的攻击力度这么强！这根本不是匕首能打出来的力道。”张七零感觉到暗夜的两把匕首更想两把大砍刀，力道十足的那种。

    暗影匕首：

    暗影是精神中最隐蔽最深奥的部分。

    它是我们从人类以及具有一切动物本能的集体潜意识的组成部分。

    它的暗影的存在作用会让我们形成强烈的攻击性和易冲动性的趋向。

    “暗影——冲击！”

    暗夜反握匕首，第三魂环亮起，俯身向张七零冲去。

    “金龙附体！”

    张七零无奈，只能放出自己的最强增幅，期望能抗住暗夜的进攻。

    张七零向前两迈步，不再使用刺，长枪改为能使出最大力量的劈压法砸向暗夜。

    暗影抬起左手，便将张七零的长枪挡住了，张七零的攻击仅仅是让他停顿了一些，左手使力，将长枪顶飞，右手匕首旋转，向张七零刺去，目标直指肺腑。

    张七零瞳孔收缩。花枪作为百兵之贼，灵活性就不是其他兵器可比拟的，只见张七零两手抓着枪尾，右手固定枪身位置，左手抓着枪尾，将长枪枪身拉回到了身前，挡住了暗夜的攻击。

    暗影身子一低，左手收回，改为右手出击，由下往上攻向张七零。

    还好张七零枪术精湛，赶紧左手右手逆时针旋转，长枪在身前旋转一圈，打向暗影的手。

    暗影收回攻击，张七零捏着长枪快速后退。

    “好啊！”

    连明拍着大腿叫好起来，这一连串的攻守让他这个已经好几年不练剑术的老剑客叹为观止。

    连明安静下来后，抚这下巴那不存在的胡须说道：“不错不错，有几分老夫当年风范。”要不是顾忌现在场面不合适，连明一定要来哈哈大笑几声。

    “嗯！？我莫邪呢？”连明习惯性地摸向左手边，发现莫邪不见了。

    连明慌张地寻找，扭头回看，“原来你在这啊，让我一顿好找。”说完将耍小脾气的莫邪搂抱起来，和她一起看比赛。

    场上，张七零已经扎起了马步，将身子侧向暗夜，长枪贴在胸膛，说道：“战斗可不是只有力量就能胜利的，你自己小心了！”

    暗夜两把匕首反握立在眼前说道：“那要试试才知道啊！”暗夜说完，直直的向张七零攻去了。

    张七零横着迎上暗夜，长枪快速出去收回，一秒十八枪，暗影反应也不俗，靠着比张七零多一把武器的优势贴向张七零。

    “飞龙在天！”

    张七零眼看要被暗夜贴身，连忙放出第三魂技，一脚踏地飞了起来。

    暗夜看着张七零飞了起来，只是站在地上看着，也没有什么动作。

    暗夜：欺负我不会飞是吗？

    张七零没有在天上停留，毕竟飞行需要消耗大量的魂力来支撑。

    张七零从天上落下，手中长枪高举，朝暗夜狠狠砸下，被暗夜双手交叉挡住了。

    暗影依旧在向张七零贴近，张七零第三魂技再次使出，想着后面还有连明，干脆一不做二不休，第四魂环亮起。

    金龙从他体内飞出，从新回到长枪内。

    “金龙飞舞！”

    一条十几米长的金色巨龙冲向暗夜，夜影眉头一皱，第三魂技使出，与巨龙撞击在一起。

    暗夜被巨龙顶着连连后退，张七零眼中一亮，指挥起巨龙将暗夜顶飞出赛场。

    看着离赛场边缘越来越近，暗影第四魂技释放。

    “暗影！”

    （大家说，在等待唐三那三年要不要一笔带过呢？）        

