    ：[]
                :///！！

    第1274章

    她爬起来迅速的想要躲避，却根本避无可避，被那几道黑影掀飞来，掀飞去。

    整个人就如一片被狂风卷起的落叶，在风中被卷的停不下来，撞墙撞门撞树干，鲜血狂吐。

    狼狈万分。

    暗处，几个人远远的看见那院子里的动静，正得意的笑着。

    “还以为她有多厉害，还敢挑战卓长冬在聚星台，结果竟然这么没用。”

    “她本来实力也不怎么样，也不知道那十大恶人是怎么被她收服的。”

    “多放两只！折腾一番，说不定两日后上了聚星台就直接认输了！”

    说着，他们打开了八卦符封印着的盒子，一道符纸操控起那盒子里的东西飞出来。

    就在这时，一只脚伸过来，直接踢翻了盒子。

    那突然猛扑出来的东西发出一声凄厉嘶吼，吓得几人往后一仰躲开了。
                
                    htTp://m.26w.cc

    “你有病是不是！”几人立刻起身，冲着那踢翻盒子的于柔怒吼。

    他们站起身来，比于柔高一些。

    更显得于柔娇.小好欺负。

    于柔却眼神冷冽的看着他们，“适可而止！”

    “闹出人命来，我看沉栖怎么收拾你们！”

    说完，于柔转身就走了。

    几个人虽然生气，但是想到沉栖，也背脊发凉。

    一人说：“算了吧，反正也只是让我们来试试她的武功，这根本毫无还手之力，再折腾，折腾死了怎么办？”

    于是他们便立刻收走了院子的东西。

    快速的离开了此地。

    洛清渊无力的靠着院中墙壁，擦了擦嘴角的鲜血。

    望着那几个黑影逃走的方向，眸光微冷。

    -

    黑夜之下。

    树林中，一个黑衣身影按着胸口快速的奔逃着。

    后方有大量追赶的脚步声。

    傅尘寰脸上遍布血迹，浑身更是鲜血淋漓，用尽全力的往前跑，却仿佛怎么也甩不开身后追兵。

    沉栖果然是不好骗，战斗都结束这么久了，还在持续的派人搜索这片林子。

    连一只蚂蚁都不想放过。

    他已经在林中被困数日了。

    傅尘寰强撑着身体又跑了很远，找了个大石后的沟壑，跳下去躲了起来。

    剧痛让他也无法再撑下去。

    他从怀中拿出药瓶，服下了药丸。

    临走之前，让穆太医将剩下的龙参制成了药丸，方便携带。

    服下药丸之后感觉好了许多。

    忽然后面追兵又来了。

    傅尘寰立刻撑着身体起身往前逃。

    忽然，前方一个黑影从天而降。

    傅尘寰猛地停下了脚步，警惕的握紧了手中长剑。

    然而对方却并无半点敌意，抬手指了指树顶。

    下一刻，对方拉起傅尘寰飞身一跃到了树顶上。

    黑夜之中，树林更是茂密，他们躲在树顶上，屏住了呼吸。

    看着底下那群人追过此处。

    火把的光芒彻底消失不见，傅尘寰才防备的看着来人，“你是谁！”

    “我不重要，是我主子要见你。”

    随后，对方带着傅尘寰到了另一个偏僻之地。

    在一片岩石底下。

    前方是一条河。

    黑暗之中，二人会面。

    “你是何人？”傅尘寰防备的看着对方。

    对方笑了笑，双手背在身后，“你到黎国来，是想找洛清渊对吗？”

    傅尘寰微眯起眼眸。

    “我可以帮你。”

    “跟我走。”

    傅尘寰冷声道：“我总要知道你是谁。”

    对方轻笑一声：“黎国大皇子秦翼。”

    “摄政王，幸会。”

