    卫锦泰安静的站在她身边，等着她的下一步指令。

    云黛盯着名单看了一会儿，手指轻轻叩击桌面，沉默了许久。

    这种背叛行为，她自然不会容忍。

    但她也担心。

    担心最后查出来的背叛者，是她所在意的那几个人。

    卫锦泰不敢直视皇后娘娘，但耳边还是传来了她细细的叹气声。

    他心里为娘娘难过，也觉愤怒。

    娘娘这么好的人，为了商号辛苦，赚的钱全都用在了百姓身上，为什么还有人要背叛她？

    “娘娘，我会查清楚的。”

    云黛看他一眼：“阿泰，你去商号，请大管事和二管事过来。”

    “是，卑职这就去。”

    卫锦泰转身出去，骑快马去了商号，找到顾承安和顾承宁，要他们立即进宫。

    兄弟俩都不知发生了什么事，他们近来也是焦头烂额。

    眼看着就要到了给伙计们发工钱的日子了，这两个月利润不多，账面上的钱也根本就不够。

    顾承安知道皇后娘娘手里也没钱，因此根本就没打算向她求助。

    临走，还叮嘱承安，别把商号的难处跟娘娘说，平白增添娘娘的烦忧。

    他们两个站到云黛面前，云黛站起身，走到他们面前，打量他们片刻，笑问道：“你们两个，管着云记多久了？”

    顾承安道：“怎么也有七八年了吧。”

    云黛笑道：“这些年，你们对我，可有什么不满，今儿可一道说说。我尽量谦虚一回，也听听你们的意见。”

    顾承安和弟弟相互看了看，都有些疑惑。

    今儿娘娘似乎心情不大好啊。

    作为云记的管事，相处了这么多年，彼此虽然都没承认兄妹身份，但相互间已经非常熟悉和了解。

    平常云黛与他们商议事情，也许会任性，发怒或者独断决意，但从没有这样主动问他们有什么不满。

    她何时在意过别人对她的态度啊。

    这么几年，商号所有的大方向的决策，全都是她一个人拿主意决定的。

    顾承安和顾承宁早就习惯了听从她的指挥。

    即便她的决定偶有失误，那也没什么大不了的。

    反正只要是她的命令和决定，他们全都不打折扣的去执行。

    因此，此刻听见云黛这样罕见的自我批评，顾承安心里未免有点不安，说道：“娘娘何出此言呢？我们兄弟二人对娘娘绝无任何意见，我们早已经把商号当作了自己的家，在这里做的很快活。”

    顾承宁点头。

    作为云记的二管事，跟着云记一起成长，开疆辟土。

    是件太有成就感的事情。

    云黛伸手把那份名单送到他们面前，说道：“你们先看看这个。”

    顾承安忙接过来，扫了一遍，有认识的名字，也有眼生的。

    他毕竟是商号的一把手，不可能对底下所有人都熟悉。

    顾承宁也拿过来看了，说道：“这些不都是工坊里的人吗？娘娘，这份名单可有什么不妥？”

    云黛抱着茶杯坐下，道：“名单上那个叫于昧的，好像是二管事身边的人？”

