    那警察接着摸出手铐就要过来，吕倩大喝一声：“放肆，我看谁敢？”

    那警察一愣，所长更怒了，拿过警察手里的手铐过来：“你个小娘们还要造反？给我老实点，不然有的是苦头吃……”

    这时一个警察推门进来：“所长，宁支队来了。”

    接着门外传来宁海龙的声音：“我倒要看看是什么人敢打唐老板……”

    话音未落，宁海龙出现在门口。

    看到吕倩和乔梁，宁海龙顿时就傻了，怔怔看着他们。

    所长看着宁海龙恭敬道：“宁支队，就是这俩货，我正准备把他们关铁笼子。”

    宁海龙仿佛没听到所长的话，喃喃道：“吕局，你……你们……”

    所长莫名地看看宁海龙，又看着吕倩和乔梁。

    吕倩哼笑一声：“宁支队，这事怎么把你也惊动了？”

    “这，这……吕局，这是误会，天大的误会……”宁海龙回过神，冲所长就发火，“糊涂，荒唐，这是我们市局的吕局长和市委宣传部的乔主任，你这是要作死啊，竟敢这么对待吕局长。”

    “啊——”所长大吃一惊，接着额头就开始冒冷汗，做梦也没想到这俩人是这身份。早就听说市局来了一位公安部挂职的姓吕的美女副局长，没想到竟然在这里遇到了。

    “吕，吕局长……乔，乔主任……这，我，我……”所长结结巴巴，额头的汗哗哗往下流。

    吕倩不看那所长，继续看着宁海龙：“宁支队，所里办案，和你何干？莫非你和那个什么唐老板关系很熟，来保人的？来替他出气的？”

    “这……”宁海龙尴尬地笑着，“吕局，我当然不是来保人替他出气的，我和唐老板是熟人，听说他出了事，就过来看看。没想到是吕局和乔主任在这里，误会，误会了……”

    吕倩又哼笑一声，看着那所长：“你办案倒是很利索爽快，问都不问就要关铁笼子，好啊，来，把我铐起来送铁笼子。”

    说着吕倩伸出双手。

    “吕局长，您大人不记小人过，我错了，我错了。”所长忙不迭道歉，神情尴尬至极。

    “既然知道错了，那我问你，这案子你打算怎么办？”吕倩神情严厉起来。

    “这，这个……”所长不知所措，看着宁海龙。

    宁海龙一时也不知道该怎么说了，自己是刑警，插手派出所的事显然不合适。

    “吕局，这到底是这么回事？”宁海龙小心翼翼看着吕倩。

    吕倩呼了口气：“今天我到江边锻炼，偶然遇到乔主任，没聊了几句，就遇到这位什么唐老板带着人过来，接着唐老板的手下就围攻乔主任，我看不过眼过去制止，这位唐老板对我出言下流，就被我教训了一顿……”

    宁海龙听了暗暗叫苦，唐超惹谁不好，惹到吕倩头上了，这可是公安部下来挂职的副局长，可是自己的顶头上司。

    吕倩继续道：“事情很明显，是这个姓唐的和手下寻衅滋事，扰乱社会治安，到了所里，却连事实都不问清楚，就武断要关我们铁笼子，作为执法人员，有这么办案的吗？所长大人，今天要不是我和乔主任，换了一般市民，是不是就要被你胡作非为了？”

    所长尴尬又紧张，不停擦额头的汗。

    宁海龙忙道：“吕局，这事唐老板确实不对，回头我要好好批评他。”

    “只是批评就行了？”吕倩不满地看了宁海龙一眼。

    “这个……”宁海龙明白吕倩这话的意思，按唐超今天做的这事的性质，肯定是要拘留的，吕倩现在火气正大，自然不会轻易放过唐超。

    “吕局，你还不知道这位唐老板的身份……”宁海龙接着附在吕倩耳边低语了几句。

    吕倩明白了，怪不得所长要这么做，怪不得宁海龙专门来了，原来唐超是市委组织部长的儿子。

    吕倩心里发出蔑视的冷笑，看着宁海龙道：“宁支队，你刚才说的什么？我没听到啊。我只知道不管是什么人，触犯了法律都要受到制裁，对吧，乔主任。”

    吕倩冲乔梁挤挤眼，乔梁会意，点点头：“吕局长言之有理。”

    宁海龙一时进退不得，看吕倩这架势，是非要把唐超拘了，似乎她根本就不在乎唐超的身份。

    宁海龙看着乔梁又有气，尼玛，你明明知道唐超的身份，却不告诉吕倩，这不明摆着想借吕倩的身份坑唐超吗？

    吕倩又看着所长：“所长大人，我问你，寻衅滋事，扰乱社会治安，按规定要如何处理？”

    “拘……拘留！”所长结结巴巴道。

    “那你还等什么？”吕倩喝道。

    “好，好。”所长忙点头答应，又看了宁海龙一眼，心道，今天你来也没用了，得听吕倩的。

    所长接着对旁边的警察道：“做完笔录送他们去拘留所，拘留5天。”

    那警察这时早已紧张地要命，忙答应着出去了。

    宁海龙连连叫苦，糟糕，太糟糕了，唐超要被拘留，吕倩根本就不在乎唐树森。

    吕倩接着看着宁海龙：“宁支队，你还有事吗？”

    此时吕倩对宁海龙的印象突然不好了，虽然他是叶心仪的老公。

    “没事了，没事了，我先走了。”宁海龙干笑了下，难堪地走了。

    然后吕倩和乔梁离开派出所，所长点头哈腰送出去，不停道歉。

    走出派出所，吕倩依然很生气：“这所长不称职，回头非建议免了他不行。”

    乔梁道：“所长不称职是肯定的，但如果不是因为唐超的身份和宁海龙，他也不至于此。”

    “看来宁海龙和唐超的关系不一般啊，一听到他出事，火速就赶来了。”

    “对，两人关系很密切。”

    “你和唐超有过梁子？”吕倩看着乔梁。

    乔梁就把和唐超的事告诉了吕倩，吕倩点点头：“原来你们还有这么一遭，原来还牵扯到方小雅。这次唐超被拘留，不知唐部长会怎么看？”

    乔梁不由担心：“你下令拘留唐超，说不定唐部长会找你茬的？”

    吕倩笑笑：“那我就等着。”

    看吕倩满不在乎的样子，乔梁心里不安起来，这不安既因为吕倩，也因为自己。

    周一刚上班，乔梁被徐洪刚叫进办公室，叶心仪也在。

    “小乔，我刚接到唐部长的电话，他请你去他办公室一趟。”徐洪刚道。

