 “天地气运若有若无，这是为何？

难道那个花月夜并没有晋级真正的仙王，其中出了问题？”

仙童离开后，樊天荒凝重道，眼中出现一丝希翼的神色，这种感觉他也是最近刚刚感觉到。

再说仙童，出了圣虚之地，原来恭敬的神色，变得冷漠起来，轻哼一声，然后直接离开了天地门。

“这个樊天荒到底想做什么，单独召见仙童？”

青木皇修练道场，此刻，青木皇凝重道，这次一战，他知道上面的意思，不过，还是出面阻止了那个牧野仙皇，怕是暗中已经得罪了樊天荒。

“天地门简直自掘坟墓，如果玄天宗在的话，一定会不这样做。

“此刻，诸天门也得到了消息，诸天门的高层不由的冷声喝道。

对于天地门，诸天门一直不怎么干感冒，只因为他们的门主诸天红英，就是来自天地门，当年也是灰心绝望之下离天的地天门。

“现在天地门故伎重演，和当年何其相像，怕是这个洛天再也不会回天地门了。”

“身具三千道序，又持有盘龙斧，加以时日，必将成就一番大业。”

“不如我们诸天门招揽此人，增加门派实力如何？”

“不妥，门主不在，这件事不可轻易定夺，毕竟那样的话，会得罪天地门，另外，此子和九鼎剑宗关系极好，如果我们向他伸出橄榄枝，怕是九鼎剑宗也会不舒服，”“那就请门主来定夺吧，门主已经离开了那么久，再过三个月，就是她二十万的寿辰，到时，仙道十门，各大世家强者，定会前来祝贺，”“不错，我们也要提前准备了一下，不然的话，寿辰之日，拿不出像样的礼物，确是惭愧了，”“好，另外，安排执法弟子，严加巡逻，确保诸天门安然无恙，同时，时刻关注外界的消息，”诸天门高层最后定了下来。

再说洛天。

和天情丹分开后，洛天到了一处偏僻的虚空荒芜之地，这里虚空昏黄，如同落日余晖，虚空之中，飘荡着零落的大陆板块，每一块，比起一个帝国还要大。

而洛天就身处在其中一块板块上。

“这次真是侥幸，如果不是九鼎剑宗出手，怕是后果难料，”洛天把凌波，大黑狗，慕容雁，齐素素，皇天灵，玉梳放了出来，此刻，凌波仙子幽幽的说道。

五大至尊仙器啊，任何一尊，所发出的气息，都不是她这个仙君所能抵挡的。

“天地门是真的想要你的命啊，”大黑狗黑着脸道。

“以后天地门和我无关了，我也不再是天地门的弟子，”洛天淡淡的说道，正如云梦清所说，他对天地门已经失望透顶。

“其实，天地门主不在，云游外虚，这一切都是那个副门主樊天荒在主导，此人心胸有些狭隘，而且到了仙荒顶峰，我怀疑当初九鼎剑宗的皇者大战，他一定也参与了，否则的话，他不会对你如此漠视。

天地门的都清楚，你和仙童两人到底谁重要，当你亮出盘龙斧时，他们就应该表明态度，最后，却是陷你于困境之中，根本不出手，摆明，要放弃你了。”

凌波心情的说道，身为天地门的弟子，如果不是没有一点办法，是不愿意离开天地门的，不是想寻求庇护，而是她对这个门派还是有感情的。

“恩怨是非，我分得清，其实，我洛天本来就不想被束缚，喜欢自由自在，并不适合呆在门派中，”洛天轻轻的摇头道。

做不做天地门的弟子，洛天已经无所谓了，现在他已经到了仙君境界，又持有盘龙斧，足可以自保，不再像以前谨小慎微。

不是洛天忘本，而是天地门真的没有让他留恋的了，当年也是受凌波的庇护，天地门却是一直在找自己的麻烦。

当然，天地门也不是没有好人，就像那个青木皇，无泪长老等人，还是让他极为尊重的。

现在，洛天在想的是，谁是大荒戟的主人。

那把大荒戟恐怖无比，力压万古，杀伐之气极浓，比盘龙斧有过之而无不及，盘龙斧威力强大，据闻是开天劈地之仙器。

不过，却是正统仙器，没有杀伐之气，大荒戟不一样，似乎生来就是为了杀伐，那种杀气，怕是一般的人根本承受不住。

不管如何，这次赶往天地门，救出了凌波，又击杀了云中月，也算是了却了洛天的一件心事。

通过至尊仙尊的对抗，让洛天知道，仙器毕竟是仙器，更重要的还是人的境界，就像他现在，虽然具有盘龙斧不过，却发挥出不出最强大的威力，而且透支神识很厉害，所以，最重要还是要提升自己的实力。

经过和云中月一战，又对抗仙葫和大荒戟，虽然洛天消耗极大，受了伤，不过，洛天的感悟却是极深。

他需要沉寂下来了，如今盘龙斧暴露，不知道多少人会找他，窥视他的仙器。

要知道，现在的他，已经触及到了一个皇者的利益，一旦出动，绝对是强大的存在。

再说虚空另一处。

“弟子见过恩师，”此刻，一清道长，玉清元始大道尊两人并排而立，恭敬向虚空一个老者见礼，此人一身白衣，身披圣光，看起来神圣无比，充满着强大的道家气运。

“好了，不必多礼了，你们的师兄呢？”

此人正是来自太上九清天的一尊强者，可以说是道家最强的代表了，名叫太清，实力强大。

“这个——弟子不知，”玉清元始大道尊和一清道长两人同时摇头道，而一清牛鼻子有些心虚。

“上清的实力不弱，到了仙皇境界，怎么可能会消失呢？

这是怎么回事？”

太上九清天神色微微凝重，推算天机。

良久睁开了眼睛，看向一清道长，接着大袖一甩，顿时，一清道长身上的东西掉落了一地，如同一座小山一般，璀璨无比，能量四溢，都是各色的法宝，仙脉，有不少都散发着土属性之气。

“大胆孽徒，我道家清廉，你竟然干出这等掘他人仙坟之事，你可知罪，”太上九清天神色不悦道。

 