    第123章 多谢关照   

    林惊羽今日在龙虎阁与柳夜打赌，结果连林家的家传武学《碧海惊涛掌》都输给了柳夜。

    

    虽然只有前三层，但对于林惊羽来说，也是莫大的耻辱。

    

    但当着那么多人的面，特别是五大剑派的人都在，林惊羽却不能反悔。

    

    否则他的名字，就将彻底臭了，今后走到哪里都会成为别人的笑柄，再也无法抬起头来做人。

    

    林惊羽并没有抵赖赌约，但心中却是十分不忿。

    因此在入夜后，才带着自己的好友，八大世家中的北齐济北高氏的小少爷高涛一起出来。

    

    准备趁夜袭击柳夜，抢回林家的碧海惊涛掌秘籍，同时洗刷今日所受的屈辱。

    

    赌约输了，却准备靠偷袭抢回赌注，这本就不是什么光彩的事情。

    

    因此就连八大世家中的其他人，都不知道林惊羽的计划。

    他也只通知了自己最好的朋友。

    

    “高涛，咱们林、高两家数代联姻，你我又是从小一起长大的朋友。

    多的话我就不说了。”

    民房之上，林惊羽沉声说道：“今日你陪我斩杀柳夜，抢回我林家的家传绝学。

    来日我林惊羽必有重谢！”

    

    “算得了什么事？”

    高涛呵呵笑道：“林兄的事，就是我的事。

    况且我也看那小子不顺眼。

    一个乡下小子，竟然还想踩在我们八大世家的头上，真是不知道天高地厚！”

    

    二人说话之间，只见一个身影，从那破旧客栈中走了出来。

    

    林惊羽目光一闪，沉声道：“那小子出来的，咱们且隐藏好。

    等那小子走到此处，没有防备的时候，给他致命一击！”

    

    这二人自以为隐蔽，但是他们身上传出的杀机，却早就已经被柳夜感知到。

    

    不仅是柳夜，就连段小楼，都感知到了这两人的存在。

    

    这便是世家子弟最薄弱的地方。

    

    他们出身名门世家，不管走到哪里，都是如同众星捧月一般的人物。

    

    他们有着最顶尖的修炼资源，有着最厉害的武学功法，无论是修为实力，都是同辈当中的翘楚。

    

    但是他们的生死搏杀经验太少，既不懂得完美隐藏自己的杀机，也不懂得往往隐藏在暗中的时候，泄露杀机是致命的错误。

    

    当然，这样不能怪他们。

    毕竟这个江湖中，不是每个人都像柳夜一样，敢得罪这些世家大族的。

    他们从小到大，比武切磋的经验，远大于生死搏杀的经验。

    

    而对于从尸山血海中杀过来的柳夜来说，这二人隐藏自身的手段，简直就像是小丑一般可笑。

    

    不过柳夜却装作毫无所知的样子，依旧是不紧不慢的朝着巷子口走去。

    

    等到柳夜走出巷子的时候，潜伏在民房上的两人，看着柳夜那似乎毫无防备的后背，更是杀机大作。

    

    “动手！”

    林惊羽沉声低喝一声，纵身一跃，同时凌空一掌朝着柳夜的后背打去。

    

    而旁边的高涛手中则是出现了一杆长枪，枪花一抖，磅礴罡气化作一条长龙，也朝着柳夜冲击了过去。

    

    这两人，在人榜之上都有前五十的排名，实力算得上不错。

    

    但在今日见到柳夜在龙虎阁中出手之后，即便是两人联手，也没有把能稳胜柳夜。

    

    因此才选择了趁着夜色偷袭。

    

    以这二人的实力，再加上偷袭，自以为十拿九稳，心中得意之下不免有些松懈下来。

    

    但就在眼看两人的罡气快要触及到柳夜身上时，却忽见得柳夜的身影，竟然是凭空消失在了原地。

    

    轰隆，轰隆！   

    两人磅礴的罡气，直接打在了空无一人的地上。

    

    同时在他们的身后，响起了一个冰冷的声音：“暗杀偷袭，你们两个还差得远呢！”

    

    砰！砰！   

    话音刚落，两股磅礴大力，就打在了两人的后背上。

    

    恐怕这两个家伙做梦都没有想到，他们原本是来偷袭柳夜，却被柳夜将计就计，引这二人出手，降低他们的防备心，反而打了他们两个一个猝不及防！   

    原本以这二人人榜前五十的实力，联手之下即便不是柳夜的对手。

    也能够抗衡一二，绝不至于瞬间惨败。

    

    但他们自以为偷袭柳夜得手，自身反倒是没有什么防备。

    被柳夜一掌拍在后背上，磅礴的罡气侵入他们的五脏六腑，瞬间将这两个家伙震得肝胆俱裂，口吐鲜血。

    

    不过这个境界的武者，生命力异常强大，远超常人。

    

    即便是内脏被打碎，这两个家伙也没有立刻死亡。

    

    他们浑身失去力气，连一丝罡气都汇聚不起来，像是滩烂泥一般的躺在地上。

    难以置信的看着施施然站在那里的柳夜。

    

    “怎么可能？

    你怎么会提前发现我们的行踪？”

    

    林惊羽难以置信的怪叫起来，柳夜能够反应得如此迅速，并且迅速反制。

    只有一个解释，那就是提前发现了他们的行踪。

    

    但林惊羽自问他们已经十分小心，躲藏得也十分隐蔽，万万没有被柳夜发现的可能。

    

    他打破了脑袋，都想不通柳夜是如何发现他们的。

    

    “你们这点儿隐藏手段，在我看来不过像是小儿科一般。”

    柳夜冷冷笑道。

    

    且不说这两人的杀气，早就已经被柳夜察觉到。

    

    要知道，柳夜可是有着青龙会杀手的人生经验，各种隐藏暗杀之术炉火纯青。

    在他面前，这两人隐藏行踪的手段，简直幼稚得可笑！   

    “今日我们认栽了！”

    

    林惊羽咬牙道：“划条道出来吧，你要怎么才肯放过我们？”

    

    他们二人受到的伤势虽然严重，但修为到了他们这般境界，却也不是致命伤势。

    

    再加上以他们的身份，也绝不缺各种灵丹妙药。

    调理几个月，就能恢复如初。

    

    “哦？

    你们来要我的命，却想要我放过你们？”

    

    柳夜似笑非笑的看着林惊羽：“林大少，你不会是第一天出来混江湖吧？

    想法这么天真？”

    

    看着柳夜一步步靠近，林惊羽的眼中终于是出现了惊恐的神色——这家伙，当真是想要杀自己！   

    “我在龙虎阁之上说了，以后若是有好事，还可以找我。

    想不到林大少这么迫不及待，当晚就送上门来了。”

    

    柳夜轻笑着将手搭在了林惊羽头上：“林大少，多谢关照！但很遗憾，只怕没有下次了！”

    

    

    

