    以武植为中心，一种强大到让人无法站直的劲风突然迸发而出！

    这个时候，林冲带着大批禁卫军迅速包围了过来。

    皇宫大门口若大的广场，一下子就被围得水泄不通！

    那一直躲在暗处的赵明诚，眼见武植已经无处可逃，终于跳了起来。

    他知道这，可是向皇帝表忠心，展示自己的最佳时机啊。

    赵明诚指着武植放声大喊：“武植，君要臣死，臣不得不死！”

    “你不过只是一个将领，居然如此胆大妄为，犯上作乱！”

    “不过就只是你家里那些个不知羞耻，不知死活的女人，受了点惊吓而已。你若是还有点脑子，现在就下跪认错，没准……”

    赵明诚突然收了声！

    不是他不说话，而是喉咙突然被什么东西给卡住！

    在这一瞬间，武植比直直的目光投向了赵明诚，而后只听武植淡淡的吐出一句。

    “这么说，我娘子早产，与你也有关？”

    赵明诚本来还想开口辩解什么，然而武植却是直接来了一句，既然你不开口说话，那就当你是默认了。

    随后，武植突然对着赵明诚伸出了手！

    只见，武植的五根手指迅速弯曲，刹那间，那躲在几个禁卫军身后的赵明诚。

    居然受到了一股极其强大吸力，紧接着，他整个人就被武植吸了过去！

    “不好！”

    “快救人！”林冲第一时间从旁边抓着一杆长枪冲了出来。

    然而，武植仿佛早就料到林冲会出手一样，他的嘴角迅速微微上翘。

    只见，武植的手掌迅速收了回来，他手掌在缩回来的同时，如同云层一般翻滚。

    翻滚之间有一种气浪，迅速层层交叠、收缩，凝聚！

    刹那，武植对着十几米开外的赵明诚，极速挥出一掌！

    “砰！”

    伴随着一声重响，被吸到一半的赵明诚身体，突然遭到了一种极其猛烈的撞击！

    身体为之一顿！

    只见他的身躯在半空之中，突然停住。

    从武植这个角度上看，赵明诚身体的正前方没有丝毫的影响。

    但是他头上的头发，瞬间脱落。

    后背的衣服则是如同丢了一块炸弹的水面一样，瞬间爆裂开来！

    随着衣服暴涨而开，赵明诚身后有部分禁卫军，顿时溅了一脸的鲜血和烂肉！

    伴随着鲜血的喷溅，他们的身上，甚至还挂了不少肉块！

    借着手中火把的光芒，这些禁卫军一个个瞳孔发抖地看着前方，那赵明诚的后背！

    赵明诚的身体被掏空了！

    确切地说，是赵明诚身体后背，所有的皮肤、肌肉，以及鲜血，全部被刚才那一掌震得爆裂！

    身后禁卫军看到的，只是赵明诚的半个骨架！

    赵明诚嘴唇不停地颤抖，他的眼皮已经开始上翻。

    他有很多话想说他，还有很多事情想做，特别是还有很多女人没有玩！

    只是他开不了口。

    不知为何，在生命的最后一刻，他脑海当中竟然浮现出来的，是李清照那绝世容颜！

    眼看着赵明诚如同一滩烂泥倒在地上，手里抓着长枪冲到一半的林冲，身体为之一顿。

    他一脸不可置信地看着武植！

    相比起林中第一次见到武植，并且出手偷袭武植的那一刻。

    现如今武植的实力，已经无法用突飞猛进这四个字来形容！

    武植的变化，林冲可以说一直都看在眼里。

    按照一般人的想法，纵然这个人实力再强，天资再高。

    也绝不可能如武植这般，如同架了一个登云梯！

