    会议一开始，秦刚就拿着早已准备好的发言稿，长篇大论谈起了厂里新一年的工作计划。

    从秦刚的话中，段云能听的出他确实是有点雄心的，核心内容就是严抓生产，强化质量监督体系，他显然并不甘心只是当一个平庸的厂长。

    不过相比秦刚雄心万丈般的发言，会议室中众人更为关心的则是他对厂里干部的人事调整。

    果然，秦刚念完发言稿后，又取出了一张反复涂改过的稿件，开始宣布厂里的一些人事任免决定。

    若是以前，厂里的每次进行重大人事任免，都需要进行一番开会讨论，从厂委会到职代会，一层层的听取意见，才能做出最后的决定，这个过程中，书记赵东升的意见最为重要，没有他点头，秦刚任何人事的提名，都无法通过政审这关。

    但现在，随着上级开始搞政企分离，全面推行厂长责任制后，如今的红星齿轮厂终于变成了他一言堂，让秦刚有了可以任意进行人事调整的权利。

    这次秦刚人事调整的幅度很大的，但厂委会的几个核心成员在变动不大，副厂长于建国和总工程常林没有任何变动，他们在厂里本来就没有什么晋升的空间了。

    至于之前一直是赵东升左膀右臂的工会主席则被秦刚安排到了团委担任副书记，而之前在团委担任书记，和秦刚走的很近的名叫陈桥的成为了厂里新的工会主席。

    虽然这名工会主席成为团委的书记，工资福利待遇上没有任何变化，但由于团委副书记没有资格参加厂委会，所以实际上秦刚已经将这个工会主席踢出了工厂的最高权利核心中。

    工厂高层领导只有这一个变动，至于接替赵东升书记职务的是以前副书记孔元详，只是上级党委的任命，秦刚是动不了他的，而且这个孔元详现在和秦刚的私交很好，另外相比当初的赵东升，孔元详在红星齿轮厂没有那么深厚的底盘，所以他根本就没有实力和秦刚当面叫板，也没有制约他的能力。

    虽然厂委会变动不大，但基层干部的调整变动方案则很大。

    秦刚一口气撤换了好几个部门的主管，主要集中在人事科，财务科，以及销售科上。

    新提拔起来的部门主管几乎无一例外全都是秦刚亲信，秦刚丝毫不掩饰自己任人唯亲。

    “下面我说下关于技术科的人事调动的决定……”秦刚喝了一口茶水后，清了清嗓子说道。

    听到秦刚要调整技术科人员的时候，会场中所有人的目光都看向了段云。

    很多人看向段云的眼神中，都露出了幸灾乐祸的神情。

    其实在年前的时候，厂里就已经有人不看好段云的前途了。

    明明赵东升退休已经成了板上钉钉的事情，厂里很多之前和赵东升走的很近的人纷纷开始转向秦刚示好的时候，段云却依旧站在赵东升这边，甚至还提议要给赵东升办一个盛大的退休欢送会。

    段云的这种做法在很多人看来无疑是非常不明智的做法，有些人背后议论这件事的时候，评价段云太年轻不懂事，空有一身好技术却不懂人情事故，甚至有人直接说段云就是个傻子！

    人走茶凉是官场生态中一个很正常的现象，而向段云这样在以前靠山即将落幕的时候依旧表现的如此‘愚忠’，简直就是一种政治幼稚的表现，况且以前秦刚和赵东升在厂里的明争暗斗已经是人尽皆知，而这个时候段云居然还没有见风使舵，这无疑会让他付出重大代价的。

    段云有技术是全厂公认的，但技术不是免死金牌。

    对于一个领导而言，在下属的选择上，他们宁可要一个听话的庸才，也不会用一个不听话的人才的。

    然而接下来发生的事情却完全出乎众人的预料。

    “……鉴于厂里之前设备技改对生产效率提升明显，所以我决定在技术科成立一个专门的技改小组，组长有程总工担任，副组长则由段云同志担任……”秦刚一脸正色的宣布道。

    秦刚话声一落，在场众人纷纷露出了难以置信的神色。

    谁都没有想到，秦刚不但没有受到‘惩罚’，而且从秦刚的话中，似乎还有要重用他的意思，这确实让会议室中的很多人大跌眼镜。

    只是这些人不知道的，秦刚之所以会‘不计前嫌’，决定重用段云，是有一些原因的。

    一方面，厂里的那台滚齿机确实只有段云一个人能玩的转，总工程常林到现在还搞不清数控集成电路部分的工作原理，所以目前秦刚还离不开段云的技术，毕竟新的滚齿机加工效率惊人，一旦出了故障而段云找各种理由拖延维修的话，对生产是有一定影响的。

    另外一方面，秦刚若是想日后在厂里做出一些政绩来，他还必须要依靠段云的技改技术，论技改方面的造诣，就算是程总工也不是段云的对手，这个其实在去年厂里技改比赛的时候，秦刚就已经看出来了。

    而除了技术方面，秦刚最忌惮的还是段云和瑞局长的关系。

    虽然厂里很多人都知道段云去年作为翻译，曾经和瑞局长一起出过国，但众人并不知道瑞阳是何等的欣赏段云。

    当初瑞阳就曾经想将段云调入市局，虽然最后段云留在了厂里，但瑞阳依旧很信任他，还点名让他去汽车厂帮忙安装进口设备，由此可见瑞阳对段云的器重。

    倘若段云在瑞阳那里打自己的小报告的话，那么哪怕秦刚在厂里做了再多的政绩，也会大打折扣，这是他绝对不能接受的。

    所以哪怕段云再不懂事，再不识相，只要他依旧是瑞局长眼中的红人，那么秦刚只要头脑还够清醒，那么就绝对不能轻易打压段云，而是需要重用且必须重用段云！

    听到秦刚将自己安排为了新成立的技改小组的副组长，段云内心其实并没有任何的波澜，因为和当初刚进厂不同的是，如今段云心思已经不在技术方面了……

