    第936章  惹怒风大师   

    “抱歉，我离开一下。”

    

    水文韬匆匆丢下一句话，就离开了云汐的施针现场。

    

    他找了个僻静的角落，用极微弱的声音对着电话继续询问。

    

    “风大师，这到底是怎么一回事啊？

    您说我视频中拍摄的，居然是一位古武医道宗师的手法？”

    

    “怎么？

    难道你以为我会看错吗？”

    

    风大师有些懊恼，显然不爽水文韬明明是个外行人，居然敢质疑他这位古武医师协会的专家。

    

    “可是……可是……您没看见吗？

    她的手……”   

    水文韬想说，难道风大师眼睛有毛病，居然看不出那纤纤玉手明显出自一位年纪并不太大的女生？

    

    “她的手怎么了？

    我古武医道中人驻颜有术是很平常的事情，你看我都快65岁了，头顶上有过一根白头发吗？”

    

    风大师以为，水文韬偷拍的女医师年纪约莫四十岁上下。

    

    若对方出身某个底蕴深厚且低调的大家族，且获得了家族资源的大力培养，在这种年纪拥有这种境界实力，风大师是完全可以接受的。

    

    毕竟医师协会不像丹师协会那样，拥有近乎统治级的影响力，让所有医道高手都趋之若鹜。

    

    在医师协会以外，一些底蕴家族的医道宗师是不屑于进入协会的。

    

    水文韬也无语了。

    

    看看云汐的模样，大概二十岁出头吧？

    

    但风大师都这样说了，他也无可奈何。

    

    水文韬终究是不甘心，又继续追问道：“风大师，她只是在膻中穴、印堂穴、迎香穴三处施针，您确定她真的有那么厉害？”

    

    “水文韬！”

    

    风大师这次真的怒了。

    

    “凭你对古武医道那点微末见识，居然也敢怀疑起我风某人吗？”

    

    水文韬吓了一跳，连忙又是否认又是道歉。

    

    “风大师，我绝对没有怀疑您的半点意思，只是觉得太过神奇不可思议……”   

    “哼！”

    

    大概看在水文韬终究是自己妹夫的份上，风大师不再追究他的口误。

    

    “你莫要将古武医学和传统中医划上等号，索性今天给你普及个常识吧。

    你视频中的医道高手在膻中穴、印堂穴、迎香穴三处施针，并非因为这三处穴位有什么隐秘不可告人的奇特功效。”

    

    “她这是要引渡自己的真气进入病患体内，用类似现代医学‘输血’的方式，以自己的‘气’替换病人的‘气’，以达彻底修复病患身体的目的。”

    

    水文韬听懂了个大概，又忍不住道：“在现代医学中，输血换血是很常见的手术，并没有特别高难度的技巧……”   

    “你懂个屁！”

    

    风大师冷笑着骂了一句，这次倒是不生气了。

    

    “我问你，如果是你给病患输血，敢无视病患身体状况，直接选择最便利的血管输血吗？”

    

    “当……当然不敢。”

    

    水文韬听得冷汗直流。

    

    “膻中穴、印堂穴、迎香穴分别位于人体正中和头部！她敢在这三处施针渡气，却又保证不伤到病患半分，这种手法就是我都不敢轻率使用！”

    

    “再者，以自身真气净化病人体内顽疾，这本身对古武真气的境界要求就极高！难道你以为古武真气是什么地摊货，随便什么人练个两三年，就能拿来治病救人？”

    

    

