
　　张谦修上一世没有见过这么多黄金，但上一次给的地的别尔夫什卡黄金的时候是见过的。

　　黄金的密度很高，一斤黄金根本就没有多大，二十支装的烟盒大小，大概就有四斤左右的黄金。

　　一个电磁炉大小的黄金，就要两百斤左右。

　　一吨黄金大有多大？大概就相当于后来七到八箱，12罐装王老吉的的大小，跟一个电脑机箱差不多大小。

　　这个箱子里面的金条，大概有就这么多，足足一吨多重。

　　张谦修看到这些东西的时候，也忍不住皱眉，看了一眼那个小推车，毕竟这么重的东西，要推进来，一般的小推车可不行。

　　老狗颇有些得意的说道：“现金五百万，黄金两千三百六十五斤，钻石戒指五百多枚，玉镯子，两百多个，这玩意不好弄，太容易碎了，另外还有一个摆件。”

　　“张老板，黄金现在市值八千多万，这五百万现金给我兑换成米元，还有这些玉镯子、钻戒、镯子什么的，随便估一个价就好，就算一百万。”

　　“加起来就算八千六百万，张老板，我给你打个七折，六千零二十万，我只要你六千万。”

　　这个价格是不贵，张谦修只要把那些黄金给兑换成现金，那就有八千万，等于能赚两千多万。

　　张谦修却轻笑摇头：“一千万米金，多了没有。”

　　老狗脸色猛地一变：“张老板，你开玩笑呢？”

　　“你们可以去找其他人，我敢保证，你们这么多的东西，没有人收得了，尤其你们还要米金，一般人不可能给你们这么多米金。”张谦修淡淡的说道：“你要是不愿意，那就算了。”

　　张谦修其实不想要这一批黄金，量太多了，老狗他们这些人要是被抓了，枪毙一百回都够了，跟他们合作，要是被牵扯出来，不说枪毙，蹲二十年那是很有可能的。

　　张谦修还好奇一点，按理来说，他们这么大的抢劫案件，应该有记录才对，但从来没有听说过，当然，也有可能因为老狗他们犯案太重，没有抓到，所以一直没有公布。

　　有数据显示，九十年代平均一天有4.5起枪击案件，这还是有记录在案的，而且从1996年开始全面禁枪，发布《枪支管理法》，全面收缴民间枪支后，枪击案件大幅度下降，加上没有记录在案的，估计翻一番都有可能。

　　但不管怎么说，老狗他们抢的太多了。

　　老狗冷笑一声：“老板，我的兄弟也要生活，出国以后，人生地不熟，就指望这点东西过下半辈子，你这样压价，有一点不厚道了啊！”

　　张谦修说道：“那是你们的事，我现在跟你只是做生意。”

　　“一千二百万米元。”老狗说道。

　　现在米元兑华元的汇率大概就是1:5左右，六千万华元，差不多就是一千二百万米元。

　　张谦修不想和老狗多废话，再次站了起来：“我还是那句话，一千万，不卖的话，自己去找人收。”

　　“而且，你们手里的东西太多了，你们绝对是重点通缉的对象，跟你们合作，风险太大了，没有足够的利润，我不可能去做。”

　　老狗冷笑：“张老板，你看了货就想走？”

　　“今天你只有两条路，要么收了我们这一批货，要么就别想活着走出去！”

　　老狗说话的时候，土狼已经大步走到门口，堵住了出路，缓缓从腰间拿出一把手枪。

　　鲁通运脸色顿时就白了。

　　张谦修转头看着老狗：“强买强卖？”

　　“老板，你年纪轻轻就有如此身价，我相信你来历不简单，也肯定不干净。”老狗继续说道：“可我们兄弟，也不是吃素的，只是求一条活路，国内我们待不下去了。”

　　张谦修说道：“我再说一次，一千万，多一分都没有，我还要验货！”

　　老狗连连冷笑：“那就是没得说了？”

　　张谦修看了土狼一眼，又看了一眼胖子，胖子还没有拔枪，但他肯定是带了的，胖子距离不过三米左右，土狼距离有十米左右，这院子是长方形的，张谦修他们刚好在最里面，土狼在最外面。

　　张谦修点头：“想要做成这一笔生意，那就按照我的条件来。”

　　老狗深吸了一口气，然后吐了一口长气：“那就是没得选了！”

　　老狗最后一个字刚落地，忽然出手，伸手就要从腰间拔枪。

　　张谦修几乎同时动了，左手一把抓住老狗的手，右手伸向自己后腰，同时一脚狠狠踹在老狗的腹部。

　　老狗只感觉张谦修那一脚似乎有千斤之力，整个人似乎被踹飞出去，腹部火辣辣的痛。

　　就在老狗被踹中，双脚下意识就要后退，张谦修左手拉着老狗的右手用力一拽。

　　老狗脚在往后退，手被张谦修往前一拽，身体顿时不平衡，摔了个狗吃屎。

　　就在老狗摔倒的那一瞬，张谦修已经从腰后拔出手枪，打开保险，瞄准土狼，开枪。

　　“砰……”

　　张谦修也来不及看是不是命中了，朝着胖子就冲了上去，大吼一声：“别动！”

　　所有的一切都发生在一瞬之间，张谦修出脚、拔枪、抓住老狗的手用力扯他一下，几乎都是同时进行的，腰里的手枪，早就已经上膛，只是没有打开保险。

　　土狼和胖子先看到两个人动手，然后反应，所以才比张谦修慢了一步。

　　所有人都没有想到，张谦修居然是个练家子，还带了枪。

　　张谦修的枪是从瓦列里手里夺来的，一直没有用，这次要和老狗他们做交易，怕有意外才带在身上以防万一。

　　张谦修心里也有一些紧张，毕竟刀枪无眼。

　　胖子看到张谦修用枪指着自己，枪拔到一半，都已经拿在手上了，不得不停住。

　　张谦修回头看了门口的土狼一眼，刚才那一枪命中了土狼持枪的肩膀，枪也掉落在地。

　　张谦修其实是想打土狼胸口或者脑袋的，就刚才那样的情况，张谦修可没有想要留手。

　　张谦修朝着土狼吼道：“别捡枪，往前走五步。”

　　土狼犹豫了一下，看想把张谦修打趴在地上还没缓过神的老狗一眼。

　　张谦修可不敢给他们太多的时间，二话没说，对着胖子右肩就是一枪，两个人近在咫尺，准头还是没有问题的。

　　“砰……”

　　胖子闷哼一声，因为痛，脸上的肥肉直颤，牙关紧咬，枪也掉落在地。

　　“往前走，要不然，我下一枪就打他的脑袋了。”张谦修看着土狼。

　　土狼低头看了一眼脚边的枪，往前走了五步。

　　张谦修对鲁通运说道：“鲁老板，把枪收了，弹夹全部退掉，子弹退膛。”

　　手枪上膛以后，就算把弹夹退出来，里面还会留下一颗子弹。

　　鲁通运脸色苍白，显然被吓得不轻，但还是听张谦修的话，把胖子掉落的手枪捡了起来，把弹夹退了出来：“这……退……退膛不会。”

　　张谦修其实对枪械也不怎么了解，也不知道所有枪械退膛是不是一样的，怕自己说错，老狗他们还以为自己没有什么实力，到时候奋起反击。

　　张谦修说道：“不会上膛就开空枪，现在快过年了，经常有人放鞭炮，不会有人怀疑的。”

　　鲁通运按照张谦修的意思，朝着院子里的空地开了一枪。

　　“去把外面那一把枪也捡起来，弹夹退了，对空地开一枪，枪和弹夹收兜里。”张谦修说道。

　　鲁通运赶紧去捡枪。

　　张谦修搜了一下胖子身上，余光一直看着老狗。

　　确认胖子身上没有其他武器以后，让土狼进来，在土狼身上也搜了一下，搜出一把匕首。

　　老狗这时候已经缓过来了，只是他也不敢乱动，张谦修的身手和枪法让他也有一些忌惮。

　　张谦修把老狗身上的枪也搜了出来，自己收了起来，然后才说道：“别在我这玩黑吃黑，小心蹦了自己的牙。”

　　老狗三人的脸色都很不好看，毕竟三个人被张谦修一个人搞定，有些丢脸了。

　　而且，他们也不知道张谦修到底是什么来头。

　　张谦修没心思跟他们耗下去，对鲁通运说道：“鲁老板，你跟我走，在这不安全。”

　　说着，张谦修就准备离开。

　　老狗忽然喊道：“喂……小老板，你不是警方的人？”

　　张谦修冷笑一声：“就你们这点胆子还干抢劫的勾当？”

　　“刚才是我不对，一千万米金，这些东西，你拿走！”老狗说道：“我刚没想把你们怎么样，只是多想要一些钱。”

　　“我们已经被追得没有退路了，拿了钱，年前肯定会出国。”

　　“这临门一脚，只要出了国门，我们就自由了，我们不想在最后一下栽跟头。”

　　“小老板，外面有十多号人呢，都是我们的兄弟，你就这样，肯定出不去！”

　　张谦修回头冷冷看着老狗：“你在威胁我？”

　　老狗摇头：“不是，小老板，我承认，你身手厉害，现在我们又没有枪，你要杀掉我们三个，易如反掌。”

　　“但我刚也说了，我们就求一条活路，这么多东西，没有人吃得下，带出国也不现实，一吨多黄金，我们每个人要背一百多斤，跑不出去，而且在国外，我们也没有脱手黄金的路子。”

　　“你如果不收，我们只能铤而走险。”

　　“这是在求我，还是威胁我？”张谦修死死盯着老狗。

　　老狗说的铤而走险是背着黄金偷偷出国，还是对张谦修动手？似乎都解释得通。

　　老狗看着张谦修：“算我求你，收了我们这一批货，小老板，你有能耐，这一批黄金，你肯定能出手，一千万米金，不说对半赚，你赚七百万米金没有问题。”

　　“要是我们撕破脸，我们三个陪葬，你也出不去。”

　　“你要是收了，我们不敢乱来，你背后的人也不会放我们走的，你能一次收这么多货，背后的人肯定不简单。”

　　老狗把张谦修当成某个大人物的代言人了，说话也是“动之以情，晓之以理”。

　　张谦修看了一眼门外，心里琢磨着老狗的话。

　　老狗说是在求自己，其实还是威胁，张谦修不给他钱，他们也不会让张谦修走。

　　用拳头、棍棒，外面就算有二三十人，张谦修也敢闯一闯，不说打过那些人，冲出去还是有可能的。

　　但外面那十几个人，都有枪，张谦修也不知道他们躲在哪个犄角旮旯，还真有可能被阴。

　　这事让张谦修有些恼火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第407章 算我求你免费阅读。https://xs.23sk.com 