
　　很快这玉峰山脚下的众人就都开始期待这场比赛了，当然了他们更想看到的是车王李天哲那完美的车技，至于最后的胜利一定没有任何的悬念。

　　“既然你们都已经商量好了，就让我来接介绍一下最后的规则，你们从这里出发，顺着这玉峰山的盘山赛道到达山顶，然后再返回，谁第一个返回到这里的就算赢了。”

　　徐明直接开口说道，随之李天哲驾驶这阿斯顿马丁，萧逸风驾驶着法拉利，还有那徐元开着一辆改装过的兰博基尼，三辆跑车全部停在了同一起跑线上。

　　很快两个穿着性感的比基尼美女站在了三辆车子的中间，手中拿着一根棋子。

　　三！

　　二！

　　一！

　　瞬间那两位比基尼美女拿着旗子猛地朝着下面一挥，一声声刺耳轰鸣的车子咆哮声响起，阿斯顿马丁和兰博基尼直接化作两道利箭冲了出去，速度快的没影。

　　只是那法拉利却是迟迟未动，众人都是一阵疑惑，这搞什么啊。

　　龙倩倩快步跑到车子前，看着萧逸风开口道：“大叔你在搞什么啊，怎么还不走？”

　　“急什么，先欣赏欣赏美女么！”萧逸风邪笑着，目光注视着那两位比基尼美女，直到她们两个离开了，那萧逸风才慢悠悠的发动车子开了出去。

　　“额？这大叔是没救了！”

　　龙倩倩拍了拍脑门，算是彻底对萧逸风不抱有希望了，本来这无论是车技还是车子都比不过人家，最后起跑的时候还落后人家十几秒，这完全就没有任何赢的希望。

　　“杨少这个萧逸风什么来路？”

　　徐明神色眯着，看着杨昊问道。

　　“不知道，他的信息查不到，但是绝对不是一般人。”杨昊眸子转动着，随后两人目光都是望向了那块大屏幕，可以说现在这玉峰山脚下的所有人员目光全部看着那块大屏幕。

　　这大屏幕上显示的正是那盘山赛道的情况，整个赛道安装了几百个摄像头，可以将画面全部传送到这屏幕上展现出来。

　　通过屏幕众人可以看到，那李天哲的埃斯顿马丁一路遥遥领先，身后跟着的则是徐元的兰博基尼，至于那法拉利根本就没有看到影子。天籁小说网

　　一时间众人都是纷纷露出了嗤笑，就这样的车技还敢和车王比赛，简直是找虐啊。

　　那阿斯顿马丁车中的李天哲看到身后连法拉利的车影都看不到，摇了摇头，嘴角带着冷笑。

　　同一时间，在这玉峰山的对面的一座山峰上，此时一道黑色身影蹲在一颗大树旁，手中拿着一个夜视镜查探着玉峰山的情况。

　　随之这个男子放下了夜视镜，露出了一张阴森的脸庞，一只眼睛闭着，显然是瞎了，另外一只眼眸泛着锐利如鹰的目光，在其背后还背着一个长盒子。

　　男子将长盒子打开，里面全部都是各种零件，几分钟后，这个男子手中就拿着一把新型的弓弩，在这弓弩上放着一根弩箭，箭头乃是倒钩形，显然是特别改造的，这种倒钩形一旦射入人体内，可以造成最强的伤害。

　　而且在月色的照耀下箭头更是泛着湛蓝的光芒，涂有剧毒，这双重威力下，足以证明这一箭一旦射中目标，对方必死。

　　在这弓弩上更是有着一个狙击镜，绝对是披靡狙击枪的存在，只是在华夏狙击枪这类的存在都是严令禁止存在的，所以就有了这种特别改造的弩箭出现。

　　而这独眼男子一只眼睛对着狙击镜，箭头方向不断移动，其目标正是法拉利中的萧逸风。

　　此时的萧逸风自然不知道已经有危险降临，随着他不断轰踩油门，那法拉利强大的性能展现出来，速度不断的提升，指示表中的指针不断突破码数，直接指向了两百码。

　　萧逸风直接将车子开到了两百码，整辆法拉利如利箭般飞驰着，那种超快的速度带给他一种异样的感觉，体内的血液已经逐渐的沸腾起来。

　　一股熟悉的极限刺激感觉在萧逸风心底产生，神情有些兴奋起来。

　　在萧逸风快若闪电的速度之下，那起跑落后十几秒的法拉利终于追上了徐元的兰博基尼，并且正要超过他。

　　兰博基尼中的徐元看着法拉利即将超越他，神色一变，暗骂一声，同样轰踩油门，开始提速起来。

　　就这样兰博基尼和法拉利在这盘山赛道上开始了不断的追逐，如今已经是黑夜笼罩着这片天地。

　　盘山赛道上只有一排排略显昏暗的灯光，一切都变得惊险而刺激起来，这盘山赛道的一侧是山壁，另外一侧就是悬崖，一旦出事就是车毁人亡的下场。

　　在玉峰山脚下所有人都是目不转睛的盯着那大屏幕上的情况。

　　“这个家伙还是有点实力的。”看着那屏幕上法拉利已经追上了兰博基尼，龙倩倩不由说着，随之脸上又露出了一抹苦笑：

　　“可是这样根本没用，那李天哲的阿斯顿马丁已经领先了他们两个弯道，而且对方的实力还没有真正的拿出来，想要追上已经不太可能了。”

　　在这盘山赛道上，兰博基尼和法拉利展开了一场激烈的追逐战，只是那法拉利一直紧紧的黏在兰博基尼的后面，无论徐元如何加速都是难以甩开身后的法拉利。

　　“该死的家伙，就算甩不开你，我也不会让你通过的，你就等着认输吧。”

　　徐元恶狠狠的说着，随后他不断打着方向盘，让兰博基尼不断摆动着，不给萧逸风任何超车的机会。

　　这盘山赛道的宽度只有不到四米，十分的狭窄，如今被徐元这么一挡，想要超车的确很困难。

　　不过那法拉利车中的萧逸风嘴角则是带着一抹冷笑：“就凭你也想挡住我？”

　　萧逸风的眼眸充满了不屑的神色，其神情变得肃穆而狂热起来，脚下油门一踩到底，瞬间又是一个提速。

　　砰！

　　兰博基尼和法拉利靠的很近，萧逸风这么一提速，法拉利直接就撞在了兰博基尼的车尾，发生一声巨响。

　　兰博基尼瞬间晃动起来，朝着一边冲去，徐元更是吓得脸色一白，连忙控制好方向盘，稳住了身子，不然差点就要完蛋。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第37章 刺激的飙车免费阅读。https://xs.23sk.com 