    “没有，毛利先生他们的车子出问题了。”

    解开安全带，榊诚推门下车，走向白色轿车。

    毛利小五郎站在后车轮处，正在摇头叹息。

    “发生什么事了？”

    “爆胎了...”

    “有备用车胎吗？”

    “我看看...”

    毛利小五郎打开后备箱，仔细翻找了一下，扶额：

    “玛德！”

    “没有备胎！”

    宫野大小姐、柯南等人凑了上来，都发现了爆胎的事情。

    这荒郊野岭的...

    “大叔，前面就有一家加油站！”

    眼睛最尖的柯南，第一时间发现了小路拐角处的加油站。

    “lucky！”

    柳暗花明，毛利小五郎阴郁的心情一扫而空，双手插兜，颠颠的跑向加油站。

    榊诚将三角警示板放到车后50m处，打开双闪故障灯，拿出千斤顶和工具，打算先把车胎卸下来。

    这样的话...

    等毛利小五郎抱着车胎回来，可以第一时间更换，然后继续赶路。

    “真是的！”

    柯南鄙夷的说：

    “每次跟大叔出门，车子总要出问题！”

    “啥？”

    正在卸车胎的榊诚愣了愣：

    “毛利先生租的车，经常出事故吗？”

    “何止经常啊！”

    说起这件事，毛利兰也来了精神：

    “爸爸他租车，车子总是会遭遇一些意外，譬如半路爆胎、抛锚、被人拿枪打啊、爆炸等等。”

    等会儿等会儿...

    榊诚听得胆战心惊。

    前两个还算正常，毕竟租车嘛，车子好不好全看运气。

    可后两个...

    爆炸？

    这是开车跑徐利亚去了吗？

    汽车杀手？

    他，好像发现了什么不得了的事情。

    “不对啊！”

    服部平次叫道：

    “既然毛利大叔他租车经常坏，为什么租车公司还把他当贵宾对待呢？”

    “废话，他买保险了啊！”

    撇撇嘴，柯南一脸鄙夷的说：

    “车子出现了意外，都是向保险公司索赔，爆炸更是可以直接换新，租车公司最喜欢他了！”

    “可愿意为他做担保的保险公司是越来越少了...”

    “大叔他上了不少黑名单呢！”

    得。

    一个走哪儿遇到杀人案，一个汽车杀手，有机物无机物两大杀手被你们包圆了...

    这爷俩可真是绝配。

    一颗颗螺栓卸下，榊诚将沉重的车胎搬了下来。

    谨慎使然，他检查了一下爆胎部位，结果...

    “咦？”

    榊诚在车胎上发现了一个亮闪闪的金属物，看起来像是...

    钉子。

    马路上怎么会平白无故出现钉子？

    肯定是有人使坏啊！

    怪不得前方就是加油站...

    这爆了胎，荒郊野岭没处去，可不得找加油站帮忙嘛！

    人家业绩一下子就冲上来了。

    得亏自己跟在白色轿车后方，不然爆胎的就是他了。

    但....

    事情真有这么简单吗？

    榊诚看着那颗钉子，若有所思。

    他的脑海中，出现了一个人影——基德。

    若想名正言顺的参加黄昏别馆的聚会，冒充其中一位侦探当然是最佳选择。

    出发前，基德拍着胸脯告诉他，早有准备。

    莫非...

    钉子是基德撒的？

    不会这么缺德吧卧槽...

    基德基德，最基本的道德总该有吧！

    “话说回来...”

    柯南疑惑的问道：

    “榊诚先生您租车上保险了没？”

    榊诚：“........”

    他为了图便宜，只买了最基础的磕碰险，意外险啥的...

    凭他的车技，一般不会出问题。

    谁知除了柯南这位煞星，还有毛利小五郎这位无机物杀手啊！

    坏了...

    别再被殃及池鱼吧...

    眼睛滴溜一转，榊诚觉得自己有必要防范一下。

    不怕一万，就怕万一...

    当他思考对策的时候，毛利小五郎带着工作人员和轮胎过来了。

    “快快，换上轮胎，咱们继续赶路！”

    在工作人员的帮助下，新的轮胎换了上去。

    准备妥当后，毛利小五郎坐上车，熟练的发动了车子。

    榊诚瞥了他一眼，并未多说什么，几人继续前进。

    最后一抹曙光消失在天际，夜幕降临。

    随同夜色而来的，还有那狂风骤雨。

    “夏季的天气，还真是说变就变呢...”

    豆大的雨珠拍打车窗，宫野大小姐遥望远处，手掌轻轻抚摸。

    “是啊，下雨路滑，咱们要开慢点了。”

    关闭空调，榊诚开启了前大灯。

    出发前，他们询问了一下加油站的工作人员，得知了一条近路，可以节约20分钟。

    根据工作人员的指示，他们驶入了一条山间小路。

    路面坑洼，满是泥水，别说路标了，这就是一条用脚走出来的土路！

    车子颠簸，好在榊诚驾驶的旅行车底盘较高，勉强能应付的过来。

    相比之下，毛利小五郎三人乘坐的轿车就没那么幸运了，车底盘经常传来石子的剐蹭声。

    “爸爸你开慢一点！”

    毛利兰和柯南紧张的把住扶手，不明白毛利小五郎怎么一改往日的风格，开车如此狂躁：

    “爸爸！”

    “啊....哦哦哦！”

    专心开车的毛利小五郎似乎才注意到女儿的呼唤，赶紧降低车速。

    柯南眉头微皱，要素察觉。

    大叔...

    怎么从加油站回来后，怪怪的呢？

    不对劲...

    又被糟糕的路面折磨了十几分钟，前方终于出现了路灯的光亮。

    驶上大斜坡，榊诚等人回到了环山公路上。

    此时，透过树林，隐约能够瞧见那坐落在悬崖边缘的黄昏别馆。

    雨幕中，黄昏别馆显得有些阴森骇人。

    “爸爸小心！”

    毛利兰的一声尖叫，吓得柯南一个激灵，赶紧收回目光，往前一看...

    一张苍老如古柏，皮肤好似树皮般干枯的婆婆，打着一把雨伞，站在车前，幽幽的盯着他们。

    大半夜玩闹鬼，是会吓死人的！！！

    “噫！！！”

    毛利小五郎呼吸一滞，惊得一个后仰，怪叫道：

    “山...山中老妖！！！”

    “对初次见面的女性，山中老妖还真是失礼的称呼啊...”

    老婆婆一身英国工业革命时期的装扮，撒发出一股浓浓的暮气：

    “我的菲亚特抛锚了，能载我一程吗？”

    “这...恐怕不顺路吧...”

    毛利小五郎心惊肉跳，他可是很懂的。

    深山老林遇到这样一位古怪的老婆婆...

    绝对不能让她上车！

    否则...

    坏事就要发生了。

