    黑天等人乘坐潜艇在海水之中，躲避了能量冲击，良久，海上逐渐平静，此时潜艇已经出现在五十里外。

    潜艇的电子望远镜伸出海面，将远方的场景投射在屏幕之上，黑天等人看到，那中央大岛基因支离破碎，大片大片沉没。

    一股悲戚萦绕在众人心头。

    完了。

    彻底完了。

    今日起，黑天组织覆灭。

    世界再无黑天。

    忽而。

    一位女高层盯着屏幕，指着一个红点说道：“大家快看，这个红点是什么，似乎正在朝着这个方向冲来。”

    大家聚精会神。

    红点越来越大，不一会儿，显露出真容。

    是一个人。

    浑身血雨，面目狰狞。

    “啊！”

    一些女高层吓得脸色发白，发出惊呼。

    其他人也一身冷汗。

    黑天瞳孔收缩，惊骇的叫道：“没死，他竟然没死，怎么可能！”

    “老大，怎么办？”

    “快想想办法？”

    “太快了，正在迅速逼近！”

    黑天也是冷汗如雨，但还是强行镇定，吩咐道：‘大家不要慌，这怪物也是强弩之末。这一艘潜艇装备等级不低，一定能轰杀他。’

    “停止前进，上行，浮出海面。”

    “是生是死就看这一次了，咱们和他来一个正面较量。”

    众人逐渐镇定。

    到了这个关头，恐慌没有任何用处，倒不如轰轰烈烈的打一场，哪怕是死也要死的有尊严。

    “准备！”

    黑天发号施令。

    潜艇的武器装备全部复苏，起初，是两发跟踪导弹，反拦截式导弹。

    “蝼蚁，还敢反抗！”

    修罗王看到两发导弹杀来，勃然大怒；他没有想到黑天组织的首脑这么狠，直接牺牲整个岛屿。

    岛屿下面，竟然埋藏着无数炸药。

    若非他警觉，恐怕已经被炸死，连同岛屿一起沉没在大海之中。

    可即便迅速撤离，还是遭遇了波及。

    他的修罗体龟裂，出现了诸多裂纹，伤势很重，甚至可以说元气大伤。

    修罗王怎能不怒。

    “杀！”

    一道道修罗血影冲出。

    然而，这是反拦截式的导弹，可以躲避修罗血影的冲击，在天空跳跃着、变化着路线，越来越靠近修罗王。

    此刻修罗王感觉到了一丝危险。

    不过，修罗王并不畏惧，他施展杀戮领域，蔓延出去，地毯式的阻拦导弹。

    的确，导弹无法躲避全方位的领域之力，在八百米出发生了爆炸。

    没错是八百米。

    修罗王的领域覆盖范围已经达到了八百米。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，能量爆发。

    虽然隔着八百米，可是修罗王还是被击飞，鲜血狂喷。

    “该死！”

    “你们这群蝼蚁，本王要将你们挫骨扬灰。”

    潜艇中，黑天听到这疯狂的愤怒的咆哮，冷笑道：“有效果，我就说，他已经是强弩之末。大家镇定，不要慌张，继续操控武器装备，给我开火，射击！”

    “是！”

    众人信心大增。

    火力没有全方面覆盖，这样无疑于是浪费，而是采取精准打击的策略。

    噗噗噗。

    修罗王中枪了。

    若非体质足够强悍，恐怖要被这一枪打爆，现在只是被射出了一个血洞。

    “血海滔天。”

    修罗王狂啸，掀起滔天巨浪。

    他终于清醒，不再疯狂了，想到在大海上，海水才是最大的武器。

    果不其然。

    滔天巨浪的作用下，潜艇如同一叶孤舟，随时都可能被倾覆。

    同时，百米巨浪的连翻轰击，潜艇的也在逐渐溃散，最终，只听轰的一声，潜艇被砸出了一个大口子。

    “不好！”

    “老大，潜艇防御被撕开了一个口子，海水涌进来，很快就要沉没了。”

    黑天闭上眼，又睁开眼。

    叹了叹。

    “诸位，我们失败了，最后的搏命也失败了，我们的生命到了尽头，希望下辈子，和大家还能并肩作战。”

    众人面面相器，一扫颓丧，变得无比的坚定。

    “下一世，我们还一起战斗，建立更加辉煌的实力，主宰世界。”

    “吼！”

    众人呐喊。

    随着天旋地转，潜艇倾覆，但很快，一道血色手印将潜艇给抓了起来。

    呼！

    修罗王将潜艇扔到附近的岛屿上。

    黑天等人狼狈的爬了出来，一道雄浑的气息镇压下来，将他死死的镇压在地上，匍匐在地上，动弹不得。

    “死！”

    修罗王一脚踩爆一个男人的脑袋，红的白的飞溅出来；紧接着，一拳砸爆了一个女人的上身，只留下头颅和下半身。

    最后，猛地大吼。

    音波冲击一个老人，这个老人七窍流血，随后整个身体出现了数百道裂纹，化作一块块碎肉。

    三人死无全尸，死于非命。

    其他人吓蒙了，大小便失禁；哪怕他们是顶级杀手，站杀过不少人，可面对如此残暴的手段，血腥的场面，也情不自禁控制不住生理反应。

    “饶命！”

    一个女高层第一个求饶，心理防线崩溃。

    然而修罗王却发出狞笑，将女人的头颅硬生生的扯了下来，随后掏出她的心脏，放在嘴里大口咀嚼。

    “啊！”

    终于，黑天受不了了。

    他狂吼，疯狂的嘶叫，目眦欲裂，悲愤至极：“你是说！你到底是谁！我们和你无冤无仇，为什么突然袭击，为什么！”

    “黑天，你不认识我？”

    “也对，这一年来我变化很大，你不认识也很正常。”

    修罗王蹲下来，抓着黑天的头颅，嘴角向两边裂开，笑的恐怖而且渗人。

    黑天终于辨认出。

    “修罗王！”

    “你是修罗王！”

    “哈哈哈，没错，终于认出来了，很好，非常不错。”修罗王解除镇压，恢复了镇定，冰冷的说道：“起来说话。”

    黑天不敢起身，一动也不敢动。

    “修罗王，我们没有什么仇怨，乃至曾经你有一些刺杀单子，还找我合作，为什么要对付我？”

    “因为叶凡。”

    “什么，天尊？！”黑天憋屈的说道：“你和天尊之间有过节，管我什么事。”

    “我且问你，叶凡的姐姐韩冰，是你组织的杀手吧。”

    “不错。”

    “这个韩冰，我很感兴趣，我想要得到。黑天，你明白我的意思吧。”

    黑天怔了怔，沉声道：“你要我召唤韩冰过来？”

    “聪明。”

    “不可能，这是背叛天尊。我承蒙天尊关照，不可能做出这等丧心病狂的事情。”

    修罗王猛然转身，杀气腾腾，“你确定要拒绝我？”

    黑天却一脸大无畏，一字一句的说；“修罗王，杀了我吧，我黑天有自己的原则，作为世界第一杀手组织的掌控者，你认为我会怕死！”

    “啪啪啪。”

    修罗王拍手，笑道：“很好，非常好，很有骨气我很欣赏。只是，这世上还有比死亡更加恐怖的事情，那就是生不如死。”

    黑天咬牙，怒道：“修罗王，你也是一代枭雄，何必用着等下三滥的招数。你直接去和天尊斗，光明磊落，不好吗。”

    “你在教我做事？”

    修罗王又捏死了一个人。

    沾染鲜血的手抓住黑天的头颅，居高临下，冷冷的说：“叶凡他自身难保了，你追随他，简直就是愚蠢可笑。追随我，将来将随我一起主宰世界。”

    “黑天，你是一个人才，我传给你修罗杀生术，你将成为天地间最为强大、恐怖的杀手。”

    “你明白我的意思吗？”

    修罗王双眼瞳孔血红，闪烁着妖异的光芒。

    黑天眼神逐渐变得迷惘。

    “老大，快醒醒！”

    其他人呐喊，想要唤醒黑天。

    “找死！”

    修罗王大怒。

    一挥手，一颗颗头颅高高飞起。

    除了黑天，其他人都不死于非命，修罗王抽取这些尸体的鲜血，压缩成一颗血色圆球，随后融入了一滴他的本命精血。

    “啵。”

    修罗王将能量球打入黑天体内。

    顿时，黑天发出惨叫，体内的能量几乎要将他身体撕开；修罗王在此出手，镇压能量，帮助黑天蜕变。

    一个小时后。

    黑天整个人焕然一新。

    瞳孔变成了血色，似乎成为了一尊修罗。

    事实上，是修罗王那一滴本命精血的作用，让黑天附带了一些修罗特征，同时黑天的身体强度也提升了几个档次。

    “修罗王，你……”

    “什么也不要说！”

    修罗王挥手，威严的说道：“我说过，追随我，未来你会拥有无边的权力和财富。”

    “这是修罗杀生术！”

    “这是修罗锻体法！”

    “这是异化秘法！”

    “追随我，修炼绝学秘术，成为强者，未来的天地霸主；或者，现在就死。”

    “你是聪明人，你应该知道怎么选择？”

    黑天脸色变幻不定。

    谁愿意死呢？

    只是，追随修罗王的话，就是背叛叶凡。曾经，他得到叶凡以及天尊殿很多照顾。

    管不了那么多了！

    黑天抱拳，单膝跪下，喊道：“属下黑天，参见主人！”

    “哈哈哈，好！”

    修罗王大笑，满意的说：“相信我，日后你会发现今天这个选择多么的正确。先修炼异化秘法，只有成为修罗，你才能真正的修炼修罗杀生术，这是刺杀一道的最顶级的秘术。”

    “我要去深海猎杀海兽，积累一些资源，帮助你打造修罗战体。”

    “多谢主人。”

    修罗王离开了。

    这里只有一座小岛，四周苍茫茫的都是大海，他并不担心黑天逃跑。

    黑天也没有多想，开始研究异化秘法。

    一个星期后。

    岛屿上，响起一声尖锐的狂啸。

    修罗王看着黑天修罗战体已经入门很满意，同时异化秘法也逐渐加深，让黑天越来越听话。

    “现在你可以修炼杀生术了。”

    “等你将杀生术修炼成功，凭借刺杀的手段，巨头以下的武者随便刺杀，巨头级别的存在也能斗一斗。”

    黑天感激涕零，问道：“主人，你不是要得到韩冰吗，我可以去寻找。”

    “这不就是一个电话的事吗。”

    “不不不，由于总部毁于一旦，专属于我们黑天组织内部通讯的服务器没了，无法直接联系韩冰，我需要自己去找。”

    修罗王皱了皱眉头，接着点头道：“好，那这就是你的任务，务必尽快抓到韩冰。我还有其他事，在此分别。你现在的实力，足以畅行大海，我就不带你一起了。”

    “恭送主人。”

    黑天目视着修罗王离开，他看了看自己的身体，眼中闪过一丝凝重，随后去深海抓捕一头虎鲨，乘坐虎鲨航行离开。

