    又是数十日过去，徐玄灵终于看到了熟悉的岛屿，连忙调转船头，向鸿云岛驶去。

    不一会儿，徐玄灵便看到了鸿云岛的码头。

    索性，收起灵船，御使着真元剑飞去。

    码头上还有不少徐家族人，看到徐玄灵从空中飞过，纷纷朝着徐玄灵打着招呼。

    “族长！”

    “族长！”

    徐玄灵也是微微点头示意。

    朝着洞府飞去，刚落地，老族长便走了出来。

    徐玄灵没有收敛自己的气息，所以一靠近老族长便感受到了。

    看着徐玄灵修为更加强横了，老族长欣慰的点了点头，说到：“看来你此行收获不小啊。”

    徐玄灵嘿嘿一笑，说到：“修为突破是小事，主要是用灵石购得一件甚是适合家族的法宝。”

    法宝？听到徐玄灵说处出这个话，老族长不禁发出疑问，虽然此次徐玄灵带出的灵石确实能购得法宝，但是法宝需要金丹真人才能驱使啊，玄灵这话是什么意思。

    当老族长发出疑问时，徐玄灵微微一笑，从储物戒中拿出五行五方令旗，介绍道：“五行五方令旗，每一柄都能算作是法宝，但是单独一柄威力远不如寻常法宝，但是只要合五为一，轻轻松松能困住金丹级别修士。”

    “并且，最重要的是这五件法宝都不需要金丹级别修士来催动。”

    “最弱的情况是由灵石催动，但也能轻松围困筑基后期，还能压制其修为。”

    “寻常状态是五位五行灵根最强的五个人一同驱使，根据当时我购买时的消息，这种可围困金丹中期，若是五人都是筑基，可困住金丹后期甚至巅峰！”

    “剩下最强的状态也是要求最苛刻的，要求五位五行单灵根修士组成大阵，可困住元婴修士！”

    “这也是我看中这个法宝的原因，虽然价格贵一些，但是胜在最低使用要求低，灵石便可驱使，等日后徐家强大了，这些也可作为徐家底蕴大阵。”

    等徐玄灵解释了五行五方令旗的作用功效，老族长的眼睛愈发明亮。

    对于小家族来说，最尴尬的就是有灵石也买不到能帮助家族发展的东西。

    法宝？没有金丹真人，买回来就是摆设！

    大阵？没有高阶阵法师，你买回来阵盘也布置不了高阶的阵法！就如同车家灵兽岛一样！

    虽然据车欣儿说，是有内鬼捣乱，但是如果是高阶阵法，没那么容易被破坏！

    丹药？确实，这个是一个不错的提升家族实力的来源，但是，见效慢，大量的话就依赖去大城够购买！

    金丹一下丹药有灵石都可以轻松买到，但是你没有金丹级别修士，买到高阶丹药又如何。

    让无数筑基修士垂涎三尺的结金丹。

    由于材料稀少，炼制要求高，一般会炼制的势力或者散修，这种丹药还未出炉，便早早被熟人预定了。

    就算又偶有几枚出现在拍卖会上，那价格也不是寻常筑基家族能承受的住的。

    多少卡在筑基巅峰的修士，积攒多年灵石，就是为了那一刻！

    每一次结金丹出世，都是引起小家族和散修们的疯狂竞争！

    原本，老族长想着徐玄灵带回一些灵器以及其他什么东西就很满足了，但是没想到徐玄灵竟然带回一件这么适合家族的法宝！

    找到五个合适的人在容易不过了，只要稍稍注意一下，就能将这个法宝的威力正常发挥出来。

    对于徐家的提升是巨大的！

    老族长激动的说到：“好啊，好啊。”

    这下，家族发展就有保障了，就算有别的人觊觎徐家，徐家有了五行五方令旗，也能击退强敌，甚至反攻！

    这一晚，徐玄灵与老族长彻夜长谈。

    ......................

    十天后，徐玄灵看着眼前的眼前一脸平静的李长生，说到：“既然你已经做好准备了，那就着手准备突破吧。”

    看着眼前的李长生，徐玄灵眼前出现了他的信息。

    李长生

    【年龄】：25

    【境界】：练气巅峰

    【灵根】：金灵根

    【职位】：惩戒堂副堂主

    【天赋】：【庚金剑体】（紫）此子身负庚金之气，大幅度增加剑法方面悟性，攻击附带庚金剑气！

    【剑眉星目】（绿）受体质影响，其容貌气质偏向锋利。

    【勇武】（蓝）此人英勇过人，比常人更加擅长战斗。

    【剑痴】（蓝）非常痴迷剑法，对剑法悟性增加。

    【碧血丹心】（蓝）不卑不亢，有浩然正气，为人正直赤诚！

    【装备】：【储物袋】......

    【修仙功法】：【破杀剑诀】.......

    眼前的李长生经过四年，修为已经达到了练气巅峰，着手准备突破了。

    本来一年前其就达到了练气巅峰，只不过这一年都在积累，将自己状态调整到最佳。

    现在他觉得自己已经准备好了，所以来找到徐玄灵，申请筑基丹准备突破。

    本来以李长生的灵根水平是二甲等级，但是由于不是自己族人，培养等级有所下降，哪怕加上其惩戒堂副堂主的职位，也只是二乙而已，所以李长生是有能力申请筑基丹进行筑基的。

    但是，现在的徐家，所有的申请筑基丹的修士，必须都在徐玄灵这里进行报备。

    本来老族长身为太上长老，也是有着发放筑基丹的权力的，但是老族长觉得在这种大事面前，还是应该由徐玄灵来判断，所以也就不管这方面的事情了。

    徐玄灵带着李长生来到大库，找到了看守大库的徐蕴阳。

    一些重要的东西虽然也是放在大库中，但是都是有阵法看守，想要取出来，必须由族长或者长老带着族长腰牌前来，在询问过族长后，才能打开阵法，取出东西，并且，每年的轻点中，若是有宝物失窃，看守大库的徐蕴阳是要承受全部责任的。

    徐蕴阳小心翼翼的拿出装有筑基丹的玉匣，将其交给李长生。

    李长生也是一脸火热的看着手中装有筑基丹的玉匣，他终于能成为筑基了。

    徐玄灵曾告诉过他，若是他先一步成为筑基，在立下心魔道誓后，他李长生就能成为惩戒堂新一任堂主，并且李家在徐家的地位也会提高，李家成员的待遇也会变好。

    虽然李长生不在意这些虚名，但是李正锋的遗愿便是想要李长生将李家发扬光大，现在他成为徐家惩戒堂堂主后，自身也是筑基。

    李家成员再也不用因为徐家是踩着李家上位，而被其他家族看不起了。

    原先的徐通鱼转为任务堂堂主，本来徐通鱼身兼任务堂与惩戒堂两个堂主，忙得焦头烂额，现在惩戒堂由李长生担任堂主，自己也能轻松很多了。

    这个问题徐玄灵早就与徐通鱼说过，徐通鱼只是四灵根，并且年轻时期耽误太长时间了，突破筑基肯定没有单灵根得李长生快。

    在徐玄灵找到徐通鱼说起这个问题的时候，徐通鱼毫不在意自己的职位被李长生取代。

    这些年李长生的为人与能力，他也是看在眼里，本身自己担任徐家两个极为关键的堂的堂主时，本身就是没有办法，当时的徐家真是没有能担任这个关键位置的人，只能是将徐通鱼拉上来顶一顶。

    现在，对于徐玄灵说到李长生未来筑基后会取代他成为惩戒堂堂主时，他也是非常高兴，自己本来就能力有限，李长生也是单灵根，对徐家也是忠心耿耿，由李长生担任再合适不过了。

    作为从徐家微末时期一路走来的老人，能看到优秀的后辈挑起徐家的大梁，他徐通鱼高兴还来不及呢，怎么会有意见呢。

    徐玄灵听到这话也是欣慰不已，他原本以为徐通鱼会起什么不满之心，本来还想好好劝诫一下的，没想到徐通鱼竟然这么通情达理，那么时期就好办多了。

    将李长生送走之后，徐玄灵回到洞府内，开始思考徐家接下来的发展目标，虽然徐家还未达到小海域的承载极限，但是总归是要想想家族更远的反向的。

    ps.后面还有，本章2.6k，算2.5k，已还0.5k。

    继续加油！

