    一群玩家聚集在一起，盯着地上还在呻吟颤抖的触手，开始思考怎么做才能好吃。

    “算了，光想还是不行的，开始上手制作吧。所有人都行，一起来研究如何将触手做的好吃吧。”

    “要得，就让我展现一下我大川菜的魅力吧！”

    “我鲁菜第一个表示不服！”

    “我粤菜直接在你肚子上来两拳！”

    ……

    看到玩家们开始飞快的从炼钢厂炼制厨具，在农田里搜集配料，旁观的克里斯汀越发迷糊了。

    按照她的理解，陆凡这种强大地狱领主的部下，一个个应该是横刀立马，威风凛凛，浑身上下杀气迸发，一言不合就艹翻全世界的那种。

    为什么会对做饭这种事这么上心？

    你们强大的实力都是吃出来的么？

    玩家们的厨艺比拼在地城附近的一处平地上召开。

    这里被提前清理了积雪，并由堕落者们搭建了木屋，再放置好火盆，以免玩家们在这里被冻成冰块。

    由于玩家们的人界形态还都很弱小，连翻个勺都办不到，所以每个想要实验的玩家都会被配送一个堕落者作为助手。

    几乎所有在线的玩家都聚集到木屋中，让这里热闹的跟过节一样。

    “触手刺身来了！”

    “难吃，就像是把旧衣服跟臭豆腐煮了三天，再让臭鼬在上面放了个屁一样难吃。”

    “爆炒触手呢？看起来像是鱿鱼啊！”

    “难吃。”

    “以毒攻毒如何？将触手和烂肉酱混杂在一起的触手火锅！”

    “你滚！你这玩意完全是黑暗料理界的祖宗，可以在黑暗料理中称王称霸的角色！”

    “触手蘑菇汤！”

    “求求你了，别糟蹋蘑菇了好么？”

    一天之后，就在所有人都快绝望的时候，角落里忽然响起了一个声音：“嗯，好吃。”

    一瞬间，上百名玩家围了上去，看到青梅最高在惊讶的吃着坏苹果做的烤肉。

    他们仔细观察着青梅最高的表情，确定对方不是在故意说好吃，诱骗其他人上当后，将信将疑的尝了一口。

    嗯，真的挺好吃的。

    入口嚼劲十足，触手本身的异味消失了，吃起来还有点回甜，吃完后属性也会提升一点。

    就是不知道为什么，吃完后身体感觉有点热，旁边的史莱姆也看着眉清目秀起来了。

    “不错啊，坏苹果，你加了什么？”有玩家好奇的问道。

    “从爱丽那里拿来的药，据说一滴就能让别人爱上自己。”坏苹果不好意思的说道。

    “那不就是爱情药么！不要把来历不明的药物做成饭啊！兄弟们，在事情无法挽回之前，赶紧自杀啊！”

    一群史莱姆浩浩荡荡的冲出了木屋，顺着临时搭建起来的通道逃回了地城，并在地城旁边的熔岩中自尽了。

    复活归来后，玩家们重新回到木屋中，开始对着坏苹果狂喷。

    “在饭里加爱情药，你到底在想什么？美食漫画看多了么，想看爆衣么！”

    “一群史莱姆爆衣有什么意思，以后不许用这种药了！”

    “就是就是，剩下的在哪里，交给我，我帮你处理掉。”

    “名为处理，实则想用，别以为我不知道你的坏心思！”

    “那你为什么不知道我对你的坏心思！”

    大闹了一通之后，所有人又产生了一个疑问，为什么媚药会让触手变得好吃起来。

    医学生们将普通触手和经过处理的触手送到半神空间中，并经过解剖研究之后，答案很快就出来。

    “是怨念。”负责解剖的住院医生解释道，“被召唤过来的触手都是一群的单身触手，在发现没有黏糊糊的触手妹子后，他们的愤怒爆发了。”

    “这股怨念会影响他们的肉质，让他们变得难吃起来。而爱情药会让他们变得幸福，所以味道就好吃起来了。”

    “原来如此啊。”一名玩家赞同的点了点头，“爱情果然是最好的调味料。”

    “总觉得哪里怪怪的。那我们接下来怎么办，找个雌性触手么？”

    “没必要。”住院医生继续解释道，“经过不断的解剖和使用技能，我们已经发现他们的怨念会刺激体内的某个腺体，使其分泌激素。只要在对方反应过来之前，切下对应腺体，那么肉质就不会被影响。”

    “晓得了，走了，继续欺负触手去了。”

    知道了触手的正确处理方法后，玩家们再次来到木屋中，将触手的处理方法告诉给魔王教派的信徒，并开始处理新的触手。

    一开始，魔王教派的信徒还觉得有点不靠谱，但发现经过快速处理的触手真的开始好吃后，他们立刻欣喜若狂。

    以后的饭钱省下来了啊。

    只要知道触手的召唤方法和处理方法，以后他们走到哪里都不愁饭吃，这对贫困潦倒的魔王教派而言是一个极好的消息。

    而触手的改良，又让地城多了一道新食材。

    只要一些魔石，就能得到味道与鱿鱼类似的触手，其中蛋白质含量是牛肉的六倍。

    看着这群兴致勃勃的开始研究新菜谱的史莱姆们，克里斯汀越发迷茫了。

    他们魔王教派虽然很早就能召唤触手，但从来不知道该如何处理触手。

    为什么这群史莱姆这么快就明白了？

    不过，她终于明白为什么陆凡会对这群史莱姆这么有信心了。

    这种自信不是忽然诞生的，而是在不断的磨合中，对彼此的能力有了充足的理解，最终诞生的产物。

    他们充分相信自己的同伴，哪怕是再不靠谱的计划都会尝试去执行，而且无惧死亡，无惧失败。

    “以信念为剑，无坚不摧。陆大人，您有一群好部下啊。”

    克里斯汀感慨了一声，然后从一旁的架子上取下一串铁板触手。

    三天之后，所有玩家的属性都达到了激发灵能的标准。

    单个触手提供的属性不算多，不过第九层地狱中的触手多种多样，有的带毒，有的带火焰，还有的能释放出致幻气体，每一种都算是个新类别，吞噬后得到的属性不会重叠。

    当所有玩家通过不断的吃触手，将自身的人界形态的四维提升到2以上后，激发灵能的基础属性便达到了。

    将所有达标的玩家召集起来，克里斯汀的灵能激发课终于开始了。

