    就在四宫痛不欲生的时候，森林里走出来两道身影。光线明亮一些后，四宫才勉强看清来人，正是水影白莲和金角。

    四宫想要放出信号，但剧烈的疼痛让她不由自主的摔倒在地。

    水影白莲已经发现了凯伊的尸体，他有些惆怅的说道：“来晚了啊！”

    金角则抬头看着上方，眯了眯眼睛说道：“看看我发现了什么，一个落单的木叶忍者。”

    白莲同样抬头，看着浑身抽搐的四宫问道：“是她杀了凯伊吗？”

    “你在开什么玩笑！”金角扭头盯着白莲，冷冷的反驳道：“不用六道忍具的话，凯伊这家伙能杀掉我。你以为，凭一个站都站不稳的小丫头，能干掉凯伊？！”

    “这么说来，情况就更糟糕了。”白莲叹了口气，突然脸色一变。

    金角抬头一看，这才发现在那个木叶忍者旁边多了一道熟悉的身影。

    正所谓仇人相见，分外眼红。

    “安博！！！”金角怒吼着，九尾查克拉爆发出来，几个呼吸的时间，金角就进入了尾兽化。

    他抬起爪子，只见血红色的手臂瞬间延长，对着安博抓了过去。

    安博抱起痛苦的四宫，纵身一跃躲开了金角的攻击。

    而金角的攻击并没有结束，他将芭蕉扇吞进了肚子里，把芭蕉扇的能力与自己结合起来。

    随后张口一喷，一道赤色的火焰席卷而来。

    安博单手完成结印，然后深吸一口气往下一吐，火遁·头刻苦！

    两道火焰“轰！”的一声撞在了一起，产生的冲击波四散开来，将周围一公里内的树木全部推倒了。

    “水遁·大瀑布之术！”水影白莲也完成了结印，大量的清水从地底冒出，将森林中的火焰熄灭。

    金角张开大嘴，一颗柚子大的尾兽玉从他嘴边形成，然后对着安博一吐。

    “此身为剑之骨！”安博左手抱着四宫，右手往前一伸，樱色花瓣的七重屏障炽天覆圆环依次开启。

    “轰！”的一声巨响，尾兽玉连破四道屏障，便被挡下来了。而可怕的冲击波从圆环两边散开，在这片郁郁苍苍的森林中，画出了一个巨大的Y型符号。

    一旁的水影白莲看到这一幕，双手往地面一按，水遁·大爆水冲波！

    下一刻，地面冒出犹如海浪一般的清水，朝着周围散开。仅仅一个呼吸的时间，这些清水就膨胀成一个直径超过一千米的大水球了，边缘甚至已经蔓延到安博所在的位置。

    安博微微皱眉，抱着四宫一边退一边问道：“四宫你好点了吗？”

    “我...我睁不开眼睛了。”四宫趴在安博怀里，眼角泪水与血水一同流出。她只感觉自己的眼睛非常难受，酸、涩、痛、干、疲惫，五味杂陈。

    “这样吗？”安博犹豫了下，靠近四宫的耳朵说道：“那你抱紧我。”

    “诶？？”四宫脑袋扬起，满是疑惑。

    “我正在跟水影白莲以及金角战斗，贸然放开你的话，你会被攻击的。”安博按了按四宫的脑袋，让少女重新躲到了他的怀中。

    “可是...”

    “来了！”四宫还想说些什么，安博却不打算给机会了。他提醒了一句之后，抱着四宫在森林里快速转移。

    对面的水影白莲已经完成了结印，发动忍术水遁·水切波，一时间数以百计的高压水柱从清水大球之中射了出来。

    安博再次单手结印，鼓起腮帮子一吐，火遁·豪龙火之术！

    三道龙形火焰从安博口里喷出，在空中躲开水切波之后，朝着水影白莲和金角冲了过去。

    水晶白莲身形一潜，直接进入了大爆水冲波之中，躲开了安博的火遁。

    金角则将手臂变大，直接抓住两条火龙一扯，将其撕成了两半，消散在空中了。

    进入大爆水冲波的白莲一边追向安博，一边又完成了结印，水遁·水流鞭！

    安博一时不察，被水珠连成的鞭子捆住了腿。虽然他快速挣脱了，但白莲还是抓住了这一丝的机会，一个加速将安博和四宫吸入了大爆水冲波之中。

    白莲立刻双手一合，瞬间完成了结印，水遁·水重压发动！

    顿时，近千立方的清水朝着安博和四宫压了过来。而四宫体质远远不如安博，在水压增加的时候，她就有些承受不住了。

    “这回看你怎么逃走！”尾兽化金角在水面上狂奔而来，到达安博顶上之后，他弯下腰，一颗尾兽玉在他嘴边形成了。

    安博目光一凝，浑身雷光闪烁，将周身的清水蒸发一些，接着望舒剑飞射而出落在面前。安博单手握住剑柄，望舒剑荧光一闪，瞬间完成了加速，将他和四宫从大爆水冲波中拉了出来。

    下一刻，篮球大小的尾兽玉轰了下来。先是“嘣！”的一声闷响，接着水浪犹如烟花一般绽开。

    水影白莲控制不住加载了尾兽玉的大爆水冲波之术，刹那间，无数的水珠被爆了出来，犹如加特林子弹一般无差别的扫射着。

    安博挥舞着望舒剑，将这些水珠挡开，他看着正从空中落下的尾兽化金角，直接一道雷光剑气甩了过去。

    金角身后的尾巴一动，挡下了这道剑气。可没等他松一口气，就发现安博已经不在原地了，只有四宫独自站在那里。

    金角心中莫名慌乱起来，突然间，他感觉头顶有些亮。仰头一看，只见安博正举着一颗淡蓝色的大丸子压了下去。

    “螺旋丸！”

    “轰！”的一声巨响，金角被安博从空中一击打回了地面，半响都没爬起来。

    紧接着，安博从天而降，一剑刺穿了金角的胸膛，将他钉在了地上。

    “混蛋，我要杀了你！！”金角一边挣扎，一边冲着安博大吼着。尾兽查克拉不断的修复着他的身体，这才让他没有立即死亡。

    “你没机会了。”安博平静的说完，单手在望舒剑上一拔，又扯出了一把望舒剑。接着持剑一划，将金角的头颅斩了下来。

    金角的身体还在挣扎，但头颅脱离身体没有尾兽查克拉的支撑，眨眼间就恢复了原样。他瞪大了眼睛，死死的盯着安博，仿佛要化作厉鬼再来报仇一般。

    对于这种威胁，安博忍不住嗤笑一声，他狠期待金角银角化为厉鬼来报仇。然后，就能让这两兄弟知道什么叫真正的绝望！

    别忘了，安博的神格之中，有个神职名为死神。

