    “肖恩，来尝尝蛋糕岛的特色甜品，这个地方汇聚了全世界最好吃的蛋糕，妈妈每次举办茶话会都在这里。”

    斯慕吉如同一只翩翩起舞的蝴蝶，围绕着肖恩左奔右跑，手上不断拿来新鲜可口的蛋糕供自己的情郎品尝，脸上洋溢着迷人的微笑。

    “确实不错啊。”肖恩几辈子为人，光算岁数甚至能当斯慕吉的爷爷，此时也是宠溺的陪着她，享受难得的悠闲时光，毕竟等到他的计划开始实行，也许就再也没有机会像这样两人漫步在街头了。

    欢乐得时间总是短暂而充实的，来到蛋糕岛的三天时间里，肖恩跟斯慕吉走遍了大大小小的街巷，品尝了所有稀奇百怪口味的蛋糕甜品，不再理会时不时发出奇怪声响的大妈宫殿，也不再去主动了解周围海域的变异兽袭击情报，两个人就只是单纯地把这里当做蜜月旅行，情浓如雨水落地滋养花开。

    直到一个讨厌的人影强硬的插入两人面前。

    “卡塔库栗，你挡住我们的阳光了。”

    肖恩不满的挥挥手，赶苍蝇一样把卡塔库栗推开，翻过身继续让斯慕吉给自己抹防晒霜，新世界的气候变化是极快的，如果不趁着这会艳阳高照好好晒晒，一会乌云挂过来就彻底没得玩了。

    “肖恩，妈妈想见见你。她对于你的提议非常满意，我想用不了多久可能就能参加你和斯慕吉的婚礼了，到时候你想躺多久就躺多久。”

    被两人无视的卡塔库栗也不生气，随意的躺在肖恩旁边，指指自己的后辈，斯慕吉没好气的拍了一下，还是拿起防晒霜给哥哥倒上简单涂抹一下。

    自从被肖恩点破了心中所想，卡塔库栗最近越来越有些妹控的倾向，凡是肖恩能享受到的自己也一定要感受一下。

    “真是没品位的男人，你可是糯米做的，小心在这里晒化了。”

    肖恩嘟哝一句，还是在斯慕吉的期待目光中坐起身穿好衣服，大妈是一个很注重面子的人，如果自己衣冠不整就去见面，很可能平添很多阻碍。

    远处等候的蛋蛋男爵看几人已经结束休息，连忙指挥身边的各类服务型霍米兹把海滩围拢好，伺候肖恩等人更衣。

    一边穿衣服，肖恩一边在脑海中回想自己的计划有无纰漏。

    斯慕吉装好自己的风衣，看到肖恩直愣愣的仰望天空，用手在前面挥舞几下打断道：“在看什么呢？这么入迷。”

    “没什么。”肖恩揉了揉她顺滑的长发，若有所指的说：“刚刚看到有一大片乌云路过，许是要变天了吧，不知道新闻鸟还能不能准时把报纸送过来。”

    变天了吗？

    斯慕吉看着晴空万里的蓝天碧海，疑惑的瞅了一眼自己的男人，这家伙最近每天晚上都躲起来写写画画的，也不知道在干些什么秘密的勾当。

    真是一点保密意识都没有啊，这里可是万国的大本营，到处都有妈妈制作的霍米兹充当耳目，如果不是自己帮忙遮掩的话，恐怕早就人尽皆知了。

    “别担心了，世界新闻报可是世界政府都无法控制的大型势力，新世界这点风雨根本不算什么，就算是万米高空的白海之上，一样能够准时送达的。”

    面对自己女人脸上若有若无的微笑，肖恩扯出一个勉强的笑容。

    这还是海贼的世界吗？不是说这里都是肌肉兄贵吗？战争智慧也就是提前个时间，设下个埋伏，简单的嘴炮谁说都能信，最后全都是要一对一刚正面。

    怎么到自己这里就成了谍战游戏了，传个信息居然连身边女人都瞒不过...

    “我看你还想瞒多久，蠢大哥！”

    新闻鸟疑惑的看着自己眼前这个泪眼婆娑的男人，小鱼干呢？说好的报酬呢？这万米高空飞上来不容易啊。

    重新鸣叫一声，指了指自己身上的牌子。

    “送信一封，5000贝利，空岛特色小鱼干一篓。”

    熟悉的字体让看到的克莱恩又一次热泪盈眶，快5年了，自己这位大哥终于又一次联系上了自己，就知道他没那么容易死。

    “克莱恩，你小子又到哪里去了，今天的修炼时间还没结束呢！”

    金狮子提着两把刀像幽魂一样飘出来，身上围着的白色厨师裙上一块块的遍布血迹，如同一位三流画家在玩行为艺术。

    嘎吱！

    被吓了一跳的新闻鸟再也不敢继续等下去，转身一个展翅就从天守阁上滑翔而下，后面反应过来的克莱恩急忙抓着自己的钱袋一个闪身就挡在了新闻鸟面前。

    “小鱼干是没有了，最近空岛在全岛清洗灭菌，生物禁绝。”克莱恩倒出一块块金币，价值上远远超过了一万贝利，装起来挂在鸟脖子上。

    “这些钱给你，我也有一份口信帮我带下去，交给那个让你帮忙送信的人。”

    把一张小纸条放进装金币的袋子，目送新闻鸟穿过白海消失在天空，克莱恩难掩激动的心情，双脚蹬踩空气飞回金狮子面前，一把抱住眼前这个老头。

    “我，我大哥还活着，他果然还活着。”

    史基僵硬的张着双手，被这一样突然袭击弄得有些不知所措，双手努力想要松开握住的两把刀却最后还是没有撒手，只是用剑柄轻轻拍了拍克莱恩的后背。

    噹！

    克莱恩捂着自己的脑袋怒视着金狮子。

    “看什么？知道活着就可以了，赶紧去修炼。这片大海上还缺少奇迹吗？缺少的是能够创造奇迹的人。”

    金狮子转过身悄悄揉揉自己已经麻木的手腕，凶巴巴的说：“老子当年就是太感情用事了，才会落到今天的地步，如果不想以后跟我一样的话，就赶紧振作起来。要知道别说人没死，就算是死在你面前了，灵魂从黄泉跑回来复活也是常有的事情。”

    感受到自己手腕处鼓起的打包，金狮子骂骂咧咧的离开了，这个混蛋小子越来越强大了，不但身体越来越强大，霸气总量更是深不可测，武装色居然可以永久性的覆盖全身，即使在他漫长的人生中也从未遇到这样的人，堪称变态。

    克莱恩揉着脑袋跟上金狮子，如果说肖恩对他来说像是父亲一样。

    那眼前这个亦师亦友的家伙是他在失去大哥后的人生坐标，在他最低谷时帮他解脱，在他成长路上带他修炼，他能明显感到金狮子本人对他的期待，这些年的努力也是为了不辜负这一切，而现在收到大哥的信，让克莱恩心里重新激发出了如同当年在大监狱里一样的豪情。

    我不会让你失望的，肖恩大哥，当年那个在远处无能为力的小家伙已经长大了。

    海贼的信仰可不一定就是要当什么海贼王啊。

