
　　“如果你认识的中医不介意的话，我是可以将针灸麻醉跟他交流一下的。”谢靖烟倒是没有敝帚自珍的那种情况，她本身就没有什么传统的老师，她很多学识来自系统。

　　对于谢靖烟来说，若是能够将针灸术传扬出去，若是能够治疗好更多的病人，其实也是可以让她开心的。

　　“你真不介意将针灸术外传？”陈华看着谢靖烟。

　　对于中医的规矩，陈华也知道一二，他其实在自己说这话的时候就后悔了，没想到谢靖烟竟然会同意。

　　谢靖烟笑道：“这有什么，好东西拿出来共享不是正常的吗，要我说，我们的中医为何大部分会失传，不共享其实就是一个原因之一。

　　素来中医讲究一传一，而且好多师父都是喜欢留一手，害怕自己的技艺被学去了，让自己没有生存的本事一样，如此一来，原本很完整的东西，因为不完整的传承，变的一代不如一代。”

　　谢靖烟给自己倒了一杯温白开，喝了后道：“我那师父若是在的话，必然是同意我的选择，他一直以来就认为，为天下人有用的医术那才是真正的医术，若是藏一手留一手，还不如一开始不找徒弟，让这个医术失传就好了，何必把不完整传承下来，多此一举。”

　　凭借伏羲能够将人类发展起来，就知道他是什么样人。

　　若是伏羲当初也留一手，那么当是的人类能不能活下来都是问题了。

　　陈华听了后感慨道：“那些老古董们就该听听你说的话，你说的真的是太好了，医术这方面跟病人挂钩，这要是留一手，那简直就是拿病人在开玩笑，你说的没错，不管如何，这留一手就不是好事情。”

　　谢靖烟嗯了一声，随后道：“所以啊，你认识的那位中医一声若是真的想学针灸麻醉，只管来好了，我必然会倾囊相授，只要他信任我，毕竟如今的我只是一个九岁小女孩。”23sK.com

　　陈华听了哈哈笑了起来：“你这个小女孩可不一般呢，这我家闺女要有你一半的聪明，我做梦都要笑起来了。”

　　“别啊，这一点您可别说了，我可是独一无二的。”谢靖烟笑着开口。

　　陈华认识的中医姓熊，据说家里排行老三，因此简称熊三。

　　谢靖烟也不好奇这熊三的来历，她利用相术看过熊三为人不错，对于针灸麻醉之术还真倾囊相授。

　　为此还特地复印了一分治针资料，给了熊三。

　　熊三对于治针真的是非常好奇，看过后就爱上了，如此，这熊三时不时找谢靖烟讨论针灸方面的东西，熊三如今也已经四十出头了，跟一个九岁小女孩时不时讨论，这画面刚开始看着觉得怪怪的，时间长了，大家也就看习惯了。

　　不知不觉这时间又过去了两个月，转眼就到了五月份。

　　这一年，五月份的天气阴雨绵绵，整整一个月，有二十天在下雨，尤其据说是沿海地区，足足下了将近一个月的雨。

　　很多地方出现了水灾，陈华等医生直接资源加入赈灾医疗队，去灾区义诊。

　　谢靖烟其实也想去，不过考虑到谢靖烟的年龄，大家都没让谢靖烟去。

　　谢靖烟想了想，索性就直接钻入实验室，研究预防各种疾病的哟屋。

　　水灾过后必然会有瘟疫，这是古人说的。

　　就算现在的人尽量在相关预防工作，但是有些地方依旧出现的痢疾等传染病。

　　加上雨后，天气突然转热，这蚊子大肆产生，如此这病痛传播也相当的快。

　　谢靖烟先研究了预防药，然后又研究了灭蚊药，短短一个月，她利用自己的医药知识，研究出了三种特效药。

　　分别对人，对蚊子，以及对细菌。

　　雷弈看着谢靖烟提供的药，二话不说就亲自去督促流程。

　　有了雷弈在，很快流程就过了，这特效药也很快制作起来，然后送上灾区。

　　等到慢慢平静，出去义诊的医生陆陆续续回来的时候，已经到了七月初。

　　谢靖烟要放暑假了。

　　雷弈看谢靖烟放暑假了，则问道：“要回九阁镇吗？”

　　“不回。”谢靖烟摇摇头：“我最近打算制作灭四害的药，如今这个季节，四害最多的时候，正好研究出来直接去试试，所以就不回了，回去反正也过不了几天还是要回来的，我已经跟家里电话了，我要留校，等过年的时候在回去。”

　　谢靖烟说到这里似乎想到了什么，又道：“对了，我姐暑假要来京都，据说想来京都看看这边影视大学的情况。”

　　“嗯，这个你让何云办就可以了。”雷弈含笑道：“这四合院房子也多，到时候你安排着你姐住你旁边就好了。”

　　雷弈知道谢靖烟跟自己说，主要是为了谢如烟来的住宿问题。

　　这种都是小事情。

　　“我过几天要出门一趟，大概需要半个月才能回来，你有事情就找何云。”雷弈又道：“对了，另外我给你招了几个保镖，你出门的话记得带上他们。”

　　“我也不经常出门，我需要保镖吗？”谢靖烟微微挑眉：“而且我现在都已经暗劲修为了，应该没什么人可以对付我吧？”

　　谢靖烟这段时间修炼也没落下。

　　“你研究出了人脸识别器，加上那些好几种的特效药，加上治疗癌症的美好，你以为你还是普通人吗，如今你的资料被我想法子封锁了，所以没人知道，但是还是要预防万一，你有能力，那是你的最后王牌，保镖还是要的。”雷弈直接道：“而且你怎么就不出去了，你姐姐来了京都，你不带她去看看升旗仪式，不看看长城，不参观故宫？”

　　好吧，谢靖烟想想，谢如烟来这里，自己带她去游玩一下是必然的，因此点头道：“这个还是要去的。”

　　“这不就成了吗，你一个九岁小女孩，你姐姐一个十三岁小女孩，你们出去能让人放心吧，虽然这是京都，但是万一遇上不眨眼的人呢，再说了，你放心，我安排的保镖，明面上不过两个，其他都会在暗中的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第245章 不完整传承免费阅读。https://xs.23sk.com 