    扎木还把照片丢在地上，一脸的冷漠。

    那张照片被丢在地上，有人捡了起来，看到照片上的男人，那人倒抽一口气，低喃：“这个不是阿尼古吗？”

    然后他旁边的几个人也凑近来看那张照片，几个人在窃窃私语。

    苏米听出来了，急切地走过去，抓住他们的手臂，问道：“你们知道照片上这个人是吗？请你告诉我，他在哪里？”

    扎木见状，轻咳了一声，瞥了一眼那几个人，微眯着眸子，用眼神示意他们不要多嘴。

    那几个人看向扎木，知道他的意思，自然不敢说话。

    将照片匆匆丢回给苏米，急忙说倒：“我们不知道。”

    苏米拿着那张照片，看了看他们，在看看扎木，她知道了，他们就是故意的，他们明明知道龙煜的下落，可是就是不告诉她。

    这到底是为什么？苏米很不明白，是不是龙煜出了什么事情？还是他们把龙煜怎样了？

    突然，想到那些人说的，擅闯琼花岛者死这一句话，苏米心里冒出一个想法，难道说是因为他们将龙煜烧死了，所以想隐瞒这个事情。

    一定是这样了，苏米越想越坚定了自己心里的想法。

    她看着这些人，内心的愤怒和激动无以言语，她狰狞着双眼看着他们，指着他们，吼道：“你们明明就知道龙煜在哪里，可是却不敢告诉我。是想掩盖你们的罪行吗？你们说，你们是不是杀了龙煜？”

    面对苏米的指控，很多人都是你看我，我看你的，扎木站在最上面，默不作声。

    “一定是你们，你们这群杀人凶手！我不会放过你们的，我跟你们拼了。”说完，苏米拿起手中的木树枝，也不管站在她前面的人是谁，用力挥打着。

    她整个人已经发狂了，想到眼前这些人杀了龙煜，她恨不得跟他们同归于尽。

    “我打死你们……你们这些杀人凶手！”苏米挥打着，怒骂着。

    扎木见状，喊道：“抓住她，这个女人已经疯了。”

    有两个男人上前想抓住苏米，可是都被她用力打在了后背上，痛呼出声。

    其他人见状，又有几个男人一起，大家一起合力将苏米擒住。

    苏米被几个人男人钳制住，没有办法动弹。

    她的头发凌乱，面部狰狞，那双眼睛通红，佯然一个失心疯的女人一样。

    “族长，现在要怎么办？”擒住苏米的其中一个男人问道。

    扎木知道，这个女人不能再留了！

    “先抓起来关着，祭过天神和祖宗后，明日将她执行火刑。”扎木说道。

    “是！”

    “放开我，你们放开我，你们一群魔鬼，杀人凶手……”苏米不断挣扎着，不断咒骂着。

    那几个男人要将她拉走，苏米不断挣扎，就在这时，人群中传来一道好听的嗓音：“发生什么事了？”

    接下来的一幕，让苏米整个人惊呆了。

    娜灵和龙煜去海边刚回来，还不知道发生了什么事情，只见这么多人围着，心想肯定是大事了。

    娜灵挽着龙煜的手，从人群中挤了出来……

    龙煜微微蹙眉看着眼前这副情景，然后再看向被人抓住的苏米，两人的视线在半空中交汇，时间仿佛在那一刹那就停住了。

    苏米见到龙煜，眼眶里盈满了泪水，天啊，他没死，他真的没死，他们又见面了，这些日子以来的痛苦，再次全部都灰飞烟灭，她和他又重逢了。

    “龙煜……”见到龙煜，内心的惊动和力量是极大的，苏米不知道哪里来的力气，竟然挣开了那几个人对她的钳制。

    她顾不上脚伤，走到龙煜的面前，双手抓住他的手臂，那双深情激动的泪眼看着他，她想说话，可是喉咙像是被什么哽咽住了一样，竟然发不出声音。

    她看着他许久，一会儿哭，一会儿笑的，最后，终于找回了自己的声音，“龙煜，你没死，你真的没死。”

    他还活着，他真的还活着，她真的很满足了。

    龙煜看着眼前这个女人，皱紧了眉头，真是奇怪了，这女人是谁啊，为什么喊他龙煜?

    看这个女人，佯然一个疯婆子一样，该不会是受到了什么刺激，然后疯了吧？

    不， 不对，看这个女人的样子，她不是琼花岛的人，难不成说，她也是无意闯入岛上的人？

    “你是谁？”

    话一出，本来激动无比，也高兴无比的苏米一下子怔住了，笑容僵在嘴角，脸上交错的泪痕让人看了有些不忍。

    这一句话，彷如晴天霹雳一样，击中了苏米，她瞪大着眼睛看着龙煜，不敢相信这话是从他的嘴里说出来的。

    他、竟然问她是谁？

    看着眼前的龙煜，苏米的脸上充满了不可置信，她好不容易找回了自己的声音，颤抖着声音问道：“你说什么？”

    “你是谁？”龙煜再次重复了一遍。

    苏米更加抓紧了他，说道：“我是苏米啊，你不认识我了吗？我是你的苏苏啊。”

    她喊得很心痛，她不能接受，眼前这个男人竟然不认识她了？

    这到底是怎么回事？他是故意的吗？还是他真的不认识她了？他难道不是她的龙煜吗？

    “苏米？”龙煜在心里默念着这个名字，像是在努力思考着有关这个名字的点滴，

    可是，他的脑子一片空白，眼前这个女人对于他来说，就等于是一个陌生人。

    “抱歉，我不认识你。”龙煜说道。

    闻言，苏米缓缓摇头，她真的不能接受这个事实，眼前这个男人，明明就是龙煜，可是他却说不认识她。

    望进他的眼，苏米没有看到他看着她时的深情和爱恋，反而看到了一抹陌生和冷淡。

    难道他不是龙煜，只是和龙煜长得一模一样而已吗？

    一旁的娜灵见状，占有欲极强的她一下子推开了苏米，阿尼古是她的！

    看着这个陌生的女人，娜灵的心里像是想到了什么，难道这个女人就是阿尼古的家人？一股要失去阿尼古的恐惧感油然而生。

    “你这个人真是奇怪，他不是你口中的龙煜，他叫阿尼古，是我的未婚夫。”娜灵的声音不高不低，可是先霸道地宣示着自己的权利。

