　　失踪的人已经被调查出来，杨飞杰也放松了对基地内其他幸存者的控制，这是高原基地第一次出现这种事件，一时间人心惶惶间也有些乱。

　　叶子博的运气很好，在刚乱起来时就趁机溜出了基地，等到杨飞杰开始镇压基地暴乱的时候，他早已远离了基地军队的视线。

　　这时候的时间还没有过去多久，张玄离开基地后就扛着叶永阳一路狂奔，来之前叶子博在基地附近藏了一架直升机，张玄要做的就是快速找到直升机的停放地，只要一起飞，就谁也追不上了！

　　这是神秘家族派下来的任务，张玄不敢有任何闪失，哪怕在他心中，压根没有将高原基地内的任何人放在眼里。

　　一个基地的首领等阶才只有五，怎么可能拦得住他？

　　张玄的速度很快，飞驰之下顺着高原一路向下，而后在某个不起眼的地点忽然改变了方向，朝着一处没有道路的地带而去。

　　他们所藏的那架直升机并没有放在常规的道路上，而是拐了个弯选择了基地后背的一处地方，那里不是离开这处地方的必经，如果被发现有人追上来，直升机也不会被发现。

　　被张玄扛在肩上的叶永阳早就经不过这一路的飞驰而晕了过去，更别说在冲出基地的时候，他也不可避免的收到了那股恐怖能量的爆发波及，所以此时的他嘴角溢出了鲜血，顺着脖颈而下深入胸口处。

　　张玄虽然速度快，但也一直注意着叶永阳的生机，确定此人还能撑个几天之后，便打消了放缓速度的心思。

　　他的任务只是帮神秘家族找到这个人，要活的，可不代表不能半死不活。

　　再紧接着狂奔了一小段距离之后，很快前方就出现了大·片高原植物的覆盖地，张玄的面上浮现出一个满意的笑容，他二话不说快步上前，将一处看起来并没有什么异常的植被拨开。

　　很快一架崭新的直升机便一点点呈现而出，这可是张玄用了大力气将其藏起来的，很多植物在覆盖的这些天里都缠绕在了一起，但以张玄八阶新人类的力量，没有废多少力气便将其整个掀开。

　　做完这一切，张玄便迫不及待的将机舱门打开，而后把随意搁置在一旁的叶永阳扔了进去。

　　只是当他刚松手，想要坐上驾驶位的时候，猛地一个人影从机舱内的角落里窜出，冲着他的面部就一拳轰来！

　　这一切发生的太快，哪怕张玄的等阶已经很高，但一时的疏忽之中还是措不及防，被这一拳正中鼻梁骨。

　　一股温热的鲜血从他的鼻尖流出，张玄在被人击中之前就心跳一阵漏停，此时更加情绪起伏巨大。

　　他没有想到这直升机内会有人，更想不到这个人竟然能令他受伤。

　　虽说如此，张玄依然是个身经百战的人，尤其明白目的性极强之人的行·事作风。

　　就像此时的状况，显然机舱内埋伏的人与他目的相同，都是为了叶永阳而来，选择在直升机内等待更是说明看中了这一飞行工具，刚刚的那一拳打的太好，直接让张玄脑袋懵了一下不说，还让他身躯不可抑止的向后栽倒。

　　这样一来里面的人就可以顺利的关上机舱门，然后驾驶着直升机带着叶永阳远走高飞！

　　张玄一瞬间就想通了这一点，同时这也是他截单时常用的手法，等待对方完成到最后一步后直接抢走成果，最有效直接。

　　也正是因为了解，张玄也反应极快的做出了应对，只见他在身躯倾斜的瞬间，双手强行向前伸出，死死的将对方的衣领抓·住。

　　而后用力一拉！

　　嘭！

　　两人一下子摔倒在地，并又同时翻滚而起，几乎一样的灵敏反应和速度，以及两把不同的武器刹那间出鞘！

　　噌！

　　一阵电光火石之间，张玄手中的短刀被摩擦出巨大的火星，此时他才有机会看清楚眼前之人的相貌。

　　这是一名极其年轻的人，长相并不特别，但那一双冷静到可怕的眼眸，却让张玄心惊肉跳。

　　他并不认识这个人，并且确定从未见过，但是眼前这人却好似对他异常了解，短短几招之间的预判就可以看出，他对张玄有过系统的调查。

　　最为令张玄难以接受的是，眼前这人暴露而出的生命波动，只有七阶！

　　越阶挑战不说，还隐隐有将张玄压制的势头，这让在猎者联盟的高级猎者中都属于强者的张玄难以接受。

　　噌噌噌！

　　又是一阵连招对拼，与张玄被打的步步后退，眼前这人却一路紧逼，每一次的出招都狠辣无比，每一次其刀剑与张玄致命部位的距离，都极其相近。

　　“你是谁？！”张玄终于用充满惊恐的声音问出声。

　　他想了一圈都无法想到眼前这人的身份，有如此身手的家伙，怎么可能默默无名？

　　难道是隐姓埋名在猎者联盟里的高级猎者？

　　可据张玄所知八阶以下的高级猎者，并没有任何一人是这种战斗风格。

　　因为这根本不像是一名常驻于猎者联盟之内，不断接单执行任务的独行侠，眼前这人给张玄的感觉，更像是一名有过最系统训练的特种兵，还是最强大的那种。

　　此人从头至尾一声不吭，只是不断以弱搏强将张玄逼退，此时听到张玄的问话，眼中第一次浮现出了除却平静之外的其他情绪。

　　冷！

　　此人的眼神瞬间冰冷锋利起来，好似雪地里刮出的凌厉寒风，能硬生生的将人皮肤割破！

　　此时浮现这样的眼神，对张玄来说无疑是一种嘲弄！

　　“顾凉晨。”

　　回答只有冷冰冰的三个字，但却让张玄心中翻滚起了惊涛骇浪！

　　顾凉晨，他当然知道这个人，因为在接到这一任务的同时，张玄也对叶子博进行了调查，其顾凉晨的名字经常出现，几乎叶子博的每一次暗中行·事，都有此人的参与。

　　“你是叶子博派来埋伏我的？！”这是张玄的第一反应。

　　他能够利用叶子博，叶子博当然能反利用，所谓的计中计就是如此。

　　只是令张玄没有想到的是，顾凉晨听到这句话后，那凌厉冰冷的眼神却一瞬间转化为了真正的嘲弄：“你太高看他的智商了。”

?　?一更哦~

　?　

????　

(本章完)

