    主持人，是黑鸦商旅团的人。

    任何一个商旅团，想要在村子里进行摆卖物品，都必须先和村子里的队长们打个招呼。

    所以主持人，认得火队长，知道火队长是什么人，自然不敢多说什么，只是给了门口候着的商团成员一个眼神，让他赶紧把入口的帘子修复好，别让阳光透进来。

    周围站在各个阶梯，各个位置的商团成员，本来就是做这些琐事的，级别更没主持人高，自然立刻听命去照办。

    好在这种入口突然闯入人的事情，以前黑鸦商旅团也经常遇到，所以处理起来很有经验。

    很快入口的帘子就被修复好，遮蔽了阳光。整个拍卖会内部，重新变得阴暗起来。

    这种光暗，才方便拍卖行进行光照的调整。

    只是夜间的时候，要用人魂灯进行调节，代价大一些，而白天则省钱的多。

    其他人这时候也都收回了视线，不敢有任何怨言。

    如果说是墨村的其他人，做这种事情，他们早就已经发火开骂了。

    毕竟能够坐在这里参加黑鸦拍卖会的，都是有头有脸的大人物，是在墨村站稳脚跟的大人物。

    否则也没有资格坐在这里不是？

    问题就在于，他们这些大人物，全都不如墨村三队长地位高。

    任何一个村子，除了寒大人那类极为特殊存在外，再无任何人的地位比村中队长级别高。

    在墨村任何人见到队长，都要恭恭敬敬地行礼问声好。

    如果得罪了村里的队长，哪怕再富有，再有权也没有用。

    一个队长的权力，足以让村里的土豪变为穷光蛋，甚至赶出村子，成为诡异的口粮。

    虽然这样做队长的名声影响不好，但是……别人是切切实实具备这样的权力的！

    所以，任何一个村子，得罪谁都可以，千万不要得罪守卫队队长！这是祖上传下来的经验。

    方月虽然之前就是古月村的副队长，等同于队长地位。

    但实际上，从来没人得罪他，他也没想着用队长权限干什么，所以并没有什么切实的体会。

    现在看到火队长这么嚣张的进场，还压得全场没人敢说话抗压，这才真正意识到，队长是真的可以为所欲为。

    主持人擦了擦汗，开始惯例介绍黑鸦商旅团的强大行商能力，反正王婆卖瓜，自卖自夸。

    方月听得没意思，而火队长这时候问道：“之前我不是让你来商旅团前，先通知我一下吗，怎么直接就自己过来了？”

    “和浪总队长聊些事，忘了时间，看到黑鸦商旅团的拍卖会开始了，就赶紧过来了。”

    “哦~~”

    火队长拉长声音，忽然贴近方月，鼻子嗅了嗅，笑道：“是真话的味道。”

    扑鼻的芬芳袭来，方月微微僵硬着身子，用手推开了她的脑袋。

    “你干嘛？”

    “别靠那么近，影响我看拍卖会了。”

    “诶……”

    火队长托着腮，问道：“这有什么好听的，都是些废话而已。还有，你是怎么进来的？我记得黑鸦拍卖会，是需要邀请函的。”

    “什么叫我记得……你不是用邀请函进来的吗？”

    “我这张脸就是邀请函啊！”

    火队长骄傲的微微挺胸。

    方月忍不住扶额。

    感情，这货是硬闯进来的呗。

    队长，真的为所欲为呢！

    “他们。”

    “什么？”

    “他们把我带进来。”

    方月指了指黑大和黑二。

    “嗯……”

    火队长眯起眼，狐疑地打量两个黑袍人。

    “两位，很面生啊，怎么称呼？”

    黑大黑二呗，还能怎么……

    方月刚想到这，立刻意识到，火队长是在问真名。

    真敢问啊！

    方月好奇地看向两个黑袍人。

    “黑大……黑二。”

    “你应该知道，我问的不是假名。还有，你的声音很独特啊。”

    火队长眼里闪烁着好奇和探索的光芒，和之前在浪府，看方月的眼神，一模一样。

    “……”

    黑大沉默了，什么都没说。

    “不说话吗？你们这黑袍，也很有意思，我以前从来没见过伪装效果这么好的衣服，是诡物吗？”

    “……”

    “决定了，我要买你这件黑袍，你出个价吧。”

    “……”

    “不出价，那我就自己出价喽？1g黑色余烬，现在就脱下你的黑袍。”

    黑大第一次，扭头看向了火队长。

    “不……卖。”

    火队长笑了。

    “我说，我要买！”

    说着，火队长直接伸手抓向黑大的黑袍。

    下一刻，黑大那黑烟般的手，刷的一下，反手抓住了火队长的手。

    “哦？敢反抗我？”

    火队长的手背上，亮起一条一条的火红纹路，周围的温度，一下子骤然拔高。

    与此同时，黑大黑烟之手上的黑烟，开始化作一条条藤蔓般蔓延到火队长的手上，逐渐缠绕。

    火队长笑了，那是恶魔般的笑容，两边嘴角高高扬起裂开，露出整齐排列的尖牙，整个人看起来宛如疯子。

    这两人交手在电光火石间，就这么一下，已经剑拔弩张。

    她发出兴致高昂的声音，原本只是在手背亮起的纹路，瞬间顺着手背蔓延到整条手臂上。

    “很久没遇到这么有意思的……”

    “停手。”

    火队长兴致高昂的声音，戛然而止。

    她神色一顿，脸色冷了下来，皱眉看向旁边穿着制服的，戴着草帽的青年。

    “黑鸦，不要插手我的事，这是我的地盘。”

    “这里也是我的地盘。”黑鸦微笑道。

    火队长脸色难看地低声道：“我杀你易如反掌！”

    黑鸦笑容不变，面对生死威胁，平静无比，仿佛只是在讨论中午吃什么那么简单。

    “我主灭偏僻小村，亦易如反掌。”

    火队长沉默了，看了一会名为黑鸦的青年，缓缓松手，一扬火红秀发。

    “夜队长，我们去那边坐。”

    说着，她已经自作主张的朝另一边的位置走去，看方月没反应，才停下催促了句。

    “快点过来，难道你想那两个怪胎坐一起？美女还是怪胎，你可想清楚了。”

    方月看了看黑大和黑二，耸了耸肩，去了火队长那边。

    等两人离开，黑鸦才礼貌给两人行了个礼。

    “给两位客人带来麻烦了，请好好享受这场拍卖会。”

    “……嗯。”

    黑鸦这才退去，退入阴影中，消失不见。

    黑大颇为忌惮地看了眼黑鸦离开的方向，与黑二建立起精神连接。

    “不要……闹事……他们背后……不简单。”

    黑二似懂非懂的点点头。

    她对这些东西，还没什么概念，好奇的双目，忙个不停，一直在到处看。

    只是偶尔扫到方月那边的时候，才忽然停顿，死死地盯着方月好一会，才肯移开视线。

    不知道还以为她对方月有什么特殊的感情呢。

    实际上，确实有，乌寄的执念，仍然在影响着她。

    黑大微微摇头，对这个突然冒出来的王族有些失望。

    牺牲了那么多使者团的成员，换来一个血脉不纯的王族成员的存活，这值得吗……

    这年头刚冒出来，就被黑大自己给吓了一跳，立刻进行反省。

    乌雨族，不可有如此大逆不道的念头！

    ……

    另一边，方月坐在火队长的旁边，尽管火队长一副无所谓的姿势，大大咧咧坐在那。

    但方月还是感觉到了火队长的心中隐忍下来的巨大火气。

    看来，队长也不是能为所欲为的嘛。

    这不是就吃瘪了。

    “刚才你为什么不动手？你怕黑鸦？他是什么来头？”

    火队长瞥了眼方月。

    “黑鸦是一个代号。历代黑鸦商旅团的团长，就会继承黑鸦之名。这一代的黑鸦，实力并不强，但黑鸦的背后，站着的是我们墨村招惹不起的存在，一个叫做凤舞的庞大组织。”

    “凤舞组织？”

    方月满脸茫然，他对游戏里的各个组织本来就了解不多，突然蹦出来个什么凤舞，自然两眼一抹黑，什么都不知道。

    “你肯定没听过，我听人说流民只有苏醒后的记忆，再加上古月村如此偏僻，你不可能听过凤舞组织的。”

    “凤舞组织很厉害吗？”

    “很可怕，足以覆灭墨村。”

    嘶——

    方月倒吸一口冷气。

    “有墨村的阵法在，加上你们三队长，仍然不是对手？”

    火队长瞥了眼方月。

    “你在想什么？我们墨村的阵法，只针对诡异，什么时候能针对活人了？没了阵法支撑，我们墨村的上限不就是2名后天二流境，1名后天一流境。这实力在我们这盘区域确实强横无比，但放在外面……根本不够看。”

    说到这，火队长叹了口气。

    承认自己实力不如人，有时候是件很伤人的事情。

    “行了，别想凤舞组织什么的了。”

    “现在在墨村的，是黑鸦商旅团，我不在大帐篷里动手，他就没理由庇护别人。出了商旅团这个大帐篷，我就是把在场的所有人都杀了，他不敢再放半句屁话。”

    “啊这……表面保护呗？”

    “那不然呢，在帐篷里面，他们黑鸦商旅团为了拍卖会的顺利进行，有义务保护参加的客人。离开帐篷，谁还认识你，全凭本事了。否则你以为下面那些人为啥各个带着面具变装的。”

    行吧。

    刚来的时候，方月还觉得墨村治安好好。

    现在看来，只是表面功夫好而已。

    不过火队长也就是说说，她还没无法无天到当街杀人的程度……应该吧？

    而且也没理由杀人啊……

    似乎感觉到了方月奇怪的视线，火队长脸色一黑。

    “你在想什么呢！我刚才只是往极端了说，没事我杀村里的财主干什么？”

    鬼知道……

    “那你想干嘛？”

    “那两个黑袍人，很面生，我之前从来没见过。”

    “墨村人流量这么大，又不是我古月村那种偏僻地方，有几个面生的怎么了？”

    “不，不只是如此，他们还……很怪！总之，我要试试他们的底。”

    这……

    方月有些纠结，黑大和黑二虽然怪了点，但刚才还帮他混入黑鸦拍卖会内，看着火队长找他们麻烦？

    想了想，方月只是提醒道：“别闹得太过分了。”

    “你一个古月村的队长，关这么多干嘛？放心吧，我有分寸的。”

    行吧，估计火队长这种事平日也没少做，我就不操心了。

    “等会散场的时候，你别跟着我，我自己一个人去探探他们底。回头再告诉你情报。”

    “为啥？”

    “你没点自知之明吗？”

    “什么？”

    “意思是你碍手碍脚，刚才我和那黑大要火拼的时候也没见你出手，反应这么慢，就别和我一起行动，免得拖累我。”

    嗨！

    原来是嫌弃这个啊。

    那还不是你自己动作那么快，说打起来就打起来，我还盼着拍卖会，巴不得你们和平解决，别打扰到拍卖会进程。

    撇撇嘴，方月不理她。

    而这时候，主持人已经结束关于黑鸦商旅团介绍的部分，终于进入了正题。

    “非常抱歉让尊敬的客人们等了这么久。”

    “现在，我宣布，今天的黑鸦商旅团拍卖会，正式开始！”

    “下面，有请我们的牙牙姑娘，将一号拍卖品推过来。”

    随着主持人话音落下。

    一个穿着轻薄，有着大长腿的女人，高捧着一个透明盒子走到了主持人身边。

    那是一颗珠子。

    “荧光珠，人级下品，一件能在夜间持续发光的美丽珠子，产自焕荧诡每次扇动翅膀，自然掉落的粉末，与些许黑色余烬，辅以多种材料，制作而成。”

    “此珠，无论送人，还是自用，都妙用无穷。”

    “如此美丽之物，送给美人，表达心意，必可俘获芳心，令其无数姐妹羡慕的尖叫连连！”

    “若是自用，也能节省人魂阳寿的消耗，再也不用每日举着人魂火把，有此珠，夜间与白昼无异！空出的手，遇到诡异，还能用来战斗，增加战力，一举两得！”

    随着主持人的一声声介绍，现场有不少人露出了感兴趣的表情。

    见火候差不多了，主持人大声道。

    “而荧光珠的起拍价也非常便宜，仅仅5g黑色余烬，每次加价不得低于1g黑色余烬。”

    “现在，开始拍卖！”

