
　　“那么，陌生的巨龙法师，你找我有什么事？”

　　对于贝克莱顿能够看出自己的职业，何塞一点也不感到意外，同为火系能量的使用者，半神熔岩人看不出红龙的职业才是奇怪。

　　他径直走到熔岩人面前，隔着桌子，一把扯过沉重的石椅坐下：“有一件事要找你帮忙，我想看看黑血平原的详细地图。”

　　“凭什么给你看？”

　　“凭这个。”

　　说着，何塞从怀里掏出提前准备好的次元袋，将次元袋放在身前的石桌上，示意熔岩人查看。

　　贝克莱顿瞧了瞧红龙，拿起次元袋将精神力探入其中，看到次元袋里躺着上百颗红宝石，宝石品质还不低。

　　他抬头深深看了红龙一眼：“火元素位面产出的精品红宝石，大手笔呀，能告诉我你要黑血平原地图干什么吗？”

　　“不能，”何塞果断拒绝。

　　他盯着熔岩人的眼睛：“贝克莱顿阁下，是时候做出决定了。”

　　两者对视，皆毫不示弱。

　　过了一会儿，贝克莱顿退让了，毕竟黑血平原详细地图并非他独有，其它营地的主人也有，冒险者之间也有小范围流传。

　　红龙不是非得和他交易不可，也可以去其他人，只不过多花一点时间。

　　“好吧，看在宝石的份儿上，”熔岩人取出地图，将地图展开扑在桌面上。

　　何塞扫了一眼，毫不留恋起身，向门外走去。

　　贝克莱顿愕然，看向红龙背影：“就这？你就不多看一会儿？！”

　　“没这必要，”红龙头也不回，消失在拐角。

　　“有意思的家伙，”贝克莱顿向椅子靠背靠了靠，脸上露出感兴趣神色。

　　自始至终，红龙对身为半神的他都没有半点敬畏，十分自然，就好似两个地位平等的人交谈，然而红龙本身展现出来的实力却只有传奇级别。

　　出现这样的情况，要么红龙是个二愣子，不知半神与传奇之间的差距。

　　不过，贝克莱顿更倾向于第二种可能，那便是红龙对自身实力极为自信，自信可以传奇之身力敌半神，红龙体内那浩瀚的魔法能量也侧面证明了这一点。

　　“算了，多元宇宙有秘密的存在多了去了，”熔岩人将宝石收起，心情愉悦。

　　看一眼地图，报酬上百枚精品红宝石，这么赚的生意可不多见。

　　另一边，何塞出了火岩营地，脑海中回忆着熔岩人提供的无底深渊第182层地图。

　　顺带一提，无底深渊的层数并非空间意义上的上下楼关系，而是集中在深渊的多个位面集合体，层数则是按照被人发现的先后顺序排列的。

　　作为无底深渊第182层，黑血平原虽名为平原，但实际上并非只有平原，也有丘陵、湖泊等地行。

　　整个位面不是很大，但也绝不算小，和月精灵王留下的地图地形相似的地方有六处。

　　“没办法了，得一个一个排查……”

　　何塞行走于荒野当中，边走边想，很快整理好思路，确定了六处疑似藏宝地点的排查方案。

　　“毕昂莎。”

　　六臂蛇魔随手将荆棘中窜出来的魔化毒蛇斩成两段，便听到红龙在叫自己，立马回应道：“主人有何吩咐？”

　　“记住这张地图，”何塞将月精灵留下的地图递给六臂蛇魔。

　　六臂蛇魔接过地图，仔细查看，地图上除了山峰和河流之外，还有一个醒目的红色标记。

　　另外，黑血平原虽然不全是平原地形，但大多数地方是平原，有山脉的地方不多，集中在东西方两侧，一龙一魔所处位置便位于东侧山脉附近。

　　何塞用魔力在地图上标记出六处疑似藏宝地点：“地图上的红色标记是一个隐秘的山洞，山洞里藏着我要的东西，整个黑血平原有六处这样的地形，附近就有三处，我们分开行动，我去一号，你去二号。”

　　“你若找到，不要轻举妄动，立马通知我，若没有找到，也通知我一声。”

　　“遵命！”

　　“好，出发。”

　　一龙一蛇魔分开。

　　六臂蛇魔在荒野中蛇行，无声无息，却又速度飞快绕过荆棘等障碍，传奇级别的六臂蛇魔在荒野中也是霸主级存在。

　　而何塞直接飞上天空，即便是深渊荒野，巨龙也算是食物链顶层，况且这里是黑血之魔领地，不会遇到神孽级强者，拥有半神战力的红龙自然不用顾忌太多。

　　深渊的空气中蕴含着缕缕魔气，魔气阴冷、不详，令龙感到不太舒适。

　　何塞并不想在深渊久待，飞得很快，很快就到了一号目标位置。

　　飞到目标位置上空，红龙扫视四周，山脉河流等地形都合得上，他按照山脉走势确定红叉所在位置，向目标点飞去。

　　“山脚位置，枯藤掩盖的山洞……”

　　红龙开启【数据化视觉】寻找，随手将不长眼的无智魔化野兽烧成灰，结果还是一无所获。

　　“看来不是这里了。”

　　毫不留恋，他扇动翅膀飞上天空，向三号地点飞去。

　　六臂蛇魔奔跑速度自然比不上飞行，她搜查一个地方的时间，差不多够红龙搜查两处。

　　在即将抵达三号目标之前，六臂蛇魔通过心灵链接传来消息：“主人，二号位置没有发现目标山洞。”

　　“你赶往三号区域。”

　　说完，何塞终止心灵链接。

　　飞了半个小时，红龙抵达三号地点，远远飞在天上，他心情一沉。

　　他看到一个符合条件的山洞，但这山洞并没有枯藤遮掩，山洞周围还有明显的生物活动痕迹，那是散乱铺在山洞之外的累累白骨。

　　通过【数据化视觉】扫描，何塞发现山洞周围的白骨各个种族都有，既有人类冒险者，也有兽人，当然，最多的还是各类恶魔和土生土长的魔化野兽。

　　“似乎是一个强大恶魔的居所，”何塞眼神明暗不定。

　　此时距离月精灵王一行人在深渊冒险已经过去了数百年，数百年时间足够发生很多改变，山洞被恶魔发现并占据不足为奇。

　　“但愿东西不要有什么损失才好。”

　　经过一番深思熟虑，何塞直接向山洞飞了过去，以他的实力，只要不去黑血平原中心招惹本层深渊领主——黑血之魔，在其它地方并不需要有太多顾忌。

　　“出来！愚蠢的恶魔杂碎！你的山洞被伟大的奥尼尔大人看上了！”龙语中充斥着上位者的傲慢，狂傲不可一世。

　　吼！

　　脾气同样暴躁的恶魔那里受得了这种挑衅，山洞里立马爆发出一声愤怒的咆哮，咆哮声中满是杀意和疯狂。

　　不消片刻，一名浑身皮肤血红，身上分布着狰狞骨刺的恶魔从山洞里冲了出来，恶魔模样好似一只猩猩。

　　原来是一只传奇级别的狂战魔。

　　狂战魔，就像他的名字一样，狂战魔是一种非常嗜血的恶魔，极度嗜战，他们的一身都在战斗，战斗对于他们来说就如同一日三餐一般是必须的，长期没有战斗和鲜血的洗礼，狂战魔就会变得暴躁。

　　正是因为对战斗的狂热，狂战魔大都死在战斗当中，成长到传奇级别的狂战魔少之又少。

　　狂战魔抬头看到空中的红龙：“愚蠢的红蜥蜴！下来！我要在你身上开几个窟窿！”

　　何塞也不废话，直接动手，为了防止大威力魔法将狂战魔身后的山洞破坏，他选择近身攻击，直接从空中发起俯冲。

　　昂！

　　强横的龙威降临，龙威凝如实质，空气都凝结了一般。

　　但狂战魔不愧是狂战魔，长期的战斗磨炼了这类的战斗技巧和意志，红龙强横的龙威竟然只是让他身体一僵，随即爆吼一声恢复了正常。

　　伴随着怒吼，狂战魔从地上跳了起来，挥拳打向飞来的红龙，拳头上骨刺森森。

　　何塞眼瞳中数据瀑布快速刷新，一闪翅膀调整飞行方向，身体恰好避开狂战魔的攻击，半空中龙尾猛的一摆。

　　砰！

　　跳起的狂战魔如同被球棒击中的棒球一般倒飞而出，狠狠砸在身后的山体上，山体破碎，狂战魔整个魔嵌入石壁。

　　哗啦啦。

　　狂战魔将自己从山体中拔出来，还没来得及有所行动，一股猛烈的龙息糊脸而来，连忙双手护在身前，但却挡不住无孔不入的龙息。

　　“啊！”

　　狂战魔狂吼，吼声中痛苦竟然只占少部分，更多是愤怒和杀意。

　　何塞不禁为狂战魔的战斗意志感到心惊。

　　不愧是恶魔！

　　寻常生物遭到龙息袭击，九成是恐惧加痛苦哀嚎，而恶魔不一样，狂战魔被龙息笼罩想的居然是反击。

　　不过，即便狂战魔战斗意志坚定，但两者之间的差距实在是太大了，完全不是战斗意志能够弥补的。

　　在龙息在坚持了不到半分钟，狂战魔彻底失去了声息。

　　何塞望着地上黑色一坨，这一坨已然看不出原本模样：“不愧是狂战魔。”

　　说起来也是传奇狂战魔倒霉，遇到战力堪比半神的何塞，直接被碾压。

　　否则的话，即便遇到比自身强一线的传奇职业者，凭借疯狂的战斗意志，他兴许还有获胜的希望。

　　何塞的注意力没有在狂战魔尸体上停留多久，径直走入山洞。

　　一进山洞，他便闻到一股腐烂肉类和粪便的混合气味，令人作呕。

　　加了个空气净化结界，顿时好受多了。

　　红龙这才打量山洞，狂战魔也不知道在山洞住了多久，山洞里到处都是散落的白骨，山洞里侧的白骨更是堆到了洞顶，拳头大的魔化苍蝇在骨堆周围嗡嗡叫。天籁小说网

　　“精灵王陛下说过，东西藏在山洞尽头的石头下面。”

　　何塞看向被白骨掩埋的山洞尽头，心中意念一动，数个魔力凝聚的大手凭空出现，每个魔力大手都有汽车大小。

　　伴随着红龙的意志，魔力大手开始忙活起来，将山洞尽头的白骨扒到一边。

　　足足花了半个时辰，山洞里面的骨头才被清理完毕。

　　何塞找到一块石头，将石头拿开，看到藏在石头下面的盒子。

　　拍拍盒子上面的泥土，他看清盒子的模样，这是一个精灵风格的盒子，盒子整体呈绿色，边缘雕刻着精美的藤蔓纹路，藤蔓上还有细小的花朵。

　　没错，是月精灵王冒险时留下的盒子。

　　红龙忍不住松了一口气，研究了一会儿，成功将盒子打开，看到了盒子里存放的物件，共有两件物品。

　　上面是一块巴掌大的不规则红色晶片，晶片看上去不是宝石，也不是水晶，摸上去有些温热，即便以红龙的见识也认不出是什么材质。

　　晶片下面则是一本书。

　　何塞将书取了出来，翻阅扫了两眼书的内容：“原来是精灵王的冒险日志。”

　　翻开第一页，他看到精灵王整洁且优美的字体，是精灵文。

　　“精灵历6826年，紫荆花之月，第五日，今天是来到无底深渊的第一天，我买下这本日记，用以记录深渊冒险，愿女神保佑我此行能有所收获，成功找到突破瓶颈的方法……”

　　精灵历、紫荆花之月是幽暗密林的精灵所用计时方法，换算成具体时间，大概是是五百二十三年前。

　　何塞翻了前面几页，明白了精灵王到深渊冒险的目的。

　　原来月精灵王在半神阶段卡住了，修行多年没有收获，这才外出冒险。

　　不过他并非直接来到无底深渊，而是先去了星界，结识了数名伙伴，在机缘巧合之下才来到深渊。

　　接着往后翻，冒险日志上记录了精灵王一行人在深渊的冒险经历，猎杀恶魔、探索遗迹、寻找宝物，一行人的经历非常精彩，甚至还参与了精灵的鲜花女神针对某一恶魔领主的行动。

　　何塞权当看小说，翻得津津有味。

　　他阅读速度很快，很快翻到了日志最后部分，顿时精神一震。

　　关于传承的重头戏来了。

　　“精灵历6831年，凝霜之月，第十二日，今天，我的同伴——费罗杰从冒险者营地的跳蚤市场上淘到一块古老的石板，他很兴奋，说是成功捡漏，不过我们大伙儿一致认为这小子又被人骗了。”

　　“精灵历6831年，凝霜之月，第十五日，事情有些出乎意料，费罗杰不吃不喝研究三天了，石板上显现出古老的特摩西德文字，貌似真的捡到宝了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第343章 搜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 