    天空的雨渐渐停了，吕落坐上了卢迪的机车，虽然错过了一场雨水，不过得到了沉睡魔女的发丝，还是非常值得高兴的。

    “坐稳了，小子，待会不要被我的车技惊叹到！”

    看着卢迪张扬的眼神，吕落凝重的点点头，他已经默默哼起了“逮虾户”，心道：

    “难道要遇到一位新的秋名山之神？有点期待啊！”

    5分钟后，他们就以不到20码的时速“飞快”的向废土安全局赶去。

    吕落看着旁边疾驰掠过的自行车和车上的小女孩，还有屁股底下时不时发出“吱呀吱呀”响声的破机车，陷入了沉思。

    一番深思熟虑之后，吕落缓缓开口。

    “卢迪队长，要不我下来走吧。”

    “我话就放在这里了，你今天要是下来，你就是看不起我。”

    卢迪的表情很严峻，看他的样子的不像是在开玩笑，吕落也很无奈。

    “好吧。”

    就这样，两人继续以不到20码的高速，慢慢晃回了东环的废土安全局。

    ……

    东环废土安全局，狩猎人的各个队伍正在安全局里进进出出。

    作为这次事件少有的幸存者，吕落他们几个人都被安排了单独的审讯室。

    关于调查404展览馆的异种事件起因，正在紧锣密鼓的进行着。

    “我们一行人都是跟着领队在走，在听他们介绍展览馆里的生物，没什么特别的地方。

    哦对了，我记得，张哲期间一直说自己有些不舒服，然后去了厕所，别的也没有什么特殊情况。”

    王铮很努力的回忆着当时的情形，都是学生，在这个时候很难主动的对废土安全局这样的部门隐瞒什么。

    另一边，周凯的口供也差不多。

    “你要硬说不对劲的地方，就一个，张哲一直说他肚子疼，后来也没回来过，我看后来有个异种长得挺像张哲的，该不会是他变得吧？”

    楚琦这边的口供，也经过了修饰和准备。

    “张哲好像有点问题，他的表情一直很奇怪，后来我们遇到的一个一阶畸形种，身上也确实有张哲的影子。”

    ……

    屋外，卢迪、罗森，还有联盟议会的墙内安全顾问颜丹琴一起观看着这次审问。

    颜丹琴敲了敲桌面，那双大长腿十分的引人注目，她是议会派来的临时负责人，负责调查这次事件。

    在得知这次事件还有幸存者之后，她立刻来到了废土安全局，和33队队长罗森。还有13队队长卢迪一同进行这次询问。

    “仔细调查一下他们口中这个叫张哲的学生，他很有可能是这次事件的关键性人物。”

    颜丹琴的语气带着一些命令的口吻，不过卢迪和罗森都没有起身的意思，这让身处高位的颜丹琴很是不满。

    “你们什么意思？狩猎人现在已经膨胀到连议会的命令都可以不听了吗？”

    罗森给自己点了雪茄，猛吸一口没有说话，颜丹琴感觉到自己被冒犯，立刻严厉道：

    “罗森队长，你难道不知道在狩猎人在工作时间里是禁止吸烟的么？”

    罗森咧嘴一笑，笑容森然，嘴里露出了两排森白的牙齿，一副随时可能动手的样子。

    看着罗森的笑容，颜丹琴莫名的后退了一步。

    她想掩饰自己的害怕，又感觉十分尴尬，顿时有些恼羞成怒起来。

    “罗森，你什么意思？”

    “我什么都没说，你问我什么意思？有病吧？”罗森的语气有些不善，不过他身上的杀意也消散了不少，这让颜丹琴稍微好受一些。

    她想再找罗森的麻烦，但又有些不敢，狩猎人队长的气势，实在是有些可怕。

    这个时候，一直不吭声的卢迪开了口。

    “颜丹琴顾问，别那么着急么，狩猎人工作压力大，罗森队长抽烟也是很正常的事情。

    至于这个张哲，我们的人已经去她家里调查了，很快就会有结果，不过呢，这件事情的调查结果恐怕没什么意义。”

    颜丹琴微微蹙眉。

    “这几个学生的口供都在这里，为什么会没意义？你是说这些学生在作假？”

    对于颜丹琴这样的愣头青，卢迪打心底的鄙视，要不是对方长的漂亮，而且又有着议会安全顾问的身份，他都懒得和对方说话。

    “学生们当然没有作假，不过具体情况，一时半会我也和你解释不清楚，这样吧，我跟你打个赌。”

    “抱歉，我不赌博。”颜丹琴冷漠的拒绝了。

    “那就没的说了。”卢迪尴尬的摸了摸鼻子。

    颜丹琴纠结了一下，对于这件事情的真相，她还是十分想要知道的，所以又松了口。

    “你说吧，怎么打赌？”

    “就赌1000块，赌我接下来预测对不对，1000块钱而已，这点钱对于颜丹琴顾问来说，那还还不是小意思？”

    颜丹琴上下打量了一下邋里邋遢的卢迪，忍住了给他一拳的冲动。

    “行。”

    卢迪心里有些雀跃，这下子被吕落那小子坑的1000块钱有着落了。

    “那我们的赌局就开始了哦，你看吧，等会消息回来，这个叫张哲的小子肯定是全家死光光，性格孤僻、行为举止怪异的那种人。

    然后我们去他家搜查的兄弟们，会从他的家里找到一些自研基因变异药剂的证据，也许还会有遗书、日记什么的也说不定。

    这个叫张哲的倒霉孩子，会把这次的事件完完全全抗在自己身上，这次事件是个意外，随着张哲的死，这个意外也该结束了。”

    颜丹琴是有些愣头青，但愣头青并不是傻，卢迪话里的意思，她还是能够听明白的。

    “你说，这个张哲身上发生的事情，都是被人安排好的？这怎么可能。”

    “为什么不可能？”

    卢迪反问了一句，他没有把试剂，还有可疑人员的事情说出来，这件事情的干系太大，他也感觉很棘手。

    没过多久，前往张哲家里搜集线索的人员回来了。

    “我们在张哲的家里发现了一些基因药剂的研究报告，还有一本日记，上面的字迹很潦草，不过可以判断出应该是张哲本人写的。

    他一直在一些基因突变的研究，其中有很多都是关于异种研究方面的。

    日记的最后一页，写了这样一段话。”

    【明天，就是所有人见证伟大奇迹的时刻，我的名字，将会被人铭记，伟大的生物学家——张哲。】

    颜丹琴一把拿过这人手中的日记翻看起来，她惊讶的不是调查出来的这些证据，而是张哲身上所发身上事情，和卢迪预言的一模一样。

    “我知道了，好好保存证据吧。”

    “是。”

    颜丹琴看向卢迪，刚才的事情让她意识到眼前这个邋遢男还是有几分本事的。

    不过，即使眼前的卢迪有几分本事，依然改变不了这个邋遢男在她眼中的恶劣形象。

    “你有什么别的发现吗？”

    卢迪指了指监控室里的屏幕，吕落和古方一虽然也进行过询问，但那些都是简单的提问。

    “相比起他们三个，剩下这两个人的口供，要更有价值一些，你可以自己问问。

    还有，颜丹琴顾问，1000块钱回头别忘了。”

    “1000而已，你急什么？”

    ————————

    这几天，天天有屁事，还好是新书期更新压力不大，坑爹啊！

    求推荐票，求收藏

