    另一边，肖雪吃着草莓巴菲，然后小心翼翼的抬起头看了一眼叶双：

    “叶双……这样面对面吃着东西，总感觉有点害羞。”

    “是这样吗？”叶双听到肖雪这么说后，微微一想，然后起身。

    “诶？”

    下一秒，在肖雪震惊的目光下，叶双坐在了肖雪背后的卡座上，然后两个人背对背的坐着，中间隔了一张椅子。

    气氛陷入了一阵的沉默。

    肖雪：“……”

    “那个……我不是那个意思。”看到自己完全看不到叶双后，肖雪嘴角抽搐了一下，然后转过身对后面卡座坐着的叶双说道：“叶、叶双。”

    “你不是说看着会害羞吗？”叶双愣了一下，然后说道。

    其实他也知道自己的魅力大，像这种小女生把持不住也很正常。

    叶双很清楚。

    嗯。

    “该佩服老哥的脑回路还是啥。”远处，玩偶装里待戴着耳麦的叶小可听到这些对话又看到叶双这举动，都不知道该怎么吐槽比较好。

    而白语幽默默的伸出皮卡丘肉肉的手臂，然后手掌处的大拇指立了起来。

    白语幽表示很赞。

    “那个，你坐我旁边就可以了。”肖雪转过头，然后额头渗着冷汗对叶双说道：“我说的不想面对面不是这个意思，你不至于跑到另一张桌子去。”

    “这样吗？”叶双坐了回来，然后看着对面的肖雪，随后问道：“事先说好，我不坐地上吃。”

    “不是！”肖雪快哭的心都有了，她的屁股挪了一个位置，然后指着自己身旁的座位：“叶双你坐我旁边吧。”

    “原来不想面对面是这个意思。”叶双一副恍然的表情，然后起身坐在了肖雪的旁边微笑着说道：“可以了吧。”

    “这样就好……”肖雪一副心累的样子。

    远处……

    叶小可看到这一幕，然后盯着一旁的大号皮卡丘：“喂腹黑女，你咋追到我哥的？”

    虽然略有耳闻，不过以自己老哥这钢铁直男的性子，想要追到他怎么都是地狱难度的吧？

    白语幽不禁回想起之前的一幕幕，布偶装的皮卡丘耳朵忽然耸拉了下来，一副没有精神的样子，真是一段惨淡的回忆。

    叶小可穿着布偶装叉着腰：“好吧，我大概能够猜到怎么一回事了。”

    ……

    “叶双你这个蛋糕好像好好吃的样子。”肖雪身体前倾，压在了叶双的手臂上，然后轻声问道。

    因为靠的很近，叶双甚至能很明显的感觉到她身体上的淡淡体香以及饱满的触感，看着她数秒后，肖雪又开口了：“真想吃呢~”

    随后她抬起头，秋水般的眸子看着叶双，波澜着，宛如渴求着什么。

    看到这一幕后，叶双看了一眼蛋糕，然后用一种奇怪的眼神看了一眼肖雪：“你不会给自己多点一份？”

    肖雪：“……”

    看到肖雪低下头，叶双愣了愣，随后反应过来，露出一副恍然大悟的模样。

    这块蛋糕似乎是特色，价格大概要六十多，虽然叶双现在并不缺钱，但不代表别人也是如此，吃一块蛋糕要那么六七十的价格，多多少少还是会肉疼的。

    想到这，叶双看着肖雪的眼神柔和下来。

    看来她家境并不好，是自己说错话了，而且这一顿还是肖雪请客。

    “服务员，再来一块蓝莓芝士蛋糕。”叶双说道。

    “好嘞，哥……客人。”叶小可跑了过去下单了。

    几分钟后，蛋糕端了上来，叶双推到了肖雪面前说道：“这份蛋糕我请客哦，不用客气。”

    一直低着头的肖雪忽然站了起来，然后淡淡的说了一句：“我回去了，谢谢你。”

    说完，头也不回的离开了餐厅。

    “那个！”叶双看着肖雪离开的背影愣了一下，然后弱弱的说了一句：

    “咋了这是。”

    “难不成……”叶双摸着下巴，忽然反应过来：“是自己擅自点了一份蛋糕伤到她了？毕竟本来说是她去请吃饭的。”

    叶双露出苦恼的表情：“看来这个女孩子的心思比较敏感，的确是自己做得不对，明天在学校跟她道个歉吧。”

    另一边的角落处，皮丘和皮卡丘布偶装对视了一眼，摇摇晃晃的离开了。

    木头一个，很放心。

    ……

    ……

    肖雪一个人缓步走在阴暗的巷子里，这里是比较乱的城中村，治安也非常差，肖雪的容貌，一下子就吸引了无数过路人的注意力，其中当然还包括几个混混模样的男人。

    “那个女的好正啊，混血吗？”其中一个混混说道。

    “过去看看。”

    自然的，拦下了肖雪。

    “美女，一个人来这里是找什么人吗？”

    “要不陪我们去喝几杯？那边就有酒吧。”一个混混，把手搭在了肖雪的肩膀上，笑嘻嘻的说道。

    肖雪被这几个人拦住，低着头的嘴角微微勾起，然后抬起头媚笑道：“小哥哥们，我们去那边玩不更好吗？”

    说着，指了指旁边的巷子。

    “哦哦，那走吧。”声音酥麻了骨头，几个混混眼中满是欣喜，带着肖雪走了进去。

    过了一会后，肖雪面带微笑的走了出来，那几个混混却不知道为何失踪了。

    “没意思。”肖雪舔了舔嘴角，然后走过一个拐角前行一段路进入了一间比较破旧的居民楼中。

    打开房门走了进去，在最里面的房间里，肖雪拉上了窗帘，随后躺在了柔软的床上。

    “雪，今天的计划成功了吗？”旁边床头柜的一个小圆盘，忽然亮起了光，随后一个虚拟半身人物浮现了出来，淡淡的男声响起，这是一个虚拟投影的装置。

    “没有。”肖雪翻了个身，趴在床上。

    “你不是说这种小男生对你来说不过是手到擒来的吗？”男人问道。

    “……”肖雪脑海中想起某人的种种举动，没有吭声。

    “还是说，你的水平不过如此。”男人笑着说道：“早知道这样，还不如派多点准神级精灵围剿比较靠谱，这样吧，你再把他约出来，我们……”

    下一秒，一个枕头飞了过来，砸在了虚拟投影上，肖雪的眼神无比寒冷的看着那个投影：“你在教我做事？”

    “哪里敢呢……不过拖下去总不是什么办法吧。”

    紫光一闪，那个投影的圆盘忽然崩碎成两半，男人的声音也戛然而止。

    肖雪淡淡的看着这一幕，眼睛眯了起来：“我倒要看看你这块骨头，究竟有多难啃……

    叶双。”