    叶凡一行人奔袭了三十里地。

    终于歇了脚。

    天色渐晚，罗红轰出一座宽敞的山洞，生起了火；越野车携带了不少食物。

    酒足饭饱后，叶凡拿出甲骨。

    “老大，这就是超级炼体秘法？”

    “不错。”

    叶凡丝毫不吝啬，将甲骨交给混沌，让大家都开开眼。

    “霸体诀！”

    “啧啧，好霸道的名字。”

    混沌他们连连惊叹。

    看到叶凡就这么将超级秘法和人分享，曲幽儿和祝滢都十分敬佩，知道叶凡是有情有义之人。

    祝滢和曲幽儿是认识的。

    毕竟都是北荒大族，而且都是北荒出了名的美人。

    “叶大哥，我们在这里安全吗。古洛特不会追杀而来吧？”曲幽儿问道。

    “古洛特肯定会来的。”

    叶凡将烤好的兔肉递给曲幽儿和祝滢，说道：“古洛特不会放弃我手中的秘法，追上来是迟早的事。”

    罗红道：“凡哥，那我们不能久留啊。你现在身体伤势加重，势力大损。我们这些人，怕是对付不了古洛特以及他的团队。”

    “不必担心，我心里有数。”

    叶凡拿起甲骨，研究起来。

    这是超级炼体法，太复杂深奥了，不是一时半伙儿能参悟透彻的。

    不过，叶凡也能看出一些东西。

    “不愧是超级秘法，想要修炼，门槛很高。至少需要成为宗师、或者横练大师。”

    “门槛达不到，强行修炼的话，不但不会增强，会给身体带来负担，甚至不可磨灭性的损伤。”

    “混沌，你们要努力了。尽快修炼道横练大师的境界，然后在修炼霸体诀。”

    “至于阿红，你怎么想？”

    罗红道：“凡哥，我没有你那么妖孽。我还是一心修炼武道，等武道境界提升上去。有空闲的精力，再研究炼体法门。而那时候你肯定参悟了霸体诀，凡哥你可以教导我，来的迅速。”

    叶凡点点头：“也好，贵精不贵多，好好走一条道。现在是多事之秋，而且我总感觉会有世界性的大事件发生。必须尽快提升实力。”

    “我也需要尽快修复伤势，然后冲击化境第三重境界。霸体诀，等我伤势恢复再修炼。现在这身体，扛不住。”

    叶凡收起甲骨。

    随后，规划了前往落龙坡的路线。

    应天晴知道曲幽儿和他在一起，很容易猜测出是为了去落龙坡就曲先天。

    如此一来，应天晴、火狂、武灵均等人，必然会去落龙坡对付他。

    叶凡已经预料到，落龙坡中，又是一番大战。

    可他现在的身体……

    “轰！”

    一声巨响，地动山摇。

    叶凡知道古洛特来了。

    “你们留在这里，保护好曲小姐和祝小姐！”叶凡交代一句，冲出闪动。

    几个闪烁，来到山巅。

    月光下，古洛特魁梧的身体被辣的老长，他转身，看着叶凡走来，道：“现在可以说了吗，米歇尔在哪里？”

    “我身体出了问题。”

    “你什么意思？”

    “中了基因切割试剂，你有没有解决办法？”

    古洛特大笑。

    继而，脸色骤冷，杀气乍现。

    “叶凡，你这是在漫天要价。我已经与你合作，祝你得到宝贝。现在，你还想我帮你解决伤势？你当我是什么人，耍我？”

    “没办法，我现在处于弱势。”

    叶凡摊开手，无奈的说：“我告诉你米歇尔所在，我就没有了价值，你肯定要对付我，乃至抢夺我手中的宝贝。你不用否认，这是肯定的！”

    古洛特冷哼，“那你想如何？”

    “基因切割技术，这很麻烦，几乎无解，目前组织中还没有有效快速的解决办法。我没有能力帮你，这是实话，所以你不要再提这个了。”

    “那就换一个。”叶凡道，“我要前往落龙坡救一个人。”

    “谁？”

    “曲先天。”

    “这个家伙我知道，曲家的妖孽，北荒顶级年轻领袖之一。”

    “你知道的挺多啊！”

    “可以告诉你，我们异能者在北荒潜伏了很多年，了解这里很多事情。除了我之外，北荒还有不少异能小组。”

    古洛特毫不避讳的说，脸色十分自豪和骄傲。

    “不光是北荒，还有东土、南疆、西境，昆仑、秦岭、十万大山……大夏大型古遗迹都有异能者的身影。”

    “你们大夏的秘密，我们了解很多。”

    “越是了解的多，我对大夏武道越是看不起，真的太弱小了，发展的太慢了。只要组织愿意，早就一位S级超能者，只需要一个月，而你们诞生一位宗师，却需要很多年，那拿什么和我们比！”

    “叶凡，你是一个妖孽，是天才，你的肉身很强，非常是和基因改造。只要你加入异能组织，高层首脑肯定会全力帮你解决伤势，然后用最顶级的生物试剂，帮你蜕变，获得超能力量。”

    “目前，组织正在施展‘造神计划’，你永远无法想象，那是多么雄伟的工程，简直是开天辟地的壮举。”

    “掌握自然能力，你能想得到吗？什么是自然能力，风雨雷电、金木水火，一切元素都可以被利用。”

    “那时候，将会出现‘神’，人类将进入神灵文明，你能想到那是多么辉煌璀璨的文明吗。”

    “加入组织，你有这个机会成为‘神’，叶凡，你还有什么可犹豫的。”

    古洛特说的慷慨激昂，十分具有感染力。

    甚至比之前路西法说的都要令人动容。

    “你的演讲能力很强，看来，这些年在北荒，你说服很多大夏武者加入异能组织。”

    “不错！”

    古洛特尤为得意。

    “我们在北荒的任务之一，就是策反说服武者加入异能组织。也不知道为何，武者进行基因改造的成功率，比其他人大得多。”

    “这不恰恰说明，修炼武道才是正确道路，你们所谓基因改造，不过是歪门邪道吗。”

    “住口！”

    古洛特怒斥，这似乎说到了异能组织的痛点。

    异能组织中派系有很多，也产生了一些分歧，其中就有“大夏武道为王道”的观点。

    后来，这个派系被称之为“反骨派”，被打压制裁，目前成为异能组织的禁忌，不能再提。

    叶凡冷笑：“你们慌了，你们害怕了。多么可悲啊，你们对自己所走的道路，心底深处是不自信啊。”

    “不自信的人，是无法无敌啊。”

    “异能组织是斗不过大夏武道的，乃至蛮荒炼体道也强于你们，你们终将被同化。”

