
　　战斗结束后，艾伦并没有急着离开，而是一屁股坐在地上等待那些所谓的“援军”到来。

　　大概不到一分半左右，油女取根率领的根组织精锐率先抵达。

　　还没等他来得及开口询问情况，由三代火影派出的卡卡西、迈克凯、雾子等人组成的另外一个支援部队也紧随其后赶到。

　　从成员构成上来看，猿飞佐助这次明显是想打感情牌，基本都是艾伦认识，并且有不错关系的人。

　　但艾伦却没有一丝一毫犹豫，直接来到油女取根面前，将一连串的护额扔在地上：“包括黑土、赤土在内，所有的岩忍伏击小队都已经被我消灭了。”

　　“做得好！”

　　盯着这些一个个代表岩忍精锐的护额，油女取根脸上顿时露出了毫不掩饰的喜悦与欣赏。

　　尽管从数量的角度来说，区区十名忍者对于动辄上万的岩忍村来说根本算不上什么，但从质量上而言，却直接重创了对方原本就数量稀少的精锐。

　　尤其是儿子和孙女的连续死亡，即使像大野木这样性格坚韧的人也一定会悲痛不已，如果能因此而心灰意冷让出土影之位，亦或是悲伤过度提前死亡，那对于木叶村来说绝对是一个重大的利好消息。

　　“一切为了团藏大人和根的意志！”艾伦微微低下头明确表达了自己的选择。

　　看到这一幕，旁边的卡卡西立刻大声警告道：“喂！你知道自己在做什么吗？”

　　“啊！我非常清楚！从今天起，我既无姓名，也无感情，没有过去，更没有未来，心中只有任务。相比起那些嘴上说着火的意志，可私下里却不断干着背叛出卖同村忍者的三代火影，我更认可团藏大人的理念。”

　　艾伦故意装出一副对猿飞佐助极度不屑与厌恶的模样。

　　油女取根满意的点了点头：“说得好！在背后默默支撑起木叶这棵大树的，正是我等深扎于大地之中的根。至于村子里那些软弱腐朽的上层，团藏大人迟早会处理的。走吧，跟我一起会去向团藏大人汇报，你一定会成为根的栋梁之才。”

　　“是！”

　　说罢，艾伦便跟随这支根的支援小队一起离开，把三代火影派来的人全部晾在原地。

　　一直到根的成员彻底走远，卡卡西这才无奈的叹了口气：“唉，我就知道会发展成这个样子。看来三代大人犯了一个严重的错误。”

　　“我们现在怎么办？”迈克凯挠了挠头问道。

　　“还能怎么办，直接回村把这个消息报告上去，至于剩下的事情，不是你和我能参与的。”

　　卡卡西瞥了一眼峡谷内那破坏到不成样子的地形，还有洒在地面上的大量鲜血，整个人都散发着一种黑暗的气息。

　　作为曾经与团藏有过密切接触的人，他比任何人都清楚那个家伙的理念对于遭受到背叛的新生代有多么大的吸引力。

　　如果艾伦真的加入根，一定会成为团藏手里最锋利的一把刀，足以对村子里现有的权利结构造成巨大冲击。

　　……

　　经过连续几天的赶路，艾伦与根组织的支援小队终于回到木叶村。

　　正常来说，他应该先去火影大楼汇报任务情况，然后才能去做其他私人的事情。23sK.com

　　可这一次，他却当着无数人的注视下先去了根的地盘。

　　当走进暗无天日的地下密室，早已等候多时的团藏终于缓缓从椅子上站起来，笑着说道：“很高兴见到你活着回来！”

　　“团藏大人，他不仅仅是活着回来，而且还杀光了岩忍的伏击队伍。包括土影大野木的孙女黑土、贴身护卫赤土，以及另外八名拥有不俗实力的上忍。经过这场战斗，岩忍恐怕很长一段时间都不敢再惹事了。”油女取根赶忙拿出那些护额。

　　“哦？看来你比我想象中还要出色。告诉我，你是怎么在短时间内杀死这些岩忍精锐的？”团藏有些吃惊的问。

　　“说起来，这还要多亏了您之前送的见面礼。尤其是雷遁之铠这个术。如果不介意的话，我可以在这里演示一下。”

　　艾伦眯起眼睛上下打量着这位几乎背下了整个火影忍者世界百分之九十以上黑锅的老男人。

　　跟预料中不太一样！

　　团藏乍一眼看上去既不阴狠也不毒辣，甚至浑身上下都散发着一种平静的气息。

　　但他干的事情却一件比一件凶残！

　　也许正向有句话说的那样，真正的狠人都是表面上看起来很和善，但动起手来却毫不留情的家伙。

　　“当然！请务必演示给我看。”团藏做了个请的手势。

　　艾伦二话不说，立刻发动了雷遁之铠。

　　瞬间！

　　刺眼的雷属性查克拉便包裹在全身上下，哪怕是隔着好几米远，依旧可以感受到那种狂躁恐怖的破坏力。

　　“原来如此！真是难以置信的天赋！你居然在短短两天之内就掌握了这个雷影发明的忍体术。”团藏忍不住感慨道。

　　要知道他当初在获得这个术之后，也曾经派人进行过修炼，但无一例外最终都因为控制不住狂暴的雷属性查克拉，导致身体永久性的受损。

　　最终，这个危险而又强大的忍术只能被束之高阁。

　　一想到三代雷影凭借雷遁之铠与一万岩忍正面硬刚的恐怖战绩，他内心就有一团名为野心的火焰在熊熊燃烧。

　　有了这样的强大的手下效忠，自己距离火影的位置只差一步之遥了。

　　“不！不仅如此！我还对这个忍术做了一点小小的改良，比如说这样……”

　　下一秒……

　　艾伦再次将恐怖的雷属性查克拉释放到空气中，把整个房间变成了一个巨大的电场。

　　当他操控电流开始干扰神经信号传递的时候，每一个人都发现自己动不了了。

　　团藏赞赏的笑容也瞬间冻结在脸上。

　　如果不是艾伦始终站在原地没有更进一步的举动，他绝对会立刻发动伊邪那岐，摆脱眼下这种受制于人的状态。

　　大概几秒钟之后电场撤销，众人麻痹的身体这才渐渐恢复正常。

　　作为亲身感受到这个术恐怖威力的团藏更是急不可耐的开口问道：“你刚才做了什么？为什么我们所有人都动不了？”

　　“很简单！是电场。我把大量得雷属性查克拉转化成为环绕在身体周围的电场，凡是进入这个范围的人，立刻就会受到微弱电流的干扰，导致大脑失去对肌肉的控制任我宰割。另外，我已经把这个术修炼的方法整理出来，请您过目。”

　　说着，艾伦掏出了那个早已准备好的卷轴。

　　至于别人能不能理解和学会，那就不管他的事情了。

　　反正精通雷遁的卡卡西，到现在连一个巴掌大小的雷鸟都凝聚不出来，更不用提让雷鸟在一瞬间冲向目标并转化成电场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百六十七章 成为根的一员（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 