
　　“董杰，你欺人太甚，谁怕谁啊！”

　　唐凡的吼声响彻云霄，冉家外围的人群都听得真真切切。

　　随着一声怒吼，唐凡紧随其后，飞出了院落。

　　唐凡冲着冉家门外众人抱拳一拜，大喊道：“诸位，我叶唐与初雪小姐早有婚约，可董杰仗势欺人，不但上门逼亲，还要与我决斗。”

　　“士可杀不可辱，今日，就请各位做个见证，这是我与董杰男人间的战斗，无论生死，都与冉家无关！谁若违背誓言，天诛地灭，全家不得好死！”

　　好狠的家伙！

　　张宇眼中闪过一抹厉色，唐凡的狂妄正是他所向往的。

　　同时，他内心不禁冒出来一个声音，真希望叶唐能杀死董杰，如此董家大房也只能靠自己了！

　　“这董家也太过分了，怎么能把人逼到这个份上！”

　　“杀人不过头点地，人家明明已有婚约，可他还如此逼迫，真是不讲理！”

　　“叶唐兄弟，我支持你！”

　　冉家院外，不少胆子大的人全都发出了支持的声音。

　　“该死的家伙！”

　　董杰稳住身形，回头看向唐凡，眼中的杀意更浓了。

　　唐凡此举，等于是站到了正义的一方。

　　董家因有一位元婴老祖坐镇，在白川一向横行霸道，如此一来，更是激起了民愤。

　　“此子阴险狡诈，不可小瞧，小弟，一会儿我们一起将他斩杀！”

　　董俪也看出了唐凡的用意，内心有些不安。

　　董杰说道：“大姐，你就放心吧，此人虽然肉身强悍，但修为一般，肯定不是我的对手！”

　　“感谢各位，今日我与董杰之战，实在是被逼无奈，既然如此，不是他死就是我亡！”

　　唐凡再次一拜，随后转了个弯，直奔北方飞去，那里山峦叠嶂，很适合斗法。

　　“董杰，有种你就来！”

　　唐凡抛下一句话，稍微将速度提了起来。

　　“叶唐，拿命来！”

　　董杰飞身而追，董俪与张宇也跟在了后方。

　　董俪看向张宇说道：“小宇，一会儿我们找机会出手，速战速决，免得夜长梦多。”

　　张宇犹豫道：“小俪，你可听说过血圣宗？”

　　董俪摇头道：“我没听说过，或许是什么不入流的邪门歪道，不足为虑！”

　　张宇道：“小俪，如果是这样还好，可万一这血圣宗实力很强，那……”

　　“这个……”

　　董俪面色一动，他知张宇心思缜密，说道：“你的担心不是没有道理，可现在事情已经公开，我们无法退缩，也只能先杀了此人再说了！”

　　张宇点点头，眼前的叶唐总给他一种深不可测之感。

　　他心中暗自思量，一会儿还是聪明点。

　　张宇想到这里，又觉得董俪平时对自己还不错，便又补充道：“小俪，我说句不该说的话，人不为己天诛地灭，我们还要为未来着想！”

　　董俪神色一顿，默默点头。

　　冉家，冉神工走到门外，看了眼天边已经化为了黑影的唐凡，长叹一声。

　　冉平道：“此人虽然诡计多端，痞性十足，可又很讲义气。他这么做，等于是把董家所有的怨恨转移到了自己身上。说到底，还是我冉家欠他了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冉神工道：“如此年轻，就有如此的计谋，真是难得。看似董杰是在逼他决斗，可你仔细想想，从他出现开始，就已经将对方引入了圈套！”

　　“这……”

　　冉平愣了一下，随后恍然大悟，吃惊道：“没错，这就像我们之间的合作，虽说是由我们提出来的，可回想起来，更像是他算计好了的！”

　　“呵呵……”

　　冉神工微微一笑，其实他早已想明白了。

　　冉平道：“那董俪可是结丹初期，他就这么有把握同时斩杀三人？”

　　“我想，以他的心智，若没有依仗，也不敢把此事揽在身上，我们活了几十年，反倒不如初雪看得通透！”

　　冉平听到父亲的话后，回头看向冉初雪，发现她目光呆滞，那神情似有些流连忘返……

　　“初雪？”

　　“呃……爸爸！”

　　冉初雪回过神来，脸色一红。

　　冉平问道：“唐凡怎么会变成这般模样？”

　　冉初雪道：“他会易容术，眼见董家逼我，便想帮帮我。”

　　“你对她说了初音的事？”

　　“我想董家既已上门，也就没必要隐瞒了。”

　　“是啊，不管怎么说，他都是在帮我们！”

　　冉神工目露期待。

　　“你我萍水相逢，你却屡次相救，此恩，要我如何能报……”

　　冉初雪低声自语，不禁想到了唐凡先前所展现出的无赖行径，嘴角露出了一抹笑意。

　　冉平偷偷看了女儿一眼，内心长叹，对唐凡的态度更为复杂了。

　　……

　　白川北部，是一片茂密的丛林。

　　唐凡稳住身形，回头看向董杰。

　　董杰也瞬息而至，停在了唐凡面前。

　　“叶唐，你不但抢我的女人，还敢挑衅我董家的权威，今日，我会让你死无葬身之地！”

　　董杰话落，掐诀就要攻击。

　　“慢！”

　　董俪拦下了董杰，看向唐凡问道：“叶唐，如果你承认与初雪的婚约是假的，我董家可以放你离开！”

　　“大姐，你这是什么意思！”

　　董杰不高兴了。

　　董俪却没有看他，而是对唐凡说道：“冉神工几年前被我家老祖废掉了双手，冉家已经是强弩之末，你何必强出头呢？”

　　唐凡心想这董俪还有点脑子，比她那个冲动的弟弟强多了。

　　唐凡微微一笑，说道：“此事，我还真不是骗你，我数年前便与初雪有婚约，只是一直在宗门内修行，最近才下山准备完婚。”

　　“那……”

　　“大姐，还和他废什么话！”

　　董杰不待董俪说话，掐诀一指，一把飞剑直奔唐凡射去。

　　“滚开！”

　　唐凡没有躲闪，抬手将寒铁冰刃扔了出去，直奔飞剑撞去。

　　寒铁冰刃发出凄厉的呼啸，卷动着寒风，仿佛形成了一片由冰雪组成的世界，瞬间便将那把飞剑包裹在内。

　　“砰！”

　　空气中发出一声闷响，飞剑被斩成两截。

　　寒铁冰刃的攻击却没有停止，它所形成的这片风暴，直奔董杰飞去。

　　董俪刚要出手，却被张宇一把拉到了身后。

　　张宇低声道：“先看看再说。”

　　董俪心想自家小弟修为不俗，又有不少法宝护身，便随着张宇退到了后方。

　　董杰感受着面前袭击而来的风暴，冷笑道：“我还真是小瞧了你，烈炎弓！”

　　他从储物袋中掏出一把金色的硬弓，飞速拉开。

　　“嗖嗖嗖……”

　　三声脆响，三道强悍的金光直奔那风暴射去，仿佛是三条火龙。

　　“砰砰砰……”

　　寒铁冰刃所形成的风暴被射穿了三个大洞，洞口蔓延，露出了寒铁冰刃的本体。

　　“这把法宝弓箭不错，抢来可以送给我徒弟！”

　　唐凡伸手一抓，寒铁冰刃又飞到他手中。

　　人刀合一，唐凡化为一道寒芒，直奔董杰射去。

　　“自不量力，真是找死！”

　　董杰看到唐凡飞来，张弓搭箭，再次射出了三箭。

　　唐凡飞来的身体没有任何停顿，手握寒铁刃用力一挥，便将两支金色的箭光斩断，仅剩下的最后一支箭，已经飞到了他的前胸。

　　唐凡不顾生死危机，依托磐山经与龙鳞，挺胸主动迎了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第463章 一箭穿心免费阅读。https://xs.23sk.com 