    时黎黎进入游戏房间就开启社交牛N症模式。

    “大家好，我还是第一次和这么多职业选手玩游戏，可以躺吗？”

    “小姐姐放心，有我们在，你就躺好吧！”橙歌一脸兴奋，摩拳擦掌跃跃欲试。

    “橙歌，扬扬还在，你这样不好。”像是在撬扬扬的墙角，元宝小声地提醒他，不过作用不大。

    这两人聊天聊到忘乎所以，橙歌一个劲地向她验证娱乐圈里的瓜是不是真的。

    “我叫比弟妹没关系吧？”橙歌不知道怎么称呼她合适。

    “弟妹？我都可以，主要看我家宝儿同介不介意。”时黎黎嬉笑着逗他。

    “你家宝儿？哦哦，我兄弟，这个我懂，我懂，我兄弟那肯定不介意啊！话说，你们还没在一起啊？”

    “emm，还没，宝儿她不同意。”时黎黎故作伤心状，看来，我和冰辞的关系被他们误会了。

    “唉，弟妹你别伤心，我兄弟身边只有你一个女生，没有别人，一会儿进游戏你就选个辅助跟着他，多培养培养感情。”

    “可以吗？”

    “当然可以啊，我的技术你还不放心？国服ADC，不用跟我。”

    “哈哈哈，好啊！”时黎黎笑着说，途中还给冰辞发了一条消息。

    黎：新队友蛮有趣的。

    作为当事人，冰辞全程没有发表感言。

    他们聊得畅快，完全当她不存在一般。

    一进游戏时黎黎就秒选了猫。

    橙歌他们：……

    就怕空气突然安静。

    冰辞倒是没什么感觉，小黎英雄联盟玩的不太好，选这个其实还行。

    只是某大神看见这个英雄会不会想起以前的事。

    寒勿怔一下，很久没有玩过这个英雄，曾经还因为那个骗子把峡谷里玩猫的所有玩家屠了一遍。至今，猫这个英雄的战力排行榜之所以不高就是当年他组队五排，见一次杀一次的结果。

    此刻的他脸上看起来没什么表情，但浑身散发着冷气，冰辞就在他旁边，离得近，不可能感受不到。

    嗯，大神果然还在介意。

    为了减少麻烦，那个账号还是不要出现的好。

    冰辞在心里下定决心，登录那个账号的电脑还在公寓，要找个时间把账号注销才行。

    事情似乎比她想象的严重许多，寒勿一进游戏就开始反野，一分钟不到就拿了首杀，接着吃小怪，一点也不给对面留，他清完野之后吃了元宝塔下的血包又开始蹲对面打野，又一个人头，前后相差不到三分钟。

    冰辞不知道为什么，轻轻皱起眉头。

    他，这是在用游戏发泄吗？

    寒勿也在试着调节自己，三年前的事都过了这么久，早就没有当时那种失落和怨恨的感觉。

    或许，他当时记恨的是她的不告而别，第一次在游戏里喜欢一个人，而且游戏还打这么好，志趣相同，灵魂契合，很多时候不用我说她就能明白我的意思，这样的人没想到会在网络上遇见。

    可是有一点不好，离开网络就什么都会化为虚无。

    所以，当时两人交往快一年，寒勿就提过要不要在现实中见一面的话。

    电脑对面的人久久没有回应，这之后就掉线消失了，再未上过游戏。

