    当然，地脉有如此奇异的变化，也并非全是盘古虚影的功劳，而是洪荒堪舆图的能力。

    以前，巫族尚还存在的时候。在洪荒，别说是盘古虚影了，就是盘古真身都曾出现过。可就是如此，也未见洪荒地脉有过这番情况。

    由此可知，盘古虚影或许对洪荒地脉有些影响，但绝对没有想象中的那么大。

    而洪荒堪舆图则不同，祂本身便是独属于洪荒大地的先天至宝，与大地本源紧密相连，详细的记载了洪荒大地的所有变化。

    地脉之变化，也在其中！

    对洪荒地脉来说，洪荒堪舆图与它们同源，这无疑会让它们觉得异常的亲近。如此一来，面对洪荒堪舆图引导，它们自然不会拒绝。

    相反，还会主动配合。

    ……

    …………

    在地脉的主动配合下，几乎没用多长时间的，神农等人就将整个人族疆域的地脉，从头到尾全都梳理了一遍，使其完全按照盘古的全身经络路线分布。

    此时，

    若有人从天上向人族疆域方向看来，就会发现，那大地之上突然出现了一道道明晃晃的金线，正按照一种极为玄妙的布局，向四周蔓延。

    “可以了！”

    “洪荒堪舆图，收！”

    仔细对照一番过后，神农没有发现任何错漏之处，这才收起洪荒堪舆图，解除祂对洪荒地脉的镇压。

    轰隆隆！

    在神农收起洪荒堪舆图后，没了镇压的洪荒地脉，轰然震动了起来，开始释放属于自己的力量。

    轰！轰！轰！

    丝丝缕缕夹杂着些许先天煞气的天地灵气，从地脉之中升腾而起，向四方扩散而去。

    一旁的神农等人，就静静的看着这一幕，哪怕先天煞气临身，脸上也是未曾有丝毫的动容。

    重新梳理完地脉之后，产生的天地灵气，依然蕴含着些许煞气。照此来看，风紫宸的计划是失败了，梳理地脉并未起到任何的效果。

    神农等人，算是白费功夫了。

    但实则不然！

    因为，梳理地脉只是开始，真正治理地脉，平定先天煞气的方法，神农还没有动用。

    ……

    过了许久，

    待得天地间，重新布满天地灵气的时候，神农终于动了。

    就见祂，忽然全力祭起了洪荒堪舆图。

    “洪荒堪舆图，起！”

    无穷无尽的力量喷涌而出，与洪荒地脉相连。

    然后，奇妙的变化发生了。

    所有的地脉，在这一刻，完全静止了下来，一动不动。它们所释放的天地灵气，也是被定在了半空之中。

    就好似，这这一刻，属于地脉的时间，被洪荒堪舆图生生定住。

    “起！”

    当洪荒堪舆图与地脉彻底连成一片的时候，神农奋力摇动洪荒堪舆图，牵引着那属于地脉的力量，在大地之上流动起来。

    轰隆隆！

    好似飓风，又似地震！

    在洪荒堪舆图的牵引下，那属于地脉的力量，携带着莫大的力量，在人族疆域流动起来，掀起万丈风尘。

    这是在“修炼”！

    地脉的走势，

    就相当于修士的经脉。

    那属于地脉的力量，

    就相当于修士汲取的灵气。

    若无外人教导，修士也不会修炼，更不会搬运周天，更何论毫无灵智可言的洪荒地脉了。

    所以，神农借助洪荒堪舆图的力量，帮助地脉搬运“灵气”，运行大周天，以助其“修炼”！

    轰隆隆！

    耗时数年，神农拼尽全力，方才使得地脉搬运了一个大周天。

    但是，一个大周天过去了，地脉仍旧没有反应。

    先天煞气依在！

    没有丝毫的变化。

    只是，神农对此，毫无反应，仍旧不知疲倦的催动着洪荒堪舆图，帮助地脉搬运大周天！

    开始，往往最困难的。

    而有了开始，接下来，就简单多了。

    所以，

    很快，又是一个周天过去了。

    然后没过多久，便又完成了一大周天。

    ……

    在洪荒堪舆图的牵引下，那属于地脉的力量，一个大周天接一个大周天的运行着。

    渐渐的，

    那属于地脉的力量，

    慢慢熟悉了这种运行规律，

    开始自发的适应起来。

    在三十六个大周天过去之后，无需洪荒堪舆图的牵引，那属于地脉的力量，就已经可以自发的搬运大周天了。

    于是，

    神农收起了洪荒堪舆图。

    不过，令人担忧的是，哪怕是运行了三十六个大周天，洪荒地脉仍旧是未发生任何的变化。依旧处于被先天煞气侵蚀的状态。

    到了这个时候，神农虽是毫不在意，但祂手底下的那帮人族高手，不免有些急了。

    但是，看到神农那依旧老神在在的样子，众人一时也不好说些什么。

    终于，在七十二个大周天过去之后，洪荒地脉的情况，依旧未曾得到改善时，众人终于忍不住了，低声向神农问道：

    “陛下，这是失败了吗？”

    也不怪祂们这般想，都过去那么长时间了，要是有效果，也早该展示了，不至于直到现在还未有所反应。

    由此可知，

    梳理洪荒地脉的方法，基本上算是失败了。

    “失败？”

    “梳理地脉之法，乃是圣皇传下来的方法。听到这里，你还觉得，此法会失败吗？”

    面对众人的担忧，神农只是摇了摇头，淡淡的说出了这计划是谁提出来的。

    果然，在听到梳理地脉之法，是圣皇紫宸氏传下来的之后，那些人族高手们，纷纷闭上了嘴。

    同时，在祂们的心中，更是对梳理地脉之法，涌现出了大量的信心。

    当代的人族，

    在上古传说的熏陶下，

    对于上古时期的人皇紫宸氏，有着迷一般的自信，认为其无所不能。

    这就是所谓的盲目崇拜。

    正是基于此点，当祂们听说梳理地脉之法是风紫宸传下来的之后，当即就不在怀疑此法的可行性，转而认为其必定成功。

    ……

    如此，在众人期待的眼神之中，当那属于地脉的力量，搬运至第一百零八个大周天之时，地脉的变化终于发生了。

    那弥漫在周围的先天煞气，虽然没有减少，但那从地脉之中涌出的天地灵气，所蕴含的先天煞气含量，却在减少。

    诚然，

    这缕变化极为的渺小，几乎不可查。但众人是何等人物，哪怕是修为最弱的存在，在人族气运的加持下，也拥有着媲美大罗金仙的力量。

    所以，任何的风吹草动，都无法瞒过祂们的感知。哪怕这缕变化极为的渺小，也是如此。

    “变了，真的变了！”

    “圣皇陛下不愧是当年曾和天帝扳过手腕的存在。”

    “手段远超吾等之想象，便是危及整个洪荒的先天煞气，也是难不倒祂，被祂轻易的解决。”

    感知到地脉的变化之后，众人随之大喜，然后疯狂吹捧起风紫宸来。

    ……

    而就在祂们疯狂吹捧风紫宸的时候，缕缕极为纯净的愿力，从祂们的体内生出，涌向远在勾陈星的天皇帝宫。

    而在帝宫之中，一副被无尽神光所笼罩的图卷，正悬浮在大殿中央，接受那从四面八方涌来的众生愿力。

    可以看到，在那副古卷之上，时不时的就会闪过一道周身充斥着神威的身影，异常的迫人。

    若是有天庭的人在此，就会认出那古卷上浮现的神明虚影，赫然便是维持天庭正常运转的一应天地正神。

    万神图！

    此图便是香火神道的气运之宝，极品先天灵宝万神图。

    同样的，祂也是勾陈天皇大帝统率万神的凭证。

    现在的万神图，与之前相比，无疑要强上太多太多了。

    之前的万神图，虽然是香火神道的气运之宝，但那时的洪荒，正值先天时代，几乎没有香火神道的生存空间，以至于万神图完全是无根之萍。

    虽有无上潜力，但却完全无法发挥出来。

    可如今，随着先天时代成为过去式，以及天庭的正式运转。香火神道渐渐有了大兴的趋势。万神图的力量，也随之大大增加。

    尤其是，

    随着先天五族投靠天庭，派遣族人上天为神，更是使得万神图的力量暴涨，隐隐有超出先天灵宝的趋势。

    作为香火神道的气运之宝，万神图会随着香火神道的兴盛，而愈发的强大，甚至能达到媲美先天至宝的程度。

    不过，现在的香火神道，还远远未曾达到顶峰，自然不会使得万神图的力量，达到媲美先天至宝的地步。

    这，都是需要时间与机缘的。

    ……

    …………

    勾陈大帝在道化之前，便将被魔祖罗睺重创的万神图，留在了天皇帝宫之中，以收集众生愿力恢复己身。

    同时，也在暗暗积蓄勾陈大帝复活所需的力量。

    作为香火神道之祖，勾陈大帝又怎会如此轻易的陨落？

    祂的复活方式，

    要比别人方便太多了。

    除了正常的积累力量复活之外，勾陈大帝还能从众生愿力之中归来。

    洪荒之中，能利用众生愿力的存在不在少数，可却无人能像勾陈大帝那般，将众生愿力的作用发挥至极限。

    祂不仅能从众生愿力之中复活，还能够将众生愿力，化作自己的力量。

    也就是说，只要众生愿力够多，那勾陈大帝在归来之后，直接将众生愿力炼化，便能一举成就混元大罗金仙的境界。

    所以，

    众生愿力对勾陈大帝来说，十分的重要。

    而万神图目前在做的，就是为勾陈大帝积累足够的众生愿力。

    在万神图的最深处，那被祂接引而来的众生愿力，全都汇聚于此地，形成了一道色彩斑斓的巨大池子。

    而在池子的中央，则是耸立着一个巨大的光茧，正在疯狂的吞噬周围的众生愿力。

    可以看到，那光茧周身，缭绕着数之不尽的玄妙符文，更是散发着大道气息，说不出的神圣与高贵。

    这是先天道胎！

    众生愿力本源塑就的先天道胎。

    这其中，孕育着勾陈大帝的不灭神魂。在众生愿力的滋养下，发生着巨大的蜕变，向不朽混元的蜕变。

    待得光茧破碎，就是勾陈大帝的神魂，成就混元境界的时刻了。

    此之谓：神魂成道！

    为何是神魂成道，而不是真灵成道。那就不得不说，勾陈大帝其实是没有真灵的。

    风紫宸的化身虽多，但祂的先天不灭真灵却是只有一个。是以，除却本尊之外，祂的所有化身，都没有真灵。

    祂们有的，无非是元神与神魂。

    修炼仙道魔道的拥有元神，修炼神魔之道的，则拥有神魂。

    元神是仙道修士为了保护真灵，而修炼出来的真灵胎衣。

    神魂则是神魔一道的修士，为了保护真灵，而修炼出来的胎衣。

    在以前，神魔一道的修士虽强，但专修真灵却是他们最大的弱点。

    为此，风紫宸在修为大进之后，苦心研究诸多修行法门，终于弥补了神魔一道的这个弱点。

    那就是，将真灵的力量显化，与自身血气相融合，演化出神魂来。

    可以说，

    神魂就是真灵向外的延伸，与元神有些类似，但也有细微的不同。

    不过，神魂的出现，虽然弥补了神魔修士没有元神的弱点，但祂同样也使得神魔一道的修炼难度，大大的增加。

    也就是说，神魔之道就快要演变成专属于天才的修炼之路了。

    从大众变得小众起来。

    这无疑为神魔之道日后的衰弱，埋下了隐患。

    此为不解之难题！

    越是强大，越是要受到限制。

    越是追求完美，那离普罗大众也就越远。

    仙道与魔道的兴盛，不是因为祂们够好，而是因为，祂们能够适应洪荒几乎所有的人。

    对于神魔之道的衰落，风紫宸早已有了预料。同时，祂也有了解决之法，但那都是天地稳定下来之后的事了。

    现在暂且不提！

    ……

    …………

    勾陈帝宫的变化，与正在人族疆域梳理地脉的神农等人无关。

    同样的，祂们也感应不到。

    对于此时的祂们而言，

    最重要的，

    还是观察洪荒地脉的变化。

    轰隆隆！

    属于地脉的力量，不知疲倦的循环运转着，不断的搬运大周天。

    而随着地脉力量的流动，地脉忽然绽放出了莹莹光辉，强大的力量从它们体内释放，竟然开始反向压制正在侵蚀它们的先天煞气。

    在神农等人的观察之中，那几乎将地脉染成黑色的先天煞气，在地脉忽然爆发的力量的压制下，竟然开始了收缩。

    从先前侵染大半地脉的局面，一步步的收缩成了一小团黑气，龟缩在一个小角落之中，艰难的抵抗着地脉的压制。

    到了这个地步，地脉的力量已经很难压制先天煞气了。因为，先天煞气已经压缩至极限了。

    而在这个时候，地脉力量也改变了策略，不在继续压制先天煞气，而是调动所有的力量，转而去炼化先天煞气。

    就如同无垠星空炼化混沌煞气一般，将其化作自己的对敌手段。地脉此举，有着异曲同工之妙。它要为自己准备些杀伐手段，以保护自己。

    地脉实在是太脆弱了。

    每当洪荒有大战爆发时，都会有无数的地脉毁于战火之中。这无疑会给洪荒，造成巨大的伤害。

    倘若……

    地脉有了保护自己的手段。

    在它将先天煞气炼化之后，若是再有人大战时波及到了地脉，那交手的人就会迎来先天煞气的痛击。

    如此几次之后，若是再有人在洪荒交手时，心里便有了顾虑，不敢放开手脚的破坏周遭的一切。

    不让破坏地脉的人吃上一些亏，祂们是记不住教训的。

    总而言之，

    让地脉炼化先天煞气，

    对洪荒而言，无疑是件好事。

    ……

    …………

    转眼间，距离神农祂们梳理完地脉，已经过去了千年。

    而随着一千年的时间过去了，那与地脉紧紧相连的先天煞气，终于被地脉力量完全炼化。

    也是从这时候起，人族疆域内的所有地脉，生出的天地灵气全都恢复了正常，不在携带丝毫的先天煞气。

    甚至于，因为盘古经脉大循环的形成，现在的地脉生出的灵气，比之先前更为的纯净。而原来的洞天福地所在，更是重新出现了先天之气。

    由此可知，此次重新梳理地脉带来的变化之大，简直可以说是逆转了天地更易的大势。

    当然，生出先天之气的地方，终究还是少数。

    它们皆是在天地未曾更易前的名山大川，本就底子不凡，这才在这场变故之中，重新生出了先天之气。

    除它们之外，更多的还是平凡的地方，丝毫未见逆反先天的趋势，倒是后天之气的浓度，比之先前浓郁了不少。

    这些，

    都是此次梳理地脉带来的变故。

    总而言之，就是一句话：

    弱者得到加强，强者变得更强！

    ……

    “好！”

    “此法甚妙啊！”

    “按照这种趋势，要不了多久，我人族疆域就会变成洪荒一等一的宝地。”

    “未来，还不知会给我人族供养出多少高手出来。”

    人族疆域的变化，自然瞒不过众人的感知，是以，祂们很是兴奋。

    而且，

    祂们的兴奋，还是双份的。

    即为人族的未来而兴奋，也为自己得到的好处而兴奋。

    要知道，那些生出先天之气的洞天福地，大都是祂们的道场啊！

