
　　第280章线人

　　钟离航质问柴综：“柴综你身为猎人协会的会长，无事，不可踏上血族的地界，为何你在这里？”

　　柴综笑道：“我既然出现了，岂不是就说明了有事。倒是你们两个，不服纪律，私自跑到了血族的地盘上，意欲何为啊？”

　　温彤正在磨刀。“既然你都能来，为何我们就不能是有事了。可别以为自己是猎人协会的会长，就可以为所欲为，所有人都要听你的。”

　　柴综倒是不怕这两个，虽说他们曾经都是协会最精锐的成员，可是如今在血族的地盘上，有委员会撑腰，也是有底气的。

　　“小子，你想在外面动我？”柴综眯着眼睛看温彤，镜片的后面闪着冷光。

　　温彤原本就是散人，可不管什么制约。“我早就不受协会命令了，我想干什么，不需要汇报。”

　　温彤立刻出手，向柴综瞬移过去，柴综也同时立出了防御屏障。

　　说起来，柴综的武力值不怎么样，一路升到现在这个位置，全是靠着自己的脑子和手段。

　　而邱晔也不会坐视不理，毕竟除掉两个棘手的猎人，对自己之后更加有利。

　　可这时，三片暗器祭了出来，邱晔只能先接下来。“谁？”

　　沐森莟和北梦才现身，那暗器便是北梦独有的，邱晔也认得。

　　“你们两个来干什么？”这倒是意料之外的事情，没想到，沐森莟和北梦会亲自来。

　　沐森莟活动了一下筋骨。“来取你狗命。”

　　柴综以为是情报有误，怪罪邱晔。“你不是说，沐森莟已经重伤了吗？”

　　邱晔也不知道啊。于是，沐森莟替他回答了：“切，就那点小伤口，没几日就修养好了。别忘了，我可是纯血种，还有沐家先祖庇佑，自然恢复力不比常人。”

　　沐森莟笑道：“很吃惊吧，你们情报有误。那是我们故意放出来的烟雾弹，你们还真的是什么都信啊。说说吧，到底是谁，给你们接内应？”

　　邱晔和柴综都没什么道德操守，此时是否把线人供出去都是一样的结果，反正已经没有利用价值了，无所谓。

　　北梦却提出了一种可能性。“是上官仪吗？”

　　邱晔倒是忽略了北梦，这么多年，北梦如同影子一般在暗处不说话只干事，经常邱晔让忽略她的存在。M.23sk.com

　　“为什么不猜林英哲？”

　　北梦想到了那个男孩，也不愿意相信是他。“林英哲一家都忠于大人，自然不可能是他。除此之外，只有上官仪平时会跟你接触较多，你们保留暗地里的联系，也很正常。”

　　邱晔却摇头，否认了北梦的说法。“不是的哦。林擎宇可不是傻子，若是跟我联合，即使原子翼败了，他们也有生存的空间。所以，是林英哲。”

　　“不是他。”北梦很相信林英哲的为人处世。

　　“是上官仪。”沐森莟赞同北梦的观点。也是因为发现两人在此事上观点想法一致，沐森莟才会带着北梦一起出来的。“一般人无法使用我的武器，就算用了也会遭到反噬，所以，我能确定，就是上官仪。”

　　邱晔鼓掌大笑，不愧是沐家的人，做什么事情都躲不过他们的眼睛。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第280章 线人免费阅读。https://xs.23sk.com 