    高俅闻言大惊，四队人马！

    天子山有多少人？这么豪横！

    这一下，高俅欢歌艳舞的心情都没了，速招各部统帅前来商议破敌之策。

    高俅的大营内，诸将商量后一致认为，赵青耀派出的三路人马，应该只有一面是主攻，其他的都是助攻。

    只是他们完全没想到的是，赵青耀派出的四队全是实打实的主攻，没他娘的助攻。

    天子山大厅。

    呼延灼四人已经领兵先行，赵青耀带着公孙胜，自统林冲，武松，鲁智深，史进，扈三娘，李应六人为中路军。

    至于其他事情，则全权交于孙亿泰和顾青两人。

    诸军就位，大战一触即发。

    夜晚，呼延灼部率先对高俅进行了攻击，早有准备的高俅立即命人前去抵挡呼延灼。

    片刻之后，关胜三人也先后率军攻击高俅的营帐。

    一时间，四面火海，高俅急调人马抵挡。

    中军大帐，听着哨兵不断传来的消息，高俅脸上阴沉，就差跳脚大骂了。

    四队竟然全是主攻，一个劲的冲击自己的中军大营。

    要不是他带来的人马极多，现在还能不能安稳的坐着中军大帐都难说。

    数个时辰的激战，呼延灼四部才陆续撤离。

    次日天明。

    赵青耀带着大军前来，呼延灼等人来迎。

    “诸位兄弟辛苦！”赵青耀笑道。昨晚的事情自然有人和他一五一十的汇报。

    呼延灼四人冲击完大营之后，又先后数次带人去袭扰高俅部。搞的高俅带领的人马一夜没睡好。

    四人颔首。

    昨夜一阵冲杀，四人虽说没占多少便宜，但多多少少给高俅制造了些麻烦。

    赵青耀到来也不歇息，领着一众人马就开往高俅营地前，早打完早回家。

    闻得赵青耀前来，高俅立即命令手下将领整军备战，自己则是率领几十员大将迎战赵青耀。

    “高俅小儿，可还记得爷爷？”赵青耀看着端坐马鞍的高俅，大声喝问。

    赵青的记忆他可是知道的清清楚楚。

    自己和面前这个人无冤无仇，结果这奸臣一直想致自己于死地。

    “皇室弃子，本太尉还有些印象。”高俅趾高气扬的说道。

    “那你准备好受死了吗？”赵青耀再问。

    “就凭你们这些落草贼寇，也想击败六万王师！”高俅大笑，仿佛听到了什么笑话。

    上一次要不是呼延灼这叛徒领军投降，估计天子山早就灭了。

    自己现在亲自前来，天子山很快就要成为历史了。

    “哥哥，和这鸟厮多说什么，看我一刀去结果了他。”武松性急，对着赵青耀说道。

    “一皇室弃子，也妄想称尊。哪位将军去摘了那乱臣贼子的头颅，本太尉亲自为他向皇上述功。”赵青耀还没开口，高俅已经等不急了。

    “我来！”一将策马而出，对着赵青耀的方向飞奔而去。升官发财的机会就在面前，冲呀！

    “无名小辈，也敢班门弄斧！”大刀关胜率先出阵，手握大刀也向前冲去。

    “关兄弟不讲武德！”没羽箭和霹雳火大喊道。自己刚才怎么不直接冲上去。要不然这第一功肯定是自己的。

    赵青耀看着飞驰而出的关胜，知道自己静待佳音就行。

    二将交马，关胜大刀举起，狠狠劈下。

    敌将险些被振下马去。

    “好！”鲁智深等人一声喊，为关胜加油助威。

    干他丫的，叫他要当出头鸟！

    电光石火的一次交锋，敌将心中已生怯。

    不容对方多想，关胜调转马头，继续冲刺起来。敌将见关胜来势更猛，心中有些打鼓。

    待的关胜快要近前，敌将打马欲避。

    关胜眼快，手起刀落。一颗大好头颅冲天而起。

    投天子山的第一功这就来了。

    “兄弟！”高俅阵营里一声喊，又是一将大喊而出。关胜阵斩他兄弟，此仇不共戴天！

    “来呀！擂鼓助威。”首阵就被人家两刀秒了一员大将，高俅的脸色挂不住了。

    眼见又有一将主动出马，自然是为其擂鼓助威。

    “关兄弟，这个让我来。”霹雳火秦明大声喊道。也不等关胜回应，策马而出。

    关胜得了一功，也不在贪多，打马而回。

    秦明策马与敌将战做一团。

    赵青耀依旧不急不躁，秦明应该可以搞定对手。

    有了自己的兄弟前见，敌将一上来就拿出全部实力，力战秦明。

    秦明绰号霹雳火，性子亦是火爆无比。看着敌将招招往自己的要害招呼，也是疯狂输出。

    一根狼牙棒上下翻飞，对着敌将猛打。

    数十回合下来，秦明是越战越勇，敌将则是稍显力竭。

    “下一战我先上吧！”眼见秦明的功劳在即，呼延灼对着自己的师弟说道。

    “诶，师兄理应让一让师弟才是。”没羽箭张清的手现在可是痒痒的很。

    呼延灼不再答话，双腿暗夹马腹。自己师弟不让可以呀！我比你先冲上去就行了。

    说话间，秦明当头一棒子砸下，敌将慌忙来挡，奈何力气不如秦明。被狼牙棒砸中左肩。

    一种麻痹之感升起，敌将感觉自己的左膀失去了知觉。

    一招得手，秦明立马展现出趁你病，要你命的良好品质。

    狼牙棒一个平挥将敌将的脑袋爆了西瓜。

    “武威！”天子山的兵士将己方大将连战连胜，大喊起来，士气愈加高涨！

    反观高俅一方，接连被阵斩两将，气势低迷。

    “太尉，我上吧！”高俅左手边一人开口道。再这样下去，群战都不用开，己方估计就崩盘了。

    “好，苗将军多加小心！”高俅开口。这位苗将军武艺高强，是这次领兵将领中武艺第二之人。

    秦明拿下一个人头，都不用其他人叫。主动归了本阵。

    将战场留给下一个人。

    “这一场谁去？”赵青耀见高俅阵营又有一将出马，开口道。

    “师兄，师弟就……”没羽箭张清侧首，对着呼延灼抱拳。欲先出手。

    话说到一半，整个人直接愣住。呼延灼已经打马出战，根本没有理他。

    额……

    张清无语。他以为师兄刚刚不说话是默认了自己的话，没想到是在憋坏水。

    呼延灼已经出战，张清自然还得往后排。

