    第445章景之不见了

    【话说我觉得江大佬还挺蔫坏的，这不就是故意拿着别人的话来怼别人嘛，我记得那个最开始的爆料音频，那家人不就是说什么我家小孩我家小孩的嘛，结果江大佬最后轻飘飘的来了这么一句，这脸打的PIAPIA的呀。】

    【哈哈哈哈，对，还说什么我家小孩善良什么什么的，笑死了，江大佬直接出现证明了自己家小孩才是被欺负的，这可怜巴巴又维护的口气真是笑死了。那家人气疯了吧。】

    【那什么，难道就我一个人好奇江大佬跟陆宁什么关系吗？为什么江大佬叫她小孩啊，她应该不是江大佬的孩子吧，我乱了……】

    【江大佬都还没结婚呢，京城著名的黄金单身汉怎么可能有孩子，估计就是朋友的孩子吧。】

    【那什么，有点好嗑是怎么回事，小孩也太宠了吧，我爱了。】

    【……】

    就在大家还沉浸在江渝的突然出面的时候，稍晚一会儿。

    拿过电视剧全部奖项的实力影后时和暖也发布了一个微博，晒了一张合照。

    【这小孩我喜欢。】

    然后附上了一张合照，上面就是那次在影棚和陆宁拍的那张照片。

    时和暖的名气和影响力非常大。

    照片刚发的时候都还不知道是什么情况，时和暖的粉丝都在夸赞时和暖的美貌，直到有认识陆宁的吃瓜群众路过……

    【等等！这是……陆宁？！】

    【救命！和暖姐也来了！和暖姐认识陆宁？我靠我靠！陆宁到底是谁啊！我疯了！】

    【陆宁认识时和暖，我实名羡慕了，我哭了，她怎么谁都认识啊。】

    【好家伙，娱乐圈的，商界的都下场来给她撑腰了，我有生之年第一次见这样的阵仗啊。】

    【谁看了不说一句宁姐牛逼！】

    【啊啊啊啊！！！这可是时和暖啊！影后啊！女神啊！这都多久没发新鲜的自拍了，感谢天感谢地，感谢陆宁让我看到新鲜的女神！】

    也因为时和暖的突然出现，这件事情再次被一大批人关注到，一时之间热搜前五全部都是关于陆宁的事情，阵仗比顶流明星官宣还大。

    这些陆宁他们都还不知道。

    发完那些之后陆宁就没再看过了，直接让林词也不要看了，免得她又看到什么过于情绪激动。

    刚好黎念按照地址找过来了。

    天才刚刚黑她就过来了，顾辰还有些意外。

    黎念看着他：“刚好事情结束就过来了，你先忙你的，我等着。”

    顾辰看着她：“不忙，跟我过来吧。”

    陆宁和林词也刚好走出来，看到黎念的时候两个人都愣了下，黎念也愣了下。

    “黎念。”

    陆宁笑着跟她打招呼。

    刚要说什么手机就响了起来。

    看了一眼之后接了起来：“妈妈……”

    还没来得及说别的那边就传来沈云辞焦急的声音：“宁宁，你有没有去接弟弟啊。”

    “没有啊，怎么了？”

    “景之不见了啊！老师说下午景之出去之后就没有回去上课！宁宁，怎么办啊。”

    陆知挂了电话走到沈云辞身边拍了拍她的肩安慰她……

    (本章完)

