    　　

    　　一秒记住，

    　　差不多半小时左右，杨秘书从电梯里出来了。

    　　她一眼，就看到坐在那里，低头玩游戏的唐洛。

    　　哒哒哒。

    　　她踩着高跟鞋，缓步来到唐洛面前，露出个歉意的笑容。

    　　“唐总，不好意思，让你久等了。”

    　　“嗯？呵呵，没什么，等美女嘛，应该的。”

    　　唐洛抬起头，笑着说道。

    　　“杨大美女，你比刚才我们见面，又漂亮了！”

    　　“咯咯，唐总，你这么哄我，好么？”

    　　听到唐洛的话，杨秘书笑得很开心。

    　　“哄你？没有啊，我说的都是真的。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“认识我的人都知道，我这人啊，嘴笨，不会哄女孩子的。”

    　　“咯咯咯，唐总，如果说你都嘴笨，不会哄女孩子的话，那世界上就没人会哄女孩子了。”

    　　杨秘书笑得前仰后合，胸前乱颤。

    　　唐洛往杨秘书胸前瞄了几眼，这颤巍巍的，还真是诱人啊！

    　　唐洛的目光，并不算收敛，甚至有些放肆。

    　　所以，杨秘书很容易就察觉到了他的目光。

    　　不过，她并没有在意，反而心里有些得意。

    　　在她看来，男人都一样，见到女人的胸啊，就走不动路！

    　　最重要的是，她对唐洛有几分好感，长得那么帅！

    　　“杨大美女，你今天上午的工作，就到此结束了吧？”

    　　唐洛收回目光，他很清楚，什么都得一步步来，施展美男计也是！

    　　他是故意这么看的，要不然，他瞄几眼胸，又怎么会让杨秘书发现呢！

    　　现在看来，杨秘书对他并不反感，那么接下来，就好上手了！

    　　“嗯嗯，已经忙完了。”

    　　杨秘书点点头。

    　　“那我们走吧，找个地方去吃饭。

    　　唐洛收起手机。

    　　“杨秘书，你想吃什么？”

    　　“什么都可以。”

    　　杨秘书轻笑。

    　　“哎哎，千万别说‘什么都可以’，我对粤城不熟悉，所以还想让杨秘书带我去吃点好吃的呢！”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“呵呵，唐总想吃什么好吃的？”

    　　杨秘书笑着问道。

    　　“我想吃你……”

    　　唐洛看着杨秘书，露出几分坏笑。

    　　“嗯？”

    　　听到唐洛的话，杨秘书呆了呆，这也太直接了吧？

    　　“我想吃你想吃的菜，你想吃什么，我就想吃什么。”

    　　不等杨秘书说啥，唐洛继续说道。

    　　杨秘书有些无语，随即白了唐洛一眼，用娇嗔的语气：“唐总，你吓我一跳。”

    　　“嗯？我怎么吓着杨大美女了？”

    　　唐洛装傻。

    　　“没什么，唐总……”

    　　“哎哎，这都不是工作时间了，怎么还叫唐总啊？你看我都没叫你杨秘书了，而是叫你杨大美女，是吧？我叫唐洛，你叫我名字就行了。”

    　　唐洛打断杨秘书的话，说道。

    　　杨秘书看看唐洛，点了点头：“好，那我就喊你名字。”

    　　“嗯嗯，这才对嘛，咱俩也算是朋友了。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“杨大美女，你还没说，你想吃什么呢。”

    　　杨秘书想了想，说道：“唐洛，要不我们去吃西餐？白区那边，刚开了一家西餐厅，好像还不错，我也没去过，想着有时间去尝尝呢。”

    　　“行啊，那就去尝尝。”

    　　唐洛点点头。

    　　“嗯。”

    　　杨秘书笑了笑。

    　　“那我们走吧。”

    　　“好。”

    　　等出了办公大楼，两人上了车。

    　　“这是谁的车？”

    　　杨秘书坐在副驾驶上，打量几眼，问道。

    　　“租的，我们韩总在中海的座驾，就是一辆玛莎拉蒂总裁，所以来粤城这边，也就租了一辆。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“嗯。”

    　　杨秘书点点头。

    　　“唐洛，你们上午跟朱总谈的怎么样？”

    　　“不怎么样，我们韩总说了，她在粤城再呆三天，三天后就离开，去跟另一家公司谈。”

    　　唐洛摇摇头，说道。

    　　“嗯？三天？难怪朱总要召集股东，重新开会。”

    　　杨秘书露出恍然之色。

    　　唐洛怕杨秘书问另一家公司是哪家，笑了笑：“好了，现在是我们私人时间，不谈工作，我不是梵若公司的唐总，你也不是名威珠宝的杨秘书。”

    　　“嗯。”

    　　杨秘书点点头。

    　　“好，那我们不谈工作……唐洛，你是中海人么？”

    　　“算是吧，离开中海多年，前一阵才回来。”

    　　“嗯？呵呵，刚回来，就成为了梵若公司的副总？你真厉害。”

    　　“厉害什么，混口饭吃。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“唐洛，你跟韩总……什么关系？”

    　　忽然，杨秘书问道。

    　　“啊？我跟韩总？”

    　　唐洛。

    　　“她是我上司啊。”

    　　“就仅仅只是上司那么简单么？”

    　　杨秘书轻笑。

    　　“你要相信女人的直觉哦！”

    　　“咳，杨大美女，那你觉得我和韩总，是什么关系啊？”

    　　唐洛看着杨秘书，问道。

    　　“咯咯，我不知道，反正不普通。”

    　　杨秘书笑着摇头。

    　　“哎哎，杨大美女，你不会以为，我是靠脸吃饭的吧？”

    　　唐洛睁大眼睛，故意说道。

    　　“我明明靠得是才华好么？”

    　　“咯咯，我可没说哦，这是你自己说的。”

    　　杨秘书大笑。

    　　“唉，因为长得太帅，这种误会太多了！用很多人的话来说，我明明可以靠脸吃饭，却要偏偏靠才华……杨大美女，你说，长得帅，是我的错么？”

    　　唐洛叹口气，摇头说道。

    　　“……”

    　　杨秘书无语，有这么自恋的么？

    　　不过，她还是被唐洛逗得大笑，觉得这人太有意思了。

    　　一路上，两人说说笑笑，气氛很是不错。

    　　偶尔，唐洛还说个带颜色的小段子、小笑话什么的，听得杨秘书娇嗔不已。

    　　“唐洛，你还真够流氓的。”

    　　“流氓？美女，听过一句话么？”

    　　唐洛点上烟，问道。

    　　“什么话？”

    　　“男人不流氓，发育不正常！”

    　　唐洛一本正经地说道。

    　　“……”

    　　杨秘书哭笑不得，有这句话么？

    　　“我流氓，是因为我发育正常……再说了，男人本色嘛，说的就是这个‘色’。”

    　　唐洛满嘴歪道理。

    　　“好好好，你长得帅，你说的都对。”

    　　杨秘书被打败了。

    　　“呵呵，美女，你眼光真好。”

    　　唐洛笑了笑，夸赞道。

    　　“……”

    　　杨秘书无语，但心里对唐洛的好感，已经快到爆棚了。

    　　(本章完)

