    「什么？我没看错吧？《幸福一家人》的投资商里面居然有席畅畅的名字。」

    「怎么可能?她混成那样还投资?只是撞名而已吧。」

    「可是后面的地址和席畅畅的一样啊，我记得席畅畅以前在做自我介绍的时候也是这样说的。」

    「难道这就是土豪出来玩玩，玩够了就回家打理自己的亿万家产?」

    她翻着新热搜下面的评论，心里有一团迷雾，她不记得自己让席畅畅之前投资过这部剧，况且在她的记忆中，席畅畅自己手头也没有那么多的资金去投资这部剧。

    再说这种事情也不至于上热搜，她觉得肯定是有人为了某种目的买的。

    得回一趟家。

    她知道席畅畅的父亲是全国是数一数二的大富豪，但不知道为什么没有给她太多的帮助。

    这件事应该和席畅畅的父亲有关系，至于为什么会突然投资，席畅畅心里隐隐有了答案。

    至于席畅畅之前和父亲的关系到底怎么样，她现在也不是很清楚，看来只有她回家一趟才能弄清这些。

    “爸，我回来了！”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。管他三七二十一，对父亲先笑就对了。

    席安正在端详自己手中刚淘来的古代瓷器，他撇了一眼她，淡淡道:“你还知道回来，你还知道有这个家啊。”

    她冲过去，一把搂住她父亲的脖子:“父亲大人，你想什么呢？家里有你这么个父亲。我怎么会舍得不回来呢？”

    席安没有抗拒:“几天不见，学会油嘴滑舌了。”

    王千惠和席蓉缓缓从楼下上来，王千惠看见席畅畅，把自己盘子里的糕点放到乔安的跟前:“多多回来了啊。”

    她松开席安，知道眼前的是席畅畅的后妈:“这是我家，我为什么不能回来？”

    一个人是不是真心对眼前人的，往往凭借感觉就能判断出来，加上她前世当经纪人的时候阅人无数，此时此刻王千惠是不是真的问候她，听语气就能判断出来。

    席安斜眼一瞪:“席畅畅，你这是什么态度，怎么跟你妈说话呢？”

    “我可没承认她是我妈。爸，这次我回来是跟你商量正事的”，她剥开橘子递到乔安面前，“我的那部电视剧是你帮我投的吗？”

    “电视剧？”席安终于正眼看了她一眼，“没有，我没投过电视剧。”

    一旁的席蓉听见心中窃喜，终于上套了，她走上前:“可是爸爸，我听说妹妹投资了这部电视剧啊。”

    爸爸最是忌讳家里人不经过他的同意动用财产，这次看席畅畅怎么赖！

    席蓉看着父亲黑下来的脸色，一脸无辜道:“妹妹，前几天我听林嫂说你向她要了爸爸的房间密码，该不会……”

    这时她心里已经了然，又是这个席蓉搞的鬼！

    前世的席畅畅在家就是这样任凭摆布吗？这也太惨了吧！

    想清楚这些，她凑近到席蓉跟前:“哦？是吗？那视频里的这个人是谁？”说着她打开了自己的手机，投影到电视上。

    画面中席蓉鬼鬼祟祟的打开了父亲房间的门，进去后探头出来左看看右看看，过了好一会儿才出来。

    怎么会这样？席蓉悄悄的握紧了自己的拳头。这段难道不应该早就托人删除了吗？怎么会出现在这里的？

    她坐下，单手托腮看着脸色变得很差的席蓉:“我记得视频里这天的时间刚好就是咱们的投资人名单要定下的时候吧。”

    父亲脸色更黑了。

    席蓉惊恐的拉着乔安的胳膊:“爸爸，你可不能相信啊，那天我就是去打扫一下你的房间，我没有别的意思……”

    父亲当然不傻，画面中席蓉进门前没拿任何工具，那表情一点儿也不像打扫房间的人。

    见父亲没有任何表示，席蓉的眼泪落了下来:“爸爸，你要相信我。”

    席畅畅关掉视频:“监控里可没有我进去的画面，姐姐。”

    这种劣质的操作怎么可能难倒她，以前在大学她一个非计算机专业的人可是拿过计算机金奖的！

    幸好在见父亲之前，她去监控室看了一遍，发现有一段明显被人为抹去的痕迹，恢复了后拷贝下来，果然用到了。

    席安十分烦心：“一天天的都不安分，搞得家里乌烟瘴气的。”

    王千惠见场面不对，上去揉着乔安的肩膀:“你也知道咱们家的席蓉是最乖的。你怎么能这么想她呢？”

    但席安能走到今天这一步显然也不是傻子。

    她上前推过王千惠:“爸，听说你认识那个张扬，就是不错的经纪人，我想……”

    趁这次反将一军的机会让父亲介绍个经济人也行，毕竟在圈里混没经纪人怎么行，张扬是个不错的人选，顺便也可以了解一下席畅畅和父亲的感情究竟怎样……

    “我打个电话，让嘉敏带你吧。”席安的话打断了席畅畅的思路。

    嘉敏是曾经全国最好的王牌经纪人之一。但是不知道为什么突然退圈了，他退圈后整个娱乐圈甚至一度下滑。

    父亲这是打算让他重新出山当她的经纪人？

    她笑着锤了锤乔安的肩膀:“我就知道你最疼女儿了，嘿嘿。”

    席安看看表:“这会儿该去开会了，”说完侧过头瞪了一眼席蓉就离开了。

    偌大的房子留下席畅畅，席蓉和王千惠大眼瞪小眼。

    看着席蓉攥紧的拳头，席畅畅一个白眼，一块橘子放进嘴里:“要是让姐姐的粉丝们看到，平日里乖巧可爱的席蓉会有这么可怕的表情，不知道他们心里会怎么想呢？”

    席蓉松开握紧的拳头，眼神要把席畅畅吃掉:“妹妹之前的苦头还没有吃够吗？你就这样要继续进军娱乐圈的话，我也不知道你的黑粉们会答不答应？”

    “这种事情就不劳烦姐姐操心了，姐姐还是关心关心自己吧，”她扇了扇自己的鼻子，“这儿骚味太重了，我得出去透一下气。”

    席蓉扬起巴掌朝只奔席畅畅，她一把抓住席蓉的胳膊:“对了，姐姐，下次要是想陷害人，麻烦你想一个高明一点的手段。不要这么容易就被我拆穿了，”她甩开席蓉，“你一个流量小花怎么说也有团队吧，这下三滥的手段，多不好玩啊。”

