    雷霆浩荡，漠然俯瞰众生，诛灭一切！

    开启了雷公模式，向渊周身原本蓝白色的电光顷刻间化为了璀璨的金色雷霆。

    一轰一鸣，屹立雷公神明之下的年轻人王一步跨出，体内滚滚奔腾的气血，都化作了那九天应元雷池中的恐怖雷液，一呼一吸，雷霆吞吐。

    裹挟无尽雷海冲天而起，直面冲上那群星坠落，意欲毁灭世界，撕裂无限苍穹的的错乱星杀！

    目眦欲裂的看着那绵延万里的恐怖雷海冲天而起，年轻人王在雷公虚影的护佑下，坐镇汪洋中央的可怕场景，夜寒忍不住骂出了从前他的对手，经常骂他的一句话。

    “你这个变态！”

    雷霆之海撕裂群星，一道道可怖雷龙翻滚与怒涛之中，翻江倒海，吼碎星辰，淹没寰宇乾坤，转动毁灭巨轮。

    万千星辰被雷海崩碎，一股庞然距离顿时顺着联系朝夜寒涌来，面色骤变，赶忙从氏族殿堂中抽取一股力量注入体内，稳住几欲崩溃的肉身，这位血剑王的脸色才平复了一些。

    抹去额头虚汗，夜寒眼神惊骇未平，杀招被破的反噬，险些让他九世孙的这具肉身分崩离析，实在惊险。

    无尽雷海大破错乱星杀，年轻人王脚踏雷霆巨浪，风姿无量，大手一撕，将漆黑天幕碾成粉末，万道光明绽放，阴冷凄惨的杀意荡平一空。

    “五雷轰顶！”

    九天惊雷炸响，屹立年轻人王背后的雷公虚影突然动了起来，高举双臂猛拍其腹，滚滚雷鸣轰隆之音，倏然传响万里，仿佛在警告诸天万界。

    咔嚓轰！

    雷鸣奏响瞬间，五道茫茫如天河般奔腾怒流的雷霆咆哮落下，途径一切，皆被这股天威之力毁灭，空间咯吱作响，好似要坍塌一般。

    一瞬间，五道雷霆扑至夜寒头顶，煌煌天威，无穷无尽，庞大的威压挤压着他身体的每一寸角落，让他痛嚎不以！

    “啊！！！”

    在碾压一切光芒的雷霆之中凄厉惨嚎，夜寒浑身爆碎，血液被雷霆蒸发成空，眼眸迅速黯淡，气息在震荡中跌谷式的衰弱。

    他要死了！

    “人王大量，绕我九世孙一命！”在五雷轰顶的洗礼中痛苦煎熬，夜寒拼尽最后一丝力气朝着年轻人王大喊。

    双眸冰冷无情，像是天道一般，垂眸看着在雷光中挣扎大叫的夜寒，年轻人王轻轻开口：

    “想他活，你得死。”

    “没问题，我早已殒灭，如今不过是残存的执念罢了，请人王速速撤去此法。”

    为了保住夜惊鸿的命，夜寒毫不犹豫从他体内走出，他本就是一缕残念而已，再死一次也没什么。

    望着如青烟一般虚无缥缈的夜寒执念，向渊扬手一指，大点金手直接发动。

    叮铃轻响，炼化之力包裹夜寒，仿佛钱币落地的脆嫩之音后，这位曾经凶威滔天，剑葬无数生灵的血剑王最后一缕残念也彻底消失。

    取而代之的是向渊手中，一枚玲珑剔透，散发着丝丝冷意森寒，隐约间可见无数剑影穿梭其中的淡粉色光球。

    【血剑道】：血剑王夜寒一生之剑道感悟。

    （血剑道蕴含剑道气运，融合后本体武道将转化为剑武道，转化过程不可逆。）

    剑武道？

    把玩着手里的血剑道，向渊目光微动，这还是他第一次碰见这样的情况。

    血剑王夜寒的剑道确实强悍，那种极致锐利，洞穿一切，切割苍穹虚空的剑道威能，恐怖且致命。

    可以说，这位血剑王是向渊目前碰到的最强大的一位敌人。

    不敌自己只是因为夜惊鸿本身的力量不足，而非夜寒实力不济。

    若是能够得到这位血剑王一生剑道感悟，必然能让他的实力有一次突飞猛进的提升。

    但……

    视线缓缓落在了剑道气运四个字上，向渊表情目露思索。

    气运之道，玄而又玄。

    诸天万物皆有气运这是必然的，但他从未有过，所谓的武道、剑道居然也有气运之说。

    剑道有剑道气运，武道必然也有气运，我若是将武道化为剑武道，岂不就是放弃了现在的武道气运？

    想到这一点，向渊毫不犹豫的将手里的血剑道扔进了阴府之中。

    他刚刚接触武道的时候，就曾经听过一句话。

    一个练了一万种武学的人不可怕，将一种武学练了一万遍的人才可怕。

    武道一途，至诚至纯，方可手握大毁灭。

    确实，如果吸收了这枚血剑道，他的实力肯定会有一次质的飞跃。

    但同时，他一路艰辛困苦拓展至今的武道大路也将因为这一次的飞跃，而中断崩塌。

    孰轻孰重，结果再明显不过了。

    炼化了叶寒的残念，向渊散去雷公模式，胸膛雷池渐渐平息，周遭绵延万里的雷海逐渐消散，化作片片雷影。

    走到浑身焦黑，腾腾冒着热气的夜惊鸿面前，向渊俯视着气息微弱的他。

    “胜负已分，你也算尽力了。”

    从外表上看已经成了一具焦炭的夜惊鸿，吃力的发出无奈笑声。

    确实，他真的已经拼尽全力了。

    要怪只能怪，眼前的这个男人……实在太强了吧。

    仰望着面前神情沉稳，默然不语都会想外散发着浓浓威严的男人，夜惊鸿长吐了一口浊气，勉力抬起手指，将之前找到的十七枚泉眼碎片悉数取了出来。

    “给……这是……你的战利品。”

    有了夜惊鸿辛苦收集的泉眼碎片，加上自己手上的这一枚，向渊顺利完成了这座枯骨海泉的传承试炼。

    十八枚泉眼碎片相互聚合，化作一方八角水晶云纹宝盒，盈盈而动，透明晶莹的宝盒中，一颗宛如钻石般璀璨的泉眼在其中升腾，荡漾着唯美却危险的光辉。

    “传承任务完成！确定任务完成者……

    任务完成者为人族血脉序列，予以传承。

    确认序列者级别……

    级别确认：人王

    序列等级符合完整传承限制。

    传承开始……”

    随着那漠然声音的平息，那悬浮在半空中的八角水晶云纹盒突然化作一道极快的白光，唰的一下直接没入了向渊的手背中。

    紧接着，向渊的耳中便响起方才回荡在这传承天地中的漠然声音。

    “尊敬的人王阁下您好，传承即将开始，请准备……”

    ……

