    听到叶老的话，江河几乎是瞬间坐直了身体。目前对于江河来说，手机可以说是他下一步计划的主力军了，决不允许有任何的闪失。

    “叶老，您，没跟我开玩笑吧？您快说说，究竟是个什么样的机会？”

    因为太过在乎的原因，江河的语气之中，不禁流露出了一丝紧张与急迫。

    之前的那些项目，无论是DVD也好，电视机和空调也罢，可以说都是在江河的掌控之中的。

    但手机可就完全不一样了，毕竟这个领域，在江河前世刚刚崛起之时，可以说是完全没有涉猎过。

    虽说如今的江河，手中已经有了个跨时代的产品，但对于手机领域内的一些门门道道而言，江河也不过是个十足的萌新罢了。

    所以此刻听到叶老口中提到的机会，立刻就集中了精神，生怕自己错过了什么重要的信息。

    “呵呵，臭小子，你这语气，还真是难得一见啊！要不是现在抽不开身，我倒是真想看看你个臭小子如今的表情。好了，言归正传，我这边刚刚得到了一个消息……”

    叶老听出江河语气之中那少有的紧张与慎重之色，不由的感到十分的有趣，甚至有心想要逗弄江河一番。只不过此刻显然不是什么好机会，于是略加调笑之后，便也直接进入了正题。

    自从叶老将江河研发的这款手机带到京城之后，立刻就在一个特定的圈子里引发了轩然大波。甚至就连如今的一号院长，都对这部手机，报以了极高的关注之态。

    到了他们这个层次，看东西的眼光自然是常人所无法理解的。在得到国家科研院的相关专家的肯定之后，这些人几乎瞬间就明白了这部手机的价值。

    跳出手机不谈，就其中所蕴含的那些技术，有很多都是国家目前正在攻略或者是即将展开的研究课题。

    可以这么说，如果江河的这台手机真的被成功制造出来，那么国家的科技水平，远不止叶老之前所预想的只领先世界五年。

    根据国家科研院的院长估计，如果这些技术能够被彻底研发并运用出来的话，国家的科技水平，在某些领域内，将彻底地甩开其他国家至少十年。

    也正是因为这个，所以国家科研院的院长在对手机图纸进行确认之后，曾向一号院长请求，让国家科研院来完成这款手机接下来的研发工作。

    只要这部手机被冠上了国家科研院的标识，那么仅凭着其带来的荣耀，就足够这位院长名垂千古的了。

    可惜他这个提议才刚一开口，还没等一号院长有回答呢，便被叶老劈头盖脸地给骂了回去。

    抢功抢到他老人家头上来了，真当他姓叶的是泥巴捏的吗？“铁腕都督”的称号，那可不是靠别人巴结抬举就能获得的啊。

    就这样，好好的一场会议，硬生生地被叶老和这位院长演变成了“语言艺术探讨”现场。最后，还是由一号院长出面，给出了一个折中的解决办法，才算是让这两人暂时消停了下来。

    再过两个月，国际上正好要举办一次科技大赛，而且这次大赛的主题，恰巧就是手机。

    到时候，各国都会评选出三家最有实力的代表去参赛，而赛事的结果，也会决定日后世界手机市场的份额配比。

    所以一号院长提议，让叶老的人，在两个月的时间内，将这款手机彻底研制成功，并且通过审核，拿到参赛的名额。

    这两个月内，只要叶老需要的绿灯，一律无条件开启。两个月后，如果手机研制成功，那么绿灯依旧有效。但相对应的，如果两个月后，手机没有研制成功，那么这些技术，叶老必须无偿上交给国家，后期的所有研发工作，也不得再过问。

    这个提议乍听起来，似乎也很公平，但仔细一推敲，就能发现其中的问题所在。

    两个月研发一款手机，按照正常的情况来看，似乎时间是足够了。但是江河的这款手机，那可不是市面上主流货色啊！

    就单单其中的那些跨时代的技术，想要彻底的将其变现，即使是有着完整的设计图纸的情况下，其难度之大，也如同登天一般。

    再加上刚刚科研院的院长曾信誓旦旦地拍着胸脯表示，除了国科院之外，放眼全国，没有任何一家研发机构，能够有实力把这些技术弄出来，就可想而知它们的困难程度了。

    说到底，一号院长还是不想放弃这些技术啊！不过叶老也能够理解，如果这些技术不是江河这个臭小子弄出来的，他保不齐都会直接动手去抢了。

    毕竟这些技术，对于国家来说，意义实在是太过于重大了。相比于叶老的做法，一号院长的吃相，已经算得上是比较文雅的了。

    “……臭小子，我反正是已经立下军令状了，你可别给我掉链子！不到两个月的时间，把这款手机给研发出来，然后去狠狠地打外国人的脸，能不能做到？”

    叶老一口气说完之后，便对着江河询问道。虽说是询问，但就从叶老的口气来看，如果江河敢说做不到，估计他真的会顺着电话线爬过来打人。

    “您都拍着胸脯答应了，小子哪里敢说个不字？您放心，不用两个月，手机绝对完完整整地摆在您的面前！”

    江河的嘴角，此时也浮起了一丝冷笑。他江河手里的东西，可不是有副好牙口就能吞得下的。即便对方是一号院长也不行！

    “好！臭小子！有老子我当年的霸气！你记住了，你只有不到两个月的时间，两个月后，我要全世界，看到我华夏的科技研发实力，登顶世界的舞台！”

    被江河的气势所吸引，叶老也是豪气万分的下达了命令。不过在他的心中，他不仅要让华夏的科技研发水平正式登上世界的舞台，同时还要用这部手机，好好地去敲打敲打某些人的脸。

    江河可不清楚叶老心中的那些小九九，毕竟叶老和别人在一号院长面前上演“语言艺术探讨”这么丢脸的事，叶老可没有跟江河去说。

    江河只当是叶老想让其带着这部手机，打个漂亮的仗回来。所以拍着胸脯保证的同时，心中也对叶老那无私的支持，满满的感激。

    毕竟自己弄出来的手机，自己清楚。那里面的有些领域，如果不是叶老的话，仅凭江河自己，是无论如何也不能拿下的……

