    第5655章 全新天道

    “真的是萧叶老大吗？”

    小白反应过来，激动大吼一声。

    这也是其他人的心声。

    那个混沌最伟大的男子，最终创造了奇迹，在受到天道排斥的前提下，还能逆境再现！

    这些年的苦楚、悲恸，于此刻尽皆化作嘶吼声，在萧家族地回荡。

    放眼诸天万界。

    除却萧叶之外，还有谁能再创造出，另一种混沌天道？

    那是齐天领域者，都无法做到的。

    因为那个领域，只是与天道齐平，无法超脱开去。

    “真的是萧叶吗？”

    时间之芒覆盖的道场中，时一亦是起身，仰望上苍之上，很是兴奋。

    在那全新混沌星云出现之前，连他都没有察觉到。

    而今。

    两种混沌天道并存，泾渭分明，竟然没有引发任何恶果，很是奇特。

    “这种手段，恐怕即便是宙天也做不到吧。”时一喃喃自语道。

    如果说。

    萧叶还活着的话。

    那么对方一定是恢复了修为，且已经朝前迈出了一步，达到了一个前所未有的高度，不然没有这种手段。

    时一催动圆满的时间大道，朝着未来眺望而去，旋即神色微变。

    原本璀璨的未来，已经发生了变化，连他都只能看到一角。

    说不清未来是更加绚丽，还是跌落到了谷底。

    有种说不清，道不明的东西，盖住了未来，让未来充满了各种变数。

    “是因为两种天道并存吗？”

    时一反应了过来。

    两种天道共处一世，看似暂时无碍，可接下来会如何演变，谁能知晓。

    所以，时一也没有再去深究。

    萧叶能够再现，那便是好事。

    接下来的数日时间内，混沌各大禁天中，都有点燃神火的动静在爆发，一束束光辉直射天宇，和全新的混沌星云交相辉映。

    那是以王婶为首的质朴村民，跟在冰雅、大黄之后，接连跨入神阶新台阶了。

    那些从华云大界，来到混沌的其他生灵。

    在沉淀了数十个叠纪后，也是迎来了井喷式的突破。

    上苍之上。

    混沌天道震荡，欲要降临不世之劫，将其全部恶杀。

    而那片全新的混沌星云，亦是跟着震荡，将刚刚涌现的不世之劫给化解了。

    他在霸道，护住全新体系的修行者，要开辟出另一方乾坤。

    “全新体系的神阶，共有三个小台阶。”

    “第一，化神，成就后天之神。”

    “第二，化道，成就先天神灵。”

    “第三，化天，成就天道之身。”

    这样的话语，从这些新体系修行者口中发出，响彻于各域，让听闻者，无不瞠目结舌。

    全新体系神阶三化，一化一重天。

    每一步，都可以跨越旧体系无量小境界。

    以第一化为起点，可助生灵化为先天神灵，甚至天道的化身。

    要知道。

    那可是主宰的层次啊！

    在混沌中，只有主宰是天道的化身。

    那是混沌初开，便已注定了，从来都不是什么境界。

    而今。

    全新体系，却是将其生生演化了出来，只要立足新台阶，就能打入进去。

    “一条贯穿天道，通往无上领域的道路，真的出现了！”

    反应最为激烈的，莫过于是真灵四帝、英韶、南渡等人，他们都在喜极而泣。

    他们之中，一部分因为机缘，已经有了主宰级战力。

    但那个领域，依旧高不可攀，根本无法打入进去，任由时间流逝，都只能止步不前。

    而现在。

    他们也有了机会了。

    这条道路，代表了整个混沌的未来，可以铸就一个全新的篇章。

    “世人皆有机会化为主宰吗？”

    “这……这也太疯狂了！”

    ……

    轩然大波，在混沌中席卷，所有生灵都沸腾了，萧叶之名再次响彻各域。

    这个混沌的伟大存在，并未真正逝去。

    以不可知的方式，塑出了属于自己的天道！

    “父亲！”

    这个时候，一道身影却是逆行而上，朝着上苍之上冲去。

    那是萧念。

    他早已克制不住了，现在在登天而行，要见父亲。

    在他身后。

    还有一众远古神灵。

    这几日。

    他们释放出至高意志，查探过混沌的所有角落。

    还是一样。

    没有任何有关于萧叶的踪迹出现，对方依旧处于湮灭的状态。

    所以。

    他们将目光，对准了那全新的混沌星云。

    或许萧叶复苏后，位于九天之上。

    只是，随着萧念登临上苍之上，那全新的混沌星云涌动了起来。

    只见一缕缕道光在蔓延，不知有多么沉重，竟然压得萧念身形一个趔趄，肌体都裂开了，狠狠跌落了下去。

    在萧念身后远古神灵，亦是如此，全部被扫荡了下去。

    上苍之上，已经成为了一片禁区，禁止一切神灵，包括主宰踏足。

    “父亲，是我啊！”

    萧念不甘心，再次爆冲而上。

    结果依旧如此。

    他再次被压落了下来，身上腾出一片血雾，口角都在溢血，竟然受到了重创。

    一众远古神灵，皆为是疯狂后退，神色惊恐到了极点。

    从那片全新的混沌星云中。

    他们感受到的是一片虚无，没有任何感情，位于制高点，敢于轰杀一切冒犯者。

    自然也包括他们。

    他们若是再冲上去，绝对会被轰杀！

    “不是说我父亲还活着，这是他所塑造出来的吗？”

    “为何会这样对我！”

    萧念身形摇晃，怒发冲冠。

    他只是想见到父亲！

    即便新的天道，真的是萧叶所创造。

    但见不到萧叶，那又有何用？

    “天道，本就无情。”

    “即便是叶子演化出的天道，亦是如此。”

    真灵四帝的心情，很是沉重，推测出这种全新天道出现，并不代表萧叶就会再现。

    毕竟。

    混沌中，还是没有萧叶的踪迹。

    “给点时间吧。”

    “他能创造新的天道，说不定就能创造出另一个奇迹。”

    时一也是到来了，开口道。

    未来，被两种天道遮掩。

    不过在他看来。

    新的天道，不可能凭空出现，需要萧叶去推动。

    这足以证明，萧叶并非彻底湮灭，只是处于一个，他们无法洞察的状态中。

    “我等了这么多叠纪了，不在意继续等下去，只要有希望！”萧念握拳，眸光坚定。

    （第二更到！）

    (本章完)

