    寻天鼠家族的驻地，位于足立区的中心，一个典型的日式风格古宅，黑漆漆的高墙围拢，漆黑的大门看起来颇具威严。

    门口有寻天鼠家族的守卫，在那两个家伙说明情况后，一行人就进入古宅内。

    穿过这道门，往前走不远，是一个宽敞的庭院，假山流水，青石小道，碧绿成荫，环境很不错。

    一个妖怪家族，在足立区的中心竟然能有这样一个宅院，可见它们的地位。

    不过就在这时，大量寻天鼠诡异护卫队出现，将一行人团团包围。

    为首的，是三个穿着黑色铠甲的寻天鼠诡异，看起来颇具威严。

    令人惊讶的是，这三个寻天鼠诡异竟然都是鬼级别！

    “什么意思？”

    陆阳眉头一皱，语气不善道。

    “我，我也不知道啊。”

    带他们来的两个寻天鼠苦着脸道。

    它们上前交涉，却是被那寻天鼠护卫队强行押了下去。

    其中一个为首的上前。

    “自我介绍一下，我们寻天鼠家族家主的二弟，三弟，四弟，家族内地位只低于大哥一个，我想你们也知道了大哥叫你们来的目的，可是，我们不服气！”

    陆阳微微摇头。

    这倒是很正常，突然让一个从没见过的人类来当它们的家主，这些家伙会服气才怪。

    “所以，你想干什么？动手？”

    “不错，打赢我们三个，我们就认你当家主！”

    这三个家伙杀气腾腾，来者不善。

    “小心。”

    鹿岛千鹤低声提醒了一句，她能够感觉到这三个家伙实力不是一般的强。

    陆阳轻笑一声，却没有放在心上。

    “那就打吧。”

    话音刚落，陆阳身边一道身影率先动手。

    她快若一道闪电，当众人反应过来的时候，就发现老四已经倒在地上，昏迷了过去。

    经过短暂的震惊后，剩下的老二和老三怒火爆发，刚准备动手的时候，发现有宛若精灵一样的奇怪生物出现，在它们身边环绕，绕了两圈，就听到一个清脆的响指声。

    扑通……

    老三毫无征兆的倒在了地上，一动不动。

    老二冷汗从额头冒了出来，忍不住吞了口口水，目光复杂的看向了陆阳身边，一个看起来很可爱的小萝莉。

    “还想打吗？”

    平静的声音在耳边出现，一只洁白如玉的手掌按在了老二的肩膀上。

    老二面前，陆阳脸色平静，古井无波。

    然而身后，还有一个陆阳，看似和善，实则散发着若有若无的可怕杀气。

    “住手！”

    这个时候，冷喝声突然出现，在场所有寻天鼠立刻脸色恭敬，跪在了地上。

    “见过家主！”

    看得出来，这个家主的威严要比这三兄弟强不少。

    他脚步匆匆的走了过来。

    “大哥！”

    看到家主出现，老二像是看到了救星。

    然而，这位飞天鼠家族的家主过来后，却是毫不留情的当着在场所有人的面，狠狠地扇了他一个巴掌。

    “混蛋，还不跪下！”

    家主狰狞暴怒。

    不少寻天鼠皆被吓了一大跳，在它们的印象中，家主一向和善，平时都是笑眯眯的，还从来没有像今天这样过。

    老二也被吓傻了，扑通一声跪在了地上。

    虽然是兄弟四人组，但真正具有威严的，只有老大家主一个。

    “对不起主人，都怪这些家伙不懂事，还请主人责罚。”

    这位前一秒还威严十足的家主，这一刻，就诚惶诚恐的跪在了地上。

    陆阳微微皱眉。

    他本来以为这位家主刚才当着他们的面怒斥这些家伙，也就是做个样子什么的，现在看来，他似乎真的很忌惮自己？

    莫名其妙让自己来当什么家主的家伙也是他，但是从刚才来看，这家伙行动利索，口齿清楚，不像是脑子进水了啊。

    “呵呵，小弟弟，你魂牵梦萦的人来了。”

    一旁，伊斯琳似乎已经看穿了一切。

    陆阳一愣，旋即就看到一道身影快速从里面冲了出来，然后直接扑到了自己身上。

    “主人，我终于再见到你啦！”

    这柔软的身体，这毛茸茸，软绵绵的触感，立刻让陆阳意识到了。

    “玉藻前？！”

    “嗯嗯嗯，是我啊。”

    玉藻前扬起可爱的小脑袋，水汪汪的大眼睛中写满兴奋。

    “主人，是我让他们派人请你过来当家主的，这个家族的老祖宗，也就是咱们古堡的诡异，算是老部下了。”

    “除此之外，我还找到了很多以前的老部下，不过他们现在都不在这里，没办法跟主人见面。”

    说话间，玉藻前大眼睛直勾勾的盯着陆阳，尾巴一甩一甩的，脸上表情明摆着写着三个字。

    求表扬！

    “嗯，干得不错，辛苦你了。”

    陆阳笑着点点头，摸了摸她的脑袋，满足了她这个小小的愿望。

    其实他更想撸一撸尾巴，只是在这种场合下，让玉藻前撅起屁股撸尾巴，实在太不雅观了，还是私底下的时候再说吧。

    “嘿嘿。”

    玉藻前心满意足的笑了笑，然后她看了看跪在地上诚惶诚恐的老二，昏迷的老三老四，以及周围这些寻天鼠护卫，脸色顿时一变。

    “主人，发生什么了？”

    “呵呵，一些误会，没什么。”陆阳笑了笑。

    比起跟老二这些家伙的矛盾，陆阳更在乎眼前和玉藻前的重逢。

    好久没撸尾巴了，瘾都要犯了！

    “误会？”玉藻前柳眉微弯，陆阳不在乎，但她可是在乎的很。

    神色瞬间冰冷，声音也变得让人心中胆寒。

    她看向了跪在地上，已经冷汗直流的老二。

    “说，怎么回事。”

    “这个，其实，其实就是一些误会，我们只是好奇，想跟这些家伙……咳咳，想跟家主大人切磋一下，仅此而已……”

    “哼！”

    玉藻前冷哼一声，她轻轻的一跺脚，大地震动，地面瞬间崩裂开来，大量裂缝蔓延，跪在地上的这些诡异，除了老大外，其余诡异双腿瞬间崩溃，血流遍地。

    “给你们一个小小的教训，如果再敢对主人不敬，我必要了你们的命！”

    玉藻前目光冷冽，目光扫过之处，寻天鼠诡异匍匐跪拜，瑟瑟发抖，不敢有任何异议。

