    “有没有什么？”温夏好奇地问道。

    战司宴拧着眉，眸光微黯，脸色也显得有些纠结。

    他不知道自己该不该问。

    思索几秒，他还是问出了口：“当时清平村条件比较差，你有没有做产检之类的？那边人口不多，那时候怀孕的年轻女孩，应该不多吧。”

    温夏听后，疑惑地皱了皱眉，转头看向男人的同时，他也看向了他。

    “你问这个做什么？”温夏不解。

    “咳！”战司宴掩去眸中的一丝慌乱，故作镇定地回答：“没什么，就是随口问问。”

    可温夏并不是随便好糊弄的人，她狐疑地盯着战司宴看了看，随即睁大了眼眸，气得坐起身来。

    “怎么了？”战司宴也跟着坐了起来，连忙追问缘由。

    温夏转头瞪了他一眼，质问道：“你是不是担心我小小年纪未婚先育的事情被爆出来，会丢你的脸？”

    否则，战司宴为什么会无缘无故问到她怀孕和产检的事情，还特意提了提那时候怀孕的年轻女孩不多。

    这不就是暗暗讽刺她怀孕太早了吗？

    温夏气得不打一处来，喋喋不休地说道：“难怪你刚刚支支吾吾的，是不是我们要合体参加幼儿园的亲子活动，你担心被其他家长说三道四？”

    “战司宴，要不是为了小夜和小懿，你真以为我想嫁给你？”

    在她气愤无比的时候，大掌握住她的手腕，紧紧地握住，男人低沉的嗓音立刻响起：“夏夏，别胡说。”

    “我要是担心其他人说三道四，我会选择在公司和你公开结婚关系？”战司宴紧紧地凝视着女人的双眸，认真地问她。

    温夏想要说出口的话，全都吞回了肚子里，要是战司宴介意的话，也就不会和她结婚了。

    她抿了抿唇，疑惑地开口：“那你怎么突然问那些有的没的……”

    战司宴心头一紧，想要解释的时候，又转念一想，现在并不是该解释的时候。

    温夏现在就是一只炸毛的小猫，要是他再火上浇油，怕是今晚都会闹的不得安宁了。

    战司宴在脑海中做了一番思想斗争，他薄唇轻启，清冷淡然的嗓音说道：“我只是随口和你聊聊。”

    “那时候，你应该遭受了很多非议吧。你不想提，那便不提当年的事。”

    到现在，他还不知道小爱的亲生父亲究竟是谁，温夏否认是裴廷易，却又不肯说出对方是谁。

    莫非……

    温夏和那个女孩，也有着一样的遭遇？

    战司宴突然觉得很心疼，他看着面前这个坚强的女人，伸出长臂将她揽入怀中。

    “夏夏，以后有我在，我会保护你，绝对不会让你再受委屈。”他紧紧地抱住她。

    温夏愣住了，从刚刚战司宴提到遭受非议的那一刻，她便愣住了。

    原来，他并不是嫌弃她未婚先育，而是在心疼她……

    她竟然还错怪他了。

    温夏心里很是内疚，任由男人抱着她，静静地待在他的怀中，什么话都没有说。

    其实非议还好，她怀孕的事情，有些村民压根就不知道，因为她肚子还没显怀的时候，就被柳如芬派人软禁在云城的老家中。

    长达多月，她被逼着在室内调香，几乎很少能有出来晒太阳的时刻，家门更是一步都不许迈出去。

    她曾经向几乎邻居大喊求救过，可那些人都被柳如芬拿钱收买了，根本不在意她的求救。

    清平村地广人稀，就连邻居都不救她，没有通讯设备的她，压根就逃不出去。

    直到她生下孩子，才有机会逃走。

    “谢谢你。”

    温夏感慨地出声，又抿着唇道：“刚刚，对不起。”

    她为错怪他而道歉。

    温夏昂起脑袋，脱离了男人的怀抱，她垂着眼眸，神情很是羞愧。

    看着她这副娇软可人的模样，战司宴微微勾了勾唇，竟有了逗她的心思。

    “下回，还这么误会我？之前是谁跟我说，以后都会相信我的？”他凑近她，低声逼问。

    男人的热气尽数喷洒在她的耳畔，脖颈处，温夏不自觉地缩了缩脖子，觉得痒兮兮的，小脸漫上了一层浅粉色的红晕。

    “好了好了，你别再逼问我了，我这次错了，我已经和你道歉过了。”那双葱白的小手抵在他的胸膛上，努力和他保持着一臂的距离。

    战司宴一把握住她的手，柔软无骨，和此刻的她一样的软。

    看着女人泛红的脸蛋，他顿时有些心乱，一种无形的燥热感袭上心头。

    “赶紧睡觉吧。”

    下一秒，女人娇糯的嗓音响起，小手从他的大掌中迅速抽离。

    战司宴只觉心中竟有一种空唠唠的感觉。

    温夏也不知是觉得怎的，就感觉刚刚的氛围过于暧昧了，不符合他们形式夫妻的关系。

    她赶紧躺了下去，把被子盖好，翻了个身背对着战司宴。

    战司宴很清楚温夏是因为孩子们，才选择和他结婚的，至于亲密关系，她一开始就是提出拒绝，只做形式夫妻。

    所以，他和她的进一步发展，是急不得的，也不能急。

    要是太过冲动，反而会把这个女人给吓跑的。

    “对了，我还有个问题要问你。”这时，女人的声音再度响起。

    战司宴沉声道：“你问。”

    温夏背对着他，嘴角抿着，“1212这四个数字，对你来说是什么意义？你办公室的保险箱密码，和江南苑的保险箱密码，都是这个。”

    “是初恋……的生日，或者是纪念日？”

    温夏本来脱口而出的是“初恋女友”，但想到战司宴的性取向，“女友”两个字硬生生地吞了回去。

    良久，男人没有回复，温夏觉得自己说中了。

    战司宴的沉默代表默认，她便闭着眼睛准备睡觉。

    “是我妈的忌日……”

    倏然间，低沉的嗓音透着一股伤感和恨意，缓缓道出。

    温夏顿时一愣，一双清眸睁得老大，她没想到竟然是……

    竟然是战司宴母亲的忌日。

    慌乱下，她赶紧翻转了个身，面朝着男人的方向，急忙道歉：“对不起，我不知道是你母亲她的……”

    道歉的话语还没说完，男人的指腹抵在她的唇瓣上，制止了她的道歉。

