    虽然这一身打扮也没有什么太出挑的，甚至称不上是打扮，但对于这些时间在家里就只是一直做家务的石小清来说已经是用心了的。

    起码这围巾江筱也还没有见她围过，紫色的毛线，花样像是一朵一朵的小菊花，看起来比外面商店里卖的还要漂亮，而且很时尚，这种花样没有见到过。

    这紫色围巾衬得石小清的脸和五官很是精致。

    紫色很适合她。

    石小清见江筱的目光一直落在她脖子上的围巾上，顿时就有些手足无措，以为江筱是不喜欢她这样的心机，赶紧就将围巾摘了下来，解释道：“这、这个毛线是买给你的，我用这毛线给你织了一件毛衣，剩了一点点毛线，就琢磨了个新花样，尝试着织了一条窄的围巾，想着到时候给你买红色毛线织一条的......”

    她怕江筱以为她这么顾着给自己织围巾，怕江筱对她有意见，解释得有点儿急。

    江筱不由黑线。

    她有这么可怕吗？有这么不讲理吗？

    “戴上吧，晚上还有点儿冷，你身体不好是会比较怕冷的，还有，这个颜色很适合你，很好看。”

    石小清动作一顿，看着江筱，微微讶然。

    但是很快她就反应了过来，心里顿时觉得美滋滋的，欢喜得很。

    江筱不仅没有生气，而且还夸她了？

    石小清觉得心里暖得像是有个小太阳。

    “诶，诶，那我就围上了？我到时候给你织一条大红色的，红艳艳的，等到明年过年时就能围了。”

    她一边围上围巾一边说道。

    “你可以给我也织一条这个紫色。”

    江筱说了这么一句，又很快接了下去说道：“马上吃饭了，快准备出来吧。”

    这个时候石小清才反应了过来，立即呆了。

    “小小，你是说，你是说我出去跟你姑妈他们一起吃饭？”

    不是来交代她好好地呆在屋里的吗？竟然是让她出去一起吃饭？对了，刚才小小一进来的时候就是说要把她正式介绍给他们？

    正式介绍？

    是她想的那个意思吗？

    石小清的心狂跳了起来，看着江筱，不敢置信的样子。

    江筱抿了下嘴，道：“对，毕竟是我姑妈，家里就这么几个亲人了，总得正式介绍一下。”

    “小小......”石小清刚刚虽然觉得自己不能出去，但是想到是六少的姐姐姐夫来了，她还是不由自主地给自己拾掇了一下。

    现在真的要出去了，她又有些恍似做梦。

    “走吧。”

    江筱见她还是一副不敢置信的样子，整个人僵住一样，索性就挽住了她的手臂，带着她出去。

    石小清感觉自己像是一步步踩在棉花上，轻飘飘的，脑子都有些迷迷糊糊不清醒。

    江筱还挽着她的臂弯！

    她能够感觉到江筱手的温度。

    一直到进了客厅，石小清还没能回过神来。

    江映琼他们看到江筱挽着石小清过来也都有些意外。

    他们的目光落在石小清脸上。

    不得不说，石小清是一个很好看的女人。

    要不然可能也生出不来江筱这么漂亮的女儿。

    “姑妈，姑父，这是我妈，石小清。”江筱说道：“妈，这是我姑妈，姑父。”

    石小清整个人都懵了。

    