

    而苏青已经看着肖宇，问出了自己的问题。

    “肖宇，你想要说什么，你说。”

    看得出来，这个小小的少年是真的因为刚才他小姨的话，很是气愤。

    一双小拳头握得死紧的，甚至可以看得见，小少年的眼圈也是红的。

    听到了苏青的话，小少年的胸膛更快的起伏了一下。

    然后便听到小少年压抑了许久的声音终于喷薄而出了。

    “警察大姐姐，我小姨说谎，她抢走我的手机，是因为她儿子喜欢我的手机，那个手机是我爸爸给我买的，我爸爸平时也是用那个手机来和我联系的。”

    “可是我小姨不让我和爸爸联系，她说我爸爸对不起我妈，对不起他们老汤家，所以那个手机，给她儿子用，也是理所当然的，就当我替我爸还欠他们的老汤家一点了！”

    汤盼盼只觉得自己的一张脸上直烧得慌。

    她抬起手，刚想要发威拍桌子。

    却没有想到，居然还有人拍桌子的速度竟然比她更快。

    “啪”的一声响。

    汤盼盼怔住了，肖宇也怔了怔。

    不过到底还是小少年率先反应了过来，小少年转动着眼睛，看向苏青，抿了抿唇。

    眼底里居然有些莫名的亮光。

    其实就连肖宇自己也搞不太清楚，平素的时候，他最怕自己的这位小姨了，小姨一拍桌子，他都得被吓得激灵一下。

    可是刚才这位警察大姐姐也拍了桌子，而且拍得声音可要比小姨平时拍起桌子来更响了几分呢，但是自己却一点儿也不害怕。

    汤盼盼看着苏青，嘴唇哆嗦了一下。

    直觉上，汤盼盼有些不敢直视苏青投在自己脸上的眼神。

    她舔了舔自己的嘴唇，因为这个动作，她也终于找到了自己的声音。

    有些干干的，有些涩涩的。

    脸上的肌肉似乎也有些僵硬了，她扯啊扯啊的，竟然只是扯出来一个比哭还难看的笑容出来。

    “那个，那个，警察同志你，你，你手不疼啊！”

    苏青：“……”

    本以为这个女人想要说点什么出来呢，却怎么也没有想到，这个女人憋了半天，说出来的话，居然是问自己的手疼不疼。

    而孙晨这个时候是真的没有绷住，直接“扑哧”一声笑喷了出来。

    但是立刻的，这只猴崽子便立刻收到了自家头儿的眼刀两枚。

    孙晨忙低头看向自己的脚尖，哦哦哦，自己今天的鞋很漂亮呢，你看看那上面沾着的土，居然形成了一个贼好看的花纹。

    唔，这是什么花纹，让他想想，绝对的应该是一个特别高大上的好名字。

    而吴凡，雷动，马维忠几个人却将自己的脸挡在了电脑屏幕后，然后捂着嘴巴，无声地笑。

    这种时候也就只有死猴子，这种胆儿肥得玩意儿，才会当着自家头儿的面，笑得那么欠抽。

    虽然自家头儿有的时候笑起来也挺欠抽的，但是……

    谁敢抽他们头儿。

    老包吗？

    但是，如果他们也笑得忒欠抽，那么落在他们头儿的手底下，那可是真的会被狠抽一顿的。

    所以，这只死猴子，摆明了是皮子又痒了。

    而小少年却因为某只死猴子这一笑，一颗原来还有些紧张的心，竟然意外地放松了下来。

    再偷眼看看苏青，却见这位警察大姐姐的面上依就是带着揉碎阳光的温暖笑意。

    笑得仿佛是邻家的大姐姐一般。

    不过这样的温暖的笑意，某个小姨可是一丁点儿也没有感觉到。

    汤盼盼自己也感觉到了，苏青在对上她的时候，一双眼底里涌动着的是数九寒冬。

    令得她浑身上下的皮子也不禁是紧了又紧。

    苏青漫不经心地低眉看了看自己的手，准确地说是看了看自己的右手，刚才她就是用这只手拍的桌子。

    然后只见她扬眉一笑，声音依就是浅浅淡淡的。

    “谢谢汤女士的关心了，我的手不疼，真的不疼呢。”

    汤盼盼的嘴角一抽，脸色不自然，眼神不自然，就连声音也是很不自然的那种。

    “哦哦哦，不疼就好，不疼就好。”

    紧接着苏青却是话锋一转。

    不是刀子，却胜似刀子，犀利而尖锐。

    “那么汤盼盼女士，便请你来好好地说说吧，肖宇的父亲怎么就欠了你们老汤家的，以致于你要抢孩子的东西，来让一个十几岁的孩子替他父亲还你们老汤家？”

    带出着几分婉转的声音，却仿佛是在汤盼盼的心间投下了一枚炸弹。

    汤盼盼的脸色立刻就又变得愤愤然起来。

    “警察同志，这个我可没有说错，我的那个姐夫但凡有丁点的本事儿，他们一家也不会将日子过得苦哈哈的。”

    “我姐姐自从嫁进了他们肖家，可是从来也没有过过一天的好日子。”

    “而且他们老肖家，上有老，下有小，中间还有着一个小姑子，天天跟着一起搅风搅雨的。”

    “警察同志，你也是女人，你说说这样的日子，哪个女人能真的受得了。”

    “我早就劝着我姐姐离婚，可是我那个好姐夫，别看一天到晚不吭一声的，那心里可是一个有主意的，就是咬死了不肯离婚，还说是为了孩子。”

    “妈的，是个屁的为了孩子，根本就是不想放我姐姐离开，他们那一家子人，就没有一个好人，个顶个的就是想要把我姐活活地拖死在他们老肖家。”

    “哼，最后如果不是我姐发威，把家全都砸了，那一家子哪里肯放过我姐，要我说啊，我姐闹得还是有点轻，就应该闹得再大一点，最好直接把他们家的房子给点了。”

    “只有这样，那一家子人，才能真正地知道厉害。”

    “我姐还是脾气太好了，如果换成是我这爆脾气啊，老肖家早就让我给掀个底儿朝天了。”

    “还有这个没良心的小兔崽子，居然还天天地吵着要找他爸，也不问问，他那个狗屁的亲爹想不想要他。”

    “反正，他们老肖家就是欠我姐的，也就是欠我们老汤家……”

    只是这最后一句话还没有来得及说出口呢，便听到门口处，响起一声怒吼声。