    沈玥回国后也没忘了工作。

    当然主要还是因为陆晨盯得太紧。

    她每天都在和那些个客户联系，还得抽时间去监工蓝星在京市分部的改建进度。

    办公地址是许绍城提前帮她选好的，就在辰远大厦隔壁，也是辰远旗下的产业。许绍城之前是为了辰远的部门扩充才买下了这栋办公楼，不过也用不了全部的楼层，刚好分出来两层给了蓝星。

    沈玥没想占他便宜，主动提出要按照市价给他租金。

    “行。”许绍城没有拒绝，“反正我的钱都是你的。”

    只要她不嫌把钱左手倒右手太累。

    **

    把手头的事情全都安排好，一直到头一天晚上，许绍城才告诉沈玥：“我明天要去维城。”

    沈玥很惊讶：“你去维城做什么？”

    他以前去维城，全是为了她和星星。

    可现在他们全都在他身边，他再没有千里迢迢飞去那边的必要。

    “去看看许泽洋。”许绍城不打算告诉沈玥实情，“告诉他许泽瑞死了。”

    沈玥没有怀疑。

    “那你什么时候回来？”她更关心这个。

    “很快。”许绍城将她搂进怀里，在她的唇上亲一口，“我看完他就走，如果不出意外，大后天就能回来。”

    “好。”沈玥回吻住他，双手捧住他的脸，眼神缱绻，“不要让我等太久。”

    许绍城的眸色不由加深。

    一个翻身，他将她压在身下。

    “一定不会。”他说。

    **

    这是许绍城第二次来陆昀烨位于哥特山庄的别墅。

    没有了上一次同时赴宴的一众宾客，只余下他与陆家叔侄俩“对峙”，客厅里的气氛难免有些剑拔弩张。

    陆昀烨与陆晨一个坐一个站，脸上是如出一辙的没有表情。

    最终，是许绍城打破了沉默。

    他按捺下心中的紧张，鼓起勇气开口：“伯父，我这次来是……”

    然而他话还没说完就被陆昀烨暴躁地打断：“你叫谁‘伯父’呢？咱们俩的关系可没有这么亲近！”

    “伯父。”许绍城硬着头皮，不管不顾地说：“实不相瞒，我和沈玥已经复合了，而且……”

    “什么？！”陆昀烨气得从沙发上弹起来，“你和玥玥复合了？！什么时候的事？我怎么不知道？”

    陆晨见他一张脸涨得通红，忙上前按着他坐下，并轻抚着他的后背替他顺气。

    “叔叔您冷静点。”陆晨提醒他：“医生说了，您不能太激动了。”

    “你说这叫我怎么冷静得下来！”陆昀烨吹胡子瞪眼，音量愈发的大了。

    陆晨无奈，埋怨地看了许绍城一眼。

    许绍城的双手放在膝盖上，脑袋垂得很低。

    “抱歉，伯父。是我强迫沈玥跟我复合的，您要怪就怪我。”他的语气诚恳，态度十分卑微。

    “当然怪你！不然还能怪谁！”要是手头有东西，陆昀烨早就砸到了许绍城的身上。

    这王八蛋！臭小子！居然一声不吭就把他的宝贝女儿给拐走了！

    虽然他知道这是迟早的事，但他们俩在他的眼皮子底下暗度陈仓，着实是没有把他放在眼里！

    陆晨赶紧又给陆昀烨顺气，不断在他耳边提醒：“叔叔，冷静。”

    陆昀烨深呼吸好几次，好不容易才使得自己的情绪缓和下来。

    “你家里那些破事，都处理好了？”他问。

    他阻止沈玥与许绍城在一起最主要的原因，就是觉得许家过于复杂，他不希望沈玥被卷进那些乱七八糟的豪门纷争当中。

    云天集团破产以及许泽瑞拘捕被击毙的消息他都从各种媒体上听说，但他仍不能够确定，许家剩下的那群人不会再闹出什么幺蛾子。

    “处理好了。”许绍城说，“不处理好，我也没脸来见您。”

    陆昀烨冷哼一声，算是对他的答案表示满意。

    “你以前做的那些错事，玥玥都不追究了？”陆昀烨又问，大有要起底他的“黑历史”的意思。

    许绍城有点难堪。

    他以前做的事情哪怕在他自己看来，都的确过分了些。

    他无法用“事出有因”去辩解，只能向陆昀烨承诺：“我绝对不会再犯，以后会加倍地对玥玥好，弥补我曾经的过错。”

    对于他的这一番话，陆昀烨不置可否。

    许绍城这么久以来的表现，陆昀烨其实都是看在眼里的。

    包括沈玥对许绍城的态度转变，他也都一清二楚。

    既然沈玥都不介意许绍城的过去，他一个做长辈的，没必要一直揪着不放——敲打过了就行了。

    许绍城的人品，他还是信得过的。

    “最后一个问题。”陆昀烨其余的情绪全都收起，表情郑重而严肃，“你能保证把星星当成你自己的儿子一样对待吗？哪怕以后你和玥玥有了别的孩子，也不会厚此薄彼？”

    这个问题再容易回答不过。

    “当然。事实上——”许绍城深吸一口气，“星星就是我和玥玥的孩子。”

    “别跟我整这些虚的！”陆昀烨没听懂他的话，以为他就是单纯在耍嘴皮子，“光嘴上说有什么用？你要能够做到才行！”

    “不是——”许绍城换了个说法：“星星是我的儿子，亲生的。在玥玥来美国之前，我让她怀上的。”

    “什么？！”陆昀烨震惊得愣住。

    陆晨也是一脸的不敢置信。

    这件事沈玥一直瞒着他们，此刻真相给他们造成了巨大的冲击。

    “你他妈的王八蛋！”陆昀烨再也忍不住，直直地冲上前去，抡着拳头一下又一下地砸在了许绍城的身上，“你居然做出这种禽兽不如的事！玥玥都怀了你的孩子，你还跟她离婚！让她一个人来维城！你知不知道玥玥当年过得有多苦！”

    许绍城一动不动地承受着陆昀烨滔天的怒气。

    这都是他该有的惩罚。

    ——即使是他想起来沈玥曾经的悲惨遭遇，也恨不得重重地甩自己两个巴掌。

    “叔叔，够了。”陆晨怕放任陆昀烨这么发泄下去会闹出人命，急忙将他拉开，“我相信许总也很后悔。”

    许绍城紧咬住唇，没有说话。

    陆昀烨重新坐回到沙发上。

    他依旧恶狠狠地瞪着许绍城，剧烈起伏的胸膛彰示着他难以平静的心情。

