
　　下一刻，苏菲恍然回过神，“赵东，别……”

　　	赵东笑了笑，抽身在她额头轻轻一吻，眼中满是心疼和柔情，“放心，我不使坏。”

　　	苏菲紧咬嘴唇，眼波如水。

　　	赵东温柔道：“看我干嘛？我抱你上去，好好睡一觉！”

　　	“外面不管发生什么事，哪怕是天塌了都跟你没关系！”

　　	苏菲感受着赵东眼神中渐渐褪去的热度，试探地问道：“那你呢？”

　　	赵东指了指沙发，“我在下面守着你！”

　　	苏菲又问，“怎么不睡我身边？”

　　	赵东苦笑，也不知道该怎么接话。

　　	小别胜新婚，尤其对他们这种新婚夫妻来说。

　　	虽然距离没有拉开，可最近事情多，情绪和身体都积压到了一个临界点。

　　	如今好不容易有时间独处，一旦思念和情感彻底爆发，难免不会心猿意马。

　　	赵东是个男人，忍忍无所谓。

　　	而且苏菲现在身体疲惫，他现在只想让苏菲好好休息，半点不敢有其他念头，又哪舍得为了一己私欲将她伤及。

　　	苏菲却不想赵东失望，勾住他的脖颈问，忍着疲惫道：“不想么？”

　　	赵东眼底刚刚褪去的热度，被这一句话瞬间点燃，“别胡闹，快去休息！”

　　	苏菲又问，“你确定……让我去睡？”

　　	赵东心里防线渐渐失守，呼吸逐渐粗重，“那你想怎么样？”

　　	虽然两人结婚已经有了一段时间，可毕竟还处于新婚阶段。

　　	情感，身体，全都是炙热的阶段。

　　	再加上苏菲身上的魅力在婚后无形中放大，别说如此言语，哪怕只是一个不经意的举手投足，都能让赵东心潮澎湃。

　　	苏菲不接话，只是俏皮反问，“你想怎么样？”

　　	赵东又不是木头，如果再反应不过来，那就真是棒槌了。

　　	当下，他将苏菲身体用力抱紧，压抑的情绪就像是找到了一个喧泄口，就连呼吸都多了几分粗重，“可你吃得消么？”

　　	苏菲瞪了眼，“那你不会温柔点？”

　　	一句话，好似宣战的号角！

　　	不等赵东发起进攻，却被早有防备的苏菲轻巧躲开，“别！”

　　	赵东站在原地，好似冰火两重天，进也不是退也不是，苦着脸道：“啊？

　　	苏菲咬着嘴唇，“傻瓜！”

　　	“我去洗漱，几天没洗澡了，身上脏……”

　　	箭在弦上，赵东厚着脸皮道：“胡说，我闻怎么是香的？”

　　	苏菲瞪着眼睛，羞怒地涨红了脸颊道：“赵东！”

　　	赵东无奈，举手投降道：“行行行，你去洗漱，小东子随时候着！”

　　	苏菲一声轻笑，“这还差不多，等着！”

　　	看着苏菲上楼的曼妙身姿，赵东强压火热心思。

　　	就在这时，身后传来敲门声。

　　	赵东诧异，回头看了眼墙上的时钟，晚上八点过，能是谁？

　　	半点不想破坏这难得的气氛，可是身体却不受控制地走向门边！

　　	推门，赵东愣住了，站在门外的人正是孟娇！

　　	搬来这么久，孟娇还是第一次登门。

　　	尽管做足了心理准备，可是看见赵东的那一刻，还是忍不住的有些失神。

　　	尤其是赵东此时此刻的心理状态，让她敏感地发现了些许不对。

　　	孟娇忽然觉着有些尴尬，“那个……我现在过来是不是有些不方便？要不……我先回去，明天再说。”

　　	赵东心思回归，“你找我？”

　　	孟娇连忙摇头，“我找苏菲！”

　　	赵东指了指头上，“她刚上去，这两天有点累了，正在洗漱。”

　　	看见赵东没有让她进门的意思，孟娇也没多说什么，“没事，跟你说也是一样的。”

　　	“苏晴的事，我爷爷答应了！”

　　	赵东愣住，“你说什么？”

　　	赵家的事情虽然解决，可苏晴的手术还没着落，尤其是苏晴脑袋里的那根钢针，一直悬而未决。

　　	医生给出的时间，是一周之内尽快动手术，这也是最佳的手术时间。

　　	天都的事耽搁了几天，剩下的时间已经不多。

　　	赵家的事，苏菲责无旁贷。

　　	苏晴的事，他自然也不会受袖手旁观。

　　	可上次天海之行碰了壁，孟家也表明了不会给苏晴动手术。

　　	按照赵东原本的打算，如果孟家真的不答应帮忙手术，他就去找黄鹂。

　　	看看能不能想办法，由黄鹂主刀，又或者请国外的那名专家。

　　	虽然成功率不如孟家出手，还总比一直拖下去要强。

　　	这个手术如果不做，就相当于一颗定时炸弹，随时可能爆发！

　　	结果没成想，孟娇的却带来了意外之喜。

　　	赵东有些不确定地问，“真的，你爷爷真的答应了？”

　　	孟娇点头，“其实……我爷爷已经看过了苏晴的病例。”

　　	“我私下问过，如果是正常情况，成功率大概有八成。”

　　	“只不过，我爷爷毕竟退休多年，现在的实力最多只有七成！”

　　	“我爷爷的意思是，可以请黄鹂给他做助手，成功率可以提高一些。”

　　	赵东急匆匆道：“好，黄鹂那边我去想办法，你也这边有其他任何需要都可以跟我说！”

　　	孟娇又说，“另外就是明天上午，天州医院这边有一个专家会诊，到时候你带着苏菲一起参加吧。”

　　	“如果没有你们家属的首肯，我爷爷也不方便介入。”

　　	“等会你跟苏菲转达一下，我就先回去了。”

　　	不等孟娇转身，赵东忽然道：“谢谢！”

　　	孟娇愣了一下，随即回头道：“就只是谢谢吗？”

　　	赵东愣住，也不知道该如何回答。

　　	孟娇轻轻一笑，随即说道：“行了，逗你玩的。”

　　	赵东又问，“之前你爷爷原本不同意出山，你是怎么说动他的？”

　　	“这件事，有没有给你造成什么麻烦？”

　　	孟娇摇头，“没什么，我们孟家是行医世家，救死扶伤是应该的。”

　　	“只不过因为吴家宴会上发生的事，这才有了点误会。”

　　	赵东点头，“你放心，这次的事，我欠孟家一个人情，也欠你一个人情。”

　　	“不管这个手术能不能成功，以后有需要我的地方，赴汤蹈火在所不辞！”

　　	“另外，孟家这一次的手术费，我会如数备好，绝对不让老爷子白忙！”

　　	孟娇摇头，“孟家的人情就算了，我爷爷也不会要手术费。”

　　	“至于我的人情，也不需要。”

　　	“就当是我替吴昊上一次的不礼貌道歉，你……不欠我的！”

　　	撂下这话，孟娇抬脚就走。

　　	下一刻，赵东将人喊住，“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2295章 箭在弦上免费阅读。https://xs.23sk.com 