    她只是看着云黛，眼眶含泪。

    “娘，您还想吃什么？”云黛坐在床边，柔声问。

    明敏喉咙里呜呜的，有点说不出话来。

    云舞心都要碎了，转过身去，捂着嘴哭泣。

    “水……”过了好半天，终于从明敏嘴里听到一个清晰的字。

    云黛忙吩咐：“端一碗糖水来。”

    婢女送来糖水，云黛拿小银勺，喂到她嘴边。

    喂到嘴里，一半顺着嘴角流下来。

    云黛拿着帕子帮她擦嘴，喂了有三四勺子，明敏轻轻摇头，不喝了。

    顾承安和承宁兄弟俩站在床边，看着这一幕，心情都十分沉重。

    生病没什么，可若是连饭都吃不下去，问题就比较严重了。

    顾承安拉着孟太医仔细询问：“孟大人，还有别的法子吗？哪怕是一两个月呢，也是好的。”

    孟太医摇头：“老夫人的身子本就弱，不能摔呀。如今水米进不去，怕是……依我说，顾大爷，还是先准备起来吧。”

    “我知道了，有劳孟太医。”顾承安递过去一张银票。

    孟太医忙推辞：“咱们之间，无需这般。”

    顾承安也不勉强。

    这么多年，每次请孟太医来，银钱上的好处是少不了的，倒也不差这一次。

    如今明敏不大好，顾承安也没心思与他推让，让人把孟太医送出去后，便进来找云黛商议。

    云黛道：“既然孟太医这么说，就按照这边的风俗习惯，先准备着吧。”

    “我也是这么说，先冲冲看。”

    顾承安把承宁叫出去，兄弟俩商量着，开始准备后事。

    这些事对于他们兄弟来说，根本不算什么，料理的清清楚楚。

    原想着是冲一冲的，但是明敏这个状态，也就熬了两天，便不行了。

    水是一口进不去，只有出的气，没有进的。

    顾家几个长辈，加上子孙们，跪了一地。

    云黛和云舞围在床边。

    似乎是回光返照，明敏竟认得了云舞和承安他们，但说不出话来，只眼泪汪汪的看着他们。

    “娘，你不要丢下我们。”云舞哭着说。

    明敏只喘着气，又拿眼睛朝云黛看，似乎有什么话说。

    云黛想了想，回头对保兴说：“去宫里，把我那只梨花木的箱子里，那卷画拿来。”

    保兴立即骑马奔回宫，依照吩咐，送来一只小小的卷轴。

    云黛把卷轴展开，送到明敏面前。

    在明敏模糊的视线中，卷轴上一名身穿绿裙的少女，眼眸灵动，笑容娇俏。

    正是年轻时的她。

    云黛轻声说：“这是萧衍画的您，他临终前说，这辈子，他只爱您一人。”

    明敏抬起枯瘦手指，在画上少女划过，唇角扬起一丝笑意，慢慢闭上了眼睛。

    一滴泪，顺着眼角落下。

    停止了呼吸。

    原来，在临终前，她一直惦记的是萧衍。

    她此生唯一的爱人。

    难怪她最爱云黛，那是因为，唯有云黛是她与心爱之人生下的孩子。

    云舞和承安虽然意识到了这一点，但此时此刻，这都已经不重要了。

    他们跪在床前，伏地痛哭。

