    支仓冬夜对此并没有露出太多表情，尽管扉页上写着千万不要看的血红色字迹，但是他已经嗅到了“绝对要看”的这种潜台词。

    这就跟别人说“这里有个按钮千万不要按”或是是“这扇门绝对不要打开”一个样子，越是这么说的话，就越容易让一个人打从心底生出好奇心。

    他平静地翻开下一页，上面写着时期，然后是夹在里面的几张照片。

    “这张照片是合影照吗？穿着的都是医院中医师和护工的装扮，看来，这里确实是与‘御门医院’什么的能够联系上……”

    他看了一眼册子，上面记录的几个人的病例，不过都不是以名字来称呼，而是宛如实验动物一样，以编号来称呼。

    “9月13日：一切正常，入院者的健康状况良好，没有任何问题。”

    “9月14日：正常，无任何需要注意事项。”

    “9月15日：状态良好，一切都很正常，需要留意的是7号室的入院者，考虑到她有孕期糖尿病的症状，需要在饮食上注意。”

    “9月16日，其他的入院者一切良好，今天一切都很太平。”

    “9月17日，状态还行，12号室的试验结束，可惜并没有达标，建议对12-01进行废弃处理。”

    “9月17日，状态良好，6号室临近第28周，属于晚期，要密切进行关注。”

    ……

    支仓冬夜一页接着一页翻动这本册子，他越是往下翻，眉头也就皱得越紧。

    要说原因的话，那就是他意识到册子并不是什么病例表单，这册子更接近那种对“实验项目”的记录。

    简单的说，这项地下室似乎是在进行某种实验，实验的对象似乎是一群孕妇。

    “应该是使用人工授孕的方式进行的实验，所谓的‘入院者’，就是接受了手术移植了胚胎的女性，她们在接受手术后，就被集体留在这里进行‘入院观察’。”

    支仓冬夜停下翻看这本册子的手，他以手抵着下巴，眼神中透露出一丝沉思的用意。

    “话又说起来，做这种实验的用意到底是什么？”

    他现在弄不明白的就是这一点。

    入院者统统都为女性；

    她们在进入这里以后都被迫做了人工授孕的手术；

    这些女性会被要求一直待到生产后才允许出院；

    “目标是什么？是为了婴儿吗？”

    他不禁怀疑

    为此，支仓冬夜再度打开了册子，他决定继续看下去。

    一口气翻了将近四十页纸，时间到达了11月了，支仓冬夜忽然发现，在册子上进行记录的人，字迹越写越多。

    “11月6日，状态良好，今天又多了三个废弃物要进行消毁，一切太平。”

    “11月7日，状态良好，今天没有任何工作，不过12号室来了一位新的入院者，留待观察。”

    ……

    “11月9日，状况还行，今天的工作比较麻烦，24号室的入院者有些疯言疯语，她说夜里有什么东西在门缝下面偷偷看着她。”

    ……

    “11月13日，良好，主任表示对我们的工作不太满意，他说17号、24号以及31号入院者的精神状态不太好，要我们留意。”

    ……

    “11月17日，今天比较糟糕，24号入院者，那个疯女人死了，她死的很奇怪……我想起了那个女人说的话，她说有东西在看着她……或许，这不是什么加话。”

    ……

    “11月24日，状况还行，可是我的精神越来越糟，我在尝试申请调离这个岗位……”

    “11月25日，良好，我开始失眠，白天的工作越来越力不从心，这不是我的错，有人在暗处窥视我，在偷看我，该死，到底是谁。”

    “11月26日，良好，夜里我只睡了三个小时，凌晨三点，我听到有人在敲我的门，打开门，什么人也没有。”

    “我跑到了走廊里，到处搜查了一遍，再度回到自己的门前，忽然，我又感到了有人的视线，仿佛是弓箭手锐利的箭矢，从某个角落里将我一穿而过。”

    “11月27日，良好，我想我没有出现幻觉，昨天我处理废弃物的时候，去了焚化炉，突然间，我感觉有人跟在我的身后，那是一种非常不好的预感，仿佛有什么人的气息，还能够感受到腥臭的味道，这个时候，我再次感到自己在被人偷偷的窥视着，那种感觉让人很不舒服，即使只是待着不动，我也无法阻止流过全身的恶寒。”

    “我转过头去，看到一个影子，在走廊尽头的那个拐角处，是异常低的位置里，有什么人正露出半张脸窥视着我，我急忙跑了过去，但是那个人影已经消失了，只是在墙角上，留下了一团歪歪斜斜，字迹显得很笨拙的一行字‘我一直在看着你哟’。”

    ……

    “12月10日，状况良好。从那天起，那些东西就好像一直就在我的身边，我知道，这是报应，可是为了什么会是我？！”

    越往后翻，字迹就变得越来越扭曲，日期甚至没有出现了。

    “我不知道是什么原因，但是我被盯上了，申请迟迟没被批准，我不敢把这件事告诉其他人，他们一定会当我是疯子，而疯子在这里是没有活路的。”

    “它们还在盯着我，从我的背后，从我的头顶，从角落里，从旮旯角，从桌子下面，为了让我知道它们的存在，它们一直用红色的文字写着写着写着写着写着……”

    小册子最后一面的字迹全是红色的，那不是用红色的笔写的，而是用血水写着的字迹，支仓冬夜甚至能够嗅到一股淡淡的铁锈味，那是血的味道。

    “用血写的最后的字迹吗？”

    支仓冬夜心底微微愣了下神，他知道在小册子上写下这些字迹的人，铁定最后是疯了。

    也就在这时，诡异的一幕发生了——

    滴答。

    突然有什么液体，从头顶的方向的落下，落在了纸面上覆盖了字迹。

    小册子上的纸面逐渐被染成了红色。

    危险！刺骨的恶意！

    支仓冬夜猛地向上抬起头来，他的眼皮跳动，全身涌现出毛骨悚然的感觉。

    一阵阵声响。

    似乎是猫发出的啼叫声。

    就在天花板上，他抬头的瞬间就看到了。

    那是婴孩，还是死胎什么的——仅有头颅的死婴，长出畸形的双头的死婴，有着巨大脑袋的怪婴，从空中化成了怪异的集群——脸色发青，皮肤泛着死黑色，如同弃置很久的死尸，聚集在一起，浑身散发出腐烂的气息。

    那些东西全身缠绕着黑影凝聚的轮廓，就像个剥了皮的巨大石榴，“它们”都没有眼睛，眼眶里的眼珠子已经烂掉了，皮肤焦黑的部分，也在不停的掉落下来。

    “糟了！”

    支仓冬夜仰起头的瞬间，无数只血红的小小手掌从天花板上朝着他奔涌而来。

