    “公子，您在想什么呢，快随我来吧。”

    山庄门口，在被小红轻轻一握后，林修眉头微微一皱，身上鬼神气息稍稍散发。

    整个人显得威严无比。

    而此时，小红满脸热情，嘴角洋溢着灿烂的笑容。

    但是，在这灿烂的笑容间，她整个人却给人一种莫名的冰冷感，诡异感。

    仿佛她的热情都只是浮在表面，随时都有可能变天一样。

    明明是“热情好客”的表情，但这眯着眼笑的丫鬟，却给人一种莫名的感觉——她看起来好凶啊！

    为什么凶。

    因为诡异，因为邪性，因为捉摸不透，虽然给人的感觉，凶，很凶，特别凶！

    嘤嘤嘤。

    面对这么一个突然出现在冷面家丁背后的古怪丫鬟，谁敢跟她走啊。

    妈妈呀，我不玩了，我想离开！

    讲真，今日在这副本中，如果不是受限于系统要求，一般人哪里会在明知诡异的情况下，还硬要参加什么山庄婚礼啊！

    ……

    青石路上，当林修身上的鬼神之气自动散发时，这诡异的丫鬟若是什么鬼怪的话，那么她的身体必受鬼神气息影响，轻则被鬼神之气重重弹开，重者直接炸断双手。

    然而，在触碰到林修身上的鬼神之气时，小女子却没有任何反应。

    她只是轻轻地将林修的手搭在自己的手臂上，只要便轻摇着身子，一路将林修往山庄里的厢房领。

    一路上，她那妖娆的身子，不时触碰到林修。

    饶是林修平日对男女之事没有太多的想法，在这诡异丫鬟的撩拨下，竟也有了一丝感觉。

    就很离谱。

    山庄内，一路无人。

    但路上，却不时有杂乱之声传来。

    一时，有人喊着东西赶紧搬运好，别弄错。

    一会有人惊呼，西边村来的几位乡绅，必须招待好。

    一会，院落中又有戏子呜呜咽咽之声。

    给人的感觉，山庄深处，到处都是人！

    就差试炼者跟前啥也见不着。

    ……

    这边，厢房很快到了。

    这是一座位于整座山庄东南面的一座独立小院，小院内，大大小小有三四间厢房。

    这个地方，院里院外树木高大。

    山村里，天气本就灰暗，这大树一遮，厢房里一点光都没有。

    “吱呀。”

    小院中，拎着林修一路前来的丫鬟缓缓地推来了一座厢房房门。

    门一开，一股厚重的灰尘扑面而来。

    咳咳。

    厢房内，有一张桌，一张床。

    桌上有油灯，床上有被褥。

    但是不管是那桌，那床，甚至是门口，窗台，到处都是厚厚的灰尘。

    这地方，哪里像是婚庆人家待客之地。

    丫鬟小红，你闹哪样呢？

    一时间，各种危险预期开始蔓延。

    疑惑之际，丫鬟小红凑到林修身边，用自己湿润而冰冷的嘴唇贴在林修耳边说话。

    “公子，这边怎么样？”

    “管家的说，让我在婚宴开始前一定要伺候好你呢！”

    所以，在这偏远山村中，主人家在晚宴正式开始前，还有招待客人“休息一番”的服务。

    “怎么样，公子咱们进去玩玩？”

    啊这？

    老树环绕，灰尘满屋的厢房院落，你叫我进去玩玩？

    面对如此诡异的一幕，一般来说，试炼者最好的应对方法就是啥都别管，直接转身离开，有多快跑多快，有多远跑多远。

    留在这么一个诡异的地方，这不是找死么！

    望着姿色不差，身子妖娆的小红，林修直播间中至少有一半的水友见了，想直接转身就跑。

    眼看着厢房外的林修不为所动，直播间里的弹幕瞬间暴涨。

    “我的天，林修大佬为什么还没有动作，他不会是犹豫了吧？”

    “正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流！”

    “刚刚拒绝了一位身材曼妙的大学生，这会子面对姿色更好的小丫鬟，林修大佬动心了？”

    “他不会真想跟丫鬟小红那个吧。”

    “啧啧，这事虽然有些可怕，但想想还有那么点小刺激呢！”

    “林修大佬，您要真有想法就直接上吧，不要怂，大家都是男人，我们绝对不会笑话你！”

    “毕竟是血气方刚的年纪，有多少人能抵挡得住诱惑呢！”

    ……

    此刻，山庄厢房外，面对着满脸热情，却又诡异妖娆的小红，林修好一会功夫都没有说话。

    所以他真的心动了吗？

    答案是，没有。

    此时林修之所以站在厢房外一动不动，是因为她发现，这个名叫小红的丫鬟和一般的活人有点不同。

    按理来说，这人活于世，自有命数。

    不论是从面相，手相，甚至是走路姿势，眉宇之间，稍微懂点命理之术的人，都能看出一个人短期，长期的命数走向。

    而在熟悉掌握诡异医术《青囊经》后，林修多多少少也算是个命理专家。

    更何况，除了掌握命理之术外，林修本身还是人间鬼神，基本上只要他想算什么，就能算什么，一算一个准。

    因此在与小红刚刚接触的时候，林修便一直在推算小红的命数。

    结果，在连续推算了三局之后，林修发现，小红的命数一片空白，啥也没有。

    这事就和小红表面热情，内里冰冷一样诡异。

    终于，在和小红来到厢房时，林修确认了一件事。

    那就眼前这个丫鬟——不是人！

    不是人，却有着人的身体。

    看似鬼怪，又不怕鬼神之气的侵袭。

    所以，她又是什么东西！

    一开始，林修百思不得其解。

    直到林修想起自己口袋里放的两张纸片人后，才猛的想起了什么。

    不久前，阴司之地检测到偏远山村中有17人意外枉死。

    为了勾魂，阴司之地派出了两名白面阴差来到山村之地。

    然而在来到山村之地后，两名阴差却迷失了方向，忘记了使命，直到离开前，一个枉死的魂魄都没勾走。

    眼下，丫鬟小红满脸热情，但眼底却没有半点生人之气。

    在这种情况下，林修唯一能够做出的判断，那就是这小红极有可能就是当初17个枉死之人中的一个。

    眼下，丫鬟小红的冰冷身躯就在自己身边，那么她那本该前往阴司之地报道的魂魄又在哪里？

