
　　在掠夺海大富之前，陈冲也曾受过陈近南的指点。

　　然而根据掠夺结果来看，在穴位和经脉的研究上，陈近南远远比不上海大富。

　　不过这也正常，一个是皇宫太监，一天无所事事，多的是时间瞎琢磨。

　　另一个是江湖草寇，每日忙于生计，东躲西藏哪还有时间深入研究？

　　陈冲一边讲解周身腧穴测量、取穴之法，一边以针灸铜人为样本，为四女指明穴位位置。

　　“修炼内家功夫，必修先从识穴开始，只有认准身上诸般穴位，才能明白经脉路线。等到运转真气之时才会安安稳稳，所以识穴这一步，你们一定要仔细。”

　　四女应了一声，表情却不太一样。

　　大小双儿长在天地会，自幼由会中女师傅教导武艺，武学根基稍强一些。

　　她们对穴位了解虽然不全，但之前练『小擒拿手』时好歹学过一点，此时脸色还算轻松。

　　阿珂表情就没那么淡定了，她自小和师傅生活在一起，虽然也会点穴解穴，但其实是照猫画虎，并不知道其中利害关系。

　　更何况她虽然聪慧，奈何九难不给她好的学习机会，以至许多穴位名字都不认得，这让她着实有些苦恼。

　　建宁公主则不然，她认字没问题，头脑也很机敏，对习武兴趣也大，所以虽然她接触武学最晚，进步反而是四人中最快的一个。

　　在几人记忆穴位时，陈冲这边则有些烦恼。

　　现在要练武的有四个人，而陈冲目前只有两门内功，以及一门能修炼出真气的横练外功。

　　幸好大小双有心灵感应，勉强可以算一个人，倒也不会出现功法不足的情况。

　　阿珂不会内功，于是陈冲在一番权衡之后，直接决定让她练『玉蟾功』。

　　毕竟这门功法陈冲也会，而且有系统在身，他的修炼方法一定没问题，刚好能给少女一些指点。

　　武功招式方面，阿珂其实并不缺，反而会很多套路。

　　只可惜由于九难教导不用心（或者说根本就是有意为之），这些招式大多残缺散乱，完全不成体系，也没法发挥出应有实力。

　　在得知阿珂习剑近十年剑之后，陈冲也不打算让她改练拳脚，而是准备问陈近南要一门好点的剑法，弥补她武功招式上的短板。

　　大双小双在天地会时，练过一门叫《红拳小周天》的内功心法。

　　不过这门心法十分粗浅，单纯只是积攒真气，远达不到打通经脉的地步。

　　于是陈冲决定，让两人一齐修炼『阴阳磨』。

　　这门功法虽然一般，好歹能打通两条经脉，比她们原来修炼的好多了。

　　在武功招式上她们已经有了『小擒拿手』，再补上一门『化骨绵掌』，本就擅长缠斗的两人，就更难缠了。

　　至于之前计划的合击武功，暂且只能放一放。

　　当然，如果能够找到也可以拿下，反正天地会羊毛不薅白不薅。

　　最后是建宁的修炼功法，不过这次陈冲没怎么费心思，毕竟早就已经作出决定。

　　主要功法为『十三太保横练金钟罩』，招式以十三式『百发百中穿心龙爪手』为主。

　　这两门武功凶狠霸道，练起来却又简单，非常适合建宁使用。

　　内功心法、武功招式陈冲都不缺，唯一比较麻烦的就是轻功身法。

　　虽然他很眼馋九难身上的『神行百变』，不过暂时还没有着落，轻功问题也只能先行搁置。

　　决定四女修炼的武功之后，陈冲并没有直接将秘籍交给几人。

　　仗着对武功熟稔于胸，他很鸡贼的把功法分成了【行气、积攒、运劲、冲关】四部分。

　　行气，是真气的行走路线，是一门功法的基础部分；

　　积攒，是真气勾连五脏、提炼五谷精气再纳入丹田的手段；

　　运劲，是如何将丹田真气调动，为自己一招一式加持内力的法门；

　　冲关，是真气大成之后，驱使真气冲破经脉阻塞的诀窍。

　　而陈冲抄录给几人的部分，仅仅只是其中的前两篇，而功法中最精华的“运劲、冲关”之法，则暂时保留了下来。

　　如果想更加稳妥，还有“口传身授”这种“古法”，不过考虑到效率太低，陈冲并不打算使用。

　　之所以这么做，倒不是他对四个姑娘一点信任也没有，单纯是习惯性谨小慎微。

　　要说四女中陈冲最相信的人，当之无愧是建宁公主。

　　两人接触的时间最早最长，她为陈冲的牺牲也最大。

　　因此选择教建宁『十三太保横练金钟罩』而不是别人，也并不完全是因为她有抖挨木的潜质。

　　第二则是李珂这个身世可怜、被命运玩弄的少女。

　　阿珂被九难抛弃之后，精神完全处于崩溃状态，而在她最脆弱的时候，是陈冲将她救了出来。

　　在陈冲看来，自己雪中送炭的帮助，绝对胜过吴应熊无数倍。

　　再说自己的颜值、武功，也不是三姓家奴之子可比。

　　所以与其说陈冲相信阿珂，倒不如说是陈冲相信自己的魅力。

　　这种没来由的自信，说实话很难解释，如果不是靓仔，也根本没法理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于最后加入队伍的两个双儿，即便她们口口声声叫着“恩公”，陈冲又有记忆做参考，他也没有完全相信。

　　靓女又怎样？

　　老子是读书人。

　　“这些内功心法你们拿好。”

　　陈冲吹了吹墨迹，将两张写好的秘籍交给两个双儿和阿珂：“别的不要想，先背熟再说。”

　　三人接过宣纸，兴奋的点了点头，随即跑到一边去记忆。

　　看到别人都有秘籍，建宁有些急了，她噘着嘴道：“冲哥，我的呢？”

　　不着痕迹的瞟了一眼，见三女正在默默背书，陈冲便故作严肃的说：“你要学的武功比较特别，不需要打坐练气，主要以动作为主，这个只能口传身教，咱们去内间，我来给你仔细讲。”

　　建宁傻乎乎的点点头，小尾巴一样跟着男人走到里屋，却发现陈冲反手拉上了幔帘。

　　少女忽然警惕起来，眼珠死死盯着陈冲，似乎是在看什么变态一般。

　　“冲哥，你要干什么？”

　　陈冲将地上茶桌收走，随即从随身空间取出一匹布。

　　他将布抖开铺在地上，这才小声说道：“我教你的武功虽然怪，但是厉害一点，你偷偷学不要声张。”

　　少女双眼一亮，瞬间如小鸡啄米般点起头来：“我保证不说，你快教我！”

　　陈冲机警的又检查了一遍窗子，随即催促道：“没人看得到咱们，你快把衣服脱了。”

　　“脱衣服？”

　　建宁看了看地上布匹，红着脸颊忸怩道：“冲哥，这里是船上啊，你就这么着急吗？要不、要不咱们靠岸，去客栈开个房吧！”

　　陈冲：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，090.要想学得会，先陪师傅睡免费阅读。https://xs.23sk.com 