    贺逸靠近床边，从胸口袋拿出之前备好的一盒沉香打开，借着窗外透进来的一点灯光，放到旁边的桌子上，这沉香散发出来的气味，类似迷药的功能。

    贺逸再掩住了口鼻，抽出腰间一把锋利的小刀，朝着贺震天胳膊上的布料划了去。

    出师不利，刀尖刚接触到华贵的衣料皮，屋内倏然被灯照亮，犹如白昼，贺震天也睁开了眼睛，瞪着他。

    贺逸知道自己中计了，桀骜的眉宇折了起来，全身凛住。

    “逸儿，你这是做什么？”贺震天坐了起来，冷声问。

    权叔也从暗处走出来，拿走了桌上的一盒沉香，盖上盖子，让气味不再流淌出来。

    同时还有大批的保镖进来列好队。

    贺逸没说话，贺震天的目光落在贺逸握住的刀尖上。

    “逸儿，你好大的胆子，为了那个女人，要刺杀我？”

    贺逸把刀子收了起来。

    “爷爷，你知道，我不可能刺杀你，我想要的只是控制炸弹的启动器，东西给我吧，你捏住的是姜若悦的喉咙，也是我的喉咙。”

    贺震天拉开边柜上的抽屉，抽出一条盘好的黑色牛皮鞭，对着贺逸就猛抽了一下，甩鞭的风声又快又急。

    贺逸闷哼了一声，紧抿住了薄唇。

    “为了一个要我死的女人，你半夜三更拿刀对着我，逸儿，你彻底被她洗脑了。”

    贺逸紧绷着的脸，侧了侧，看向正拄着拐杖进来的齐真，嘴角染起冷冷的讥讽。

    “爷爷，那天在桃记饭庄刺杀你的人，不是姜若悦，是齐真，她同季薄言勾结，故意做这一切栽赃给姜若悦，好让你更厌恶姜若悦。”

    齐真万万没想到，自己一进来，贺逸就送了她这么大一份礼，整个人都缩了一下。

    贺震天也看向了齐真，重声道：“你说什么？”

    齐真连连摇头，“岛主，不是我，真的不是我，阿逸，你为了姜若悦，竟然把罪名安到我身上，你太过分了。”

    贺逸冷笑着，“你就继续狡辩。”

    齐真一个劲的否认。

    “阿逸，你能拿出证据来吗？没有证据，求你不要这么污蔑我，好吗？”齐真楚楚可怜的委屈道。

    她认为贺逸肯定没证据，有证据，贺逸早拿出来了，他一定是回去听了姜若悦那个贱人说的。

    齐真忽然转着轮椅，到了茶几那，拿起一把水果刀，抵在自己的脖子上。

    “面对这样的污蔑，我愿意用我的生命，证明自己的清白。”

    说着，齐真就要拿刀子，朝着自己的脖子划去。

    贺逸眼皮都不抬一下。

    关键时候，贺震天道：“要死，就去外面找个地方，别脏了我的地。”

    齐真暗松了口气，移开了刀。

    贺逸锐利的眸，扫了齐真一眼，冷嗤。

    “您又何尝不是，宁可相信一个外人，不愿相信您的孙子。”

    随后，他就握拳，往屋外去，有保镖站出来堵住了门口，“少主，请留步。”

    贺逸锋利的视线，刮在保镖脸上，“滚开。”

    “让他走。”

    贺震天怒哼了一声，保镖让开了。

    齐真也拄着拐杖，来到贺震天跟前，满是激动。

    “岛主，谢谢您相信我，给我一百个胆子，我也不敢刺杀您啊，季薄言一直憎恨贺家，我又怎么会和他勾结，这太荒谬了，我都怀疑阿逸被姜若悦迷得神智不清醒了，天呐，我怎么可能刺杀您，您神通广大，我活得不耐烦了吗？”

    “我就暂且信你一回，若真查出是你，你将付出最惨痛的代价，权叔留下，其余人，全都给我出去。”

    贺震天一声命令下来，大家都有序出去了。

    权叔把鞭子收好，放回原处：“岛主，您就这么相信齐小姐吗？少主的话，说不定是真的。”

    “我谁都不信，逸儿为了一个女人，开始算计起我来了，我就说他今天花出一天的时间来陪我，有情况，结果也真是没让我失，望！还对我用上了迷药，让我太寒心了，至于这个齐真，如果真查出来刺杀我的人是她，我让她生不如死。”

    贺震天的身上，怒意盎然。

    贺逸驱车回到家中，在沙发那坐下，双手张开，放置在身后的沙发扶手上，清俊的脸庞沉寂着，爷爷一早就防着他这招，挺狠的。

    他仰头，看向空中璀璨的大型水晶灯，闭上眸子，挡住那些刺眼的光。

    大型旋转楼梯间那，传来一串轻快的脚步声，很快他的脖子就被人从后抱住，一阵馥郁的花香，将他包围。

    贺逸拉住姜若悦纤白的手，低醇开口：“还没睡？”

    姜若悦抽回手，绕过沙发，走到旁边的沙发坐下，双手规整的放在膝盖上，拿起一本书。

    “某人都没回来，我哪睡得着？”

    明明他坐的这组长沙发，一边还能坐下两个人，她偏要去另外的单人沙发坐下，贺逸俊脸往下沉了沉，拍了拍身边的沙发。

    “过来挨着我坐。”

    刚刚她从后轻柔的抱住自己，让自己绷起的神经，缓和了不少。

    姜若悦翻着书，披着的侧发滑下来，“我在这坐着也挺好，说吧，今天出去和哪个女人幽会了，还玩到这个点才回来。”

    贺逸神色滞了滞，出去和哪个女人玩了？“过来，好好说话，谁教你这么说话的。”

    贺逸没回来，她就一直在家等啊等，左等不回来，右等不回来。

    姜若悦瘪了瘪唇，“反正秦冰跟我说，成千上万的女人暗恋你，说你今天出去，就是去和别的女人幽会了，不要我了。”

    贺逸纳闷，“秦冰，你怎么还和他说上话了？”

    这不是，监视姜若悦这组的组长吗？

    姜若悦啪嗒合上书，软白的小脸气哼哼道：“那你就别管了，你先交代清楚，今天去和哪个女人玩了，长什么样子，用哪些手段勾的你。”

    看起来，她像是在无理取闹，不过从姜若悦那狐狸般狡黠的眼神中，贺逸感觉这人在跟他玩某种东西，还有点意思。

    起身过去，把人抱了过来，自己坐下后，让她也窝在怀里。

    “怎么，你想学学那女人，用什么手段勾的我，行吧，很简单，人家是C。”贺逸一脸为难的摸了摸下巴，目光往下移了移

    这男人，不要命了，还真敢说，姜若悦气得贝齿磨了起来，一双大大的杏眼瞪起了他，关键是，她也是C啊，他是不是暴眼。

    贺逸还捏了捏她嫩嫩的脸颊：“多吃点木瓜，听说那东西很补人。”

    姜若悦扯开他的手，一跃起身，往楼上去，“肤浅。”

    肤浅的男人啊。

    贺逸起身跟上去。

