    蓝雀陡然沉默下去，他发现自己可能高兴的太早了。

    好不容易能够反击一次，结果还没来得及高兴就被萧岭无情推翻。

    心中突然冒出一个念头：“要是自己那天不急着跳出来是不是好一点？”

    现在想这些已经为时已晚，人为刀俎我为鱼肉，又有什么办法。

    脑海中无数战斗用的神通秘法，此时派不上丝毫用处。

    “哎！”

    深深一声叹息，道出蓝雀如今的困境。

    “萧岭，你赢了！”

    “不过我没有说假话，我也不屑做那种骗你的事。”

    “我虽然会炼丹，但炼丹技术差强人意，可能比你现在要好一点。”

    “至于符箓你更是找错人了，你见到哪个妖族战斗丢符箓的？”

    “说到炼器……”

    蓝雀特意停顿片刻，露出一丝怪异的微笑：

    “你觉得我妖族横行修真界靠的是什么？”

    没有等到萧岭的询问，蓝雀无奈之下只能继续说道：

    “我妖族横行修真界，靠的是无人能敌的强横体质，以及代代传承的无数神通秘法。”

    “现出真身的我们，比任何法宝灵器都要厉害！”

    “所以你认为我能够指导你什么？”

    “这些东西只有你们人族会去仔细钻研，毕竟都是使你们强大的助力。”

    “但对我们妖族来说可有可无，没有必要去专门学习。”

    “我要什么直接去抢就行，自己学多麻烦，你说是不是？”

    见萧岭脸色难看，蓝雀露出得意的笑容，似乎让他出了一口恶气。

    嘿嘿，这小子也有失算的一天。

    听完蓝雀的话萧岭默然无语，他知道蓝雀说的很可能是真的。

    一个妖族，的确没有必要去学这些花里胡哨的东西。

    他们本身就是实力的保证，身怀大神通，肉体似法宝，任你万千法，我自一力破之。

    这样一想，萧岭心情顿时就不好了。

    瞬间连炼丹的想法都烟消云散，一把抓起黑鼎在蓝雀怪异的眼神中放进储物袋。

    房间里只剩下蓝雀抗议的吼叫：“不要再把我放进储物袋！”

    再次屏蔽蓝雀大呼小叫的声音后，萧岭干脆盘膝坐下修炼去了。

    ……

    时间一晃过去半个月，这段时间陆离很少去小院儿。

    从大御各地收集而来的修炼资源都直接送到萧岭那里，不用他再跑一趟。

    不过萧岭给的地点不多，送回来的资源也不多，最主要的还是都在等待关于石林的消息。

    入冬的上京城被白雪覆盖，天寒地冻之下少有行人在外，只有零星摊贩冒着严寒为生计奔波。

    城外大道上有马蹄奔跑的声音响起，惊醒靠在城墙处打盹儿的守卫。

    还未看清来人，便有一道虚弱声音传来：“宫卫有要事求见陛下，赶紧放行！”

    守卫的瞌睡瞬间被吓醒，仔细打量一番令牌后立马招呼同伴放行。

    直到马匹过去以后，守卫才喃喃自语道：

    “莫非发生什么大事了，他怎么满身是血？”

    马匹朝着皇宫一路跑去，经过一道道关卡，一道道检验。

    终于见到在勤政殿处理政务的宣威帝陆离。

    陆离被眼前的金行吓一大跳，同时心中有一股不好的预感。

    眼中的金行满身血污精神疲惫，完全就是靠一口气强撑着。

    或许是见到陆离，金行强撑着的精神一下垮掉，只来得及说了一声“陛下”便晕厥过去。

    陆离大惊失色，事关石林灵石一事不敢耽误，立即叫人抬起金行朝萧岭处赶去。

    当萧岭看到昏迷不醒的金行时，眉头微皱。

    陆离他们看不到，但他一眼就看出缠绕在金行身上淡淡的黑色轻烟。

    黑烟在不断飘散，但就像无穷无尽一般从金行体内冒出。

    来不及询问陆离究竟发生什么事，萧岭掏出一张回春符拍在金行身上。

    黑烟就像遇到克星一般加速消散，但始终一直有黑烟冒出，似乎没有切断根源。

    接连几张回春符下去，依然是这样根除不了。

    萧岭心中突然有种不好的预感。

    石林有修炼者！

    看起来不好对付，而且说不定此时石林已经落入对方手里。

    想到这里萧岭心中一阵烦闷，看来麻烦事又来了。

    从储物袋里将黑鼎取出来，但蓝雀却迟迟不见现身。

    两人是合作关系，蓝雀有义务指导他修炼，并没有义务替他解惑。

    所以萧岭也不好强迫对方，有些时候不能不过分了。

    于是只能淡声道：

    “一滴血！”

    果然，毫无动静的黑鼎涌出一大片浓雾形成蓝雀的模样。

    “小子，你在侮辱我？”

    “这就是你有求于人的态度？”

    “一滴血，你看不起谁呢？”

    见到萧岭似有将黑鼎放回储物袋的意思，蓝雀又急声说道：

    “算了，看在我们是合作者的份上，我帮你看看。”

    “先说好，我可不是为了那一滴血。”

    “想当年我什么奇珍异宝没有尝过，会在乎你这小小的一滴血？”

    萧岭面无表情：“啰嗦什么，看看这人有什么问题！”

    蓝雀想说的话被怼在喉咙里说不出来，暗暗瞪了萧岭一眼。

    将注意力放在金行身上，蓝雀突然大笑不止。

    “哈哈……，我还以为是什么东西，居然将你萧岭都难住。”

    “结果就是一道区区腐蚀小术，有什么困难的？”

    “你不会连这种东西都不知道吧？”

    “看来你修炼得不到家啊！”

    见萧岭并未表现羞怒的神情，依然淡然自若，蓝雀突然觉得好生无趣。

    这人是木头做的吗？

    换做是他们妖族，一言不合就干上了。

    此时蓝雀已经没有和萧岭打趣的心思，侧身对着躺在地上的金行。

    一口朝着金行吸去，只见淡淡黑烟从金行体内飘出进入蓝雀口里，短短几秒时间便不再有黑烟出现。

    “唔，味道不错！”

    “小子，记住你的承诺。”

    “还有不要拿那些凡人的鲜血来骗我，我要你的！”

    说完直接回到黑鼎中，完全无视一旁大气都不敢出一下的陆离。

    萧岭想不到事情居然这么简单就解决了，看来与蓝雀合作是一个非常正确的决定。

    这种工具人哪里去找？

    “师傅，金行为什么还没有醒？”

    见到事情解决，陆离便迫不及待询问，毕竟金行这个样子回来，石林肯定发生了什么大事。

    “他受伤很重，意识还处于沉睡中。”

    随后萧岭正视陆离，眉头紧皱说道：“石林肯定出了什么变故，我准备过去看一下。”

    “这种手段绝对不是常人能够做到的，我怀疑那边有其他修炼者。”

    “或许是石林的动静太大，将他引出来了。”

    陆离闻言大惊，嘴里喃喃自语道：“怎么会这样？怎么会突然冒出来一个修炼者？”

    “不行，我也要跟你过去看看，不然我实在心中难安。”

    萧岭默然，顿了顿才说道：

    “好，等金行醒过来一问便知！”

