    事实上。

    从雷羽出现的那一刻开始，石方就已经注意到他了。

    一个大妖，竟然化身一名普通弟子隐藏在正派金蝉寺内。

    如果没有什么阴谋，他是绝对不相信的。

    或许是暗杀，因为最近的确有不少正派的天赋弟子遇害。

    但石方觉得不至于。

    他曾经听白洛研说过，大妖级别的妖，都是实力可媲美乘虚境的强者。

    如果只是因为一个弟子，就算那位弟子天赋再高，也犯不着让大妖级别的弟子冒险。

    而且石方几乎可以断定，现在的雷羽，或许发挥不出乘虚境的实力。

    据石方所知，现在的金蝉寺，即便是主持同闵，也仅仅只是归元境。

    距离乘虚境还差了一步。

    而且上次在藏经阁争夺灵气，也未见对方有什么动作。

    对方要发挥乘虚境实力，只怕要成为本体才行。

    所以，石方决定趁着阵法之威，对这个人一探究竟。

    想到这里，石方心念一动。

    催动着一枚巨石砸向正若有所思的雷羽。

    雷羽见状大惊，双拳瞬即祭起法诀，将巨石轰了个粉碎。

    “果然了得！那你再试试这个吧……”

    石方原本靠着渡化点和浓幽的灵气一边提升，一边控制幻阵。

    但见到雷羽居然不闪不避，一记老拳轰碎巨石后，他双眼闪出两道厉芒。

    此子已经深得寺中首院们的信任，只要展露的实力不是那么离谱，只怕反而会获得他们的肯定和保护。

    必须逼他现出原型！

    石方暗下决定，于是他以精神力催动大阵，将被雷羽轰碎的石头，变成了一个石人。

    砰！砰！砰！

    雷羽看着眼前朝自己一步步走来的石人，心中惊疑着此地古怪的变化。

    他心中也是忐忑也不已。

    难道，除了一个闭关的老和尚和一个云游的老和尚。

    金蝉寺内还有其他乘虚境的强者？

    不对！

    如果真有，他完全可以直接露面镇压自己，最次也能逼出自己本体。

    否则怎么可能任由自己隐藏在金蝉寺。

    雷羽百思不得其解。

    但眼前的情形，也不是钻研这个问题的时候。

    下一刻，只见雷羽双拳一握，融血境灵力几近泛出体表。

    其周身一道暗金色的防护罩瞬间开启。

    “般若圣体！”

    顷刻间。

    将不久前才得到金蝉寺八大神通之一施展了出来。

    他虽然仅仅之修炼到第二重，但观其威力，只怕同境界的高手全力一击也无法对其造成伤害。

    而那石人，是石方通过阵法吸收天地灵气幻化而成。

    其攻击威力对于石方本身的实力来说，也是只强不弱。

    只见雷羽全身闪着暗红色的光华，与石巨人硬怼了一拳。

    啥时间周遭丈许之内风云涌动，飞沙走石。

    绝对超越石方实力的石头人。

    一条石臂居然被雷羽一拳轰碎了。

    不过既然是在幻阵中，那石方就是能为所欲为的上帝。

    见石人石臂受挫，他急忙催动精神力予以补全。

    同时心中暗叹：“这家伙的确很强！”

    而同闵等人那边，他直接催幻化出迷雾，将他们笼罩其中。

    自至此时，同闵等人也明白过来，他们已经深处幻阵当中了。

    “各位师弟，这是幻阵，快念清心咒驱散这迷雾，然后用菩提七星阵破了此阵。”

    迷雾中，同闵下了一道命令后，开始念清心咒。

    事实上，佛道中人最不怕的就是幻阵。

    肉眼可蒙蔽，但心眼却很难蒙蔽，只要他们抛却一切杂念，幻阵自可破。

    石方对此也是毫无办法，他只能想办法隔绝几人声音。

    延迟他们结阵时间。

    另一边，则加紧对雷羽进行逼压。

    他只需要让此人在几位院首面前暴露即可。

    雷羽此刻也是郁闷不已。

    这个石人，不但攻击力超强，而且不怕痛，即便是断了一条手臂，也能在刹那间补全。

    这怎么打？如何赢？

    但曾经见多识广的他，绝不相信什么峰妖，这太过离谱。

    他很快就断定，自己必然是误入了一个恐怖的幻阵。

    “必是那位跟他争夺灵气的强者在怀疑我，才做出的这个试探！”

    雷羽呢喃着望了望峰顶，同时第一时间后退，往后方走去。

    那是他之前来的方向，他想要退出这个幻阵。

    但是峰顶的石方岂能让他如愿。

    “现在才想起来走？晚了！今天，必要你原形毕露！”

    在石方看来，损失整整四十九块灵石的阵法，如果不能物尽其用，那就是在浪费！

    石方不喜欢浪费。

    所以。

    一声冷哼过后，他用精神力再次催动五枚巨石砸向雷羽，同时也封住了他即将脱离大阵的脚步。

    又是一阵斗转星移，石方直接让雷羽失去的方向感。

    但雷羽的实力的确强横。

    竟接竟然接连打碎了三块巨石，另外两枚巨石也因其极快的身法闪躲，巨大的冲击力，让其砸向地面，化为碎块。

    被封住去路的雷羽见状，也深知对方果真是找上自己了。

    他缓缓转身，带着狠厉眺望峰顶。

    直觉告诉他，跟他作对的人，就是在那里。

    但在大阵中，就好似人为刀砮，他为鱼肉。

    不能破开这个幻阵，他就拿对方毫无办法。

    而此刻，也容不得雷羽再去多想。

    因为几块巨石，再度变成了几具石人，向雷羽围来。

    “草！”雷羽气得气血翻涌。

    他指着峰顶破口大骂起来：“有种跟我刚正面！只会依靠幻阵么？”

    雷羽虽然一开始认为对方是乘虚境以上。

    但经过此役他也明白，对方必定没有把握跟自己硬撼，否则就不会搞阵法这种古怪的花招了。

    而事实上，以雷羽现在的真实实力。

    没到乘虚境的强者，他并不惧怕。

    石方自然不会理会雷羽的气急败坏，反而他还希望对方更加生气，并由此暴露本来面目。

    不过，即便这一刻他不爆露，但也快了！

    他嘴里吐出一个‘去’字过后。

    只见雷羽周遭的几名石人，踩着震耳欲聋的步伐，一人一拳朝雷羽挥去。

    之前面对一个石人，几遍运起般若圣体，也只能将其重创。

    如今面对好几个石人的围攻。

    雷羽在还需隐藏实力的情况下，已经是前路技穷。

    眼见几个石人即将冲到自己面前。

    雷羽彻底怒了。

    “既然你已怀疑我，那我何必再隐藏下去，若让我逮到你，必将你碎尸万段！”

    ‘吼！’

    瞬间。

    只见雷羽身上，瞬间爆发出滔天气势。

    在石方无妄之瞳的注视下，雷羽身后的金毛鸟头直接凝成实质……

