    又过了两天，浩浩荡荡的王府车队终于驶出了芙蓉郡。

    前方不远就是这一带老百姓谈虎色变的怪山了。

    怪山隶属南蛮，越过怪山，便是南蛮五郡之首的百越郡。

    他们的目的地是与百越郡毗邻的百桂郡，瑾南王府建在百桂郡府城，据说那里山清水秀，是整个南蛮最适宜居住的地方。

    可惜官道不通南蛮，接下来的路，是祖祖辈辈的南蛮人，凭着蛮力和毅力一点一点凿出来的山路。

    宽度还可以，至少能通马车，就是山路崎岖、坑洼不平，车马走得极为艰难。

    人在车上被颠得极为不舒服。

    徐茵这下知道南蛮在中原人眼里为什么那么不受待见了，都是穷闹的。

    要想富先修路，路都没有怎么富。

    春兰追着马车小跑了一段，送上来一串香囊，说是王府管家差人送来的。

    “管家说，怪山一到酉时就开始起雾，雾里含瘴气，瘴气有毒，带上香囊多少能避开邪宠作祟。但还得戴上毡帽、脸纱，遇到瘴气浓的地方，要屏息，千万别吸进去了……”

    徐茵：“……”

    已经不想说什么了。

    只求旅途平安。

    山里过夜是很危险的，尤其还是座瘴气弥漫的山。

    瘴气起于酉时，消于午时。

    也就是说，不受瘴气侵袭的只有短短三个时辰，合六个小时。

    徐茵恍悟。

    难怪打头的车骑，午时不到就开始上山，这是为了确保瘴气浓郁前，整个队伍能全须全尾走出怪山。

    这一刻有些后悔买太多东西了，把队伍阵线拉得过长。

    但转念一想，一次性囤足，总比每次都要经历这样的危险好吧？

    瘴气是吧？

    她找找有没有应对办法。

    系统商城在她到账10000能量点以后，已全部解锁本期商品。

    她一目十行地浏览下来。

    消毒液、解毒剂、防毒面具、防毒服、防毒手套……

    要么不是特别符合，要么管用却不方便拿出来用。

    好在系统仓库里有本农女时期收集的《景岳全书》，收录着诸多名家医论、诊断、本草、方剂，其中“岐黄之术”里有一篇专门讲了瘴气。

    她认认真真看完，心定了不少。

    如果没猜错的话，这座怪山，应该就是被后人称之为“兼中外之所产”的南岭，物产超级丰富。

    南岭以南便是“岭南”，《景岳全书》写到：岭南多瘴气，以疟疾为代表。

    疟疾她知道，类似登革热嘛，都是蚊子叮咬传播的传染病，只不过诱发登革热的是伊蚊，诱发疟疾的是按蚊。

    照这么看，冯嬷嬷说的瘴气有毒，吸入后会毒发而亡，大概率是患了疟疾。

    佩戴香囊的目的，不是冯嬷嬷以为的“辟邪宠作祟”，而是防止蚊虫近身。

    这样就好办了，驱蚊产品她有的是。

    “嬷嬷，这个熏香，你让每辆马车都燃起来，断了就续上，能驱……邪崇的。”

    徐茵换了个冯嬷嬷能接受的说法。

    “这个薄荷花露，你让大伙儿分一分，抹在身上裸露部位。”

    “这个你让领头的将士们沿途淋洒，记得提醒他们，淋洒的时候务必蒙住口鼻。”

    “还有，天黑之前要是没出怪山，建议燃起火把，火能驱瘴气。”

    她把去掉外包装的蚊香、玻璃瓶换成瓷瓶的花露水、铅罐换成木桶的杀虫剂交给冯嬷嬷。

    三管齐下，希望少遭点蚊子虐。

    蚊香、花露水送到燕恪瑾手上时，打头的车骑正在通过一处瘴气相对浓郁的路段。

    “王爷，属下试过了，这几样东西确实管用，所过之处，蛇虫自动避让，无需将士们提防、斩杀。照这个速度，天黑前不出意外能出怪山。”

    燕恪瑾拿着装有花露水的瓷瓶翻来覆去地瞧。

    瓷瓶是赣鄱郡产的，没什么特别之处，倒是这花露，嗅了很提神，想必是某种提神花草提炼的。

    “这也是她路上买的？”

    “这……属下不知。不过，刚出京中时，确实遇到过一波胡商，不要银子只要中原特产，她……王妃兴许就是从他们手里换取的。”

    听到燕七改了称呼，燕恪瑾抬眸，似笑非笑地瞥了他一眼。

    燕七被王爷这一眼睇得脸颊发烫，好在他皮肤黑，脸红也看不出来。

    “传令下去，十丈燃一支火把，不必等天黑。”

    “是！”

    ……

    整个队伍顺利走出怪山，比预期提前了一个时辰。

    “姑娘，王爷差人来说，今晚在前方村落做休整，您若有什么需要，只管遣人去说。”

    徐茵挑挑眉。

    这可是出京以来，头一次有这样的待遇。

    莫非三管齐下的瘴气应对法让他想起了自己这个未婚妻？

    需求是没有的，她向来随遇而安。何况宿的还是该村的族长家，房子比普通农家院好多了。

    燕恪瑾带人驻扎在族长家外十丈远的晒谷场。

    他行过军、打过仗，扎营露宿于他而言不算什么。

    徐茵得知后，让冯嬷嬷送了包硫磺粉过去。

    “睡觉前在营帐外撒上一圈，可驱虫、驱蛇。”

    冯嬷嬷到这会儿也看出来了：四姑娘并不蠢笨，相反还有着常人没有的见解和学识，想来从前是藏拙了。

    可为何要藏拙？若早点表现出聪敏的一面，大可不必来南蛮受苦。

    冯嬷嬷想不通，但不妨碍她高兴。

    夫人让她跟着四姑娘来南蛮，许诺提拔她的儿子、儿媳。

    瑾南王一日不得出南蛮，四姑娘身为瑾南王妃就回不了京中，她也没机会回京中和家人团聚。

    所以四姑娘好，她才好。

    打心眼里，她是盼着四姑娘好的。

    徐茵洗漱完，丫鬟已经把晚膳备好了。

    “姑娘，借宿的主人家送了些吃食过来，您看看吃不吃得惯，吃不惯咱们的饭菜也马上就好了。”

    徐茵一看，有红豆芋头糕、螺蛳肉馅儿的肠粉、凉拌蕨菜、茱萸姜片，还有一瓦罐红豆香米粥和荔枝干煮的甜汤。

    挺丰盛，不过也许是主人家能拿出手招待的最高档食物了。

    “你们也坐下来吃吧，这么多我一个人吃不完，味道挺不错的。”

    她喝了粥，又吃了块红豆芋头糕，没添调料，想必也没调料，唯有食材淡淡的清香。

    红豆生南国，看来以后不愁红豆吃了。

