    第26章 真正的宝藏

    它就是那个墓穴第一层的守墓神兽，不到十分钟吃了我们一千好几百人！慕学苦笑的说到

    守墓神兽？是啥？沈天炼疑惑的说到

    那个大墓穴中好像是通往地下的，最少有上万个石门！每一层都有守墓神兽守护，然后下一层的守墓神兽的实力最少比上一个守墓神兽强百倍！不过每征服一个守护神兽就能获得守墓神兽守护的宝藏！慕学恭敬地说到

    哦，这样啊！等我有时间再去看看！你们去不？沈天炼点了点头说到

    不不不不不不不不不不不不不不不！众人连忙摇头

    逗你们的！傻样！沈天炼翻了个白眼说到

    八个小时后……

    飞机停在一座足有千万公顷装潢的几近奢华的海岛，一个堪比联盟会总部的存在

    元帅请！众人恭敬地说到

    你们这是盗了多少古墓啊？沈天炼惊叹的说到

    这个宝藏岛是我们寻宝联盟的总部，并不是盗墓得来，是我们老祖宗一砖一瓦建造起来的！您若喜欢便送给您！慕学恭敬地说到

    额，没兴趣！我们联盟会比这大多了！沈天炼摇了摇头说到

    君子不夺人所好，这个道理他明白，这是人家老祖宗传承他们的财物，就算是他也不能抢走

    宝藏都在地下宫殿中！元帅请！慕学恭敬地说到

    御天老道士早就派兵增援，毕竟这么多东西他们也搬不过来！

    ……

    这第一层是古董字画金银珠宝什么的，毕竟海岛比较潮湿，不能让古董字画返潮生锈不是？慕学炸了眨眼暗示下面的才是最好的，恭敬地说到

    开始搬，估价！沈天炼笑眯眯地说道

    是，部长！龙傲天恭敬地说到

    ……

    沈天炼和众人来到第二层

    元帅，这一层才是我们宝藏联盟最核心的宝藏！这里有丹药区，功法区，武功区，装备区，天材地宝区，奇珍异宝区，等！所有最好的都在这一层！全部上缴！慕学恭敬地说道

    那倒不用！毕竟你们也需要培养门派精英弟子的！我只是来看看你们都有什么好东西！沈天炼笑眯眯地说道

    元帅，您想要什么？慕学恭敬地说到

    除了钱啥也不缺！沈天炼笑眯眯地说道

    额！钱？这些不都是钱嘛？这里每一样东西都是价值连城的！慕学惊愕地说道

    在你们眼里这是钱。在我眼里就是废铜烂铁，不信你们把你们认为的好装备打坏我这把战刀试试？沈天炼手掌一翻，弑神战刀出现在手中笑眯眯地说道

    这这这这这这这这不会就是传说中的弑神战刀吧？慕学惊骇的说到

    呦呵。眼神不错！沈天炼笑眯眯地说道

    元帅。请跟我来！慕学恭敬地说到

    慕学从兜里掏出一把钥匙带着沈天炼走向一扇石门，其他人没有跟随

    ……

    慕学打开石门

    把沈天炼请到石门内，这里的空间大概两千平方，基本都是一排一排的保险柜

    元帅，这里的每一个保险柜里面都放着我们宝藏联盟历代老祖宗在世界各地挖掘到的各种宝藏！统统上交给元帅！慕学恭敬地说到

    (本章完)

