    原本结束的约战刚结束，一场临时兴起的巅峰高手比武又开始了。

    “比试的地点来中央祭坛吧？”牵牛看向李渔舟和何秀丽道：“中央祭坛上有专门的结界，是我太古铜门先辈的一位神明高手打造，即使是一般的神明高手也无法打破其中的结界。在里面战斗的话，两位大可以任意施展手段，不用担心伤到其他人。”

    李渔舟无所谓。

    何秀丽也点了点头，两人都虚神八重天的高手，真要战起来，势必会引起巨大的破坏力。在中央祭坛的话，结果确实比其他地方好。

    战斗的地点移到了中央祭坛。

    中央祭坛是一个圆形的擂台一般的建筑，在祭坛的周围，是一个漏斗状的看台。看台的四周，有着近三十几台阶，一眼看去，至少能够容纳数万观众！

    中央祭坛非常宽大，半径长达近50米！在中央祭坛的周围，一层淡淡的像是玻璃一样的东西将整个中央祭坛围住。

    八大门派的八个掌门，每人手持一把钥匙，打开祭坛下的一闪铁门，让李渔舟和何秀丽进入，然后将铁门重新锁住。

    中央祭坛里面的情形能够一览无余，但是却无法听到声音。

    王斌，小叶子和六个小叶子妹妹坐在南边最前面一排，他们周围方圆两米范围内，都没人坐过去。

    魅影笑着从刺客联盟里走了出来，走到王斌身边，在众人议论纷纷中坐在王斌身边，阴笑着道：“你就这样放任你的小女友和何秀丽在一起？”

    王斌转过头看了魅影一眼，皱眉道：“你可真是缠人，我和李渔舟的事情用不着你操心。”

    魅影丝毫不为王斌的不耐烦语气感到生气，反而阴笑了几声道：“王斌，我老实告诉你好了，我确实对你好。不管你信也好，不信也罢，我觉得你天生就是一个刺客的好材料。李渔舟是你小女友，我自然也不希望她最后成为妨碍你的绊脚石。告诉你，何秀丽那个傻叉儿子一直对李渔舟有意思，根据何秀丽和赵德胜这两人护短的性格，他们势必会在你们进入太古铜门之后，使尽办法，最后逼迫李渔舟嫁给他们那个傻叉儿子。而太古铜门毕竟是八大门派的太古铜门，除了我会反对，其他人肯定会出于全盘考虑，答应他们的要求。也就是说，李渔舟最后势必会成为剑宗的少夫人。”

    王斌冷笑道：“你想多了，魅影。一，我们是不会加入太古铜门的，连我们几个都打不过，有什么厉害的。二，李渔舟根本就不是你们太古铜门这种小人能够算计的，那种傻逼，别说想娶李渔舟，就是让李渔舟正眼看一下都不能。”

    “你对你小女友倒是很放心。”魅影咯咯一笑道：“不过，李渔舟暂且不说，至于你加不加入太古铜门，却不是你说了算的。”

    “什么意思？”王斌脸色阴沉，心里却咯噔一声，果然么？

    魅影却没有再说什么，只是站起身，朝王斌眨了眨眼睛道：“今晚我去找你，告诉一些你不知道的秘密。我相信，在这件事情上，你更希望掌握主动而不是被动。我也相信，你绝不会后悔加入我刺客联盟的。”

    听魅影的意思，她竟然是想要告诉自己太古铜门派出门派长老对付自己亲人的事情。

    看着魅影离开时的俏丽身影，王斌心里像是绑了一块大石头似的。

    虽然现在已经能够肯定太古铜门的阴谋，然而，亲耳从魅影嘴里听到，又是另外一种感觉。

    中央祭坛上，李渔舟和何秀丽相对而立。

    李渔舟面无表情，一张精致绝伦的脸上，看起来阴寒的可怕。然而，正是这种绝美的容颜配上这阴寒的性格，更加衬托她仿佛一位不容尘世玷污的仙子一般。

    何秀丽上上下下，仔仔细细地打量了一下李渔舟，越看越顺眼。

    在这个世间，也只有如此美人才能配得上自己那个宝贝儿子。

    何秀丽朝李渔舟盈盈一礼道：“李渔舟小姐，我想问你一个问题，希望你能够赐教。”

    李渔舟一动不动，也不开口。

    何秀丽一阵尴尬，心里却越发地对王斌厌恶起来。

    在她看来，李渔舟无疑是一个非常完美的女子，不知道因为什么原因，被王斌迷惑了。她之所以这样一副冷冰冰的样子对自己，无非就是她对王斌一往情深，而王斌还在旁边看着。

    何秀丽冷笑，倘若她发现王斌是一个见女人就走不动的花花公子，势必会对王斌又有另外一种态度。

    在何秀丽想来，王斌除了能够在机器人方面拥有着无法比拟的天赋，其他的实在是不足一谈。至于他那三把神器的事情，只能说他走了狗屎运，被他得到了。

    等长老们回来，将王斌的三件神器收走，至此之后，而李渔舟又选择了自己，那个时候的王斌就完全没有了一点威胁。

    见李渔舟没有任何表示，何秀丽抬起头，依然问道：“李渔舟小姐和王斌是情侣未婚夫妻的关系对不对？然而，李渔舟小姐知不知道，王斌这个人的品性如何？”

    李渔舟依然没有表示。

    何秀丽微微叹了口气，感慨道：“你可能只知道王斌有五个妻子的事实，可你或许并不知道，我们太古铜门的调查资料显示，王斌分明是一个花花公子！”

    “你看到那个魅影没有，从见到王斌开始，两人就一直在那里眉来眼去，狼狈为奸。刺客联盟本来就是寡廉鲜耻之人，萝卜对上白菜，自然是一拍即合。”

    “可惜的是，我为李渔舟小姐感到不平。相对于李渔舟小姐来说，她魅影又能算得了什么？若说李渔舟小姐是一只天鹅，她就只是一只丑小鸭而已。”

    “而王斌却舍弃了李渔舟小姐，去勾搭魅影这个贱人，我实在是对李渔舟小姐不平啊。”

    “李渔舟小姐，像你这种奇女子，应该找一个一心一意喜欢你的人。这个世界上，只有愿意和李渔舟小姐做一世一双人的男子，才真正配得上李渔舟小姐。”

    “我家永年自从第一次见到他们传回李渔舟小姐的照片后便对你一见钟情，他曾经再三跟我夫妻说过，只要能够娶得李渔舟小姐，他一生一世只爱你一人，只娶你一人。”

    “不知道李渔舟小姐愿不愿意成为我剑宗的少夫人？”

