    尉迟涛涛在心底暗自盘算：“不过，这些动作，都只能等到了修界再用。”

    “在世俗界……”

    “有《两界公约》在那里束手束脚，万国商盟也不是瞬息可灭的小门小户，的确是有些麻烦！”

    这时；

    他的儿子尉迟金魄，正神情高傲的打量着夏诺依，一字一顿的教训道：“诺依，婚姻大事，向来都是父母之命媒妁之言。”

    “你，之前已经逃过一次婚了；”

    “看在伯父的面子上，我可以既往不咎。”

    “但，这并不意味着本修会无底线的容忍你！”

    “本修奉劝你一句……”

    没等尉迟金魄说完；

    屋里，蓦然掀起一阵冷笑：“呵呵，你确定你们是看在我父亲的‘面子’，而不是觊觎我的‘小七’？”

    “用一场婚事，得到我和小七；”

    “再用这场婚事，给我父亲和万国商盟里的其他人、画一张美好未来的‘大饼’；”

    “也对……”

    “能跟纵兽门的高层公子联姻，从而跟高高在上的修界沾上一点儿关系，是万国商盟上上下下都求之不得的吧？”

    “所以，没有人在乎我愿不愿意。”

    听懂这，尉迟金魄备好的一番说辞，顿时语塞。

    他是万万没想到，对方居然把这场“交易”说得如此赤果。

    夏父深吸一口气，用尽量平和的语气道：“诺依，你是家族的一份子，家族抚养了你，庇护了你；”

    “在你长成时，为家族贡献出一份力量，难道不该？”

    “况且，跟着尉迟公子，也不算辱没了你！”

    夏诺依闻言，却是森冷一笑：“呵呵，夏老头，你真是这么想的吗？”

    “你、你喊我什么？！”

    夏父又惊又怒！

    然而没等他发作，夏诺依便继续开口道：“要不是为了报偿家族的养育之恩，我当年，又何必以一人之力，镇 压修界多位强敌？”

    “是我，把他们打疼了、打怕了；”

    “才保住了万国商盟惹得无数人眼红的利益，不曾拱手他人！”

    “才护得我夏家无数族人，不曾生灵涂炭。”

    “只是那一战后，我自身也受了极重的伤，一身修为百不存一……”

    “短短半年后；”

    “你们见我再也无法用高超的武力为家族蒙荫，这才让那所谓的‘长老阁’出面，想出用联姻的手段，来为家族另寻一棵大树！”

    “又要用我一个人的牺牲，换你一族能够安安稳稳的混吃等死？”

    “我就想问问，凭什么？！”

    夏父几次张了张嘴，都说不出辩驳的话来。

    神情间，也有难掩的愧意。

    “放肆！！”

    正当此时，族中的大长老猛地将手中龙头拐杖往地上一杵，发出“咚”的一声巨响：“你这死丫头，是铁了心要当我夏氏一族的罪人吗？！”

    他此言一出，其他族中长老们、也都七嘴八舌的嚷嚷起来——

    “能嫁给尉迟公子，是你的福分，别身在福中不知福！”

    “就是，在那矫情个什么劲儿啊？”

    “好像嫁给尉迟公子，多苛待了你是似的！”

    尉迟涛涛冷眼旁观的看着这一切，心中暗笑：“呵呵，人性如此。”

    “只要牺牲的，不是自己的利益，有几人会真正在乎他人的死活？”

    “都不用老夫再费口舌；”

    “这帮夏家的族人们，就能逼得那小妞乖乖就范！”

    “呵呵、呵呵呵呵……”

    夏诺依突然笑了。

    只是少女此刻的笑容中，不再有委屈和苦涩；

    有的，只是股居高临下的蔑然！

    “当年，我单枪匹马杀退修界来犯之敌，就已经报了家族上下的恩情。”

    “如今，我只是不答应你们替我做主的‘牺牲’，就要被定义为‘全族的罪人’了吗？”

    “本圣使若是早知道，当初自己舍命救下的、都是这般货色的话……”

    “我还不如冷眼旁观，任尔等自生自灭！”

    此言一出，那些长老们都脸色一变：“死丫头，你这叫什么话？！”

    尉迟父子彼此对视一眼，都从对方眼中、看出了一丝疑惑——

    “这小妞方才自称‘圣使’？那是什么东西？”

    作为修界众人，他们自是知道，绝大多数的修者，都习惯自称“本修”或是“本座”；

    一些喜欢嘚瑟、彰显自身修为不俗的存在，则以修为自诩。

    比如，人皇境称“本皇”，天宗境称“本宗”。

    传闻那十名“星辰境”的盖世大能，常以“本星尊”自称。

    但，“本圣使”这样的称呼，他们还从未听过……

    大长老黑着脸，道：“死丫头，你翅膀长硬 了是吧？”

    “难道，你真不在乎‘小七’的死活了？！”

    小七，是夏诺依的战宠的名字。

    说来，要不是为了小七，她也不会屡屡妥协到这般地步……

    如今，眼见着这位大长老又拿出了这招“杀手锏”；

    夏诺依却并没有像以往那样愤怒、惊惶。

    那张沉鱼落雁的脸儿上，浮现而出的，只有深深的讥讽之色：“呵呵，又玩这一手。”

    “如果我还是以前的我，小七，的确是你们得以钳制与我的枷锁；”

    “不过现在嘛……”

    夏诺依突然不再搭理大长老，转而看向尉迟父子，一字一顿道：“只要你们自此刻起，放弃对我的要挟，离开，并再也不要让我看到你们；”

    “以前的种种，我都可以付之一笑。”

    “如若不然，后果自负！”

    夏诺依此刻表现而出冷艳与决绝，让所有人都为之一愣。

    仿佛当年那不屈不挠的、与上百名修界强人鏖战了三天三夜的“妖女”，又回来了！

    “难道说……她那受了永久创伤的经脉丹田，恢复如初了？”

    “连同修为，也一并捡起来了不成？！”

    “嘶，当年的夏诺依，可是货真价实的‘人皇境三重’……”

    一想到这，尉迟金魄便下意识的皱紧了眉头。

    其父尉迟涛涛却是淡然一笑：“呵呵，丫头；”

    “且不说你的废脉丹田，永不得复。”

    “就算真让你恢复了当年的修为，在老夫面前，你也同样没有豪横的资格！”

    “嗡~”

    一言落定间；

    尉迟涛涛虎躯一震，人皇境八重巅峰的威压，瞬间倾泄如洪！

