 只剩下灵魂形态的水曜君，更是吓得瑟瑟发抖，满脸恐惧。

“雷曜君，你一定要把水曜晶玉给我找回来，一定要找回来啊！”

“否则大人怪罪下来，我就完了！”

雷曜君一脸铁青，没好气的吼道。

“让你不要把水曜晶玉拿出来，你偏不听！”

“现在好了，找不回来的话，老子也得跟着你倒霉！”

一旁的日曜君，脸色也变得极为难看。

“水曜君，你要害死我们了！”

“咱们三个，只有你有晶玉，这晶玉一丢，如何向大人交代？”

水曜君满脸绝望，懊悔的吼道。

“你们跟我喊有什么用！”

“是他们，一定是他们搞的鬼！”

“这个女子和那猴子，他们会空间之道，一定是他们把水曜晶玉挪移走了！”

唰！雷曜君和日曜君的目光，一下子全都落在了楚林儿和袁洪的身上。

“不管你们谁干的，现在就将水曜晶玉交出来。”

“否则，让你们生不如死！”

林海闻听，则是微微耸了耸肩，朝着雷曜君道。

“喂，你们说话不会如同放屁吧？”

“说好的三场定输赢，别整其他没用的好不好？”

“还剩最后一场，比不比了？”

比你妹啊！雷曜君差点吐血，水曜晶玉都丢了，谁他么还有闲心跟你比斗啊？

“少废话，不交出水曜晶玉，就让你们死！”

“唉！”

林海一声叹气，看着雷曜君的目光，充满了鄙夷之色。

“言而无信，真小人也！”

“找死！”

雷曜君大怒，陡然抬手，一道惊雷朝着林海狂暴的劈落。

林海抬头，看着落下的雷霆，轻蔑的一笑。

“就这点威力，给我挠痒痒都不够！”

说完，林海目光一凝，竟然探出手臂，朝着那雷霆抓了过去。

“哼！”

雷曜君直接被林海的做法给逗笑了。

手抓雷霆，真是对生活丧失兴趣，准备自杀吗？

嗡！雷霆劈在了林海的身上，被林海一把握在了手中。

然而，雷曜君却是笑容凝聚，身体猛地一僵，露出满脸的震惊。

“不可能，这不可能！”

只见林海，并没有像雷曜君想的那样，被雷霆直接劈成飞灰。

相反，那雷霆被林海握在手中，竟然如同婴儿般弱小，连挣扎的力气都没有。

唰！瞬息的功夫，雷霆消失不见，被林海直接吸入了紫雷阴龙臂。

“疾！”

就在雷曜君满脸惊骇，难以置信之际，林海却是一声大喝。

随后，光芒闪动，璀璨耀眼，一股恐怖的力量瞬间将雷曜君笼罩。

雷曜君脸色大变，两眼一片白芒，无法视物。

还未等来得及反应，只感到天灵盖一痛，随后噗通跌倒。

“混蛋！”

雷曜君大怒，双臂猛地一推，准备以雷法轰击林海。

可下一刻，雷曜君却是惊恐的张大了嘴巴，满脸的匪夷所思。

他惊骇的发现，自己的法力，竟然施展不出来了！“怎么会这样，怎么会这样！”

这一下，可把雷曜君给吓坏了。

失去了法力，不管境界多高，那都与凡人无异。

相当于被人给废了啊！林海则是冷冷一笑，收起了三宝玉如意。

如今的雷曜君，法力尽失，已经是个废人了。

“雷曜君，你什么情况？”

日曜君在一旁，瞠目结舌，早就已经懵逼了。

雷曜君绝望的喊道。

“我的法力不见了！”

“什么！！！”

日曜君瞳孔一缩，满脸惊骇之色。

“过来吧你！”

林海这时候，却是凌空一探，朝着雷曜君抓去。

“住手！”

日曜君大喝一声，一道烈火直奔林海，将林海的拦了下来。

随后，身影一闪，挡在了雷曜君和水曜君的身前。

连续深吸了好几口气，日曜君才将内心的震撼压下，沉声道。

“雷曜君，到底怎么回事？”

雷曜君满脸绝望，指着林海道。

“我刚才被他的法宝打中，一定是那法宝的问题！”

日曜君两眼一寒，目光中闪过一丝贪婪之色，朝着林海冷喝道。

“将那法宝，交出来！”

林海吃然一笑，耸了耸肩道。

“哪有战败方，向战胜方索要战利品的？”

“喂，三场输赢已定，你不会赖账吧？”

日曜君一愣，随后眼中寒芒一闪，冷笑道。

“赖账又如何？”

“在我百万大军面前，你还敢嚣张不成？”

“识相的，立即交出刚才那件法宝，还有水曜晶玉！”

“否则，我立刻命令大军发动攻击，将你们轰成渣滓！”

林海听完，不由微微摇了摇头，叹息道。

“人不要脸，天下无敌啊！”

“幸亏哥哥早就料到了你的脸皮厚度，留了一手！”

说完，林海抬起头，看着日曜君戏谑的一笑，玩味道。

“你确定，不服输？”

“哼，三场定输赢，对我来说，只是个笑话！”

日曜君一脸鄙夷，不屑道。

“不后悔？”

林海歪着头，笑眯眯道。

“小子，死到临头，你废话还这么多！”

日曜君两眼寒芒迸射，露出狰狞之色，讥诮道。

“我真不知道，你哪来的底气？”

“在我百万大军面前，你凭什么让我后悔！”

林海的笑容，逐渐凝固，一丝冷厉之色，浮现在脸上，淡淡道。

“就凭，我能让你生不如死！”

“哈哈哈哈！”

林海的话，顿时惹得日曜君一阵大笑，仿佛听到了天底下最可笑的笑话。

“你让我生不如死？”

“你吹牛不怕……呃！”

日曜君话没说完，脸色猛地一变，笑容瞬间凝固。

“啊~啊！！！”

随后，一声撕心裂肺的痛吼声，日曜君直接捂着肚子，倒在了地上。

“我的肚子……好疼啊！！！”

日曜君疼的满头大汗，在地上不停的打滚，一张脸都因为痛苦扭曲起来。

“日曜君，你怎么了！”

雷曜君和水曜君见状，不由骇然色变，纷纷露出惊恐之色。

他们两个，一个没了肉身，一个没了法力。

现在，可全都仗着日曜君了。

日曜君若是再出事，他们可就全完了。

“不……知道，我的……肚子……啊！！！”

日曜君撕心裂肺，痛苦的嚎叫，连话都已经说不出来了。

肚子，肚子怎么了？

雷曜君和水曜君，急的满头大汗，却干瞪眼不知道如何是好？

玛德，什么修为了，怎么还会肚子疼？

莫名其妙嘛！而这个时候，林海脸上却是浮现一丝笑容。

嗒嗒嗒……林海迈步，走到了日曜君的面前，居高临下俯视着日曜君，淡淡道。

“日曜君，生不如死的滋味，如何啊？”

 