    第22章 嬴政震撼，恐怖世界（二更）

    “什么仙酿？”

    月神带着小龙女走了进来，看着赢玄酿酒。

    只见赢玄念头一动，一株株分布五湖四海、深山老林、悬崖峭壁的果实药草纷纷飞来。

    作为大秦世界之主，这个世界就像他身体的一部分。

    上面的一草一木，一花一石……

    只要赢玄想，所有东西都一清二楚。

    月神和小龙女知道赢玄在酿酒后，都跟着学了起来。

    尤其是月神。

    学得格外认真

    要抓住男人的心，先抓住男人的胃。

    既然赢玄亲自酿酒。

    显然很喜欢这种酒。

    日后她为赢玄酿制这种酒，岂不是能够让赢玄更喜欢？

    赢玄毫无保留，将各种酿酒技巧交给她们。

    不过。

    他的神级酿酒术博大精深，不是她们一时半会儿可以学会的。

    赢玄现在交给她们的也就是一些酒方。

    能够酿制特定的酒。

    忙活一个时辰。

    赢玄酿制了三十六种佳酿。

    整个玄天宫弥漫着浓浓的酒香，香气中充斥着一股特殊的香韵。

    或清晰怡神、或清香醇正，或清凉秀雅、或霸道热烈……

    “好香啊！”

    刚开完朝会前来的嬴政脚步一顿，闻着空气中充斥的香气，暗暗惊疑：

    “这是什么酒？怎么这么香？”

    作为秦王，他什么酒没有喝过？

    甚至赢玄曾经也酿过酒。

    如今天下流行的酿酒之法，很多就是当初赢玄传下来的酿酒之法。

    但。

    赢玄当初酿的酒，跟今天他闻到的酒香，完全不可相提并论。

    “玄祖成仙了，如今酿的酒肯定是仙酿，自然不是曾经酿的凡酒可比！”

    想到这里，嬴政脚步不由自主加快了。

    说不定能去蹭一点仙酿喝。

    进入玄天宫，嬴政才知道赢玄在酿酒。

    “今天是喝不成了！”

    嬴政微微一叹，旋即又充满期待。

    刚刚酿制的酒就如此香醇，等酿好之后，岂不是真正的琼浆玉液？真正的仙酿？

    一番拜见之后，嬴政说出了此行的目的。

    就是询问嬴玄晋位天帝之事。

    日后大秦会攻略很多秘境世界，有一个响亮的名号，不仅能够威慑敌人，也更容易让敌人臣服。

    “可以！”

    赢玄点点头，没有拒绝。

    得到答复，嬴政兴冲冲离去。

    他晋位始皇帝，赢玄晋位天帝，这可是开天辟地的大事，必须得郑重又郑重。

    大办特办。

    很快。

    嬴政晋位始皇帝、赢玄晋位天帝之事以咸阳为中心，向着天下传播而去。

    天下沸腾。

    无数富商豪强、江湖侠客、诸子百家、六国贵族纷纷启程，朝咸阳赶来。

    尤其是赢玄晋位天帝，这种亘古未有的盛世，让他们刚好有幸遇到，怎么能够错过。

    ……

    天下纷纷扰扰，并没有打扰赢玄。

    赢玄正提笔画着什么。

    焱妃研墨。

    月神斟酒。

    小龙女美眸好奇的望着赢玄作画。

    随着笔尖勾动，一座座气势磅礴、威严大气的天宫跃然纸上。

    既然要当天帝。

    继续住在嬴政提供的玄天宫显然不合适。

    逼格不够。

    而且玄天宫太小了，周围也建造不开。

    因此。

    赢玄准备把自己的宫殿建造在天上，按照前世神话天庭建造。

    等晋位大典之日。

    他便开辟天庭，晋位天帝。

    时光悠悠。

    转眼一周过去。

    嬴政带着上千人浩浩荡荡来到玄天宫，拜见赢玄。

    今日。

    是赢玄统一接见三国、六国及诸子百家强者的日子。

    也是赢玄告诉他们下一个秘境消息的日子。

    至于晋位大典，不是短短一周时间能够弄好的。

    这种隆重的典礼，即便再快，也得准备一个月左右。

    “终于能够见到传说中的玄祖了！”

    “听说玄祖这次将告诉我们另一个秘境世界的消息！”

    “想不到我们也有机会去往秘境世界！”

    众人分成一个个小团队，低声议论，眼中带着好奇和激动。

    吕不韦、王翦、蒙恬等大秦文武站在一队，跟在嬴政身后。

    韩王安、大将军姬无夜、血衣侯白亦非、九公子韩非等原韩国贵族聚集在一起。

    其他赵、魏、燕、齐、楚五国差不多。

    三国曹操、刘备、关羽、张飞、孙坚等人聚在一起。

    诸子百家各家强者也各自聚集在一起。

    比如：

    阴阳家东皇太一，大司命、黑白少司命、云中君、娥皇女英……

    农家田光、田猛、田虎、朱家、司徒万里、刘邦……

    儒家荀子、伏念、颜路……

    道家北冥子、赤松子、逍遥子……

    墨家六指黑侠、班大师、徐夫子……

    进入玄天宫。

    所有人安静下来，小心翼翼。

    紧张。

    激动。

    忐忑。

    终于，在经过十分钟的路程后，他们见到了传说中的赢玄。

    赢玄随意坐在那里，淡然平静，身上没有丝毫恐怖气息，却有种出尘脱俗，宛如神仙中人。

    焱妃、月神静静侍立两侧，典雅端庄、高贵出尘，宛如天上仙子。

    不得不说，阴阳家之人在气质这一块，拿捏得炉火纯青。

    焱妃、月神作为阴阳家顶尖强者，无论容貌身段、还是气质礼仪，更不用说。

    堪称完美。

    “玄祖真乃仙人！”

    曹操心中惊叹。

    即便是他，看到赢玄时，也挑不出丝毫毛病，完美如仙人。

    无论容貌还是气质。

    “拜见玄祖，祝玄祖仙福永享，圣寿无疆。”

    嬴政带着众人齐齐拜道。

    “平身！”

    赢玄声音落下，众人便感觉自己被一股柔和的力量托着站起身。

    这股力量可以说很柔和，仿佛春风沐雨，让人感觉很舒服。

    这股力量也可以说很霸道，仿佛雷霆万钧，让人无法抗拒。

    即便晋升陆地神仙的东皇太一、北冥子、鬼谷子等人在这股力量面前，也没有丝毫反抗之力。

    “好厉害！”

    “不愧是玄祖！”

    “即便晋升陆地神仙，也无法与玄祖相提并论！”

    鬼谷子等人暗暗心惊。

    别看赢玄也只是陆地神仙，但实力和他们完全不是一个等级。

    修为仅仅是一个高度。

    实力则是高度、宽度以及质量共同决定的。

    就像拇指粗的竹竿与大腿粗的铁柱。

    两者高度相同，但蕴含和发挥的力量却是天地之别。

    如果说东皇太一他们是那根拇指粗的竹竿，赢玄就是大腿粗的铁柱。

    两者碰撞。

    竹竿必然一碰即碎。

    这是修炼功法的差距。

    赢玄看着他们，缓缓说道：“今天站在这里的，都是大秦的强者、智者！”

    “本座的目标，是通过一个个秘境世界，提升大秦，让大秦立于万界之巅，成为无上仙秦！”

    “大秦子民，人人如龙！”

    “你们皆可，成仙成神！”

    “玄祖神威，泽被苍生！”

    众人齐声喊道。

    心潮澎湃。

    热血沸腾。

    “想必你们都听说了今天我将告诉你们新的秘境消息！”

    赢玄说道：“这个秘境相当于两千年后的世界，不过没有武道，有的只是科技！”

    “像墨家、公输家的机关术就是科技的一种！”

    “具体的你们到了生化秘境自然可以了解！”

    “科技？”

    “生化秘境？”

    嬴政及众人一头雾水，他们对于科技两个字很陌生。

    即便墨家、公输家也是一样。

    嗡。

    赢玄大手一挥，生化副本的投影浮现。

    这是一个蓝色的星球。

    只是上面似乎透着无尽死气。

    “难道科技世界就是这样的？”

    嬴政等人不懂，只能如此猜测。

    “科技世界并非如此，只是生化秘境世界发生了特殊变故，有人用一种T-病毒，毒杀全球！”

    “原本有着六十多亿人口的世界，如今剩下不到一万了！”

    “什么？”

    赢玄的话，让嬴政、北冥子、鬼谷子等人脑袋一声轰鸣，如遭电击，神色骇然。

    六十多亿人啊。

    零头比他们大秦世界所有人加起来都多。

    竟然死得只剩不到万人！

    怪不得死气冲天。

    这也太恐怖了。

    科技如此强大吗？

    这生化秘境到底是什么恐怖世界？

    太可怕了！！！

    ……

    （兄弟姐妹们，求推荐，求收藏，你们的支持，就是小猪的动力！！）

    (本章完)

