    李真海显然颇懂御兽流的精髓，比斗刚开始，就祭出一面散发着灰褐色光芒的圆盾，挡在身前，然后抬手打出四五张防御性的灵符，在周身布下好几层闪着各色灵光的防御护罩。

    见对面的李青元毫无动作，他心中大定，得意道：“三房的小辈，既然你没有一开始就抢攻，那么就失去了获胜的唯一机会！”

    说罢，他对着身旁的烈焰巨虎命令道：“阿黄，上！”

    “嗷！”

    巨虎一声咆哮，全身火焰暴涨，如一团火云一般，朝李青元猛扑过来。

    李青元原地不动，玄色气劲从身体各处狂涌而出，化作一条水桶粗的巨蟒，向巨虎正面迎去。

    巨蟒与火云在台中央轰然相撞，只听“砰”的一声，巨蟒消散，巨虎也被撞得飞出一丈多远，趴在地上摇头晃脑的，半天站不起来，身上的火焰也摇曳不定，一副被撞晕了的样子！

    台下观众呼啦啦的齐声叫好，李长峰也面露诧异之色，《狂蟒缠身劲》是他让李青元选的，自然一眼就认出了这门气功术，但眼前这玄色气劲虽然形似，但内透玄光，威力也大得惊人，实在令人费解。

    李青元乘胜追击，又是一条玄蟒盘旋而出，直冲李真海而去，撞破了几道灵符光罩后，狠狠撞在那面圆盾法器上，但那面圆盾上灰褐色光芒一阵剧烈抖动后，还是摇摇晃晃的挡了下来。

    一阶上品法器！

    李青元看着那面圆盾微微皱眉，刚才那两下他已用了全力，却不能一击得手，不管是那只烈焰巨虎还是李真海都很难缠，不愧是嫡脉长辈，若不想暴露出更多底牌的话，就只能慢慢缠斗了。

    对面的李真海也吓了一跳，他没想到对面这个小辈的法术如此强劲，只一击就差点攻破了自己的层层防御。

    不敢再等李青元的下一击，李真海一边重新布下防御屏障，一边暗自掐动法决，一把气息隐晦的灰色尖锥顺着他的裤缝钻入地底，偷偷朝着李青元游去。

    李青元并未注意到尖锥逼近，全力催生出两条玄色劲气，一条用第二意识操纵，将已经清醒过来的烈焰巨虎死死拖住，另一条再次径直撞向李真海。

    这时，身旁的玄武突然低吼一声，一只脚重重地跺下，只听离李青元仅有一丈距离的地底传来一声闷响，紧接着地面瞬间破裂，“轰隆”声中，无数根巨大而尖锐的岩石穿地而出，将一柄暗灰色的尖锥撞得打着转飞向半空中。

    李青元惊出一身冷汗，他虽然周身一直护着七尺厚的劲气，但脚下偏偏被忽略了，差点被对方一击得手。

    李青元脸色铁青，自己的比斗经验还是不足啊！这辈子虽然有过几次激斗，但对手都太弱，没有一个给自己造成这般威胁，这次要不是玄武天生自带地刺术，对身边的地底空间无比敏锐，自己就要阴沟里翻船了！

    气劲流转，将李青元托至半空中，全方位无死角的护住。

    不止如此，李青元的神识也全力发动，以他为中心的十二丈范围内，天上地下每一寸空间都被李青元清晰地感知着。

    神识感应实际上每个修士都会，但练气期修士的神识往往只能感应到两三丈左右的距离，显得十分鸡肋。

    但是筑基之后，即使筑基初期修士的神识都可以感应到十丈距离，随着修为的增长，还会变得越来越远，成为了高阶修士们最依赖的感知手段，几乎取代了眼睛！

    李青元虽然神识强度到那一步了，但毕竟年轻，遇到的对手也都是练气期，手段单一，所以他始终没养成运用神识感应来进行战斗的习惯，这次也算是给他敲响了警钟。

    那柄灰色尖锥被撞到半空后，摇摇晃晃了一会儿，停稳后就又向李青元疾速刺来，被李青元护体的玄色气劲挡住后，如一条毒蛇一般弯弯扭扭的往深处钻去，但也只是钻到三尺深，就被四面八方的劲气挤压得动弹不得。

    李青元冷冷看了尖锥一眼，伸出右手对着它隔空虚握，随着手指缓缓捏紧，那柄尖锥发出不堪重负的“吱吱”声。

    “不！”日夜心神祭炼的法器受损，李真海脸色苍白地痛呼一声，但却毫无办法，那只烈焰巨虎也被蟒形气劲和玄武不断发出的地刺法术死死拖住，无法抽身支援。

    李青元不为所动，继续用气劲全力挤压，那柄尖锥被捏的不断变形，最终被捏成一个不规则的圆球。

    随意将灵性全失的圆球扔在地上，李青元抬眼望去，只见李真海嘴角溢出一丝鲜血，正目眦欲裂地盯着自己。

    李青元心中冷笑，法器被主人日夜心神祭炼后才可掌握，所以受损后也会连带着主人一同受伤，虽然不像金丹修士的本命法宝受损后那般波及本源，但也够对方喝一壶的了。

    趁他病要他命！

    李青元当即伸出手指向李真海狠狠一指，周身气劲暴躁地涌动，呼啸着向对手扑去。

    李真海咬牙死死撑住，身前的护罩一个个破裂后，就只剩那面圆盾法器挡在头顶，在粗壮气劲源源不断的冲击下，圆盾也摇摇欲坠起来。

    看到主人有危险，那只烈焰巨虎狂躁地嘶吼着，不断朝着李青元吐出一团团火焰，却被护体气劲一一挡住，不建寸功不说，反而因为它分心攻击，被李青元第二意识所操纵的气蟒死死缠住腰部，只能徒劳地原地挣扎，玄武也趁机召出两根长长的地刺，刺穿了巨虎一双粗壮的后腿，将他钉在地面再也动弹不得。

    李真海至此再无外援，只能绝望地撑着圆盾被慢慢推到擂台边上，眼看就要掉了下去，嘴唇微微颤抖，却终究拉不下脸来开口认输。

    那只烈焰巨虎却不懂主人这番复杂的心思，只知道之前主人下了死命令要击败对方，眼看到了最后关头，虎眼中闪过一丝狠色，对穿过后腿的石刺不管不顾，前爪扒地，奋力扭动腰肢，在一阵让人牙酸的“咔哧”声中，此虎竟将自己的脊椎生生扭断，从气蟒中猛然钻了出来，更是将后腿上穿肉而过的石刺自根部扯断，一双后腿伤口撕得更大，只能软绵绵地拖在地上。

    巨虎奋起余勇，两只前爪攀地，将巨大的身子带动着跃起，一头向李青元撞来，被挡在护体劲气外后，更是不断用头捶撞着，不一会儿就将自己的头部撞得鲜血淋漓，却丝毫不肯停下。

    台上台下都被此虎的勇猛所慑，一时竟鸦雀无声，只余猛虎用自己血肉之躯撞出的“砰砰”声不断响起。

    李青元最先回过神来，眼神复杂地看着巨虎，身上护体气劲变得柔和，将巨虎裹在其中，缓缓移到台下。

    “阿黄！”

    李真海老泪纵横，再顾不得争什么胜负，跳下台去，绕着擂台边缘狂奔向巨虎。

    “胜者，李青元！”

    裁判的声音响起，李青元却不见半分喜色，叹息一声，默默推开众人离去。

