    徐岁宁愣了愣，随即有些手足无措，讪讪道：“其实你不说，我都快忘了。”

    陈律却是不相信的，淡淡的扫了她一眼：“我知道你很介意。”

    徐岁宁僵硬了片刻，随即承认道：“哎，确实介意的。当时我真的特别难过，我看着你在洗脸池里一点点倒掉的时候，我紧绷得厉害。当时其实，特别想哭。”

    她回忆了片刻，说，“我其实长到大，都没有受过委屈，我父母从来不会为难我，什么都顺着我。跟姜泽一起，说实话，他也是很好说话的。就那次吧，我真的很委屈，因为之前我拿你当老板，你对我怎么样，我都能理解，毕竟老板就是不留情面的。

    但是从我们陪奶奶出去玩那次之后，出事那晚，那次你特别特别护着我，往后那段时间，你都对我很好。然后我就有些……”

    徐岁宁垂下眼皮，没有把话给说下去了。

    但是也很好猜，她那会儿喜欢上陈律了。

    一个女人，跟一个男人，天天上床，本身就已经注定感情暧昧，男人只要稍微付出点宠溺，女人很难不陷进去。

    一旦陷进去，就是最脆弱的时候，接受不了一丁点的冷遇。

    陈律是在她最情感朦胧和脆弱时，瞬间冷下来。

    原本他们都是搂在一起睡觉，她耳边全是他的呼吸声，突然就变成了她独自一人睡在一栋偌大的别墅里。

    徐岁宁有时候害怕了，就找陈律，可是陈律不理她。

    她很难过，还要告诉自己，他好忙的。

    后来她知道他出差回来了，却没有来找她，徐岁宁知道预示着什么，很是无助。所以她去找他，其实那会儿很卑微，他说做完手术忙没空回去，她心里知道其实这是借口，可是她依旧不敢多问。

    因为徐岁宁舍不得陈律，怕说了就真完了，她一开始是舍不得分手的。女人就是感情中的弱势群体，说什么只是不满意他冷暴力，要真是不在意他，又管他怎么样呢。

    徐岁宁等啊等，一直等到给他送鸡汤那天，她原本做好决定，跟陈律好好说一说她的想法，只不过，陈律对她冰冷的态度，让她清醒的认识到，他并不觉得他是她男朋友。

    那一晚，徐岁宁坐在外头吹了一晚上的冷风，心都碎了。

    “其实那个时候说分手，你要是哄我两句，安抚挽留我两句，我就留下来了。要是留下来了，我估计我会特别特别喜欢你。但是你太理性无情了，我看不到希望，情绪也得不到宣泄，所以我才非要分手不可的。”

    徐岁宁颇为感慨的说完话，又笑了笑，释然的说：“其实我之前，一直都是一个需要哄的人，但是跟你相处过分手后，我就不需要了。”

    陈律的目光闪了闪，盯着她问道：“你在怪我么？”

    “没有，不怪你，你那会儿，也没有说过要对我好。是我太年轻不懂事了。”

    “分手的那天晚上，我其实也一晚上没睡。”陈律道，“我那天回家，或许也就是白天在医院对你不好，心虚了想看看你什么态度。你说分手的时候，我其实也没有准备好。”

    “后面每一天，总是想起你。”陈律说，“现在也是，我劝过自己之后，没几天，就又后悔了。岁岁，我还是想跟你在一起。不管你同不同意，我还是会追求你。”

