    第379章敢与不敢，忍着没动手，

    因为路窄，骑马不方便。

    皇帝从马背上下来，将缰绳扔给身后的侍卫，然后步行走过去。

    刚下过雪雨，路面湿滑。

    李公公怕皇上摔着，急忙伸出手，“皇上,您慢些。”

    皇帝将手搭在李公公的手，低头看着脚底的泥巴，将龙靴的靴面弄脏，连同衣摆也溅了不少泥点子。

    身为皇帝，哪里走过泥巴路？

    只是为了找皇后不得而为之。

    就在这时，身后传来马蹄声，蹄声急促,说明来人很赶时间。

    一声马儿的嘶鸣下，马背上的人利落的从马上跳下来，一路小跑着来到皇帝面前，单膝跪下。

    “启禀皇上，这是八百里加急密函。”

    皇帝闻言，拿起侍卫手里的信件，拆开后，从里面取出信。

    等看完信，皇帝的脸色沉下来，“立即回宫。”

    李公公大喊一声：“摆驾回宫。”

    皇帝踩着泥巴路，回到原地，然后骑上马，迫不及待的往宫里赶。

    扶摇居内

    皇后练了好一会，就大喘气。

    “不行了不行了,果然是老了,练一会剑,就累到不行。”

    夜褚从她手里接过剑,温声道：“你不过是许久未练才会如此,怎么说自己老呢？”

    皇后在圆桌前坐下来，喝着青瑛递过来的的热茶,喝了两口润润嗓子。

    “你不知道，在皇宫里可是不能舞枪弄剑的，更何况我还是皇后，要当后宫之表率，不然无法以德服人。”

    夜褚坐下来时，青瑛递过来茶水，他接过来抿了一口，“你在宫中，开心吗？”

    皇后喝茶的动作一顿，她叹了口气，“说不上开心，宫墙之内，勾心斗角，尔虞我诈的，哪有宫外轻松自在？”

    这些夜褚自然是知道的，这也是他不愿意她入宫的原因，只是她自己愿意，他总不能拦着不让。

    “自然不开心,那为何还要待在那四角宫墙内？”

    皇后看向夜褚，无奈的道：“我是皇后啊,不待在宫墙之内，那我该待在哪里？”

    夜褚定定的看着常温苓，“阿苓，如果不开心，这皇后不当也罢。”

    “每次我生气的时候，我就想这个皇后不当也罢，可是，有些事情，总是身不由已的。”皇后盯着眼前的茶盏，又抿了两口。

    夜褚看着以前活泼张扬的女孩，变成了多愁善感的女人，他心里一痛。

    “只要你愿意，我可以让你无后顾之忧。”

    皇后瞧着夜褚，她知道夜褚所说的每句话都是认真的，也是说到便做到的。

    “谢谢你的好意，路是我自己选的，即便不好走，我也要走下去，除非……”

    夜褚低笑，“阿苓，你不用急着做决定，你可以再想想，余生不长，不应该让自己过的不愉快。”

    皇后盯着夜褚瞧了一会，久到夜褚以为，她要答应他的提议了。

    “我忽然发现，那个老和尚为什么看上你了。”

    夜褚眸色一顿，随即轻笑出声：“为什么？”

    皇后感叹：“你懂的好多，看的也透切，我若像你这般，就不该如此了。”

    “是吗？”夜褚又是一阵低笑，他哪里看的透切？若是透切，也不至于执着这么多年，都不甘心。

    那个老和尚就说他，执念太深，若放下执念，便可成为得道高僧。

    夜褚想到这里，不由得笑了。

    皇后忽然咧嘴一笑：“你还没吃过火锅吧，晚膳咱们吃火锅，让你尝尝这人间美味。”

    夜褚见她露出这般模样，有些好奇，“是吗？很好吃？”

    皇后一脸得意，“那是自然，你尝了便知。”

    夜褚浅浅一笑，“那我拭目以待。”

    皇后让青瑛去告诉春喜，今晚吃火锅。

    因为春喜会弄火锅，别人不会弄。

    到了晚膳时间，春喜准备好了火锅。

    因为萧锦言不吃辣，所以准备的是鸳鸯锅底。

    人数多，所以准备的食材也是平时的双倍。

    喜欢吃火锅的人，当锅里的热汤翻滚时，就会忍不住拿起筷子，将喜欢吃的食材放进锅里，尤其是牛肉羊肉丸子类。

    萧锦言第一次见皇后吃火锅，他发现，母后与小九一样，在吃的上面可以说是做到了整齐划一。

    想到夜叔叔说的一番话，他盯着母后瞧了好一会，他很想问问当年自己被送到南诏国当质子时，她是不是真的担心过他。

    还想问问，当年，并不是他推的弟弟。

    可是他不敢问，怕问了，又是失望。

    沈初微夹了一些不辣的牛肉放进萧锦言面前的碗里，“殿下，吃肉，这是不辣的。”

    萧锦言回过神来，低头看着碗里的肉，看了一眼小九，见她正期待的看着自己，他握紧手里的筷子，夹了一块牛肉送进嘴里吃起来。

    沈初微见他吃了，这才拿着漏勺，将肉捞起来放进自己的碗里，开吃。

    皇后也不甘落后，将肉夹着放进自己碗里，然后蘸酱开吃。

    夜褚慢条斯理的吃着不辣里面的肉，味道的确有些不特别。

    直到用完晚膳，萧锦言也没能将自己想问的问题问出来。

    回到屋里，萧锦言瞧着正在奶孩子的小九，他在书案前坐下来，发现上面的画板，带着疑惑的拿起来，发现上面的画，一时间怔住。

    画上是他刚回宫时，将脸贴着小九肚子时的模样。

    小九的画功他是知道的，可以说是唯妙唯俏，以假当真的地步。

    画面十分温馨和谐，也能透过画，看出他们的感情。

    他抬起头看向沈初微，“小九，这画画的很好。”

    沈初微眉眼一弯，“殿下，喜欢吗？”

    “很喜欢。”萧锦言站起身来到她身边坐下来，修长的手指的抬起她的下巴，低头便吻上来。

    沈初微睁大眼睛，萧锦言居然当着孩子的面吻她。

    酥酥被挤在两人中间，被迫喂了一大口狗粮。

    萧锦言嫌女儿碍事，将女儿抱起来放进小床里，回到床边，继续刚才未结束的吻。

    衣裳脱下来时，萧锦言打量过后，给出评价。

    “小九，你现在的身材正好。”

    沈初微被吻的晕乎乎的，突然听见这么一句，一时间有些懵。

    萧锦言捏了捏她的腰，贴着她耳边低声道：“这里养了一些肉，手感都变好了。”

    沈初微后知后觉知道，萧锦言这是在说她养胖了～

    所以好吃的无望了。

    萧锦言忽然开口询问：“小九，你说母后，其实也在乎我的，对吧？”

    萧锦言虽然在问沈初微，可不给她回答的机会，紧紧堵着她的唇。

    无人打扰，为所欲为。

    *

    离宫出走到今日已经两个月有余，宝宝们已经三个月了。

    四月份的天气也变得暖和起来。

    皇后每日和夜褚练剑之外，也会和青瑛一起给宝宝们做衣裳，顺便看看话本子，生活也变得充实起来。

    只是皇宫里，却陷入了一片阴霾之中。

    之前接到密报，需要皇帝回来紧急处理。

    接二连三的事，让皇帝忙的脱不开身，同时，他也没有放弃寻找皇后。

    最后没办法，皇帝还把常将军传进宫里，告知皇后离宫出走一事，主要是想知道，皇后离宫出走后，是否与娘家联系。

    常老将军得知自己的爱女离宫出走，急到不行，出宫后，便亲自带人去寻找。

    紧急事物处理完后，皇帝的神经松懈下来后，整个人疲惫不堪，已经很久没有好好睡一觉的皇帝，此时，累到不行。

    连着数日，皇帝都是从噩梦里醒来，冷汗涔涔，看着空荡荡的凤仪宫，便再也睡不着了。

    “苓儿，你到底去哪了？”

    次日一早，皇帝再次穿上便服出宫寻找皇后。

    城内已经被搜查了无数遍，没有皇后的身影，可以断定，皇后并不在城内。

    皇帝骑马径直出了城门，往郊外狂奔。

    *

    三月的宝宝已经会翻身了。

    桃桃喝完奶睡的正香。

    酥酥手里抓着毛球，小腿小手蹬了两下便翻身过来，小腿搭在哥哥身上，肉嘟嘟的小脸正好贴着哥哥的脸。

    什么也不懂的酥酥，张嘴啃了一口哥哥的脸颊。

    原本睡的正香的桃桃，被啃了一脸的口水，想不醒都不行。

    看着自家妹妹，张嘴还想啃第二口的架势，桃桃眨巴两下好看的小眼睛，想着是推开还是推开呢？

    想到是自己妹妹，他又忍着没动手。

    沈初微走进来时，瞧见酥酥半个身子都趴在桃桃身上，这还不算，酥酥还用她的小嘴去啃桃桃的脸。

    桃桃想嫌弃又不能嫌弃的小表情，把沈初微逗乐了。

    “酥酥，这是哥哥哦，不是吃的，不能用嘴啃哦。”沈初微将女儿的小身子翻过来，便看见女儿咧嘴笑的特别开心。

    三个月的宝宝可比一个月时会笑的多，五官也长开了一些，看上去更可爱了。

    被解救的桃桃，也没了睡意，蹬着小腿小手，也翻身过来，好奇的打量着四周。

    皇后进来时，瞧见桃桃和酥酥趴在小床里。

    酥酥用腿挪动身子来到哥哥身边，抓着哥哥的手，便嘴里塞。

    “酥酥，你怎么把哥哥的手塞进嘴里呢？”皇后将桃桃的手抽出来。

    这时，青瑛从外面走进来。

    “皇后娘娘，守在外面的侍卫传来消息，说皇上又来到郊外了。”

    ps：一更

    宝宝们想不想下章皇帝找到皇后？与情敌见面？

    ?  ?晚安辣！

    ?      星期一啦，新的开始，求月票和推荐票呀！

    ?      太困了，今天一整天都困到不行………

    ?  

    ????  

    (本章完)

