    仿佛每一片雪花都是上天的恩赐和照拂。

    三三两两的行人从街道上匆匆走过，呵出的气息落在空气中变成了袅袅白雾。

    整个楚京城都笼罩在这迟迟来临的第一场雪中，大有要下一个天荒地老的趋势，呈现出某种空前的沉抑的死寂。

    就是这么这么初雪寒风倾覆山河的一天，

    走时风光无限，信誓旦旦，仿佛早已看到属于胜利曙光的楚国军队，

    兵败归来。

    全军覆灭。

    只有几个残余溃败的老兵一路风霜苍凉的护送着一国储君，也是这一次战役的主导人，墨烨磊回京。

    十万大军在韩楚战役中覆灭。

    魏行烈将军战死。

    随行军师卫平生背负与韩国勾结置楚国于阴谋当中的重大嫌疑。

    储君墨烨磊不曾支援先锋军队，决策失误，导致全军覆灭，城池被掠。

    敌军****，势如破竹，连攻四座城池。

    楚国这一仗，

    打的是彻头彻尾的失败。

    而如今，

    败兵归来，墨烨磊不敢耽搁的去皇宫请罪。

    据说当时战报送往朝堂上时，君王龙颜大怒，怒击攻心，当中喷出一口血来。

    而如今在御书房中，劈头盖脸怒斥太子，甚至扬言无德无能，不配为一国储君。

    天空是阴暗的，灰蒙蒙的，一点也不清澈。

    漫天的雪不断的往下坠啊坠，仿佛沉坠在无底深渊当中，满目风沙白雪，迷了人的眼。

    上天仿佛都得知这一场败仗，怒其不争，天公不做美。

    雪势渐大，是一场空前绝后足足下了数天始终未曾停歇的暴风雪，仿佛要倾覆了这大楚山河，将原本喧嚣繁荣的楚京城在寥寥数日冻结成了一座冰城，消沉的，死寂的。

    朝堂上多方势力参奏太子，数位大臣联合上书，多次提出废太子一事。

    这一宣判，

    终是下来了。

    “丰田称帝，皇帝诏曰。太子无德无能……从此废除太子，钦此。”

    诏书一下，

    尘埃落定。

    这不仅仅是一场败仗，更是由领导者错误决定，见死不救，断绝支援，眼睁睁看着本国将士赴死的罪过，更由于重大失误，被韩国利用，多次攻成，给楚军、国家、黎民百姓带来了沉重打击的历史事件。

    “这件事情……泠白小姐神机妙算，令人佩服。”墨荣轩赞叹不已，他莫名的看着那红衣身影，顿了又顿：“只是，对楚国的代价，是不是太大了？”

    当初染白跟墨荣轩说了三个字。

    ——废太子。

    如今，

    墨烨磊真的败了。

    这一场仗，

    墨离衍损失了手下，墨烨磊更是损失了太子之位。

    对他的利益，甚好。

    可现在，

    更加紧张的风雨欲来的是韩楚战争。

    “这样的局面，是综合来讲对你最有利的画面。”染白疏懒说了这么一句，颇有些雅兴的欣赏着雪景：“我只负责你的利益，韩楚之战不在我计划之内。”

    墨荣轩沉默了一会儿，低声：“以后还要多仰仗您为本王出谋划策了。”

    染白勾唇笑了笑，没有说话。

    从茶楼议事离开，染白回了府邸，刚刚踏进庭院，就看到了那雪中赏梅的修长身影。

    雪衣惊华，风光霁月。

    是芝兰玉树，君子端方之姿。

    染白看了一眼，径直走到了那傲然梅树旁边的石桌旁坐下。

    “你怎么来了。”

    谢锦书眉眼含笑，转身，坐在了少女的对面，“来恭喜你啊。”

    “每一步算计皆胜，最后结果如你我所料，难道我不应该来恭喜你？”

    染白瞥了他一眼，淡冷道：“不是我。”

    谢锦书挑眉。

    “撇开韩国战胜，墨烨磊一事，幕后有人在推波助澜。”染白平铺直叙：“不然事情不可能进展的这么顺利。”

    “墨离衍？”

    染白：“嗯。”

    她联合了墨荣轩针对墨烨磊，墨离衍又将计就计同时利用这一次算计。

    只不过墨离衍的插手对她没有什么利益损失，又有得利点，她并没有涉手。

    “我要回韩国了。”谢锦书忽然认真了起来，看着染白说。

    他在楚国耽搁的时间已经很长了，韩国是必须回的，韩京内趁着他不在这段时间，搞出了不少小动作。

    他总要回去算机些人来血溅韩京城，好好警告警告一些人。

    染白嗯了一声，平淡道：“不送了，好走。”

    谢锦书：“……”

    “你好歹也有点依依不舍吧，敢情这段时间白相处了？”

    染白笑着踹了他一脚，白皙下颌一抬，散漫又不羁：“要走就走，别说没用的。”

    谢锦书挑眉：“你接下来还要做什么？”

    “掀起大楚内乱。”

    一共六个字。

    被她用那样目空一切又风轻云淡的口吻说了出来。

    仿佛这世间一切都没有她做不到的。

    “有志气。”谢锦书点了点头，给染白倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，举起酒杯来，“那本公子提前贺你成功。”

    “这么相信我？”染白接过了谢锦书递过来的酒杯，缓缓摩挲着转了两圈，似笑非笑的。

    “自然。”谢锦书说：“这杯酒敬你。”

    染白邪佞勾唇，象征性的举了举酒杯，难得配合着一饮而尽。

    白雪皑皑，细雪飞扬。

    霜雪红梅，傲然而立。

    卫平生获罪。

    太子被废。

    卫茵雨知道这个消息的时候，如同晴天霹雳般，整个人都傻了，脑子嗡嗡的想，听不到身边任何声音，只剩下不可置信的情绪。

    她原本是居住在太子府的，如今就这么堂而皇之的被赶了出来，面对那几个满脸不耐推搡着她的御林军，卫茵雨气的指尖都在发抖，怒骂道：“你们好大的胆子！竟然敢动我，到时候我哥哥一定不会放过你们的！”

    那几个御林军一听，纷纷嗤笑出声，讽刺道：“你哥哥可是没有东山再起的机会了，谁不知道你们原本就是韩国的人，指不定是早有预谋想要祸害大楚呢！”

    “你们，你们——”卫茵雨气的全身都在发抖。

    她丝毫没有担心卫平生现在的生死安危，反而还控制不住怨恨卫平生，为什么会输，为什么会这样？

    为什么就不能给她再争气一点！

    上一次因为卫平生，她千里迢迢被韩国追杀逃到楚京城，现在又是因为卫平生，她被所有人轻视！

    她怎么就有了这么一个哥哥？！

    卫茵雨越想越委屈，越觉得自己可怜，越觉得走头无路。

    如今卫平生在天牢，墨烨磊又是废太子，甚至还被千万百姓以耻唾骂。

    卫茵雨是万万不想和墨烨磊扯上关系的，最后她眼前一亮，忽然之间想到了一个身影。

    瑾王！

    对，她要去找瑾王！

