    东厂清理了皇都内的叛贼后，各州的刺史，在外的领兵将领陆续回京，每天都有官员进城，非常热闹。

    相比较低调的刺史，领兵将领进城跟着卫兵，所以更惹人瞩目。

    比如霍去病、卫青、李靖和岳飞，他们安排好戍卫职权后，便回京途中正好相遇，便一同返程。此时从北城门进城，百姓立即跑来围观议论。

    “这位就是冠军侯霍将军？陛下刚封的第二位冠军侯？好年轻啊！听说他和岳将军直捣黄龙，杀了元国可汗！“

    “另外三位一定是岳将军、李将军和卫将军，都好年轻！他们将元人驱赶至瀚海，不敢踏进草原一步，不仅灭掉了元国，而且拿下了草原，这功劳名留青史啊！”

    “我也要向他们学习，入伍从军，保家卫国！”

    ......

    百姓热议，有大胆的百姓拿出瓜果，献给四位大将军，街道上人流攒动，议论纷纷。

    与此同时的南城门。

    诸葛亮和骁勇侯汪峰，在关羽、张飞、赵云的陪同下，也正好进城。

    百姓自然也赶来围观，相比较霍去病等人的大名，赵关张三兄弟的名声就差了点，毕竟他们的战场是魏国，灭掉魏国的是燕国，并非大夏，所以知名度少了些。

    但三人虎背熊腰，勇猛刚毅，一看就是统领大将，认识不认识的百姓都高声赞誉，热烈欢迎。

    萧锐这段时间很忙碌，所有回京的官员都需要入宫面圣，所以萧锐的主要任务就是接待这些大夏的功臣。

    如今距离祭天还有十天时间，八成的官员都回来了，只有距离较远地方的官员还在路上。

    这时，汪大直匆匆来禀：“陛下，霍去病、岳飞、卫青、李靖、汪峰、诸葛亮、关羽、张飞、赵云已经到了午门外，正在等候。”

    “回来了？快快宣召！”萧锐一喜，连忙吩咐道。

    萧锐所降临的人物中，只有最后几次降临的人物因为路程较远，没有见过，比如霍去病、卫青、李靖、诸葛亮和赵关张，而这些人中又都是他尊敬和喜欢的人物，如今终于能见面了，也算和历史对话，萧锐自然很兴奋。

    不过嘛，自己毕竟是皇帝，得注重气势，不能变成小迷妹，这样多丢人。

    所以他高坐皇位，摆出了架势。

    没过多久，九人入殿，恭敬拜道：“末将拜见陛下，陛下万岁万万岁！”

    “众爱将平身，赐座！”萧锐笑道，随即走下龙椅，笑道：“大夏能一统神州，离不开诸位爱将的浴血奋战啊，大夏能有今天的成就，离开不了你们功劳。朕很惭愧，你们战功彪炳，有些人朕却一次都没有见过。正好趁此机会，让朕亲自来辨识一下。”

    萧锐走到一位面容俊朗的中年男子面前，他一脸睿智，胸有乾坤，萧锐笑道：“先生必是卧龙先生！”

    诸葛亮拱手道：“臣诸葛亮，拜见吾皇！”

    “有先生经世才华治理魏地，朕无后顾之忧也，辛苦先生了。”萧锐笑道。

    诸葛亮大为感动，陛下尊称她为先生，而不是爱卿，便可看出陛下对自己的器重和信任。男人之间就是这样，也许是第一次见面，便注定了自己会为他鞠躬尽瘁死而后已。

    萧锐又看向赵关张三兄弟，笑道：“走马百战场，一刀万人敌，这位必是关将军。丈八蛇矛黑面神，阵中喋血人丧魂，这位不用多言，自然就是张将军了。至于你，智勇忠义，浑身是胆的赵子龙了！朕说的可对？”

    三人连忙拱手拜道，张飞第一次见萧锐，丝毫不怵，叫嚷道：“陛下猜的一点没错，早就听闻陛下乃是真龙降世，如今一见果然如此！”

    萧锐哈哈大笑，竟然被张飞夸了。

    接下来，萧锐又道出了李靖和卫青的名字。

    这两人被陛下破格启用，才有机会打下现在的战功，所以萧锐道出两人身份时，两人也激动不已。

    最后是霍去病。

    他年纪最小，在几人中显得不起眼，也因为他最小，萧锐才更加钦佩他。

    像卫青或者李靖，亦或是岳飞、赵关张，而立之年的年纪，有了人生阅历，但霍去病才十八岁，现在的他已经封狼居胥，饮马翰海，创下了璀璨战功。

    “朕的冠军侯，没有让天下失望，继续努力！”萧锐看着霍去病，对他说话。

    霍去病激动地抱拳道：“是，陛下！”

    最后，萧锐看向岳飞和汪峰，这算是老相识了，自然不用介绍。

    萧锐命人设宴，犒赏他们，能在宫中陪同陛下用御膳，这是陛下的后代，几人自然感动不已。

    午宴之后，萧锐大大封赏了几人，朝廷已经给他们准备好了府宅，丫鬟婢女都准备好了，几人出宫返回自己的家，看着富丽堂皇的府邸，心中更加效忠萧锐。

    接下来的几日，韩信、陈庆之、甘宁等人也从西秦返京，至此，所有人员都到齐了。

    而在祭天仪式即将开始前，萧锐许下的四个特选降临终于完成，他的《物理百科》《化学大全》等四本书完成了降临。

    而降临的方式也出乎萧锐的意料。

    竟然有百姓从皇都城南的河中挖出一头巨型石龟，石龟背负了一本石书，乃是传闻的河洛之书。

    当石龟被运回皇都，萧锐亲自参观时，石龟龟背上的石书裂开，降临的四本书赫然在其中。

    如今祭天在即，这一预兆更是引起极大轰动，让百姓坚信的认为，大夏一统果然是天命所过，石龟献瑞，送来天书。

    萧锐也没想到四本书的降临还带来了额外的好处，不过他没有把四本书交给任何人，而是亲自收藏了起来。

    有些东西需要慢慢推进，不能一股脑的全部拿出来，萧锐也不想吓到世人，如今有神龟献宝这个绝佳理由，已经解决了萧锐很大的麻烦事，等祭天仪式结束后，再开始搞物理和化学。

    接下来，就是祭天仪式了。

    “系统，还剩下的六次降临，一同开始吧。正如你所说，的确到了你离开的时候了。”萧锐笑道。

    系统没有多余的话，只是道一声，道：“好！”

    “系统降临中，请稍等...”

