    

    “回母后，前些时日儿媳让人去南方购买制药所需材料，寻思着红宛曾是你身边之人，必然是见过大场面，便让她一同前去，也好震震那些坐地起价的商人，这不今日，王爷有空带儿媳入宫，由于此番从高人那儿求来的精华有些多，就临时拉了个丫鬟过来搬东西，母后若看她不合眼缘，儿媳这就让她去殿外候着！”夜锦汐不动声色道。

    皇太后嗔怪望了眼皇后，随后，和蔼笑道：“你母后就是随口一问，莫要上心！”

    “回皇祖母，母后能如此问，必然是关心孙媳，孙媳又怎会胡思乱想！”夜锦汐笑道，随即，话锋蓦然一转：“上次见众人十分羡慕，孙媳送给皇祖母的礼物，此番孙媳便刻意从高人那儿多求了一些回来，皇祖母若是一时用不完，可以送些给亲近之人试用，待快要用完时，派人知会孙媳一声，孙媳再去高人那儿走一趟便成！”

    “真是个好孩子！”皇太后夸奖，随后，又道：“不过，长此以往让你一个后宅女子，来回奔波，哀家着实于心不忍，不如你将那位高人所住之地说出，日后哀家直接派人去取便是！”

    夜锦汐闻言，故作一脸为难道：“回皇祖母！此高人喜欢清静，不喜人打扰，曾让孙媳当他面立誓，绝不将他所在位置说出，孙媳怕若是贸然说出，待日后他在住所见到生面孔，会一怒之下搬离，届时，哪怕孙媳有心继续孝敬皇祖母你，怕也无济于事了！”

    “有本事之人，脾气多多少少都有些古怪，哀家也明白！”听她如此说，皇太后只得作罢：“那日后，还要继续辛苦你！”

    “能为皇祖母办事，是孙媳的荣幸！”夜锦汐溜须拍马，随即，眸光落与沈烛钰身上：“母后若是不嫌弃，可以一并拿些回去用试试！”

    “有心了！”沈烛钰道。

    上次寿宴结束后，她便来母后寝宫一趟，母后给她试用了下，涂抹在脸上的感觉，确实比一般的脂粉要舒服的多，效果也好的多！

    可奈何母后这儿也只有两小瓶，她自是不好开口索要，而此番她多送了些来，说什么她也要厚着脸皮，索要几瓶！

    “孝敬皇祖母与母后，是应该的！”夜锦汐嘴甜道。

    沈烛钰闻言，意味深长望了她一眼。

    皇太后眸光，则早已落至芸儿与紫鸳所抱的木盒上。

    夜锦汐见状，开口道：“芸儿！鸳儿！还不快把礼物给皇祖母送过去！”

    “是！”二人应声，抱着木盒上前。

    周嬷嬷伸手接过，一一摆放与桌面上。

    “下去吧！”皇太后对着芸儿及紫鸳吩咐道。

    “是！”二人应声，缓缓退至殿外。

    皇太后眸光，随后落与面前的两个木盒上。

    周嬷嬷心领神会，弯腰，小心翼翼将两个木盒打开。

    待瞧见每个木盒内，各装二十瓶，皇太后心中顿时有着难掩的激动。

    这若她一个人用，怕是够用好些年吧？

