    长孙皇后的寿辰之后，李宽的玻璃镜子就彻底在贵妇圈出名了。

    虽然那些贵妇不好亲自登门去拜访李宽，毕竟楚王府一个女主人都没有。

    但是这并不妨碍她们去找李宽要镜子。

    “王爷，这几天属下已经和好几家勋贵的管家见面，也有好几家的管家约我去小酢两杯，话里来话里去的，都是想要玻璃镜子，你看……”

    来福这几天过的可谓是冰火两重天。

    一直以来，作为楚王府的管家，由于李宽总是在外面作妖，来福在勋贵的管家圈子里，地位是不怎么样的。

    刚开始，有王爷、国公家的管家拜访自己，甚至约自己出去喝酒，他是很开心的。

    不过，饭局越来越多，自己都忙不过来了。

    偏偏说的玻璃镜子到底怎么回事，自己还不是很清楚。

    压力好大啊。

    没办法，只好来找李宽求救了。

    “是嘛。看来这一波广告效果还不错啊。”

    “广告？”来福一脸困惑，“什么广告？”

    “没什么，瓷器作坊那里最近应该也能制作一部分镜子出来。你去准备一批精美的檀木盒子，到时候送到作坊去。”

    李宽在长孙皇后寿辰的时候送上一面玻璃镜子，当时那么多勋贵的女眷，可以说长安城最顶级的大部分购买群体都在那里了。

    这个时候，楚王府要推广镜子，根本就不需要费什么力气，直接高价卖就行了。

    当然，凭借着玻璃镜子划时代的清晰度，即使是没有这么一出“广告”，爆发也是迟早的事情。

    ……

    长安城西市。

    一家装修风格非常特别的铺子悄无声息的开业了。

    “掌柜的，你说对那家铺子也真是奇怪啊，前几天一直在装修，然后现在突然之间就开业了。”

    “对啊，还起了个名字叫做珍宝阁，但事实这几天我就没有看到他们铺子有进货，开业了卖什么啊？”

    珍宝阁对面的是西市有名的一家铺子，专门卖胭脂之类的姑娘家玩意，店名就叫脂粉铺子，生意很是不错。

    自家对面突然间新开了一家铺子，他们的掌柜的第一反应就是要确认一下它们是不是也卖胭脂、黛粉、妆粉之类的。

    多一家对手，自家的生意可能就会差一些，容不得掌柜的不重视。

    不过，看情况显然是虚惊一场了。

    “从大门看进去，似乎货架上没什么东西呢。掌柜的，要不我进去看看？”

    “算了，万一是同行，抬头不见低头见的，人家以为我们有什么想法，不好！”

    掌柜的笃定珍宝阁不会对自己的铺子带来什么影响，也就故作清高了起来。

    而在珍宝阁内，晴儿难得的独自离开楚王府。

    “香儿，这铺子，王爷可是非常看重的，这次你可要跟着来寿叔好好的学，要不要下回王爷想要重用你，你也做不来。”

    晴儿是李宽的贴身丫鬟，不过堂堂一个楚王，身边自然不可能只有一个丫鬟。

    晴儿之外，香儿和杏儿算是最亲近的了，其他丫鬟就真的只是丫鬟，李宽都不见得叫得出他们的名字，人员也时不时的会有变动。

    只有晴儿她们三个是长期跟随在李宽身边，甚至时不时的香儿和杏儿还会替代晴儿一会。

    “晴儿姐姐，你放心，王爷专门吩咐了，让我在珍宝阁先好好的调教一下这些女仆，我在王府不也是经常做类似的活嘛。”

    香儿抱着晴儿的胳膊，有点撒娇的说道。

    珍宝阁里一个顾客都没有，除了来寿这个大掌柜，其他的全部都是女子。

    没错！

    珍宝阁虽然不是只做女眷的生意，但是服务员却是全部都是女的。

    这也是出于两方面的考虑，一个就是珍宝阁的顾客当中女子毕竟居多，另外就是哪怕来的是男顾客，也一样不耽误生意。

    这也幸好是在大唐，女子地位还算比较高，要是在明清……

    “珍宝阁今天开业，长安城还不知道这里可以买镜子，但是很快长安城的勋贵就会知道这么一个地方，到时候你们一定不要丢了王府的脸面。”

    晴儿一边和香儿说着话，一边巡视着珍宝阁。

    ……

    第二天，珍宝阁门口还是门可罗雀。

    “掌柜的，我昨天注意观察了，这珍宝阁是一件东西都没有卖出去。看着铺子占地很广，他们东家应该是花费了不少钱财才对，现在生意这么冷清，不知道他们怎么想的啊。”

    脂粉铺子的伙计一大早就和自家掌柜八卦着珍宝阁的事情。

    “我昨天打听了一下，听说珍宝阁的掌柜叫做来寿，是楚王府来管家的弟弟，想来这铺子是楚王府的产业了。”

    “楚王府的产业？”小二愣了一下，“要是楚王府的产业，这倒是说的通了。”

    “是啊，楚王一向是败家贯了，风评很差，这种新开一家这么大的铺子，却是空荡荡的不知道卖什么，也就楚王干的出这样事情吧。”

    “听说楚王府在蜂窝煤上面挣了不少钱，看来迟早会被败光啊。”

    就在脂粉铺子掌柜的和小二说话的时候，一辆马车停在了珍宝阁门口，从里面下来两个人。

    “夫人，这里就是珍宝阁了！”

    一个丫鬟扶着贵妇人下了马车。

    “怎么这么冷清？不会是走错了吧，据我所知很多人都想买镜子呢。”

    “夫人，昨天程叔吹牛说他是第一个从楚王府来管家那里知道珍宝阁可以买到镜子的人，看这样子，他可能说的是真话呢。”

    “是真是假，进去看看就行！”

    贵妇人显然也不是什么优柔寡断的人，直接迈步进了珍宝阁。

    “欢迎光临！”

    刚进大门，就被一声整齐的欢迎光临给吓了一跳。

    两排八名穿着统一服装的女子躬身齐说“欢迎光临”，这是贵妇人从来没有碰到过的事情。

    “夫人，请问有什么可以帮到您的吗？”

    这位贵妇人是珍宝阁的第一名顾客，香儿亲自上前招呼。

    “听说你们这里可以买到镜子？”

    贵妇人没有说话，她身边的丫鬟帮忙问了起来。

    