    热火球员席包括克里斯波什在内的几个人全都站了起来！鸟人安德森这几个替补更是夸张的起身嘶吼，现场球迷们也是各种手舞足蹈，纷纷惊叹谢晨竟然完成了一记360度转体上篮！

    “漂亮！谢晨用一记360度转体上篮戏耍了诺阿！他的上篮技术已经登峰造极！”杨健惊叹不已。

    苏群也啧啧称赞：“滞空能力和腰腹能力是真好啊，这球稳进十佳了，谢晨现在简直就是十佳球的常客，打得好，又具有观赏性，对他的人气提升有非常大的益处，说不定谢晨新秀年就能入选全明星先发。”

    场上，用尽力气封盖却竹篮打水一场空的诺阿，无奈地摇了摇头：“这小子竟然能做出这么高难度的动作！真是让人意想不到，从刚刚那个进球来看，他已经不仅是模仿d－rose，刚刚那个球的表现甚至已经超过了d－rose！”

    完成一次潇洒上篮，让谢晨也喜上眉梢，与罗斯擦肩而过时，谢晨笑道：“我很少见你用刚才的上篮动作，以你的能力而言，可惜了，你应该开发出更多的上篮招式。”

    罗斯轻蔑地笑了笑，谢晨这话是什么意思？难道他比自己还清楚自己的上篮能力？罗斯可不认为别人比自己还了解自己的身体，不过平心而论，谢晨刚刚的那个进球的确漂亮，之前认为谢晨只是单纯模仿自己，想法的确太片面了，谢晨的能力完全不次于自己。

    “刚刚那个球，如果换做是我，360度转体上篮我也能做到，但是，我会这样做吗？”罗斯站在原地问了一声自己，答案很快就出来了，不会，罗斯很清楚如果换做自己，面对背后诺阿的追防，会选择从篮筐一侧拉杆到另一侧上篮，而不是转体360，这才更符合罗斯的习惯。

    “呵，刚刚那球倒有点文斯卡特的影子，谢这家伙不简单啊，才新秀年就如此出色，未来还不知道成长为多可怕的对手，如果我现在不虐你，以后可能就真的没有机会了。”罗斯这样想着，身体瞬间也充满了力量。

    公牛进攻，所有人全部拉开，罗斯对上了谢晨！

    “要开始了，要开始了！看到没有，d－rose的眼光里在冒火光！他要跟我们的得分王一对一！”

    “没想到才第二节，德里克就忍不住向谢宣战，也许是谢刚刚的那个高难度动作刺激了他，也许是第一节末段谢虐阿隆布鲁克斯刺激了他，德里克这几年伤伤停停的，还能行吗？”

    迈阿密热火的现场球迷们意识到一场王牌控卫的对决即将到来，纷纷睁大眼睛，盯着缓缓运球的罗斯和紧贴对方的谢晨。

    “很好，你刚刚向我证明了你不仅是我的模仿者，你还要超越我，我突然明白为什么你有胆量敢去芝加哥找我单挑，很好，很好……”罗斯左右换手运球，与此同时，嘴巴不停蠕动着，跟谢晨交谈。

    罗斯在原地已经消耗了好几秒钟，不少球迷都不明白罗斯在搞什么鬼，只见罗斯突然一个加速，正式发动进攻！

    “罗斯突破谢晨，好快！一步就冲过去了！急停！”

    罗斯的速度非常之快，谢晨还未有所反应，整个身子就冲了过去，可是罗斯却没有借此机会直冲篮下，而是选择了急停，往回拉，这可考验了谢晨身体的平衡能力，换做普通人，一不小心，早就直接被罗斯晃倒在地了。

    “他竟然没有摔倒，甚至连身体大幅度倾斜的趋势都没有，怎么会这样？他的防守好像进步了一些。”罗斯有些纳闷，事实上，他对谢晨也是有一定了解的，对手的优点要知道，更要知道缺点，而谢晨的缺点很明显就是防守，所以罗斯刚刚急突又急停，就是想让紧贴自己身体的谢晨失去平衡，没想到却未能如愿。

    “可恶，这个阴险的家伙，想玩我！幸好我现在有威少近七成的贴身防守能力，速度不至于落下太多，身体平衡能力掌控的也比之前好很多。”谢晨虚惊一场，继续紧紧贴防罗斯。

    24秒进攻时间已经消耗了一半，罗斯再也不敢浪费时间，这一次连续的变向真正的突破了谢晨一次，谢晨有心无力，真正发力的罗斯是很难防守的，只能眼睁睁看着罗斯杀入禁区。

    而面对内线肖恩威廉姆斯的防守，罗斯跳起后竟然也上演了一出360度转体上篮！

    “什么？！”谢晨一脸惊骇。

    罗斯竟然迎着威廉姆斯的防守，在与其有身体对抗的情况下完成360度上篮，这一球裁判认为威廉姆斯有犯规动作，还吹了哨，而篮球竟然还被罗斯上进了！

    “2+1！罗斯还了谢晨一个一模一样的360度上篮！而且还造成了犯规！罗斯这绝对是跟谢晨较劲啊，这球可是迎着肖恩威廉姆斯的防守，照往常，绝对是用他惯用的折叠上篮。这难度太大了！”杨健惊疑不已。

    苏群也是惊呆了的表情，看到罗斯和谢晨这两个一号位较起劲来哈哈大笑：“没错，这球比谢晨刚刚的那个360度转体还难，因为当时防守谢晨的诺阿在谢晨后面，并没有对谢晨完成这个动作造成多大的干扰，而这个球不一样，罗斯基本上是在跟肖恩威廉姆斯对抗的情况下完成的这个动作，这比赛真好看啊，才第二节俩人就开始对上了！”

    罗斯上完篮之后，从地上爬起来，然后得意地向谢晨笑了笑，走去罚球线罚球。

    “这家伙，竟然模仿我。”谢晨轻笑一声，倒是没想到罗斯会这么玩，有意思，我模仿你，你也反过来模仿我。

    两人的技术动作如出一辙，令球迷们看的也是如痴如醉，nba吧里这时有人发了一个帖子调侃，说完了完了，真孙悟空和假孙悟空对上了，这下得去找如来佛了！

    而真实情况是，谢晨和罗斯这俩“孙悟空”都是真的！因为谢晨用的也是罗斯的能力！两人的能力是绝对对等的！

    在能力相等的情况下，一决胜负，就要看两人谁能运用的更好。

    谢晨运球过半场，并没有自己持球，而是将球传给了罗尔邓，之后快速溜到底线，罗尔邓又回传过来。

    谢晨持球在右侧底角三分线位置，面对罗斯的防守，第一时间就做了一个投篮的动作，罗斯神经被这一动作刺激的不轻，他很清楚谢晨的打球方式，知道谢晨总爱玩声东击西和出其不意攻其无备这些招，所以猜测谢晨很可能突然放个三分的冷箭，毕竟现在所有人都在期待谢晨继续上篮。

    “他应该不敢再突破了，三分球，没错，这一次他要投三分球！”罗斯心里这样想着，对谢晨的三分球也多了防范意识。

    第一个假动作并没有把罗斯骗起来，好歹是拿过常规赛mvp的人物，不可能就这么被骗到，不过谢晨有的是耐心。

    谢晨突然向左路突破，与罗斯找身体对抗，在身体对抗中极力表现出自己想要摆脱防守突入禁区的意愿，罗斯这一瞬间压力倍增，因为他竟然发现谢晨似乎比自己还壮，甚至有点顶不动！

    也难怪，洛瑞比罗斯还要重3公斤，身体对抗时当然更占上风，但体重大，速度却不如罗斯，所以想要轻易摆脱防守，还是很困难的，而谢晨并没有想过这一次就直接甩开罗斯。

    只见谢晨找了一次身体对抗之后，迅速向后撤，两只脚都退回到了三分线外，然后故作停顿了一下。

    “不好，他要投三分！”罗斯迅速跟上前，并没有鲁莽的跳起封盖，但即便没有跳起来，这个时候的罗斯，也足够谢晨摆脱了！

    只见谢晨并没有投三分，而是使出一个向右的快速变向，甩过罗斯之后，直冲篮下！

    “这么窄的距离也敢向右变向？这小子还真敢玩啊！”就在谢晨变向的那个位置，有个扛着摄影机的摄影师在那蹲着，看到后忍不住惊叹了一声。

    而锡伯杜看到后则是大声嚷嚷道：“踩线了！踩线了！”

    但是裁判却是置若罔闻，他们很清楚地看到谢晨的脚在边界线里面。

    从右侧底线位置杀入，谢晨憋足一口气，只有一个目标，篮下！

    篮下的加索尔心有点慌，看到谢晨杀过来，连忙跳起伸出大长臂干扰谢晨，谢晨跳起后被加索尔的手轻轻打了一下，并没有影响投篮动作，最后，谢晨背对着篮筐单手将篮球抛向后面的篮筐，篮球高高升空，缓缓落进篮网。

    2+1！

    谢晨又完成了一记高难度的上篮动作！背对篮筐向后抛投上篮，还造成了犯规！

    全美，不，全世界正在观看这场比赛的球迷都兴奋地无以言表，他们只想知道一个答案，究竟罗斯和谢晨，谁更强！