    一年的时间很快就过去了。

    不对，应该说是不到一年的时间，也就是半年多点吧。

    就这么点时间里，整个京城已经是大变样了，上一辈的人几乎该退的都退了，掌权人都变了一辈，唐叙白他们这一辈全都上位成了掌权人，唯一不变的就是秦御，在老一辈是掌权人的时候，他就继承了齐家，如今在唐叙白他们这一辈上的时候，秦御依旧是掌权人。

    秦御年纪很小，但是，不得不令整个京城圈子里的人承认，即便秦御是这匹掌权人之中年纪最小的，但是，他绝对是新一辈掌权人之中最强的一个人。

    如果说，以前他们觉得秦御成为齐家的掌权人那是被情势所逼，那是有齐衍做后盾，他只是当做一个明面上的发言人，但是，经过这半年，没有人再会这样想，秦御的手段太强，每次交锋的时候秦御个人的气势就能够碾压对方，关键是，每次宴会之类的出席，项目之类的抢夺等，秦御都处理的很完美，小小年纪，气势惊人。

    可以说，这半年让他们看得最清楚的就是秦御的强大。

    当然，也让人不得不对齐家羡慕嫉妒恨，他们就不明白了，以前齐泽天是这样，后来齐衍是这样，现在秦御还是这样，这还让不让别人家活了。

    如果说，半年之前秦御是其他家族教育孙子辈的孩子的别人家的孩子，那么半年之后，秦御就是其他家族教育儿子辈的别人家的孩子。

    唐叙白他们这一辈的人怎么也没有想到，他们在经历了齐衍的碾压之后，又要经历他儿子的碾压，说实话，挺想哭的。

    对于京城圈子里的人怎么想，齐衍不知道，因为他现在整颗心都在秦翡身上。

    翡翠华庭。

    医学楼里，齐衍这一群人全都等在了手术室的外面，每个人的脸色都十分沉重。

    这一年里翡翠华庭清净的要命，除了林慕戍在这里常驻之外，也就是陶辞、许郁、胡禄三个人偶尔跑一趟，可是，这一次，整个楼道里都占满了人。

    齐家人，杜博生，江止，孤独隻，许郁，徐徐，徐青山，陶辞还有谭家人等等这些亲朋友好全都过来了。

    齐衍坐在手术室的门口的长椅，旁边坐着秦御，一大一小两个男人姿势一样的坐着，此时都不是很镇定，双手紧紧地握着，眸子里带着不安和紧张。

    秦御还好一点，也只是红了眼睛，可是，齐衍的情况看起来是真的不好，整个人的脸色都是苍白的，如果走进的话，都能够感觉到他呼吸的急促，就这么下去，周围的人觉得，秦翡还没有什么事的时候，齐衍恐怕就得先晕过去。

    他们在旁边看着都替齐衍觉得窒息。

    陶辞忍不住的上前小声的安抚道：“齐哥，会没事的，你别这么紧张，放轻松点，嫂子会没事的。”

    “什么叫会没事，那是肯定没事，会不会说话啊。”杜博生靠在旁边的墙上听见陶辞的话，心里的火一下子就冲上来了，立刻站直身体朝着陶辞瞪了过去。

    陶辞还真是被这么一道声音给吓了一跳，陶辞看过去，就见杜博生一副要打人的模样，陶辞对上杜博生那双凶神恶煞的眼睛，轻咳一声，嗯，确认过眼神了，是惹不起的人。

    陶辞赶紧说道：“杜先生，抱歉，我不是这个意思。”

    站在杜博生旁边的岳荣赶紧把杜博生给拉倒身后，立刻对着陶辞不好意思的说道：“不好意思，我叔叔脾气不太好，他也是太担心我小姑姑了，你不要在意。”

    陶辞还没有说什么，岳荣身后的杜博生就不乐意了，立刻说道：“他在意什么，他不会说话，什么叫会没事？明明就是没事。”

    杜博生越说越来气，随即指着齐衍，发着火说道：“还有你，齐衍，你说你生什么孩子，不是有一个了吗？你要这么多做什么，替补吗？”

    岳荣看着齐衍身子一僵，整个人的面容都是自责，也是忍不住的拍了杜博生一下，赶紧制止道：“你别说了，就你话多，这是什么地方，这是手术室门口，回头我小姑姑出来得骂死你。”

    杜博生脖子一更，很是不客气的说道：“她只要好好的出来，别说骂死我了，打死我都行，对了，你们和常意说了吗？保大，小的没了就没了，我妹妹绝对不能有事。”

    说道最后这里，杜博生是看向齐家人的，他来的晚，他到的时候秦翡已经被推进去了，他都没来的及叮嘱什么，这个时候一下子就想起来了。

    其他人看见杜博生脸红脖子粗的模样谁也不敢上前说话，毕竟，杜博生的凶名别说是唐叙白他们从小就听了，就连齐泽天他们从小也是听下来的。

    虽然杜博生和齐泽天年纪差不多，但是，不得不说，杜博生的凶名从他年轻的时候就威名远扬了，就算是现在，也是浑身的煞气，他往那里一站，还真是谁也不敢上前。

    林慕戍也是无语了，都这个时候，杜博生还添乱，林慕戍见岳荣也是控制不住杜博生，赶紧上前，拉住了杜博生，低声说道：“行了行了，我们都交代好了，进去的时候齐衍就追着常医生说了，任何情况下都以秦翡为主，我也和常医生说了一遍，大的最重要，小的无所谓，齐伯父也和刘澍堂说了秦翡不能有事，小的无所谓，你放心，这件事情，我们是统一的，没有任何分歧，常医生已经说了，以秦翡之前调养的成果来看，这次手术成功的几率是百分之八十，里面的医生全都是精英级别的，秦翡的求生欲也是十分强的，所以，你放心，秦翡一定会没事的，小的怎么样都无所谓了。”

    杜博生听见林慕戍这句话心里才算是舒服了许多，没有人知道，刚刚他的心里有多憋得慌，真个人都有些喘不上气来，现在还多了，多少也是被安慰了一些。

    一旁的陶辞几个人听见林慕戍的话，嘴角却是忍不住抽搐起来了，陶辞保证，秦翡肚子里的这个小的绝对是世界上最不被期待降生的一个孩子了。

    想到这里，陶辞也是觉得无语了，明明是齐家嫡长子和古训药邸的掌权人的孩子，原本应该是绝对的尊贵的孩子，结果，成了最不被期待的一个孩子，也是有些可怜了。

    被杜博生这么一闹，气氛也是好了不少。

    林慕戍看着就只有齐衍一个人还在那里紧张的要命的模样，闭着眼睛不知道在那里嘀咕着什么，一副神经兮兮的样子，林慕戍也是忍不住的上前拍了一下齐衍的肩膀，开口说道：“你在念叨什么呢？”

    齐衍将自己紧握的双手打开，里面赫然是一张红色的符纸，上面不知道画的是什么东西，齐衍紧张的开口对着林慕戍说道：“我问过了，这个时候多诵点地藏经是最好的。”

    林慕戍倒是知道地藏经这本经书，原因无他，齐衍都已经念了一年了，也不知道是从那天开始，齐衍找了谁问的，就天天有一个时间在房间里诵经，求得都是秦翡平安。

    林慕戍看着齐衍这个时候似乎把所有的一切都压在了这些虚无的地方，林慕戍一时间也不知道该说什么，向来胸有成竹的人，向来不信鬼神的人，这个时候将自己所有的寄托都放在了经书符咒之上，也是可以看得出来，齐衍是真的将所有的有用的没用的办法都用上了。

    其他人听着齐衍的话，一个个也都是怔住了。

    第一次，他们发现，齐衍竟然也有如此脆弱的时候。

    一时间，所有人都说不出来话来了，齐家人看着齐衍的模样更是心中乞求秦翡能没事，不然，他们齐家也好不了哪去，毕竟，不管是齐衍还是秦御，这两代齐家的掌权人将所有的心思都是放在了秦翡的身上。

    时间一点点过去，他们从一早晨就都过来了，结果，一直到太阳落山，里面依旧一点动静都没有，原本在这里的人一个个还都算是比较轻松的，可是，随着时间越来越久，不少人也都是有些坐不住了。

    唐叙白来回的走动着，时不时的朝着手术室的门口看一眼，整个人都紧张的要命，徐青山也是没忍住的走出去抽了一根烟，他觉得他在待下去，心里也是受不了了。

    原本是有常医生和刘澍堂的再三保证和很大的成功率让他们都觉得这次的手术不会有事，可是，现在这么长时间了，里面一点动静都没有，这是不正常的，他反正从来没有见过哪个手术能够有这么长时间。

    一想到秦翡如果真的出事了，徐青山就忍不住的烦躁起来。

    其实，何止是他们坐不住，整个京城里的人都等着呢，虽然很多人恨不得能够把秦翡给扳倒了，但是，他们也清楚，秦翡可以被扳倒，但是，秦翡绝对不能死，谁都清楚齐家的那两个疯子，如果秦翡真的没用，最倒霉的绝对是京城。

    就凭这一点，可以说，大多数的人都是盼着秦翡没事的。

    这一天唐叙白，胡禄他们的手机就没有闲着过，消息一个个的跳出来，都是打听秦翡如何的消息。

    “怎么还不出来。”杜博生忍不住的开口说道。

    “再等等，不会有事的。”岳荣这个时候也是说不好了，只能紧紧地拉着杜博生的胳膊，安抚着说道。

    秦御此时也紧紧地握着王攸宁的手，他觉得，他马上就要绷不住了，他快要控制不住自己了，在这么等下去，秦御自己都感觉到自己快要崩溃了。

    王攸宁整个人都靠在王诏的怀里，他的手被秦御给捏的变了形，疼的要命，可是，王攸宁也知道秦御现在这个时候心情一定很不好，他也只能忍着，一声不吭。

    王诏倒是看见了，但是，就秦御现在的样子，王诏是真的怕自己一说话，秦御整个人就绷不住了，所以，虽然心疼自家侄子，但是，也是没有说话。

    就在所有人的神经都快要崩到了最紧的时候，感觉快要断了的时候，手术室的门突然被打开了。

    所有人一下子全都回过神来了，纷纷的凑了上去。

    常医生一行人一个个走了出来，也全都是累的要命，就秦翡这一个手术比他们连续三天三夜都觉得累。

    刘澍堂手里抱着婴儿，在古训药邸这么多的医生亲自操刀的情况下，刘澍堂可以说是整个手术室里面最轻松的一个了，当然，饶是这样，刘澍堂也是累的有些脑胀头昏的。

    刘澍堂看着自己怀里的婴儿，刚要说话，刘澍堂就被一群人给挤到了一边，然后他就听见常医生他们那边乱七八糟的声音。

    “阿翡呢？她怎么样了？”

    “常医生，我妈妈呢，怎么没有出来，她没事吧。”

    “常医生，秦翡怎么样了？”

    “我妹妹到底怎么了？说话啊？”

    “医生，小翡她没事吧？”

    “小翡什么情况？可以出来了吗？”

    ……

    一下子，常医生一行人全都被围住了。

    常医生赶紧说道：“母子平安，母子平安，大家放心，放心。”

    听见常医生这句话，一下子，所有人都觉得浑身轻松了起来。

    齐衍也是深深的吐了一口气，眼前有些发黑，但是，很快就稳住了身形，赶紧问道：“阿翡呢？”

    常医生立刻说道：“秦主现在的情况虽然稳定了，但是，还是要观察一下，所以，我们已经把秦主给移到了后面的观察室里面，目前是不适合出来的，等彻底稳定了才能够出来，而且，这段时间还是需要用药，仪器也不能摘，怎么也要七天之后才能有确切的数据，如果这一次没事的话，那么以后就可以进行大调理了，到时候，秦主的身体虽然会比正常人虚弱，但是，寿终正寝也是没问题的。”

    常医生说到这里，也是嘴角勾了起来，秦翡能够没事，他们才是最轻松的了，毕竟，秦翡是古训药邸之主。

    “能看看她吗？”齐衍赶紧问道。

    常医生摇了摇头：“最好不要，齐少你放心，秦主是我们古训药邸的掌权人，我们自然是会尽心尽力，绝对不会让秦主出事的。”

    齐衍当然知道轻重缓急，现在听见常医生这么说已经心下轻松了不少了，现在只要对秦翡最好，那他就照做，只是，他真的是如果不亲眼看见秦翡好好的，齐衍是真的没有办法放心，索性时间不长，也就是一周的时间，一年他都等了，十一年他也等了，没道理一周的时间他等不了。

    齐衍点点头：“我知道了，常医生，你们一定要好好照顾阿翡，她绝对不能出事。”

    常医生太明白齐衍对秦翡的在意程度了，立刻认真的点头道：“齐少放心。”

    刘澍堂看着齐衍一行人都问完了，赶紧在旁边说道：“秦翡生了个儿子，也是白白胖胖的，平平安安的，一点问题都没有。”

    “我知道，如果可以，麻烦常医生给我拍几张阿翡的照片过来，我看不见她，心里难受。”齐衍对着常医生说道。

    秦御在一旁也是点头道：“我也想要看看我妈妈。”

    “小翡受苦了，麻烦常医生一定要多多费心。”齐泽天夫妇站在旁边赶紧说道。

    林慕戍也是点头道：“常医生如果还有什么需要直接和我说就可以。”

    杜博生一行人也挤了进去：“我妹妹确定是真的没事来吗？”

    “杜先生放心，以秦主现在的情况来看，一定会没事的。”常医生很是理解他们的心情，一一回答道。

    刘澍堂看着这么一群人七嘴八舌的朝着常医生等人问着秦翡的情况，仿佛没有听见他的话，忍不住的再次提高了声音，没好气的道：“齐衍，你儿子，还要不要了。”

