    “侍女？”

    叶倾城脸色一沉，道：“是古代那种，侍奉主子衣食起居，以及，暖床的侍女么？”

    “……”

    听到叶倾城这话，林佑凡险些被自己的口水给噎死。

    “嗯！”

    白灵珊俏脸一红，轻轻点头。

    “倾城妹妹，不是的，事情不是你想的那样，你先听我解释……”

    白灵珊这么回答，林佑凡顿时心道不妙。

    他想解释，但叶倾城却是转过头，狠狠瞪了他一眼，示意他住口。

    林佑凡无奈，只得苦哈哈地坐在那，心乱如麻。

    “你跟在佑凡哥哥身边多久了？”

    叶倾城开始盘问白灵珊。

    “几天而已！”

    白灵珊老实回答。

    叶倾城黑着脸问：“那……有给佑凡哥哥暖床么？”

    “有过一次，不过佑凡哥哥先睡着了，我们俩什么也没发生。”

    白灵珊说着，眼角余光瞟了眼林佑凡，那眼神中的爱慕之意，即便是个傻子都能看出来了。

    叶倾城沉默了。

    气氛瞬间变得有些压抑，有些沉重。

    良久，叶倾城深吸口气，道：“你做佑凡哥哥的侍女，是他逼迫你的，还是……”

    “不不不，是我父亲提出来让我跟着佑凡哥哥的，而且，我也是自愿的，我喜欢佑凡哥哥。”

    白灵珊赶紧摇头道。

    “自愿？你知道侍女的定义是什么吗？放在古代，侍女就是丫鬟，是仆人，没有身份地位可言的，即便你怀了佑凡哥哥的孩子，放在古代，那也是妾室而已！”

    叶倾城柳眉紧皱，脸上带着一丝愠怒。

    “我知道……但我不介意，只要能跟在佑凡哥哥身边，哪怕是做仆人，做生孩子的工具，我也愿意！”

    白灵珊鼓起勇气回答道。

    “行了，你先出去吧，我想跟佑凡哥哥单独聊聊。”

    叶倾城轻叹摇头，摆摆手，示意白灵珊先出去。

    白灵珊顿了顿，看了眼林佑凡，最终还是乖乖听话地去外边等候了。

    待白灵珊离开别墅后，叶倾城这才伸手摸向林佑凡的腰间，随后狠狠一拧。

    “哎哟——”

    林佑凡一声惨叫，但目光看向叶倾城那冰冷的眼神后，他忍着疼，没叫出声来。

    “佑凡哥哥，你还真是逍遥快活呢，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，啧啧啧，这件事情，云汐她们知道么？”

    叶倾城几乎是咬着牙在说话。

    可见她心里有多气。

    自己昨天才将身子给了林佑凡，结果今天林佑凡的侍女就找了过来。

    合着自己以后要跟好几个女人分享一个男人咯？

    “知道！”

    林佑凡点点头。

    见叶倾城一脸讶然的神色，林佑凡又赶紧将白灵珊与他婚约的事情详细解释了一番。

    十分钟后。

    “也就是说，这件事情从始至终，都是你那个老不死的师傅整出来的？”

    叶倾城冷着脸，眼神中有杀意闪烁，看得林佑凡一阵心惊肉跳。

    林佑凡点点头，心中却是在暗暗嘀咕。

    ‘倾城妹妹这是动了杀心啊，还好老不死的武道通神，若是个普通人，只怕以倾城妹妹的脾气，天涯海角都要将老不死追杀到死。’

    “那你是怎么想的？”

    叶倾城开始询问林佑凡的想法，“十八桩婚约，算上我们姐妹七个，一共二十五个，佑凡哥哥，你还挺贪心啊，就不怕死在女人肚皮上么？”

    “咳咳，倾城妹妹，你这说的什么话啊？哥是那种滥情的人么，我刚刚就说了啊，我拒绝了，有你们姐妹七个，我就心满意足了，再多点，我也照顾不过来不是。”

    林佑凡干咳一声，打着哈哈道。

    “呵，照顾不过来？那意思是，如果照顾得过来，你还想凑足三十个，一个月三十天，一天照顾一个咯？”

    叶倾城闻言冷笑。

    林佑凡赶紧摇头道：“冤枉啊，倾城妹妹，七个就够了，我虽然年轻，但也不想早早就被掏空身子，最终英年早逝。”

    “哼，我信你个鬼，你们男人不都是吃着碗里的望着锅里的？有这种好事，你会拒绝才怪。”

    叶倾城双手抱胸，翘着优雅的二郎腿，从林佑凡的视角望去，那一双大长腿，着实是纤长匀称。

    按照最近接触网络以后了解到的词汇来说，那就是单单这腿就足可以玩上一年了。

    “天地良心，倾城妹妹，你若是不相信，我可以对天发誓，我林佑凡若是以后做出……”

    见叶倾城似乎还是不太相信自己，林佑凡只得并拢手指，对天起誓。

    只是他誓言都没说完，叶倾城就伸手捂住了他的嘴。

    “倾城妹妹，你相信我了？”

    林佑凡心中一喜，脸上浮现出笑意。

    然而，叶倾城却是娇哼一声，回应道：“没事别乱发誓，万一誓言成真了，你想让我们为你守寡么？”

    “唉，倾城妹妹，你到底怎样才肯相信我啊？”

    林佑凡有些欲哭无泪。

    这都什么事啊？

    “让我相信你也行，你把白灵珊丢给我。”

    叶倾城道。

    “这……”

    林佑凡迟疑了。

    倒不是他舍不得，只是他担心叶倾城会做出一些极端的事情来。

    毕竟，自家倾城妹妹以前的职业可是一名专业杀手啊，万一她哪天心情不好把白灵珊给突突了，那他该怎么给白青山交代啊？

    “怎么，舍不得你的小侍女了？还敢说你对她没想法？”

    叶倾城怒了。

    “不是，我可以让她以后跟着你，但你得答应我……”

    林佑凡将自己的想法说了出来。

    结果叶倾城更气了，她拧着林佑凡的耳朵道：“怎么，合着在你眼里，我就是个喜欢滥杀无辜的女人啊？”

    “哎哟——没有没有，在我心里，倾城妹妹就是天底下最贤惠，最乖巧，最漂亮，身材最好，最体贴，最善良的女人！”

    林佑凡赶紧摇头解释，顺带狠狠夸赞了叶倾城一通。

    “哼，就你嘴甜，放心吧！我只是把他从你身边支开，省得给你可乘之机罢了！”

    叶倾城将手缩了回来，没好气地白了林佑凡一眼。

    这时，秦九忽然走了过来。

    “阁主，我们刚刚清理现场的时候，从陈念观身上发现了这个。”

    秦九走了过来，将一个泛黄的本子递给林佑凡。

    林佑凡就看了个封面，就感觉没意义，正打算扔掉，一旁的叶倾城却是双眼放光，一把抢了过去。

    “佑凡哥哥，这个我要了，不准拒绝！否则今晚别想上我的床。”

