
　　“伊利达雷，随我来！"

　　在瞬间进入白热化的战场上空，依靠着奎尔多雷精灵支援的魔法传送，大队的恶魔猎手们在更高空出现坠落。

　　受难者奥图里斯吼叫着，统帅着麾下的猎手们开启蝠翼向下方的军团战舰飘落下去。

　　他们显然是要突入这战舰内部来搞破坏，最少要破坏掉这恶魔战舰的武器系统，否则就任由这些大家伙不断向地面开火，来多少人都得死！

　　好在一万年前的上古之战里，恶魔猎手也在伊利丹的带领下做过同样的事，眼下的疯狂冒险对于他们来说只是“重温旧梦”。

　　而在恶魔们猎手们落在布满邪能的巨大战舰表面的同时，距离他们很遥远的另一嫂恶魔战舰的上空，

　　玛维·影之歌亲自统帅的守望者们也在进行着同样的突袭战。

　　正统守望者由副官娜萨统帅，而堕落守望者们由另一名副官塞拉月卫统帅，分裂的守望者又一次合作。

　　于是她们兵强马壮。

　　“这是军团战舰内部的大概结构图！都过来看看我们的突击路线！“

　　塞拉在落地一瞬，便拿出一张画的有些流草但大体准确的草图，她身旁的娜萨疑惑的说：

　　“你从哪搞来这种东西的？“

　　“亲王殿下给的，他拿出任何东西我都不稀奇。

　　塞拉随口回了句。

　　“亲王？那是谁？”

　　娜萨更好奇了。

　　结果下一瞬就被塞拉握紧拳头在她战盔上狠狠敲了一下，说：

　　“还能是谁？“

　　“唔。“

　　娜萨瞬间明白过来。

　　她看了一眼前方的玛维女士，如果影歌女士是守望者之王的话，那么她目前的伴侣布莱克·肖被称为守望者亲王似乎也没什么毛病。

　　“你们继续聊，我听着呢，“

　　玛维突然开口说；

　　“虽然我们在一艘随时能弄死我们的恶魔战舰上，虽然我们要面对数量百倍于我们的精锐的追捕，虽然我们要在地面的人死伤殆尽之前搞定这艘喷毒的船。

　　但我们的时间很充裕。

　　我也很喜欢你们当我的面聊我的八卦我真的一点都不着急。”

　　女士的语气很平静。

　　甚至是温和。

　　但娜萨和塞拉同时打了个寒颤，再不敢有任何多余的话。

　　守望者和恶魔猎手同时行动，要在最短的时间内瘫痪掉四艘恶魔战舰的武器系统，这基本是个送死任务。

　　但除了他们之外，再没有其他部队可以承担这样的职责了，下方战场上的所有人都在拼命，就连死人们都在拼命…

　　“守住这里，稳固阵线！“

　　卡拉波神殿方向冲向古尔丹之手的恶魔潮已经成型，拉文凯斯大领主现在只庆幸这个山谷的地形易守难攻。

　　他提着沾满恶魔鲜血碎肉的魔刃天启站在山坡之上。

　　在他身前，恶魔的前锋已经冲杀过来，而在他身后，死于第一波军团轰炸的炮灰半人马和野猪人们正在死亡骑士们以最快的速度复活。

　　这就是黑鸦战团敢于直面恶魔的底气。

　　拉文凯斯手里有四万多炮灰可以在生前死战，也可以在死后以更疯狂的姿态为这场注定是“绞肉机”

　　的战争添砖加瓦。

　　更别提影月谷和地狱火半岛一样，这里深埋于每一寸地下的亡骨都是死亡骑士们的“战略资源”，

　　“我们真的该给自己找一个巫妖了，大人。“

　　在拉文凯斯大领主身边，他的副官，也就是他曾经的夫人也穿着黑鸦战甲，低声对自己的丈夫和自己的上司抱怨到：

　　“萨莱茵们的死亡灵气完全不够用，复活尸体的速度太慢了，这严重干扰了我们的战斗力。"

　　“我已经预定了一位黑鸦巫妖。

　　拉文凯斯耸了耸肩，冷漠的眼神里毫无感情，他说：

　　“只要我们能熬过这一战，我们很快就会变的完整，恶魔们冲上来了，亲爱的，后退一点，我不想让恶魔的血溅在你身上。"

　　“是吗？

　　低调的拉文凯斯夫人再也不是一万年前那个娇弱的精灵贵妇，她伸手从腰间的剑鞘里抽出两把点缀死亡符文的森寒利剑，她轻声说：

　　“你还是如过去一样温柔呢，但现在的我已经不怕血了。"

　　“瞧！今天的怪事还真是多！我居然看到了一对尸体在秀恩爱，天呐，我真该换一双没看到这场面的眼睛。

　　要不要我留点空间给两位，来一个战前深吻什么的？”

　　布莱克糟糕的声音在大领主和他的夫人身后响起，让两人同时皱起眉头。

　　他们回头一看，就看到布莱克和野蛮的“猎头者”一样，手里提着七八个被绑在一起的各色恶魔的脑袋。

　　这些脑袋无一例外都属于恶魔前锋指挥官，另外，这些脑袋都是非常有特色的“收藏品”_这家伙的效率和眼头，还是一如既往的高啊！

　　“你不去保护维伦吗？"

　　大领主说：

　　“你不是私下告诉我，今天是维伦的受难日吗？“

　　“我安排好了一切，别担心。”

　　布莱克发出黑暗的笑声，正准备和大领主再说两句。

　　但下一瞬，他的身影骤然消失在原地。

　　几乎在同一时刻，一道灼热致命的魔能射线从天而降，将布莱克所在的位置瞬间化作一个焦灼的岩浆坑。

　　“不！我的收藏品！"

　　臭海盗愤怒又绝望的喊叫声在更远地方的岩石上响起，他精心收集的恶魔颅骨被刚才那一道射线弄成了齑粉。

　　这让他原本不错的心情瞬间变的糟糕。

　　臭海盗不高兴了，他决定狠狠报复！

　　于是在现身的一瞬，手握索利达尔虚空使徒的布莱克便以做出开弓射箭的姿态，蛇油饮下，致命的二连发轰向天际。

　　幽紫色的虚空尖刺被灌注了海盗的愤怒，在出手的瞬间便隐于无形，又在半秒之后于几十米的高空炸开。

　　它精准的击中了目标，但没有破坏目标，

　　只是让偷袭者在空中无法维持隐匿，暴露出了真正的存在。

　　那是一艘小型恶魔突击飞船。

　　那布满邪能的飞船最多二十米长，虽然在凡人眼中已经不折不扣的巨物，但和头顶高空正在疯狂开火宣泄毁灭的十公里长的军团战舰相比，简直就像是巨人身旁的小虫子。

　　不过小归小，这艘明显经过改造的突击飞船甲板下方却布满了各种各样的毁灭武器。

　　从刚才干碎了海盗收藏品的魔能激光炮，到负责播撒邪能震荡手雷的榴单炮，再到射出焦灼烈火的喷火器，以及刚刚被海盗干碎掉的光学护盾发生器等等。

　　哪怕用肉眼来看，都知道这玩意是改造精良的杀戮武器。

　　而且它是专门冲着布莱克来的。

　　这一点毫无疑问。

　　“布莱克·肖！军团悬赏名单上排名第七的要犯，你可是近百年来蹿升最快的潜力新星’！正因如此，我才从遥远的星域赶来这里，亲自完成一场能让我再度名声大噪的猎杀。"

　　一个低沉粗矿的声音从悬于空中的恶魔突击飞船上响起。

　　随着那小飞船上层甲板的开启，一个穿着沉重盔甲，手持怪异的魔能切割充能斧，背着一把怪异的恶魔步枪以及一袋子恶魔投矛的大个子出现在海盗的视线中。

　　从它带着的血红色兜帽之下暴露出的怪异脸颊就能分辨出，这不是一个艾瑞达人，甚至不是布莱克熟悉的那些恶魔种类的一员。

　　这家伙应该是个罕见的“特异种”。

　　布莱克毫不客气的丢了个侦查上去，反馈的信息印证了他对这家伙身份的猜测：

　　名称：“猎魂者”伊墨纳尔种族：未知污染生命体/恶魔状态：战舰支援·猎杀狂热职业：60级赏金猎人精英/60级恶魔法师·精英/60级邪能工程师·精英传奇职业：12级恶魔领主·首领/12级邪能猎头者·首领神话职业：1级星海狩猎者·邪能神力无尽猎杀弱点发现：

　　注意！

　　该生物处于它所控制的猎杀战舰巡航范围内时，会得到战舰能量支援，可召唤战舰使用各种致命武器攻击对手。

　　在战舰连接中断后，猎魂者的实力将大幅下降。

　　“你在看什么？无礼的家伙！“

　　布莱克丢出的侦查立刻让这名基尔加丹雇佣来的半神猎人瞬间愤怒，它冷笑着对布莱克说：

　　“以凡人的标准来看，你或许赢得过很多艰难的挑战，但那还不足以让你从我的手中逃脱，我也不想因为你而破坏我至今完美的赏金记录。

　　乖乖待在那里！

　　看在你的脑袋能给我带来三十个恶魔世界统治权的好处，我会赏你一个没有痛苦的死法。"

　　“喂，你刚说了，我在燃烧军团悬赏榜单里只排到第七？"

　　布莱克不满的说：

　　“这未免有点太看不起人了吧！我可是玩弄了污染者，宰掉了卡扎克，这样都只能排到第七，排在我面前的都是什么疯子啊？

　　看在我快要死掉的份上，能给我介绍一下那些大人物吗？"

　　“你以为你是个什么东西？“

　　猎魂者冷笑着说：

　　“军团悬赏排名前三的都是从虚空界偷渡到物质世界虚空大君，挥挥手就能毁灭世界存在，第四名是圣光军团的纳鲁泽拉。

　　她锲而不舍与军团在各个世界作对已经让大恶魔们不厌其烦。

　　第五名的先知维伦也在这里，等我干掉你之后，再去干掉他，今天会成为我的丰收日！我的完美记录又将得到延续。“

　　"第六名呢？

　　布莱克反问到：

　　“第六名是谁？我真的很在意压在我头上的混蛋呢。”

　　“第六名啊。”

　　伊墨纳尔摩挲着自己那长着魔能尖刺的下巴。

　　作为一个赏金猎人，它对于这个榜单显然很热衷，面对布莱克的询问，它很“仁慈”的回答到：

　　“一个叫伊利丹怒风的潜力新星，和你一样飞快窜升，不过他在一万年前就上榜了，那时候他排在三十名之后，是个无名小卒罢了。

　　但自从他在半年前孤身炸掉了燃烧军团屯驻大军的重要枢纽恶魔之星玛顿，让数以百万计的恶魔瞬间葬身星海，给军团造成了千百年来最大的一次耻辱损失之后，他就被欺诈者提到了第六的位置。"

　　“啊，原来是蛋哥啊，那就可以理解了。”

　　布莱克点了点头，但他很快意识到了另一个问题，他皱着眉头说：

　　“那原本的第六呢？那个被蛋哥挤掉名次的倒霉蛋去了哪？"

　　"当然是被我干掉了！喊，要死的家伙哪来那么多废话？"

　　猎魂者不耐烦了，以一个雄鹰冲击的姿态从高空砸下来。

　　手中的邪能战斧狠狠砍向布莱克的脑袋，但不出意外的砍了个空。

　　海盗的身体被一刀斩碎，化作黑烟乱舞，还没等伊墨纳尔转过身，凶狠的狙杀二连发就从背后刺穿了它的恶魔盔甲。

　　鲜血狂喷中让星海猎手发出了痛苦的吼叫，索利达尔射出的魔法箭几乎瞬间贯穿了它的胸口。

　　这简直是之前布莱克灭杀恶魔杀手阿卡丽的战术翻版，但遗憾的是，猎魂者的段位显然要比无脑刺客阿卡丽高出太多。

　　在狙杀地站起身的布莱克手持艾泽拉斯最强大的魔法弓，带着惋惜与遗憾的看着伊墨纳尔痛苦的转身，他说：

　　“真可惜，就差一点，你居然被魔能改造摘掉了心脏，这是我没想到的，刚才应该瞄准脑袋。"

　　海盗推了推自己的猫頭鹰戰盔，让心灵光环的威能以最大的范凰爆发，他看着下方拔出一个怪异的罐子插入胸口，治愈伤势的猎魂者。

　　头顶娜艘恶魔突击船已经在伊墨纳尔的命令下开始朝着布莱克所在的区域疯狂轰炸，但那些砸下来的光束炸弹什么的，甚至连海盗的魔法盾都很难打破。

　　长到不像话的血条，配合秒刷新一次以生命值四分之一为基础的魔法盾，再加上守望者提供的暗影武装，还有月神战甲这神物本身提供的近乎魔免的防御。

　　就些混杂在一起造就的“超级血牛”，就是布莱克用脸接轰炸的底气。

　　他语气玩味的说：

　　“我亲爱的赏金猎人同行，你说我如果在这里干掉你这个星海里最著名的猎手，我在基尔加丹那个愚蠢的悬赏榜上的位置，会不会超过我亲爱蛋哥？

　　虽然并不在意我在其他人心目中的形象和评价，但遇到一个榜单就要竭尽全力的刷到第一，这可是对于所有悬赏榜的基本尊重呢，

　　所以来吧，猎魂者，就在这片恶魔与凡人的战场上，让我们来玩一场猎杀游戏吧。

　　友情提示一下哦，别看我只是个区区传奇，但像你这样本事不大，脾气不小的弱气半神什么的，我也杀过好几个了呢。

　　你应该更认真一点，否则你会死的。

　　乖面站好！

　　恶魔！

　　看在干掉你会给我带来的名次提升的好处上，我会赏你一个痛苦万分，折磨無尽的死法。

　　你的脑袋也长的很有特点。

　　介于我之前的收藏品被你毁了，就拿你的头颅来凑合一下吧。“

　　“嗡”

　　黑色猫头鹰战盔之下，属于布莱克那温柔浪子的蓝色双眼彻底被血色覆盖，玩弄阴谋的双面人先生该去休息了。

　　现在

　　"海狼”布莱克，接管全场！

　　话说，这见面就互扔大招什么的，就是对自以为是的“强者”们的一种最好的致敬啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，73.你有激光炮，我有魔法弓，谁怕谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 