    薛怀澹见叶扶归哭的那么伤心，心中的愧疚涌上来，他虽然不喜欢叶昭言这个女儿，对叶扶归却还有感情。

    他走上前，温和地安抚道：“扶归，你莫要生气，母亲只是关心则乱，你莫要放在心上，她向来疼爱你和昭言，你是知道的。”

    薛怀澹一副温文尔雅的模样，一边劝慰，一边伸手去摸叶扶归的肩膀，企图安抚她。

    叶昭言见状，眼中闪过一抹厌恶，下意识揽过母亲的肩膀。

    薛怀澹伸到半空中的右手硬生生地停在原处，他脸上的笑容也僵在了那里。

    他眼底掠过一丝阴狠，但很快掩饰过去，换上了一幅温润如玉的表情。

    叶扶归抬头瞥了他一眼，低垂下头，不再去看他。

    她心中那股直觉越来越强烈。

    或许眼前相处的十几年的薛家人，真有着另一副可怕的用心。

    她已经渐渐相信了女儿的话。

    薛老夫人见状，心中越发地不满了。她轻咳一声，开口道：“昭言，扶归，今天你们都在场，我就直说了吧！昭言的婚约，是我和怀澹一起做出来的决定，叶氏族人也已经同意了，昭言必须要听从命令完成这门婚事。”

    薛老夫人的语气极为坚决。

    叶扶归神色焦虑，开口阻止：母亲，这怎么......”

    薛老夫人打断她的话，厉声喝斥道：“怎么？你要抗命？”

    她目光犀利，充满威严地看着叶扶归。

    这十几年来，叶扶归无不是恭敬客气待她，她早已习惯了颐气指使的姿态。

    在这尖刻的目光下，叶扶归忍不住身体颤抖了一下，咬牙说道：“我怎会忤逆母亲！只是昭言还小，岂能将她草率嫁人！这桩婚事若是真的定下来，只怕以后昭言会后悔！”

    薛老夫人闻言，心中愈发恼怒了，冷笑一声，不屑道：“再晚些时候嫁过去，岂不是更糟糕？她后不后悔，我不知道！我只知道，若是你不按照我们商议好的办，那就别认我这个娘！”

    事已至此，叶昭言算是废了，就等叶老儿死了，薛家吃绝户便是了。

    到时候，没有女儿的叶扶归也只能仰仗他们薛家了！

    看谁仰谁鼻息过活！

    叶扶归闻言，心底升起一股深深地寒意。薛老夫人是何等精明强干的人物，她既然敢这般说，就一定能够做到。

    薛怀澹在一旁劝解：“母亲，扶归不懂事，还请您莫要怪罪她。昭言的婚姻大事自然要父母做主，若是由母亲做出决定，这婚事自然不用再议。”

    他转而对叶扶归道：“扶归，母亲的决定已经定下，你无需再多说。我知道你是为昭言好，但这桩婚事，母亲是经过深思熟虑的，你就不要再反对了。”

    “你们不能这样对昭言！”叶扶归不住摇头，看着二人的目光充满了失望与怨怼，忍不住落下泪来。

    薛老夫人见叶扶归仍旧不肯松口，干脆将矛盾转移到叶昭言身上，“昭言，此事就这样敲定了。若是你再推三阻四，别怪我这个做祖母的，不给你留情面！”

    薛老夫人这是准备强行逼婚了！

    叶昭言站起身，目光坚决地看着薛老夫人。

    “我不嫁！”

    “你说什么？！”薛老夫人瞪大双眼，一脸震惊地看着叶昭言。

    这也是众人所不曾想到的。

    都到了这种份上了，叶昭言竟然还能撑住，逆势而行！

    他们原以为，叶昭言不肯松口，只是一时间没有想明白，如今听叶昭言的意思，似乎不是没有想通，而是早已有了决定。

    “你可知你在说什么？！”薛老夫人声音尖利。

    琴夫人也是一脸错愕地看向叶昭言：“昭言……”

    她从未见过如此叛逆的女子。

    叶昭言神情冰寒，目光锐利地盯着薛老夫人道：“祖母，您刚才不是也已经把话撂在这里了吗？既然我们都已经各自决定了，何必还要再多问一遍？”

    “你......”薛老夫人脸色一变，看向叶昭言，沉声道：“大胆，难道你还要违抗你爹和祖母的命令不成？”

    “昭言，快给你祖母磕头！”薛怀澹开口呵斥道。

    “不敢，我自幼便与祖母不亲，自然没资格跪拜。”

    薛老夫人闻言，面露怒意，她猛地站起身，指着叶昭言的鼻尖，怒道：“你真是反了天了！”

    薛怀澹见薛老夫人动了怒，急忙上前拉着她，小声道：“母亲息怒，这里可是正厅，有诸位长辈和族人作证呢。”

    薛老夫人被薛怀澹这么一提醒，才反应过来。

    叶昭言神情淡漠，毫不畏惧地看着薛老夫人。

    她虽是薛老夫人亲孙女，可她姓叶，薛老夫人若是不念血缘，也休想她给薛老夫人行礼。

    她这个样子，无疑是将自己放在薛老夫人对立面了。

    在场的人都是人精，见叶昭言竟然敢顶撞薛老夫人，纷纷摇头感叹。

    如今谁不知道叶府内院是薛老夫人掌家，在外理事的薛怀澹又是她的儿子。

    薛老夫人可谓是叶府地位最高的女人，没人敢轻易开罪。

    就算是叶氏族人，都要敬薛老夫人三分，更别说其他人了。

    薛老夫人被薛怀澹这么一提醒，心中的怒火渐渐消散，但脸色仍然不是很好看。

    她重新坐回椅子上，目光扫视全场，开口道：“你们看到了？我们薛家的孙女，竟然敢如此忤逆我这个当祖母的，真是岂有此理！这桩婚事若不尽快办妥了，我这副身子迟早被她气出病来！”

    一旁的叶氏族老见状，讨好道：“老夫人说的极是，这件事传出去还不知道要惹出多少闲言碎语呢。我看啊，还是趁现在赶紧办了这件事情，免得夜长梦多！”

    “就是！”另一名族老附和道。

    “不如......昭言和那稽斯年先定亲，这样也可以堵住悠悠众口。”

    “这倒是个办法！’

    “......”

    几个族老七嘴八舌，一个比一个热络，薛老夫人听着他们各自提出的建议，心中颇觉满意。

    见众口风向已经不可阻挡，她点点头，道：“既然如此，这件事就这么定了！”

    薛怀澹见状，给一旁的丫鬟递了个颜色，那丫鬟想着先前的吩咐，悄然快步离去。

    “我是不会嫁给稽斯年的！”叶昭言忽然出声，目光坚定地看着薛老夫人，一字一顿地吐出这句话来。

    “放肆，不嫁给稽斯年难不成要一辈子不嫁人？你若不嫁，叫旁人如何看我们？薛家的名声岂能毁于一旦？”

    薛老夫人闻言，怒斥道，声音中带着几分威胁之意。

