    纪开山能够成为纪家家主，当然不是蠢货，收到短信之后，肯定会带着纪家精锐迅速撤离，留下来的只能是老幼妇孺……

    短暂的思索之后，叶九州缓缓摇头。

    百足之虫死而不僵，北方面积广袤，群山连绵不绝，只要往深山一躲，短时间内很难找到，如果藏进山洞，或者是躲进地下，就算动用战神殿高空卫星都很难搜索。

    “就让他们苟活几天！”

    叶九州不再多想，把老杜的手机一把捏碎，而后纵身一跃，身形几个起落，再次返回谢芷秋和上官新竹身前。

    两个女人已经安静了许多。

    按照叶九州的吩咐，双眼紧闭，哪怕已经听到叶九州的脚步，仍旧没有把眼睛睁开。

    嘭，嘭，嘭……

    连续八道爆响，叶九州接连出手，把八名纪家精锐的无头尸体全部掩盖，而后再次回到两女身边，轻声一笑：“好了。”

    好了？

    上官新竹和谢芷秋娇躯微颤，下意识的睁开双眼，往周围打量几眼，终于彻底放心。

    的确没事了！

    周围一片旷野，哪有纪家杀手的半个影子？显然已经被全部解决了！

    “如果今天不是雷子给我电话，后果恐怕难以预料。”

    叶九州牵起谢芷秋的玉手，目光温和而又不失严肃，“记住，以后不管任何时候，都要让雷子跟在身边，你的安全比任何事情都重要。”

    谢芷秋俏脸发烫，紧紧抓着丈夫的大手，红着脸一声不吭。

    “上官小姐，这里已经安全，我和芷秋也该告辞了。”

    说完这句话，叶九州不再多言，仅仅点头示意，甚至没有在意旁边停放的那辆电动车；谢芷秋自然而然的挽起他的胳膊，在上官新竹的注视之下，渐行渐远。

    直到两人的背影消失……

    “呜呜呜！”

    上官新竹终于收回目光，蹲在地上抱着膝盖，哭的梨花带雨。

    输了，真输了！

    苦苦等了十几年，盼了十几年，曾经的九州哥哥已经变成了陌生人，连那辆电动车都没注意，那是他们童年的记忆，是属于他们的单纯年月！

    所有一切，都已经变成梦幻泡影，现在的他，只属于谢芷秋！

    “小竹，怎么哭了？”

    不知道哭了多久，一道低沉粗犷的男子声音，在上官新竹耳边突然响起，“后面那辆车是怎么回事，炸的那么厉害……喔，这里有血腥味！”

    上官新竹的哥哥，上官博！

    “哥！”

    上官新竹情绪几乎失控，哭的双肩颤抖：“是纪家，纪家！管家老杜和纪老三的儿子纪元龙，他们想杀了我和谢芷秋，是……”

    纪家？

    没等上官新竹说完，上官博瞳孔陡然缩紧！

    就在不久之前，他陪着父亲上官渊在纪家参加纪开封的葬礼，本来还有最后的谢客宴席，结果纪开山突然宣布取消，神色匆匆的离开了灵堂。

    各方势力都在猜测，肯定是发生了某些不为人知的大事，没想到，居然和自己的妹妹有关！

    “禀报大少爷，禀报小姐！”

    就在此刻，十几名黑衣青年从周围迅速靠拢，其中一人拱手躬身，神色无比严峻，“属下在周围发现了纪家老杜的尸体，还有八滩碎肉，还有……”

    说到这里，伸手指着不远处的地面，脸色隐有震惊：“还有纪元龙的尸体！”

    没有一个活口……

    “尸体就地掩埋，封锁所有消息，绝对不能让其他势力知道。”

    上官博脸色一厉，伸手拉起妹妹的手腕，沉声低喝：“小竹，我们回家，这边的事情，必须立刻向父亲汇报！”

