
　　他发现了一个特点，这些大佬产业多且大跨度多元化经营，基本上是什么赚钱做什么，名下都是有至少百十家企业，有的人手里还有好几家银行，而且不捏着五六家上市公司都不好意思坐在这里。

　　还有就是，他们足够低调，有其隐蔽性，甚少和媒体打交道，他们生活在一个所有商业全凭关系和内部消息决定的世界里，相互之间形成了一种类似于卡特尔的组织关系。

　　众人谈着谈着，突然把话题转向了他。

　　林绍良道，“李先生，当年你截胡了康年银行，本应该有机会相见，可惜失之交臂。”

　　“抱歉，抱歉。”李和朝着对方拱拱手。

　　“我可不是兴师问罪的。”林绍良哈哈大笑，“甘拜下风。”

　　黄奕聪道，“战场无父子，商场自然也不是讲情分的地方，我们大家都是死命拾着活猪屎，谁有本事谁下手，手快有，手慢无，就是这个道理。”23sk.Com

　　这话逗得大家哈哈大笑。

　　林梧桐笑着道，“大家商场上螺阳状元，人人嫌，搞死人不偿命的，但是呢，有竞争呢，也有合作，素日大家互相扶持也是毫不含糊。

　　李先生，我们刚刚也听了郭先生的话，你的意思是东南亚会有金融危机喽？”

　　“不是。”李和笑着摇摇头。

　　“嗯？”

　　众人齐刷刷的看向郭糖王。

　　郭糖王笑着道，“大家听着李先生把话说完。”

　　李和道，“我只是预测泰国会有金融危机，一旦爆发，将有可能影响到整个东南亚。我想具体的分析，郭先生已经传达给各位，我就不必再细说。”

　　众人恍然大悟，互相望望，对视一下，然后默默点头。

　　林绍良首先开口道，“我们都是老郭带过来的，相互之间都不用留底，李先生，你有什么话，可以尽管说。”

　　说完，自行点了一根雪茄，有他带头，其他人也都点着了雪茄或者烟。

　　李和这样的老烟枪也不例外，也点了一根烟，然后笑着道，“各位都是长辈，也是身经百战，还是各位先说吧。”

　　他其实是抱着无所谓的态度，这些人愿意上船就上船，愿意更好，不愿意的话，他就一个人干。

　　这些人之所以还这么扭扭捏捏，就是因为对他李老二的力量一无所知！

　　要不然，此刻就是该抢着说话了，而不是让他李老二表态。

　　郭糖王先是看看李和，然后看看众人，笑着道，“我先说吧，我是决定了，20亿美元，这是我能动用的现金极限。”

　　20亿美金？

　　众人微微动容，大家都是亿万富豪，可是亿万富豪之间也是有高低差距的，一次性拿出20亿美金，或许大不部分人都可以，但是那得多大的决心啊！

　　黄奕聪道，“就凭一个简单的预测?大家就拿出这么多身家，会不会有点儿戏。”

　　林绍良弹了弹雪茄的烟灰，抿一口茶，道，“老黄，你是没明白老郭的意思，他的意思是让大家未雨绸缪，先把资金准备一下，别到时候需要用钱的时候，反而接济不上。我认为李先生分析的很对，我在泰国的产业可不比大家少吧？

　　泰国在1991年更是加速开放资本项目，基本上外资可以自由出入。这些年大量外资涌入泰国，尤其是日本游资比较集中地进入资产市场，助推股市和楼市泡沫。

　　泰国信贷过度扩张、房地产热、股市热造成通胀急升，经济泡沫越来越大，这些都是事实。

　　最明显的就是房地产泡沫的征兆显露无遗：积压的住房需7年时间才能消化，我们集团旗下的写字楼和商铺空置率高达20％以上！

　　我前几天还在想这个原因呢？

　　现在听李先生这么一说，我是彻底明白了，泡沫要破啊！”

　　彭云鹏也道，“居安思危很重要，各位还是及时抽离资金出来，以备不时之需，甚至到时候如果真的如李先生所说，有国际游资做空的情况，大家拼拼凑凑，说不准还能捞上一笔。”

　　抬头又望了望众人，继续道，“老郭呢，和李先生一样，也是好心提醒大家，至于准备不准备，参与不参与这件事，大家心里自己衡量。老郭也说得清楚，大家不要外传，以免引起市面不必要的恐慌。”

　　众人附和的点点头。

　　旁边的林梧桐打趣道，“老彭，别说些虚的，你说吧，你多少，我也准备20亿。”

　　大家又是一阵咋舌。

　　不亏是赌王，什么都喜欢赌！

　　这里所有人的里面，只有他最薄弱！

　　彭云鹏推了推鼻梁上的眼镜，道，“我凑个10亿吧，大家也知道，我最近正在西爪哇芝勒贡地区建设石化厂，已经进去几十亿美金，资金上会有点吃力，只能等机会慢慢筹备资金。”

　　大家也是表示理解的点点头，巴里多·太平洋集团商业势力膨胀之快和大，确实令南洋华商刮目相看，能承诺抽出这么多资金，已经是相当不易。

　　“彭先生，不知道你的石化厂是准备生产什么？”李和心里一动，随口就问。

　　彭云鹏道，“主要是乙烯、聚乙烯、丙烯和聚丙烯等产品，预计年产量过百万吨。”

　　“是和日苯人、英国人合作？”

　　李和明显上了心。

　　彭云鹏笑着道，“难得李先生这么关注新闻报纸，我记得只有我们印尼本地的新闻报纸才有报道，你可能看差了，你说的那个项目是马来西亚的项目，我这个项目是得到印尼政府支持，独自投资建设的，就快完工了，完工之后足以填补印尼化工空白。”

　　“抱歉，记差了。”李和暗拍了下猪脑子，马来西亚和印尼都没分清。

　　大家笑笑，不以为意。

　　林绍良道，“我也准备20亿吧。”

　　接着把目光转向旁边的李文正。

　　李文正道，“我15亿。”

　　黄惠忠沉默了一会，道，“我20亿。”

　　黄奕聪见大家都表态了，倒是不好不说，反正此时只是一个承诺，并不用拿真金白银，而且万一真的有金融危机，自己现在提前抽资金出来也是对的，想了想道，“我5亿吧。”

　　他一说完，众人把眼光全都望向了李和，你是发起人，你总不能比我们少吧？

　　李和笑笑，随口道，“各位已经承诺到有120亿了吧？我就拿先凑个整数吧。”

　　大家心想，凑个整数，也就是差80亿到200亿，如果算上远大投资集团、银岛贸易等公司的资产，拿出80亿倒是不难！

　　只是一想到李和如此年轻，就能拿出80亿，众人心里不怎么是滋味！

　　他们这里最有钱的是林绍良，虽然号称百亿富豪，可是能调动出来30亿现金已经是咬牙了！

　　哪里能像李和这样动动嘴皮子就是80亿的，全世界都没几个！

　　只是李和抿一口茶后，说出来的话让所有人大吃一惊！

　　“凑个880亿刚好是整数。”李和不紧不慢的说完了。

　　什么？

　　880亿？

　　你确定你说的是美元？

　　老天爷怎么不劈死你

　　你寻我们这些老头子开心？

　　林绍良嘴巴里的雪茄都差点掉吊在地上。

　　彭云鹏把眼镜往脸上按了按，好像还没有看清楚李和的样子。

　　众人各有各的反应，哪怕是自认为对李和有了解的郭糖王都是目瞪口呆！

　　你小子吹牛有个度啊！

　　这些老头子突然生出想掐死他的冲动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，886、怎么不劈死你免费阅读。https://xs.23sk.com 