    第467章互相误会

    老张见瘦猴激动，就奇怪了，“厂里人都这么说啊……哎呀，算了，算咱弄错了。不说了。侯经理，咱刚说啥来着？”

    瘦猴：“……说雪梅姐相亲的事情。”

    “哦，是这个事儿，林经理相亲正常的，年龄到了。厂里同志觉得她好，想给找个好对象也正常。你就为这个事情不高兴？你干啥不高兴啊，你又不是她对象。”

    瘦猴只觉得扎心了。

    比刚刚更难过了。

    他蹲在保安室门口看着外面。

    门卫老张道，“你是不是也想处对象了，要不，我给你找一个？”

    “……”瘦猴起身看了他一眼，然后哼了一声，甩手走了。

    老张一脸疑惑，“侯经理这是干啥呢。”

    瘦猴就是待不住啊，骑车就离开厂子了，去找林晓冬了。

    林晓冬正在家里做设计。因为要喂孩子，她每天是能把工作带家里来，就带家里来。

    瘦猴回来了，就赶紧问她，“嫂子，你知道雪梅姐今天相亲的事情吗？”

    林晓冬还没说话呢，大伯娘倒是激动的从屋里出来了，“什么？我们家雪梅今天相亲？”

    瘦猴道，“你们不知道？”

    林晓冬和大伯娘摇头。

    大伯娘激动道，“你说的是真的？对方是干啥的啊，条件咋样？”

    瘦猴心里郁闷，“我也不知道，也是听人说的。厂里人介绍的。”

    “那条件应该不差。”大伯娘心里高兴。

    知道自己女儿终于想通了，这心里就放心了。

    瘦猴看到大伯娘那高兴的样子，更心塞了。他落寞的走了出去。

    林晓冬奇怪的看了他一眼，想问他咋回事，但是又觉得不好问。之前都和沈沛说好了，不能随便掺和别人感情上的事儿呢。

    而且雪梅姐相亲，也没和家里说，说明也是不想别人管她的私事。她也想讨人嫌。

    林雪梅很快就回来了。也就比瘦猴晚回来一会儿。

    所以林晓冬和大伯娘都挺奇怪的。这要是去相亲了，咋样也要转一转，或者看个电影，吃个饭之类的吧。

    大伯娘拉着林雪梅，“不是听瘦猴说，你去相亲了吗？”

    “你们都知道了啊。”林雪梅想着厂里藏不住事儿，也就想开了，“也不算相亲，我就是去应付一下，给人交差。毕竟别人一片那好心。”

    大伯娘道，“那你咋就不干脆好好相看呢？你知道人家一片好心，就别辜负啊。”

    “人家也没看上我啊。那人单位好着呢，也挺挑的。就一直问我学历，问我户口。家里人干啥的。我都不想搭理了。”

    林雪梅笑着道，“妈，饭好了没有啊，什么时候可以吃饭？”

    “我们正准备吃的。沈沛今晚不回来吃。咱几个吃。我还以为你也不回来呢。”

    林雪梅道。“咋会呢，我要是不回来，肯定和家里提前打招呼啊。”

    大伯娘叹气。她还真是以为雪梅想开了呢。

    林晓冬也听到了林雪梅的话，知道林雪梅大概也只是去应付一下，没心思找对象。所以这话提都没提。

    倒是第二天去了单位里面。瘦猴闷闷不乐的。

    那媒人小声问林雪梅的想法的时候。

    瘦猴心里更酸了。

    觉得对方是不是看上了，正让媒人说媒呢。

    他跑林晓冬办公室去，“嫂子，你不管管那。”

    林晓冬正在整理图纸，听到这话就道，“管啥呢？”

    “雪梅姐那事儿啊，这也不知道介绍的人咋样……你不关心关心？”

    瘦猴不自在道。

    林晓冬道，“她是成年人了，有自己的想法。瘦猴，你自己不是也有对象了吗？别总是关心别人的事情。”

    “没有，我没！”瘦猴道。

    “可他们……”林晓冬懵了，这都哪里传的消息啊。

    “嫂子，我真没有。要是有，我还能不带给你和哥看？真没有。”

    林晓冬见他没说谎，就问道，“白玲咋回事？”

    “就是给我送了一次衣服，我当时见她哭就没拒绝。可我事后去把钱给她了。”瘦猴解释道。

    林晓冬问道，“就没有一点感觉？”

    “没有，我不喜欢爱哭的，她老哭。”瘦猴想着都烦。

    觉得现在这个情况好像就是从白玲给自己送衣服之后开始的。

    就感觉一切哦度变得让人不开心了。

    林晓冬知道这是误会了，“行了，既然没谈就没谈吧。你自己以后也注意点。没那想法就别和人家女同志走得近，让人误会。”

    “那雪梅姐那边咋办？”瘦猴还是放不下。

    “没咋办，我没立场去管雪梅的事情。比如你也不会管你哥娶媳妇一样，我也不我对雪梅姐说三道四的。行了，去忙你的去。”

    瘦猴这才欲言又止的出去了。只是心里还是惦记着那事儿。

    出去的时候，林雪梅已经在好好工作了，而瘦猴看了她一眼，雪梅姐倒是挺高兴的样子。和旁边的人说说笑笑的。

    他噘了一下嘴，心里特别难受。

    一连着几天，瘦猴心情都不好。沈沛都发现了。

    他最近贷款要下来了。这几天除了去省里市场自己那些项目之外，就是去跑这个。心情正好呢。结果瘦猴在它面前垮着脸。让他看着老大的不爽。

    “你说说你，干啥不高兴呢？”

    “没事儿。”瘦猴道。

    ”我看你就不像没事的样子。算了。你也长大了，我也不管你的事儿。别让你嫂子不高兴就行。”

    瘦猴道，“我哪里敢啊。”他偷偷看了眼林雪梅。可惜林雪梅压根没看他，正帮着林晓冬哄孩子呢。

    “知道就好。”

    林晓冬道，“行了，吃饭吃饭。”

    她正招呼着，就听着隔壁的响声了。

    这听着是在搬东西。

    大伯娘道，“不会这个时候搬家吧，早上看着搬家具了。”

    林晓冬道，“这么快啊。”

    “那些人挺利索的。水泥干了之后，立马就装别的东西了。一茬一茬的。没喷油漆，说是怕对人身体不好。全都是包的木板呢。

    林晓冬心说，这可真是豪气。

    这会儿就流行墙面贴木板了。

    隔壁呢，宋总正在安顿宋云音。

    “你看，你现在住沈沛隔壁了，以后见他就方便了。这样还不好？”

    “真的在隔壁吗，我孙子是不是也在。那我能不能去看看他们。”宋云音问道。

    宋总叹气，“现在都晚上了，在吃饭呢。明天早上去拜访他们吧。”

    宋云音这才点头。

    她不想讨人嫌弃。

    (本章完)

