
　　作为地区级文联，其实平时并不是很忙。

　　只不过，自打《洞庭文学》创刊之后，李主任就忙碌了起来。

　　毕竟如今的《洞庭文学》杂志社，“草台班子”也才刚刚搭建起来，这编辑都没几个人，他这个文联的领导，自然得挑起大梁来。

　　再说，这也是上级领导对他的要求，所以，他只能身兼数职，尽全力办好这本文学刊物。

　　这天，他刚到办公室，就收到了一封信与一份书稿，听隔壁办公的小沈说，是贺云托他交给自己的。

　　他打开信一看，却是顿然间笑了起来：“这个小贺，怎么想起给我推荐稿子来呢？难道这份书稿真有这么好？我倒要好好看一看。”

　　尽管李主任相信贺云的眼光，但他还是随手翻开了收到的那一份书稿，认真看了起来。

　　片刻后，他不由放下了手中的稿子，笑着呢喃道：“这还真是一篇不可多得的短篇小说，题材也很合适，这个小贺，他的眼光还真不赖！”

　　此时《洞庭文学》正缺这样优秀的作品，这份书稿来的还正是时候。

　　李主任感叹一句后，急忙带着稿子来到了另外一间办公室内。天籁小说网

　　“老刘，你看看这份书稿？”李主任走到一位老人面前，将书稿递了过去。

　　“这是从哪里寄来的呀？我之前怎么没看到这份稿子？”

　　“这是贺云送来的，他还写了推荐信了。”李主任笑了笑，不由回道。

　　老人一听他这话，顿然间一愣：“是吗？那我得好好看看。”

　　“行，老刘，你看吧，这是贺云写的推荐信，你也一并看看。”说完这话，李主任便打算转身离去。

　　然而就在这时，老人却叫住了他：“李主任，小贺的稿子什么时候送过来呀？”

　　“呃……这个……我也不是很清楚，老刘，你这是不是很缺合适的稿子呀？”李主任微微摇了摇头，又不禁问了一句。

　　“嗯……按照我和老潘的估计，咱们第一期《洞庭文学》大概需要二十篇合适的稿子，可现在，加上你送来的这篇也才十三篇，这还是加上我和老潘创作的两篇……远远不够呀！”

　　“这样啊……那行，我知道了，老刘，你就放心吧，我会想办法解决的。”李主任迟疑了一下，随即冲着老人点了点头。

　　他离开办公室后，并未回自己的办公室，而是骑上一辆二八大杠，出了文联大院，直奔银城师范学校而去。

　　…………

　　银城师范学校。

　　一间不大的教室内，坐满了人，贺云一边听着课，一边在纸上做着笔记，写着自己的心得。

　　这是他平时上课的习惯，几乎每节课都是如此，很少有意外的。

　　“叮铃铃……”

　　很快，下课铃响了起来。

　　今天的课算是全部上完了，贺云收拾好课本与笔记后，便离开了教室，往宿舍走去。

　　然而，他刚走到半道上，就遇到了一个人。

　　“李主任……您怎么过来啦？我那份书稿，您看了还满意吗？”贺云看到是李主任，虽然很意外，但他还是立刻询问了一句。

　　“满意倒是满意，只不过，你之前答应我的稿子呢？怎么一篇都没有看到呀？”李主任却是一笑，若有所指道。

　　“呃……李主任，要不咱们去宿舍说吧。”贺云愣了一下，赶忙回道。

　　“行啊……我正好也想见一见你给我推荐的那份书稿的作者。”李主任应了一句，又对贺云点了点头。

　　“您想见他？成！那我们就别去宿舍了，还是直接去找他吧。”贺云回了一句，便领着李主任朝着另外一个方向走去。

　　一路上，贺云跟李主任详细叙述了一番银城师范学校内部的文学创作情况。

　　当然，关于文学创作交流协会与校内刊物《梦想文学》的事情，他也一并跟李主任简单说了一下。

　　当他听到贺云仅与几个学生，就干出了这么一番“大事”后，大为震惊。

　　“小贺，你们还真是厉害呀！”

　　“其实也没什么啦，主要是有学校领导的大力支持，比不得《洞庭文学》，我们这顶多算是小打小闹而已。”

　　“谦虚！太谦虚了，不过你这一说，我倒是突然有了一个不成熟的想法，我们可以和你们学校的校内刊物，搞一个推荐渠道机制，若是你们这有什么优秀的作品，可以随时推荐到我们这里，你觉得这个想法怎么样？”

　　“这个好！这个好，李主任，你这个建议，我完全赞同！”贺云想也没想就直接答应了。

　　毕竟这对于双方都是有利的，他自然不会反对。

　　…………

　　半个小时后，于院长办公室

　　“李主任，欢迎！欢迎！”于院长紧紧的跟李主任握了握手后，便看向了一旁的贺云。

　　贺云则赶忙解释道：“于院长，事情是这样的，之前，我在给咱们学校的校内刊物《梦想文学》审稿时，发现了一篇十分优秀的小说，我觉得很适合发表在咱们银城的《洞庭文学》上，所以就给李主任写了推荐信，并将稿子给他送了过去，之后，李主任就…………事情大概就是这样。”

　　贺云解释了一番后，一旁的李主任也附和说道：“于院长，我觉得这对于我们双方来说，都是有利的，你看这……？”

　　“这个……好是好，可是这稿费……？”

　　“自然该给多少就给多少。”不等于院长把话说完，李主任便笑着回答道。

　　“行！那我就代表学校，同意和你们《洞庭文学》构建一个推荐渠道。”一听李主任这么一说，于院长当即就点头应下了。

　　随后，他又看向贺云说道：“小贺，这作品的推荐权，我就把它全权交给你了。”

　　“于院长……这……这不太好吧！”贺云听到这话，不由一愣。

　　“这有什么不好的？你如果都没有资格！那谁还有这个资格决定推荐的作品？这推荐权非你莫属。”

　　于院长轻轻拍了拍贺云的肩膀，郑重的对他说道。

　　“于院长说得对！小贺，由你来推荐作品，再合适不过了。”李主任也附和说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百八十三章：推荐机制，由我说了算？免费阅读。https://xs.23sk.com 