    第356章会议

    照片旁边放着一张纸，记着这次收上来的产量。

    萧齐盛找人去问过，绝对没有放卫星。

    这是一个重大的决定，萧齐盛闭上眼犹豫不决，脑海中闪过许多画面。

    萧齐盛年轻的时候是经历过饥荒的，饿殍遍野绝不只是一个纸上的成语。

    瘦成皮包骨的孩童，腹胀如鼓的成年人和那些为了节约粮食投河或上吊的老人。

    最终萧齐盛起身，让外面的秘书进来。

    “叫下面的大队长来开会。”

    公社大会上,几个大队长都在，萧齐盛让大家一一传阅照片。

    高广民自然也坐在其中，神情局促不安。

    旁人看着他的目光却和往日截然不同。

    “行啊老高，这才几个月的庄稼，产量这么高。”

    “不然怎么说安叶大队人杰地灵呢,就连作物长得都比咱们大队好。”

    说话的又羡慕也有嫉妒的，以前安叶大队在公社还垫着底，一转眼人家窜成标兵了，啧，运道过去了，不服不行啊。

    只有袁岳察觉到了什么，和高广民对了下眼神，朝他笑了笑。

    “高大队长，厉害了啊。”

    没想到老高这次竟然能下定决心，把这事摆在萧齐盛面前。

    真是士别三日刮目相看。

    也没想到萧齐盛会召开公社大队，把大家都叫来。

    照片传了一圈又转回来，萧齐盛问大家，“都看清楚了？”

    众人有些莫名其妙，这照片有啥不一样的？

    难道因为是彩色的？

    哦，是比黑白照片好看些。

    见这些人没什么反应，萧齐盛拿起照片敲了敲桌面,索性挑明了。

    “这些年大家集体劳作，每次收上来的粮食什么样都应该知道，去年气候不好,粮食减产严重,咱们总得想点办法。”

    有人响应道：“今年春耕前好好开个动员会，做一做乡亲们的思想工作。”

    “干脆每个大队多养几头猪，年底评选劳动模范可以多分肉。”

    萧齐盛不置可否，这些都是治标不治本的，能激励一时，能激励一年吗？

    袁岳深吸一口气，“社长，咱们就按照这次安叶大队的尝试，直接分田到户吧。”

    这一嗓子说出来，场内立刻鸦雀无声。

    半晌后一道声音反对，“这不符合政策啊，袁大队长你这思想觉悟有问题。”

    “这话可不能乱说。”有人偷看着萧齐盛的表情，反驳道：“刚才咱们都看了照片，成果摆在这不是？”

    “老高，这可是你们大队的事，你怎么不说话？”

    也有人将苗头指向了高广民。

    高广民深吸一口气，“这是我提出来的章程。”

    “你这不是胡闹嘛。”

    “是啊，咱可不能犯这种错误。”

    高广民毕竟根基浅，换了袁岳大家说话还克制点，知道是高广民说的自然不用客气了。

    一时间简直成了高广民的批斗会。

    直到萧齐盛拍桌子。

    “行了！有吵架的功夫想想自个该做什么！”

    萧齐盛一发威，现场立刻安静下来。

    男人的视线一一扫了过去，被看着的人都菊花一紧，不由自主地低下头。

    “这个冬天除了袁岳和高广民没问粮站要粮食，剩下的你们有一个算一个，哪个没伸手？”

    “现在给我说正确错误的，好意思吗？！”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的支持和投票~

    ?      今日十更送上，蘑菇会继续努力的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

