    在没见到“覆”之前，陈平安已经听过这个组织很多次了，也了解了一些信息，比如说：

    他们成员都是由各派的叛徒、或者山野之间的散修构成；

    非元婴真人不收；

    九儿有个姨姨离开云萝山以后，也被这个组织吸纳了；

    “覆”曾经有五名象相真人坐镇，实力已经堪比一个大派了；

    不过自己身体里的那条真龙，曾经打上门去，击杀一个重伤一个，这么说的话，现在“覆”也只有三个象相真人有战斗力了。

    ······

    正当陈平安罗列脑海里已知信息的时候，萧摩柯和顾横波也是飘然而至，面对六名元婴修士，这夫妇二人面色都不曾改变。

    “夫人。”

    萧摩柯调侃道：“覆的几名道友，一共来过几次了？”

    “真身来过两次，神识偷偷查探就不清楚了，少说也得有个七、八、九、十次了吧。”

    顾横波面无表情，但是说出来的却是暗讽之语。

    “那就已经是老朋友了。”

    萧摩柯笑吟吟的配合着说道。

    朱姬听到这里，方才明白当初到来的时候，萧摩柯就曾说过“本以为是老朋友，没想到却是新朋友”这句话，原来是这个意思。

    “哎！我心急之下也搞错了一件事。”

    朱姬心里非常后悔，半个月前在溪风山上空徘徊盘旋的那些元婴神识，其实并非是青丘山的追兵，而是“覆”这几个人的。

    他们的目的也不是自己和甜九儿，而是萧摩柯和顾横波。

    难怪萧摩柯警告，这里并非是桃花源，很可能会变成修罗场，只是自己没有听进去。

    “误入别人的纠纷中，实在不应该。”

    朱姬皱着眉头，寻找可以离开的机会，虽然这几天和萧氏夫妇关系也不错，但是远远没到可以为他们出头的地步。

    “萧真人何必如此固执。”

    这时，“覆”里面有人说话了，声音粗犷低沉：“我们是诚心邀请你加入的，再说你夫妇二人都叛出了门派，感情也为世人所不容，天下之大哪里又有你们的安息之地了。”

    这个人一边说，一边取下斗笠，陈平安赫然发现，月光下他居然是“狗头人身”，瞳孔反射着荧荧绿光，两根巨大的犬齿露在嘴巴外面，奇特而恐怖。

    没想到，这是一名妖族。

    “这你可错了。”

    萧摩柯看向顾横波，尽管大敌当前，对妻子说话的语气依然温柔：“只要我俩在一起，在哪里都是安息之地。”

    狗头人身的妖族听了，稍微沉默一下，继续说道：“萧真人和顾真人既然不愿意加入，那我们也不勉强，不过听说顾真人知道《镜花水月》后半部的线索，可否愿意告知我等。”

    元蜃宗那次门派内乱以后，不仅核心功法《镜花水月》下半部也遗失了。

    《镜花水月》上半部是给“筑元、玄光、化丹”境界修行的，下半部才是给元婴真人和象相真人修行的秘籍，自然是无比珍贵了。

    不过这也不是什么秘密，朱姬也曾经讲过。

    “犬岚，先别说我不知道，就算我知道了，为何要告诉你？”

    顾横波径直说道：“闲话还是少说吧，干脆像前两次一样，手上功夫说话吧。”

    陈平安开始觉得顾横波说话语气温柔，喜爱音律，以为是一个她性格会很温婉，没想到打起架来一点都不含糊。

    另外，那狗脸人身的妖怪原来叫犬岚，

    “萧真人和顾真人修为高深，道法精妙。”

    犬岚主动承认：“上次我们这边来了四个，没想到仍然不是你们夫妇二人的对手，不过这次有六个，萧真人和顾真人是没有胜算的，我最后再问一句，二位真的不打算加入我们吗？或者把《镜花水月》的下落告诉我们·····”

    听犬岚的意思，他们似乎有克制萧摩柯和顾横波神通的办法了。

    “等一等。”

    萧摩柯突然出声打断。

    犬岚狗脸一缓，他以为萧摩柯转变心意了。

    “我们之间的纠纷。”

    萧摩柯说道：“能不能不要波及其他人。”

    这是指陈平安他们三个人了，“覆”这边全是元婴真人，自然也早就发现了。

    犬岚看了一眼朱姬的方向，沉声说道：“我们这次的任务就是萧真人和顾真人，不会波及其他人，再说宁宗主即将统一妖族，我们虽然早已是无家之鬼，但心里也是与有荣焉的。”

    “这是什么意思？”

    朱姬还没想明白，就见“覆”的其他五个人全部缓缓取下斗笠。

    一个是虫头人身，他冲着萧摩柯和顾横波一抱拳：“二位真人，上次我们见过了，镰鼬再次厚颜讨教。”

    一个是虎头人身，他同样冲着萧摩柯和顾横波一抱拳：“昼虎再次讨教。”

    一个是鱼头人身，他也萧摩柯和顾横波一抱拳：“安鱼再次讨教。”

    犬岚、镰鼬、昼虎和安鱼应该就是先前来过的四位，只不过没打过萧摩柯和顾横波。

    至于另外两个，一个是鸟头人身，他自称“朝孔雀”，一个是熊头人身，自称“桑熊”，他们冲着萧摩柯和顾横波施了一礼：“二位真人，在下得罪了。”

    今晚来到溪风山腹地的，居然全部是妖族，难怪他们会说宁宗主能够统一妖族，自己也是与有荣焉。

    这些元婴境界的大妖怪们，虽然即将生死搏斗，但是言谈举止无不彬彬有礼，其实想想也对，毕竟大家都活了几百岁了，如果动辄破口大骂，实际上丢的是自己面子。

    “那便好！”

    萧摩柯听到对方保证不波及宁玉萌和陈平安，不在有所挂念，一掐口诀，身边顿时浮现出上百瓣梨花。

    这些梨花红的白的都有，在黑夜里散着迷人的光芒，百花谷的功法多和花有关，即便是杀人技，也是美不胜收。

    萧摩柯飘在空中，他右手轻轻一挥，这些花瓣就好像离弦之箭，分别向六只大妖袭去。

    有些妖怪动作比较迅速，勉强能避开所有飞花，也有些妖怪体型太大，最终还是被几瓣梨花沾了身。

    只听“轰轰轰”几声巨响，这些梨花看着精致小巧，但是威力很大，但凡被爆炸波及的妖怪，身体无不血肉模糊，空气中顿时有一股难闻的焦味。

    陈平安看到了，他觉得萧真人在门派应该是“下阙”的位置，就好像上清派的秦明月。

    这次陈平安真的猜对了，一般这种铺天盖地的范围攻击，基本都是下阙修行的道法。

    不过，这些妖怪都是皮糙肉厚，即便现在被炸的有些狼狈，给他们一定时间也可以慢慢恢复。

    如果这是一对一的情况，萧摩柯肯定还可以补上几下，面对着连番攻击，哪怕大妖的自我修复能力很强，最后也肯定会被杀死的。

    顾横波看到丈夫动手了，她知道形势其实不容乐观，所以上来就使出了元蜃宗《镜花水月》里的幻术。

    “坠明！”

    顾横波只是轻轻一喝，只见这片山谷里瞬间漆黑一片。

    这不仅仅是字面意义上的“漆黑”，甚至连彼此间神识都切割断掉的那种，朱姬尝试感应一下宁玉萌和陈平安的气机，居然就好像石沉大海，丝毫没有回应。

    “不愧是当年的魔宗第一大派。”

    朱姬心里想着，不过她是一直牵着宁玉萌的小手，所以并不担心。

    至于陈平安，不用多想，宁玉萌一定会牵着他的。

    可以说整片山谷里没有受到影响的是只有萧摩柯，因为顾横波没有把幻术加在他身上，只见在一片茫茫的幕色中，上百瓣梨花到处飞舞。

    梨花飞到哪里，爆炸声就响到哪里，到处都是大妖们被炸伤后的嘶吼声，这些大妖在“坠明”幻术之下仿佛都成了瞎子，只有被动挨打的份。

    萧摩柯和顾横波的功法配合，真是完美无缺。

    “朝孔雀，你还等什么？！”

    这时，犬岚突然大叫一声。

    话音刚落，只听黑暗中似有大鸟展开羽翼的声音，然后一声清脆的鸣叫，天地慢慢恢复了原来的样子。

    朝孔雀此时已经变成一只几十丈高的斑斓巨鸟，张开锋利的嘴喙，似乎是把“坠明”产生黑幕，全部吞了进去。

    ······

