    其余几道，都被证明不是真的肉。

    这掉包的说法，当然没人信。

    她们是突然冲进去的，又没有提前打招呼，进去的时候人家正吃着呢，怎么可能就来得及拿假的来换。

    这些菜虽然是假的肉，但看着也是费工夫心思的。

    芸豆已经把最后的赌注，都押在了被吃光的蟹黄上。

    她一口咬死，蟹黄是真的。

    林月娘生怕不能干掉云黛，昏了头，竟也就跟着附和。

    众人听了神色是各异。

    连林月娘的贴身宫婢都有些着急，想提醒，当着太子爷的面，又不敢。

    赵元璟的漂亮面孔上，没什么表情，说道：“莫春姑姑，现在她们说你们吃的蟹黄是真的，你们打算如何解释？”

    莫春姑姑神情轻松，恭敬说道：“其实这个问题，很好解释。如今才刚到四月份，按照往年的管理，每年要到七月份开始，尚食监才会采买螃蟹。如今连尚食监尚未采买，咱们东宫的小厨房却上哪里有螃蟹吃？”

    林月娘愣了下，也一下子想到这件事。

    以前她做奴婢的时候，也是知道的。

    这做了主子没多久，竟连这样的常识都忘了。

    芸豆额头冷汗直冒。

    她急昏了头，竟也忘了。

    还不到吃螃蟹的时候呢。

    蜜豆和兰芝桂芝她们都朝芸豆看，气愤又幸灾乐祸。

    事到如今，也就差不多清楚了。

    菜也试过了都是假的肉，蟹黄可是不可能有。

    芸豆就是栽赃诬陷。

    但赵元璟却没有急着发落，而是撑着下颌，饶有兴致的问：“莫春姑姑，你们吃的蟹黄，到底是什么做的？”

    莫春姑姑道：“回殿下，今天这几道菜，全都出自云黛之手。不如就让云黛解释吧。”

    赵元璟把目光投向云黛。

    云黛始终垂着头，不与他对视。

    她说道：“其实这道菜，名叫赛螃蟹。是用鸡蛋和一些调料做的，的确没有一点真正的蟹黄。”

    “味道如何？”

    “虽然不能与真正的螃蟹相比，但在奴婢心里，却比螃蟹更好吃。”云黛实话实说。

    赵元璟道：“既如此，去做一盘赛螃蟹呈上来。”

    云黛道：“是。”

    她退出去，果然很快就端上来一盘子金黄的炒蛋。

    赵元璟拿筷子夹一块尝了，就让刘德全拿去给林月娘尝。

    林月娘吃了一口，果然爽滑鲜香，真的有螃蟹的味儿。

    她都多久没吃正常的食物了？

    鼻头一酸，眼睛红了，眼泪也掉下来了。

    赵元璟似笑非笑道：“看来林奉仪是很喜欢的。”

    林月娘还想吃，听见爷的风凉话，就更委屈了。

    她就站在那里，众目睽睽，眼泪哗啦啦像是下雨。

    赵元璟没兴趣看她卖弄，就准备结案，谁知外面传来一声尖利的高喝：“皇后娘娘到——”

    众人一惊。

    这皇后娘娘可是有许久没到东宫来了。

    如今的皇后是继后，并不是太子的亲生母亲，跟太子爷不亲近，这会儿突然跑来作甚？

    唯有林月娘面露喜色。

    她曾经是皇后身边最得宠的侍女，也是皇后把她赏给太子的。

    皇后娘娘一来，她就得救了呀。

