    陶飞知道,自己今天想要完好无损的逃出去的可能性几乎是没有了,甚至能不能逃出去都还要看天意。

    叹了口气道:“好吧,我必须承认,你们算计到我了不过你们打算死几个,我保证,你们至少会死一个,最后关头我也会自爆,反正对我来书已经没有退路了,杀一个够本,杀两个赚一个”

    陶飞一席话,一群金色丧尸犬都不动了,甚至天上猛禽背上的其他米国人也不出声了,因为这个时候无论谁出声说话,都有可能成为众矢之的,而哈里斯注定了,他即使不说话,也一定会成为焦点,因为这次行动是他力主进行的。

    一看大家的目光都集中到自己身上,哈里斯不由得有些急了,他恨陶飞不假,但是要让自己去跟陶飞拼命,那他说什么都是不愿意的。

    哈里斯一时间也没有什么更好的办法,人类进化者可以自爆,而丧尸却不行,而且陶飞的实力非常强大,他自爆的话,即使是金色丧尸强悍的防御也是绝对顶不住的,无奈之下,哈里斯只好说道:“陶飞,你死到临头了,还这么嚣张”

    陶飞苦笑一声摇了摇头道:“我嚣张?貌似我是无可奈何吧你这顶帽子扣的不对啊要是能活着,谁愿意去死啊你们是人类,他们是丧尸,你们肯定巴不得他们主动攻击,然后被我杀死几个,说不定你们还可能会渔翁得利,趁着他们被我自爆杀伤的时候,杀掉他们,夺取他们脑袋里面的晶体,呵呵不要告诉我,你们没这么想啊”

    陶飞很坏,他知道,自己这一说,无论是真是假,金色丧尸们肯定都会多哈里斯等人产生怀疑,因为人本身就是一种多疑的动物,猜忌是不可避免的。

    更何况,丧尸和人类之间的那种信任更加微薄,不堪一击。

    哈里斯神色微微一变,他其实刚刚就是这么想的,只不过没有说出来,他知道,陶飞肯定是蒙的,但是那又如何,说出这句话,就一定会有人信,也有丧尸会信。即使开始他们没有这种想法,那么过后他们也一定会这么想。

    “陶飞,你不要血口喷人我们双方是合作关系,绝对不会出现你说的那种情况的”

    “哈哈……你急什么你们双方是什么关系你们自己清楚,似乎用不着跟我解释吧”

    陶飞这一句话可以说是直接顶到他们的软肋上了,这片土地上的人类一直都处于弱势地位,还要不时的为丧尸提供一些新鲜的人类来满足他们,而人类的进化者往往也会在跟其他国家大战中充当主力,地位仅仅比那些变异丧尸要高而已,甚至连最低级的智慧型丧尸的地位都有所不如。

    哈里斯一直都知道陶飞的口才好,他很想堵住陶飞的嘴不让他说,但是他做不到,因为那样一来他就要走到战场跟陶飞一对一的对决了。

    就在这时,突然一个金色丧尸冷冷的说道:“哈里斯,你上既然他是你的仇人,那就由你来对付他,我们在旁边为你掠阵”

    哈里斯顿时懵了,他没想到自己这么快就成为弃子了,但是他没办法,身后的其他米国进化者也同样对他虎视眈眈,因为如果他不去的话,就代表必须另外一个进化者去。

    陶飞哈哈大笑:“哈里斯,怎么,你不敢跟我一对一对决吗?是不是你打算让别人先跟我打上几场,然后你再上来摘桃子啊”

    哈里斯一时间脸色一会青一会红,已经怒不可遏了,当然了,他生气的主要原因还是因为他竟然被一群丧尸命令着做事,这是他无法容忍的,要知道当初的时候,他们可是追着那些强大的银色丧尸、金色丧尸跑,哪会有被丧尸命令的这种事情发生,都是他命令别人当炮灰了。

    “好我来就我来”

    哈里斯愤怒了,他虽然痛恨陶飞,但是他更痛恨这些低贱的丧尸,竟然敢命令他,于是他决定下场跟陶飞对决,但是却不会尽力,最后假装受伤就好了。

    反正要是真拼命的话,哈里斯可不认为自己会占什么便宜。

    哈里斯跳下猛禽,缓慢的来到陶飞的面前,陶飞还在抓紧时间恢复着,看到哈里斯这么就过来了,陶飞呵呵笑道:“怎么样,被人当狗奴才一样呼喝的感觉如何啊”

    陶飞这是赤果果的挑拨离间,而且是如此的张狂,明目张胆的去做,可是那些丧尸即使知道了,也不会多说什么,因为他们始终对人类没有什么好感,即使双方已经签订和平互助协议,即使双方都是同胞。

    要知道,整个元洲大陆上包括大夏、罗斯等国家,他么都是彼此的同胞,可是还是一样的杀个干干净净,不会有丝毫的手软。

    只不过那里的丧尸没有来得及团结起来,就被陶飞等人各个击破了,而这片大陆上的人类却为了自己某些原因,跟丧尸和平共处,最终丧尸逐渐团结到了一起,凭借着进化速度更加快的优势,直接超越人类,当初的那一纸协议已经变味了。

    “哼陶飞,你不要得意太早,今天我一定让你死在这里”

    陶飞哈哈大笑:“好啊,有你给我陪葬,至少黄泉路上我不会寂寞了。”

    哈里斯脸色变得极为难看,一反手将古筝拿到手里,陶飞瞬时闭塞了自己的听觉,这个时候无论哈里斯说什么话,他都是听不到的了。

    哈里斯的攻击也只能从音波攻击变成音波冲击了。

    古筝爆响,一道音刃如同一道利刃一般冲向陶飞,陶飞轻轻避过,根本就不跟哈里斯硬拼。

    哈里斯眼睛眯成一条缝,冷哼一声:“怎么,不敢跟我硬碰硬啊”

    殊不知,陶飞此时根本听不到他在说什么,哈里斯可谓是表错情了,而且即使陶飞知道哈里斯在说什么也绝对不会照办的,对手这么多,还玩硬拼,那除了傻子就只有弱智白痴会这么做了。

    哈里斯一看陶飞既不还手,也不回答,瞬间就知道陶飞肯定闭塞了听觉了,这让哈里斯即使想跟陶飞说点什么都不可能了。

    气的哈里斯古筝连弹,数十道风刃铺天盖地般冲向陶飞,陶飞也不含糊,身形突然向斜后方猛的一纵,速度极快,在音刃到达之前已经飘开十几米远了。

    随着哈里斯的攻击,陶飞一边躲避一边向后退却,而那些金色丧尸的包围圈也渐渐的向后移动着,丝毫不肯给陶飞接近的机会,但是却也保持着包围圈的紧密性,根本不给陶飞半点逃跑的机会,当然了,即使陶飞想跑也绝对跑不过这些生化兽。

    如果它们只是较低级的生化兽的话,那陶飞完全有可能跑过它们,但是很明显,这些生化兽的级别都很高,高的让陶飞颇为顾忌。

    陶飞一边战斗一边观察地形,周围除了一条大路之外,一片树林,但是此时树林也不是什么安全的地方,而且能不能钻进去还是个未知数呢。

    渐渐的,两个人的战斗持续了两个多小时,此时金色丧尸还有天上的米国进化者都已经越来越没有耐心了,如果这个时候陶飞手下的大军出现在这里的话,那双方谁胜谁负就未可知了。至少陶飞逃命的话是绝对不成问题的。

    金色丧尸不耐烦的对着天空说道:“你们几个也上,争取尽快解决掉这个大夏人”

    天上的米国进化者数量也不少,多达二十余个,可是他们害怕下面的金色丧尸,而且他们也不是每个人都有能和金色丧尸对抗的实力,即使是银色丧尸都未必。

    随着这些人的加入,哈里斯不但没有高兴,相反更加愤怒了,因为这些人的实力不过是铜色丧尸级别的进化者,跟陶飞这样的顶级强者打的话,当炮灰的资格都已经不够了,如果换做是铜色级别的丧尸,也只能说是勉强够资格当炮灰,但是他们是人类,人类与丧尸之间最大的区别就是防御力。

    不过陶飞似乎没有发现这些人实力很弱的样子,依旧是一边躲闪,一边后撤,根本就不跟他们正面硬拼。

    而这些刚刚上战场的人哪里知道陶飞有多恐怖,即使他们知道哈里斯实力非常强悍,但是他们还是选择性忽略了陶飞的实力,连哈里斯都奈何不了陶飞呢,更何况是他们了。

    但是他们一看到陶飞只躲闪不还手,一时间不由得气势大涨,攻击开始变得肆无忌惮,再加上陶飞的刻意配合,使得他们的攻击显得有声有色。

    周围看热闹的金色丧尸未必发现了什么,但是哈里斯太了解陶飞了,他清楚的知道陶飞的想法,那就是拖延时间。

    但是他也无可奈何,如果他说陶飞隐藏实力,故意的吧,那必然也会将自己也装里面,因为自始至终他也都是在演戏,貌似是攻击很猛,但是根本就是出工不出力。

    哈里斯心里这个恨啊心想:“这群丧尸真是太不可靠了,还是当初一起战斗过的兄弟们可靠,连带这些同胞也这样排挤我”

    的确,刚刚金色丧尸要求他跟陶飞对决的时候,他的同胞也全都站到了丧尸的一面,根本没有任何人支持他的,而当初即使他背叛了,扎克尔等人也还是没有对他出手。

    哈里斯心中这个恨啊,心中暗暗发誓:“给我点时间,我一定要将你们这群混蛋丧尸全都杀掉,将你们脑袋里面的晶体全都拿来吃掉”

    渐渐的,金色丧尸也似乎发现了问题,陶飞只是不停的向一个方向移动,虽然每次移动的距离不大,但是五个余小时的战斗中,他也移动出了近两公里的距离。

    此时天色已经大亮了,天空中百余猛禽低空盘旋着,十三个金色丧尸每个方向都有三个,他们胯下都有一个不知名的凶猛的宠物坐骑。

    陶飞虽说战斗了一个晚上,但是他此时的消耗并不是很大,因为他一直在躲闪,这些进化者当中,只有哈里斯能对他造成伤害,但是哈里斯明显就是出工不出力,根本就不努力,而金色丧尸又不想自己成为陶飞临死之前的牺牲品,所以战斗竟然如此诡异的进行了下去。

    远处的天空中罗宇翔控制着雷鸟不时的侦查着这边的一切,由于猛禽的原因,罗宇翔并不敢太过靠近,可是他也还是知道这边有情况。

    陶飞一个晚上都没回去,可以说其他人都跑回去了,只有陶飞没有回去,这让杜玉明等人颇为担心,虽然他们知道陶飞的实力相当强大,可是却也不敢有丝毫侥幸心理,所以天色刚刚放亮就让罗宇翔去找陶飞了。

    埃里克斯等人从来就不是哈里斯的主要目标,否则他们也是一定跑不掉的。

    帕瓦里奇拉着杨林破开空间跑掉了,郑国胜拉着张鹏隐身跑掉了,扎克尔拉着门德尔林直接钻到地底下跑掉了,埃里克斯则是很幸运的没有谁注意到他,从丧尸大军战场的边缘跑掉了。

    其实也是陶飞等人低估了丧尸,也忽略了哈里斯的存在。

    罗宇翔观察了几分钟之后,虽然由于猛禽的存在没有看到陶飞,但是他也知道,这是现在最可疑的地方,于是罗宇翔立刻飞回营地。

    杜玉明一听陶飞被困住了,立刻召集人马要出发救援陶飞。

    “埃里克斯,你到底去不去”

    埃里克斯摇了摇头道:“我跑了半个晚上,累的要死,你们去吧”

    埃里克斯不肯去,他的手下自然也不愿意去,更何况是跟别人拼命,同时对付十三个金色丧尸,还有十三只强悍的宠物,绝对会损失惨重的,那是一件相当危险的事情。

    杨林和帕瓦里奇等人都是恨透了陶飞,自然也不肯去,扎克尔因为哈里斯的原因,对陶飞也是满心怨恨,一时间,肯去救援陶飞的就只有杜玉明一些人了。

    “哼你们不去,我们自己去叫气齐所有人,立刻出发”

    不得不说,十三个金色丧尸根本不是他们这些人能对付的,但是没办法,陶飞就在那里,没有陶飞,他们这个队伍的心就散了,而且在杜玉明几个人心中,陶飞的价值远超其他进化者,只要陶飞还活着,其他进化者就是全扔在那里也不过分。

    “走,出发”

    曹林直接控制着三千雷鸟呼啦一下全走了,埃里克斯一看急了:“雷鸟你们不能都带走”

    曹林冷哼一声:“哼不带走又能如何我的控制范围只有不到两百公里,而那里距离这边也有至少一百多公里了,等我们行动成功了,我们指不定会向哪个方向跑呢,这些雷鸟距离我们远了,到时候不受控制自己就跑掉了。”

    埃里克斯为之一滞,赶紧说道:“那我们跟你们去”

    “跟我们去,那好啊那就上来吧”

    埃里克斯身旁一个人突然拽了拽埃里克斯的衣角说道:“我们要是骑着雷鸟的话,到了战场,他们万一让雷鸟第一个冲上去的话,那我们就成炮灰了”

    埃里克斯心中一凛赶紧说道:“我们在这里等你们好了”

    埃里克斯这个时候最担心的是自己的小命,至于雷鸟,没有了,他们最多是困住这片大陆上,大不了跟哈里斯一样,找个营地呆着好了。

    这个时候,他们充分诠释了什么叫内斗,内斗的精髓就是不管外界多么凶险,先解决自己内部的敌人,至于是不是会被外界所吞噬,那就不是他们现在考虑的问题了。

    三千雷鸟呼啦一下飞走了。

    埃里克斯等人不是没想过强行留下一些雷鸟,但是真要是那样做的话,他毫不怀疑曹林会牺牲掉这些雷鸟,甚至陶飞要是真被就回来的话,双方就更没的谈了,陶飞完全有可能直接自己飞回去,将他们扔在这里。

    一百多公里的路程,只需要不到半个小时左右的时间就飞到了,天空中清戾的鸟鸣声,让陶飞心情为之一振,哈里斯则是脸色大变,他还想着先消耗一下陶飞的实力呢,他才不相信陶飞会一点消耗都没有。

    可是他还是忽略了陶飞的实力,那可是同时对战两个金色丧尸尚且能够击杀对方的存在。

    “不好”金色丧尸也是大吃一惊,天空中数以千计的雷鸟毫不留情的扑了下来。

    杜玉明等人还是高估了这些金色丧尸怕死的程度,他们的确很强大,甚至可以说这些雷鸟对他们根本就没有什么威胁,而且他们空中也有猛禽保护。

    猛禽数量相对较少,但是它们单体的实力要超过雷鸟,而且在空中战斗最多三只雷鸟围困一只猛禽,数量优势在这个时候并不能完全体现出来。

    陶飞精神突然振奋,手指一抬,猛的一道冰箭从手中射出,瞬间穿透一个进化者的脑袋,余势不减,连带着还穿透了另外一个人的耳朵,要不是这个人幸运的话,此时也同时见阎王去了。

    陶飞这一反击,哈里斯顿时着急了,他可不想成为陶飞反击的牺牲品,万一被陶飞留下来的话,他倒是可以也跟陶飞一样用自爆威胁,但是陶飞是元素体,即使他自爆了也未必能够杀得了陶飞。

