    在场的人中，除了朱正奇、朱嘉成与杨帆三人外，剩下的一些小年轻根本就没有经历过战争的残酷，也从来都没有见到过这么多的死人骸骨。

    杨帆扫了一眼朱采薇、杨果与周晓三人，淡声道：“采薇、杨果，周晓，你们三个也下去看看吧，就当是涨涨见识，提前感受一下末世的残酷。”

    周晓沉声应是，直接一跃而入，落在朱正奇的身边。

    朱采薇与杨果神色微变，怯怯地抬头看了杨帆一眼，一点一点地往巨坑的边缘挪动，那小模样，要多可怜就有多可怜。

    可惜，杨帆心硬如铁，对此视而不见。

    “那个，杨老弟，月月与果果两女孩子就没有必要下去看了吧？”朱华武忍不住替妹妹出头，小声向杨帆劝说道：“她们胆子小，经历得不多，见不得这样的凄惨场面。”

    杨帆眉头一挑，面色有些不悦，因为他看到在朱华武开口求情的同时，朱采薇与杨果已经停下了脚步，正在眼巴巴地看着他们这里。

    “朱先生。”杨帆直视着朱华武：“她们两个现在是我的徒弟，我在教导她们的时候，希望你不要出言干扰。做为他们的师傅，我知道自己现在在做什么！”

    朱华武尴尬地后退了一步，对待他们的救命恩人，他实在是不想与之争执。

    杨帆双目一扫，盯向朱采薇与杨果，厉声道：“你们两个还在等什么，现在就给我跳下去！”

    两个小姑娘见逃不过，一咬牙，一闭眼，手拉着手，同时跃入坑洞。

    朱正奇在坑底听到上面几人的言论，没有多说什么，待朱采薇与杨果落入洞底，朱正奇出手将她们引到自己的身边，免得她们闭着眼睛正好踩到了周围的尸骨之上。

    “你们的师傅做得没错，你们两个确实应该看一看这里面的凄惨景象，并将之牢记在心底，引以为戒。”

    “现在害怕、恐惧，总好过以后你们粗心大意，再重蹈覆辙，真个丢了性命！”

    在场的人中，估计也就只有朱正奇与朱嘉成两个才能明白杨帆这么做的真正目的。

    杨帆这是在用血淋淋的事实来锤炼几个年轻人的胆魄，教导他们在这个妖兽已然横行的时代中的生存经验。

    随后，朱华武与飞行员小刘也从上跳了下来，如此近距离地看到躺在地上密密麻麻的皑皑白骨，两人的心头不免一阵乱跳。

    自幼就生活在和平年代的他们，什么时候也没有见过如此多的死人骸骨，现在猛见到，难免会有些胆寒。

    其他几人也是一样，站在地底，甚至都不敢挪动一步，双腿直打哆嗦。

    兔死狐悲，人之常情，面对死亡，任何一个有意识的生物，都会不自觉地心生恐惧。

    五分钟后，所有人撤回地面儿，除了朱正奇与朱嘉成外，剩下的一个个全都面色苍白，双腿发软，嘴巴紧闭，无一人多言。

    朱正奇一挥拳头，再次将洞口掩埋，之后抬头向一直站在坑边的杨帆看来。

    “杨小兄弟，接下来你有什么打算？是在这里等待新的救援，还是咱们徒步走出平山，然后再搭车返回蓉城？”

    院子里停着的那架直升机已经彻底坏掉了，想要坐直升机快速回城已然是没有半点希望。

    杨帆道：“蓉城内外，此刻都已经乱成了一锅粥，新的救援短时间内应该是不会再来了。而且，两天后，将会有一场灵力潮汐在全球范围内暴发，到时候，外城的妖兽将会成几何倍数暴增，咱们留在山林里，肯定会成为所有妖兽争向吞食的美味血食。”

    “灵力潮汐？”朱正奇神色微变，他的注意力被灵力潮汐四个字所吸引，忍不住言道：“这两天我倒是也隐隐有些感应，周围的灵力变得越发地活跃躁动，难道这就是灵力潮汐的前兆？”

    杨帆点头：“我们已经从特事局总部得到确切的消息，最多再有两日，灵力潮汐就会全面暴发。所以，留给咱们的时间已经不多，咱们必须要在两日之内，返回蓉城。”

    “我们出来的时候，蓉城市政已经在加紧修筑外城的防御工事，一旦完工，当可以有效地将郊外大部分的一级妖兽阻挡在城外。只有返回蓉城，咱们才有可能在灵力潮汐暴发之后，在无尽的兽潮之中获取一线生机。”

    灵力潮汐之中能够集中觉醒的可不止是城中的那些大小宠物，而是全球范围内所有的动、植物，皆有趁机觉醒进化的可能。

    只不过对人类而言，城市中的人口最为密集，城中的那些宠物若是集中觉醒危害最大，所以才要优先防御应对。

    但是这并不意味着野外的妖兽就没有必要防备了，事实上，所有城市中的那些宠物的数量，相比于全球范围内的所有野生妖兽而言，不过是沧海之一粟，九牛之毛，根本就不值一提。

    “那咱们现在还等什么，两天的时间实在是太赶了，再这么耗下去的话，肯定要歇菜！”

    朱正奇开始有些着急，平山距离蓉城足有数百公里，没有飞机搭乘，没有汽车代步，想要在两天内赶回蓉城，几乎就是不可能做到的事情。

    哪怕他们这些人全都是先天武者，全力奔跑的话并不会比汽车的速度逊色。但是他们毕竟是人，不可能像机器那样只要有能源有动力就可以不眠不休地一直赶路，他们体内的真气有限，根本就不足以支撑长时间的快速奔袭。

    “咱们可以这样，先徒步出平山，到了外面之后再去或借或买，找到一辆越野性能强大的四驱越野车，不走高速，只抄近道，连夜走路的话，或许还有机会能够在两天内赶到蓉城！”

    朱正奇很快就想到了一条可行性极强的行动方案。

    现在外面的主要交通干道都已经被莫名阻断，想要不被困在半道，那就只有越野而行，走那些平常没多少人走的乡间小道。

    杨帆点头，没有反对，徒步出山，也正是他所希望看到的。

    至于之后开车越野什么的，也让他多少感觉有点儿兴奋，他似乎又有机会能够体验一把速度与激情所带来的快感了。

    回到大殿，杨帆将昨夜烤好的一些精肉拿出来与几人分食，吃饱喝足之后，所有人把一应所需收拾齐整带在身上，开始徒步下山。

    朱华武与朱嘉成拿着指北针在前面辨向指路，朱采薇与杨果一左一右亲昵地搀着朱正奇的胳膊，走在中间。

    周晓、小刘还有杨帆缓缓地走在后面殿后。小猫被杨帆抱在怀里，大黑扭着屁股跟在他们的后面，身上的气息完全收敛，任何一只实力低于它的妖兽，都将很难感应到它的气息。

    待他们下了平山观所在的那道山峰，又往前走了几公里之后，杨帆突然放慢脚步，与身侧的飞行员小刘齐身：“小刘师傅是吧，一直都没请教，全名怎么称呼？”

    小刘受宠若惊，连忙自我介绍道：“刘群，君羊群，杨先生直接叫我小刘就好，我听着也习惯。”

    刘群是朱家花钱雇来的员工，专门负责驾驶直升机。在他的眼中，老板朱华武就已经是个顶了不起的大人物了，身价千亿，在蓉城随便跺一跺脚，整个城市都会晃三晃的牛人。

    但是像朱华武这么牛逼的一个人，在杨帆的身边却一直都有点儿低声下气，恭敬有加，可想而知，杨帆的身份来历必然更加地牛逼。

    所以，刘群一直都是以仰视的目光在看杨帆，尤其是杨帆不但给了他一个晋级先天的机会，而且还救了他的性命之后，这种仰视，直接就变成了感恩与崇拜，在杨帆的跟前客气恭顺得一批。

    “刘群，这个名字不错。”杨帆很敷衍地夸赞了一下，而后轻声向刘群言道：“我这里有一套赶蝉步法想要传授给你，不知你有没有兴趣？”

    刘群一愣，这是天上要掉馅饼了吗？偶像怎么知道他缺少轻身功法？

    “有兴趣！有兴趣！”刘群点头如捣蒜，“杨先生想要让我做什么事情，尽管吩咐，哪怕没有这套步法，我也会竭尽所能去做！”

    杨帆眉头一挑，行啊，是个聪明人，知道这天下没有免费的午餐。

    杨帆微笑摇头，道：“不用你做什么，只要你这一路行来，时刻都用这套赶蝉步法赶路就够了。”

    “这么简单？”

    “对，本来就是这么简单。”

    “那好！”刘群不再犹豫，干脆点头，同时十分感激地向杨帆说道：“杨先生既然诚心要照顾我，我自然不会不识抬举。您放心，从今往后，哪怕是梦游，我也会照着您教我的步法去走，绝对不敢有一丝懈怠！”

    “不错，我果然没有看错人，我就喜欢像你这样干脆的人！”

    梦游这两个字是重点，要划一下。

    杨帆轻笑，随后便开始向刘群传授赶蝉步法的口决及行功路线。

    因为是凡级功法，通俗易懂，再加上杨帆可以用精神力为其引导启蒙，所以没有几分钟的功夫，刘群就已然将赶蝉步法印于脑中。

    一遍，两遍，三遍……

    从生到熟，刘群脚下的速度慢慢地开始有所提升。

    朱正奇在前面有所感应，见杨帆竟然这么热心地为一个新晋的先天武者传道授业，不由心生佩服，杨帆这种好为人师的无私劲头儿，真是让人不服不行啊。

    当初在九峰山，那么多武技功法他说献就献，不带一丝犹豫。现在又是如此，一部看上去明显不俗的轻身功法亦是说送就送，如此气节与胸襟，他朱正奇远不如也。

    “你们两个，以后一定要跟你们师傅好好修行，不但要学会他的本事，更要学会他做人处事的风骨！”

    老爷子心有感触，忍不住冲身边的两个小孙女谆谆教导，听得朱采薇与杨果一阵懵逼。

    爷爷这是在说什么疯话，杨帆那家伙的身上有风骨这种东西吗？

    老爷子根本就不知道在拜杨帆为师的这两天时间，她们两个到底都经历了什么！

    杨帆虽然已经不止一次救过她们，但是这并不能阻挡她们两个心中对杨帆的怨念。

    尤其是刚刚，杨帆竟然逼着她们两个这么可爱的女孩子下死人坑看死人骸骨，害得她们直到现在都还在打着寒战，心里都有阴影了，晚上肯定要做噩梦，实在是太过份了！

    哪有这样做人家师傅的，野蛮，暴力，填鸭，简直就是没有一点儿人情味好不好？！

    “喵~！”

    小花听到朱正奇对杨帆的评论，也忍不住翻了翻白眼儿，这老爷子八成是瞎。

    他难道就没有感觉到，随着刘群那个傻瓜对赶蝉步法运用得越来越熟练，他身上的气血之力也开始在源源不断地向外扩散了吗？

    很显然，杨帆是看重了刘群在这群人中实力最为低下的修为，想要用他的气血之力来钓鱼！

    这帮傻瓜人类，直到现在都还没有反应过来，活该他们倒霉。

    不过话又说回来了，沙雕主人真是越来越懒了，他明明可以自己去模拟弱者的气血之力来钓鱼的，却偏偏还要再扶植出来一个替代品，好无聊啊！

    按照它虎大王的想法，主人这样做简直就是在脱了裤子放屁，非要多此一举。

    只要它虎大王一个念头，就能将附近的所有妖兽全都召集过来，然后该杀杀，该试炼试炼，安全，高效，无痛苦，何乐而不为？

    杨帆心有所感，一皱眉，抬起右手狠狠地在小花的脑袋上撸了一把，这个傻猫，又是在心里说主人的坏话了，真是一点儿也不可爱啊。

    小花一缩脖子，赶紧平心静气，不再有丝毫杂念。

    神魂拘役虽然不能让杨帆直接听到小花心中的所思所想，但是却多少会有一些感应，只要宠物心中有了杀念、恶念或是邪念，主人总是能够在第一时间有所察觉。

    所以，宠物没人权啊！

    小花轻声在心中感叹，有些事情不止不能做，甚至连想都不能想，连自己的主人都不能骂，活着还有什么意思？

    一时间，小花感觉自己的虎生已经没有任何乐趣可言，生无可恋啊。