    “泊驹同志，看来这小子很崇拜你啊。”大领导也站了起来，招呼大家移步去会客厅。

    “大才大德实在有些过誉了，我愧不敢当啊。”

    “不过誉不过誉，他说的，也正是我想说的。”

    “这位小同志是？”

    “你看看我，都忘了给你介绍了，他是红星轧钢厂食堂炊事员，厨艺非常不错，晚上你一定要好好尝尝。这位是红星轧钢厂的厂长……”

    何雨柱的嘴巴张了张，想说他现在其实已经是食堂副主任了，但话到了嘴边又咽下去了，因为他环顾四周，见没一个级别比他还低的，整个人一下子就像泄了气的气球。

    “他们两个今儿送来一件青铜器，我看不出来里面的门道。前两天听意夫同志说这次开会你也来北京了，正好找你来看看，如果是真的，你就带回你们吉省博物馆。”

    说着，大领导的目光投向桌子上那个红布包起来的东西。

    “这不好吧？我怕故馆有意见……”

    “哈哈，你放心，只要有你在，就算别人都有意见，他们也不会有意见。我听说你又往吉省博物馆捐了不少珍品，正好，这件青铜器就算我们红星轧钢厂捐给你们吉省博物馆的。”

    大领导这么说了，张泊驹也不再拒绝了，目前吉省博物馆是真的穷，完全是提襟见肘。如果不是他两三年前捐了一批文物，那更没法看。

    他小心的打开红布，然后轻轻的将其捧在手里，看了一圈，说：“刀形足的爵，看来是西周早期的爵杯。”

    接着又仔细打量了爵杯腹部的纹饰，惊叹道：“柱饰曲折雷纹，流及尾饰变形龙纹。腹部纹饰作斜条形构图，一条龙纹，一条雷纹，以沟形纹相间隔。这种形式的装饰设计，在青铜器中可是极其罕见的啊。”

    当张泊驹看到酒爵手把握内侧的时候，他微微一愣，然后赶紧扶着眼镜，又凑近了一些，目不转睛的看了许久。

    众人见他半响都不说话，都很着急。这里面当属何雨柱最着急，不光着急，心还隐隐作痛。

    何雨柱也想不为金钱所动，但是他们给的实在太多了啊！

    这个时候，张泊驹跟机器猫似的，从口袋里拿出一把尺子，小心的丈量了青铜器的高和长度。

    半响之后，他十分笃定的说：“这是龙爵。”

    一听这么霸气的名字，何雨柱都要晕了。

    这个爵杯造型别致，工艺复杂精湛。经过历史长河的无情蹉跎，爵杯依旧保存完好，如果多多把玩，有了包浆，再加上这唬人的名字，收藏价值能翻好几倍呢。

    接着，大家顺着张泊驹的指引，看到在爵杯手把握的内侧刻有一个‘龙’字。

    众人看完之后，杨厂长震惊的看着何雨柱，虽然嘴上什么也没说，但脸上分明写着：这玩意真是你捡的吗？还有吗？

    何雨柱狠狠瞪了他一眼，以后这家伙要是不罩着他，他可能会控制不住自己拿刀捅他。

    大领导和张泊驹正在激烈的谈论，丝毫没有注意到身旁的这俩人脸上有这么多戏。

    随后，大领导和张泊驹都表扬了何雨柱和杨厂长这种大无畏的精神，把他们俩夸的都脸红了。

    再然后，何雨柱就被打发去厨房干起了他的老本行——炒菜！

    何雨柱也没客气，借花献佛，多做了几个硬菜，必须要让张泊驹老先生吃好。

    席间，何雨柱问了张泊驹的住处，后海南沿26号，默默记在心里，以后有机会一定要去看望看望他。

    张泊驹也问了何雨柱的住处，今天，他也感到和何雨柱甚是投缘，下午的时候何雨柱向他打听了不少文物相关的知识。

    当何雨柱报完自己的住处之后，他才想到自己的四合院是个大杂院，如果是他一个人住就好了。

    但他那个四合院有点大，是三进院子，住户颇多，历史问题也多，如果想买下了不是很容易，至少一时半会是不可能的了。

    不过，这个念头也让他有了买一个四合院的打算，就算不住投资也是好的，反正也不会赔钱。

    买哪个好呢？

    百花胡同25号？

    对，一定要在许渣非之前买了，然后等他来买，告诉他：一边玩去，老子不卖！

    酒足饭饱之后，何雨柱和杨厂长起身告辞，他刚刚已经听到大领导嘱咐杨厂长务必做好机修厂和轧钢厂的合并工作，一并解决机修厂的历史遗留问题，明年会有更重要的任何交给他。

    听到这里，何雨柱知道杨厂长稳了。

    至于那机修厂的历史遗留问题，无非就是钱的问题，这事让杨厂长自己头疼去吧，他就不管了。

    何雨柱和杨厂长走出院子，他的面前出现一个对话框：

    【你已成功完成NPC大领导的任务，获得奖励人民币1元，经验+10。】

    一件青铜器换一块钱，这生意做的，绝了。

    高民还坐在车里等着他们，他们没出来，他怎么敢走。见他俩出来，赶紧下车给开车门。

    车上，

    “哎，我今天才知道机修厂总共拖欠了工人们四个月工资了，每次只发一半，外面还欠了不少外债……”

    杨厂长说他的，何雨柱则是左耳进右耳出，眼睛一直瞅着车窗外沿街的风景。

    他已经打定主意就算是杨厂长说破了天，他也不掺和了，除非给好处……

    “雨柱，我都说半天了，你好歹吱个声啊？”

    “吱！”

    “……”

    半响，何雨柱转过头，说：“你给我五张自行车劵，我帮你想办法。”

    “五？五张？我们厂一年总共就发三张自行车劵！我上哪给你弄五张去？”

    杨厂长被何雨柱狮子大开口给惊到了，如果不是坐在车里，他都跳起来了，

    “那给我三张！”

    “一张？”

    “不行，最少三张！”

    “两张？”

    “成交！”

    “……”

    杨厂长直接傻眼了，他张着嘴巴半天说不出话。

    自行车劵现在非常稀少，他们厂每年的自行车劵都被无数人盯着。每次发放自行车劵都非常慎重，开会反复研究。

    如果是给易忠海这样的八级钳工，自然是没有人有异议的。

    给何雨柱一张自行车劵异议也不大，但如果给他两张的话，那厂里的工人估计得炸。

    过了一会，当杨厂长追问何雨柱办法的时候，何雨柱说他要回去研究研究法/律才能告诉他。

