    “嘎嘎嘎！”

    乌鸦人统领发出几声刺耳的大叫之后，恶狠狠的说道：“可恶的奥特曼，多管闲事！”

    滋！

    他的眼部再次闪过红芒，朝着赛迪发出破坏光线。

    赛迪右手前伸，撑起一道黑量子防护盾，将光线防御了下来。

    赛迪扫视了一下那些装着人类的盒子，当务之急是先把他们弄出去，免得被波及到。

    于是他双腿发力，直接朝着乌鸦人统领冲了过去。

    乌鸦统领也不甘示弱，他一甩身后的披风，朝赛迪摆出战斗姿势。

    头镖在赛迪冲过去的同时，回到了他的手上，赛迪右手反执头镖，自上而下给乌鸦人统领一记竖劈。

    “嘎！”

    乌鸦人统领双手交叉，将赛迪的右手撑住，不过与此同时，他感觉到腰部传来一道劲风。

    原来是赛迪在竖劈的同时，他扫出了右腿！

    砰！

    乌鸦人统领压根来不及反应，他刚察觉到的时候，这一道攻击就已然落到了他的身上。

    一股巨力传递从腿上传递出来，乌鸦人统领毫无悬念的被踢飞了。

    “嘎，呀呀呀……”

    乌鸦人统领贴到了墙上，然后缓缓的滑落下来，嘴里发出痛叫声。

    “大宇宙真空战法越用越熟练了啊……”

    赛迪满意的点点头，同时收回了踢出去的右腿。

    他没有出手就甩技能，而是上来肉搏，就是想试试自己现在的身手。

    结果发现。

    无论是攻击的速度和力量，以及反应速度，都比之前更强了一些。

    要知道，在原剧情中，乌鸦人统领可是能和快乐型的迪迦掰掰手腕的，现在两招就被打趴下了！

    另一边，乌鸦人统领心中一片惊怒。

    他没想到赛迪会这么强大，自己竟然不是他的一合之敌！

    虽然有一点大意的因素在里面，他刚刚并没有使出全力，不过即便是全力以赴，那顶多也就是能多扛两招罢了……

    等乌鸦人统领踉跄着站起来的时候，赛迪的下一轮攻击又近在眼前！

    嘭！

    赛迪挥出一记直拳，直接击中了乌鸦人首领的脑袋，把他打得眼冒金星。

    噔噔噔～

    乌鸦人首领狼狈的向后倒退。

    趁你病，要你命！

    赛迪****，再次朝乌鸦人首领的胸口踹了一脚。

    轰隆隆！

    “嘎！”

    下一刻，乌鸦人统领像一颗黑色的炮弹一般弹射出去，大楼的墙壁也扛不住这股力量，所以大叫着然后“连人带墙”一起飞了出去。

    “渍渍渍，好惨呐……”

    看着墙上的大洞，赛迪嘀咕一句。

    这一套连招下去，乌鸦人统领即便是不死，那也得脱层皮了。

    随即他不再过多理会，而是将目光放到了金属盒子上。

    金属盒子都放在黑色的金属架子上，每个盒子内部都有二十八个散发白色光芒的台子，这些台子上都绑着一个个“小人”。

    这些都是乌鸦人这段时间抓过来的地球人类！

    这里总共有十个金属盒，虽然有些没有装满，不过赛迪感应过去，发现也有将近两百人了！

    “这些乌鸦人，还真是找死啊……”

    毕竟他也是人类，看到他们都被抓捕来这里，而且还要被乌鸦人带回去当奴隶，赛迪也是相当生气的。

    随即他将奥特念力汇聚到这十个金属盒之上，将它们控制着悬浮在空中，然后都飞过来围绕在自己周围。

    接着他从系统空间中取出虚拟盒，对着这些金属盒发出一通螺旋状的传送光线。

    一瞬间，把所有的金属盒连同里面的人类都传送到离这栋大楼三公里外的平地上，等这边事情结束之后，他会把这些人送到总部基地。

    “要是有异次元怪兽的力量就好了，也省下了这些麻烦……”

    赛迪感慨一句，如果他有开启异次元空间的能力，直接把盒子往里面一放就完事了，哪还用得着传送。

    轰隆隆！

    刚刚感慨完，忽然脚下的整栋大楼都震动起来，这让赛迪感到有些奇怪。

    “搞什么飞机，这飞船不是没有启动吗？”

    在他的奥特念力感应中，乌鸦人的宇宙飞船还安安静静的在地底放着呢。

    “咦，不对，是在外面！”

    “这是……”

    ……

    时间回到刚刚乌鸦人统领被踹飞出去的时候。

    这一脚差点就让乌鸦人统领当场去世！

    辛亏他本身就比较皮糙肉厚，而且他的衣袍之下覆盖着铠甲，所以抗下了这波伤害。

    不过即便如此，乌鸦人统领依旧是要死不活了。

    毕竟赛迪的一拳一脚，可都是蕴含了大宇宙真空战法的加成，他没直接挂掉都已经算是运气好。

    “呼呼呼呼……”

    “可恶的奥特曼！”

    乌鸦人统领趴在地上剧烈的**，他血红色的双眼中流露出瘆人的光芒，咬牙切齿道：“该死的家伙，这是你逼我的！”

    随即他从怀中掏出来一个金色的玩偶，紧紧抓住盯了几秒之后，直接抛飞出去。

    一瞬间，玩偶爆发出刺眼的金光，身躯剧烈膨胀，在它落地之时已经化为了金色的巨型机器人！

    地面猛烈的震动，地面的沙土都被它踏飞了几十米高，这就是赛迪刚刚感受到的动静！

    咔咔咔～

    只见这个机器人身躯为类人形态，大脑袋上有着三根短短的信息接收天线，双眼就像两个“螺丝”，最引人注意的就是胸前的两块透明板，里面不断闪烁着七彩色光芒。

    “可恶的奥特曼，滚出来受死！”

    乌鸦人统领咆哮般的声音通过机器人“扩音”喊了出来，同时命令机器人挥出右手拍向大楼，甚至连之前抓捕的人类都不管了！

    他现在只想把赛迪干掉。

    轰！

    原本就已经是危房的大楼雪上加霜，在机器人这一巴掌之下直接坍塌了一半。

    不过赛迪此时早就不在大楼里面了，他已经传送到大楼外的空地之上，看着眼前的机器人渍渍称奇：

    “没想到啊，这些乌鸦人竟然能弄到金古桥，嗯，这下有意思了……”

    没错，乌鸦人统领放出去的这个机器人，就是有着宇宙机器人之称的金古桥！

    这就是乌鸦人统领的底牌，也是他面对基里艾洛德和奥特曼无惧的底气。

    金古桥的玩偶是乌鸦人从其他文明上的外星人组织那里获得。

    毕竟乌鸦人无法巨大化，如果遇到强大的宇宙人指不定就被团灭了，所以他们派出来寻找奴隶的队伍，都会配备强大的怪兽玩偶作为底牌。

    而鉴于金古桥的综合性能和实力，它的价格比玉米棒子都要高！

