    “马家丫头，我再给你一次机会。”

    王玄机负手而立。

    “你现在就此退去，我既往不咎，以后保证绝对不会找你和除魔司的麻烦。但你如果一而再，再而三的挑衅我。”

    “那本尊只能替你家长辈被管教一下了。”

    这次王玄机都不自称小道，明显动了真怒。爆发出来的先天威视，甚至导致周围的一切颤抖起来，如神似圣。

    却不料马素璇轻轻一笑。

    “你我同为先天，何必出此狂言？”

    说罢，马素璇直接向王玄机攻了过去。

    天地间的虚空元气凝结，化为一只元气大手，这大手迎风就涨，一丈，五丈，十丈......几乎覆盖了迎客大厅所在之地，裹挟着先天威压，齐齐压向王玄机。

    “小丫头，你莫不是瞧不起本尊？”

    王玄机淡淡一笑。

    “论起对天地元气的操控，你可远不如我。”他大手一挥，无形的波动荡漾而开，直接将这只足以拍碎一栋建筑的元气大手解离。

    重新化为了纯粹的天地元气。

    “你要是想和我打，就上去吧。这里好歹也是我王家之地。”王玄机淡漠着看着马素璇一眼，旋即步踏虚空，来到了北安城上空。

    马素璇冷笑一声，也随之紧跟而上。

    这一幕幕，被李恒的天眼看在眼底。

    他皱起眉头，露出若有所思之色。都说先天乃是超凡，拥有种种神异之能，能操控天地元气对敌。看起来果然不假。

    刚才那只大手虽然才十几丈大小。

    但他却能感觉，这是马素璇有意控制范围，若是不加以控制，并且让更多的天地元气为之共鸣，但是能扩大到百丈，甚至几百丈。

    可以说，一巴掌摧毁条街道，不是妄谈！

    要知道，一座城池的街道才有多少条？要花点时间，就能将其摧毁殆尽，破灭城池。先天级数，可以称之为破城级强者了。

    轰！

    李恒还在思考禁忌，北安城上空就传来巨大的爆炸。这是天地元气在互相绞杀碰撞，荡漾出一阵阵浪潮，涤荡了整个北安城。

    北安城内，那些真气境宗师面色巨变。

    这就是先天级别的伟力吗？

    直接能干涉一整座城池的天地元气，令其发生紊乱，变得无比狂暴，久久无法平息，根本无法将其吸纳进体内，用于修炼。

    要是再打久一点。

    狂暴的天地元气甚至会波及到普通人！

    孟凌云感慨的看着这一幕。

    他本来也能突破先天境界，可是最后还是赌了一把，修炼了那本功法，至今没能突破。也不知道那个决定是对是错......

    李恒闲庭信步般踏进王家府邸，立刻就能看见被气息震爆的迎客大厅。他无视在旁边欲哭无泪的王家家主王海涛，来到孟凌云身边。

    “老头子，这种动静可是有点大呀。”

    他轻轻笑道，惹得孟凌云侧目。

    “你小子居然也来了？不过这动静确实有些大，这就是先天级数的伟力。不过凭你的潜力，先天不成问题，甚至还能窥得先天之上。”

    孟凌云感慨着，心中一阵唏嘘。

    本来他还在气恼于自己一个大男人，却被马素璇压在身上，现在却没有了这个心思。开玩笑，这种程度的力量他可打不过！

    “这先天的力量倒也不错，值得慎重。”

    李恒微微点头赞许。

    却不料孟凌云一愣，神色有些古怪。

    什么叫这种力量倒也不错？我怎么感觉你一点都不尊重先天的样子，这可是超凡之力啊！你莫不是还想以换血境逆伐先天不成？

    若是别人，他估计会嘲笑一声是在做梦。

    但是对于李恒......

    他想起了李恒那神秘莫测的实力，以及那恐怖至极的火焰，心中不由直打鼓。

    不会吧，这小子真的那么逆天！？

    “看，他们要打出真火了。”

    李恒淡淡一笑，他在用天眼时时刻刻的观察这两位先天的一战。不停的在揣摩着其中的元气流动，感悟颇多，可以融入太元经。

    “真火？”

    孟凌云一愣，连忙抬头看向上空，旋即瞳孔骤缩，看到了磅礴的神道之力爆发，覆盖整座北安城，令王玄机的气势节节攀升。

    而在李恒的天眼视野当中。

    城池四周，还升起了几根普通人看不见，摸不着的金色光柱，与那上空的王玄机遥遥相连，给他灌注力量。

    李恒神色微冷，真就是一只硕鼠。

    盗取万民香火，精气的硕鼠！

    北安城上空。

    马素璇神色冰冷的看着神道之力加身，如同神灵般的王玄机。“你们王家的手段还真是一点都不改，真是让人看着都腻烦！”

    “那又如何？好用就行。”

    王玄机微微一笑，在神道之力加身的状态下，他甚至能微微变动天地法理，施展神灵金身，裹挟磅礴天地之威，镇压马素璇。

    猛然，他一抬手，向马素璇镇压而去。

    这股镇压之力是无形的，乃是由万民香火与精气汇聚而成，代表的是北安城内祭祀过土地庙的百姓，可以称之为万民威压！

    马素璇面色骤冷，旋即阳极真炎爆发，抵抗威压，又化为一团火云，令整座北安城的温度都上升了几分，向王玄机焚烧而去。

    陡然，王玄机周身覆映金光。

    直接将焚烧而来的阳极真火挡在了面前，任凭阳极真炎如何变换，依旧侵入不了分毫。

    “道家金光咒，还真是个假道士！”

    马素璇立刻意识到这是什么手段。

    “马家丫头，你可服输？”

    “只要你就此退去，我依旧既往不咎。否则的话，就别怪我施展神灵金身，将你镇压。到时，就算你马家长辈前来算账，我也有理由。”

    王玄机居高临下，胜券在握。

    他确实想将马素璇直接镇压。

    可是一想到近段时间一连串发生的事情，他更加怀疑这是个局，要是他和马素璇打着正欢，然后有人从旁边偷袭，那就凶多吉少了。

    下方，孟凌云神色忧愁。

    看起来，素璇貌似陷入下风了？

    “老爷子，你也别担心了，我去去就回。”

    李恒抛下这句话，旋即身形一动，飞速赶往那些光柱的所在之地。

    上空，两人依旧在对峙。

    王玄机自然也不着急，他本身就立于不败之地，甚至还可以借此机会排查周围存在的危险。要是周围全都被排查了个遍，没有危险的话，他倒也不吝啬于直接镇压马素璇。

    马素璇这边，则皱起眉头思考。

    自己该怎么破掉这个金光咒？

    因为马家的阳极真炎称之为驱魔第一，专门克制诡异邪魔，但是金光咒可不是诡秘邪魔之法，而是光明正大的神咒啊。

    这王玄机也是个奇葩，有了自家的神道血脉，还跑去道门修仙，真是个神经病。马素璇心中暗骂，这金光咒跟个乌龟壳似的！

    李恒已经来到了一根光柱的所在。

    这依旧是座土地神庙。

    他也不多磨蹭，直接幻影般进入庙内，砸坏神像，然后也不懂那些庙祝反应，直接扬长而去，赶往下一根光柱所在。

    上空，王玄机脸色一变，与他连接，为他输送万民香火，精气的光柱居然断了一条！

    马素璇突然感受到王玄机气息衰弱了一截，虽然不明白发生了什么，但这是个好机会，阳极真炎再次重整旗鼓，向王玄机袭来。

    当初与女大魔一战，王玄机受了不轻的伤，哪怕吞噬了孟浩的气运，伤势也没有完全好。如今为他输送香火，精气的光柱又断了一根，导致金光咒的强度也下降了一截。

    金光咒与阳极真炎碰撞之下，也泛起了阵阵涟漪，仿佛下一刻就会破灭，不再像刚才那样，不动如山，安然无恙。

    没过多久，他的光柱就全部断掉。

    偏偏他现在被马素璇牵制，根本不能回到北安城，将那个破坏他光柱的贼子镇杀。他心中暗恨，这到底是谁？难道他已经深陷局中？

    想到这点，他心神凝重，已经有了退意。

    李恒办完事情，拍拍手，重新回到孟凌云那边，神色轻松。

    “老爷子，你看，这不就占据上风了吗？”

    孟凌云看着这一幕点点头，心中有些惊疑不定。“怎么回事，突然就占据上风了？不对，好像是那王玄机的气息衰弱了几分！”

    他不由想到刚才李恒的离去，心中升起了一个大胆的猜测，难道，这全都是因为李恒？这想法不禁让他吓了一跳。

    这小子居然能参与到先天的争斗当中？

    这是换血境巅峰能干的事？

    你到底是换血巅峰，还是先天巅峰啊！？

    孟凌云心中有挥之不去的震惊。不过就算李恒知道这点也不在意，反正只是举手之劳，正好他看那些神庙也不顺眼。

    此时，王玄机已经打算破罐子破摔了。

    这马素璇根本就不答应他的和谈，也不也不想放他走，真就以为他好欺负了。让他活了这么多年，自然也有没有动用的底牌！

    必须尽快解决这马素璇。

    他心中的危机感越来越浓重，觉得自己进入到了一个陷阱当中，必须尽快解决这件事，跳出局外，跳出这个陷阱！

    心念一动，一滴水出现在了虚空当中。

    这仅仅只是一滴，却散发着无穷无尽的寒意，这样虚空当中的水汽都凝结成冰，并且随之扩散开来，想将其变成冰域。

    随着寒意的加剧，甚至连虚空都冻住了。

    马素璇脸色一变，这是......太阴寒水！？

    不多加思考，她直接爆发出自己的全部实力，无穷无尽的阳极真炎，甚至是那枚太阳真的火种都丢了出来，毫无保留。

    做完这些，她毫不犹豫直接转身而逃！

    这东西可是连空间都能冻住的。

    他怎么会拥有这种东西！

    王玄机尽量避免自己心神也被冻住，勉强操控这滴太阴寒水射向马素璇，做完这些，他吃力的喘着粗气，太阴寒水实在太危险了，哪怕是对于他这拥有者而言。

    那些磅礴的阳极真火迎难而上，但还没接触到那滴太阴寒水，就直接被冻住了。

    火焰并没有熄灭，而是被冻在了冰里！这是何等的不可思议，甚至有点荒唐了，但这就是事实。

    随着太阴寒水的行进，一大片阳极真火的火云都被冻住，形成了一团厚厚的冰层。然后因为重力的作用，直接跌落而下。

    直到这滴太阳寒水。

    遇上了太阳真火的火种......

