    我还在沉思的时候，林堂就说：“好了，你杀了我们吧，我们不是你的对手。”

    我说：“我还没有看到你们的死期，你们走吧。”

    说罢，我主动撤去了那扭曲的空间，然后把兵器还给了两个人。

    林堂有些崩溃说：“您到底想要做什么，我们这么背叛你，你还一次又一次地放我们走，您的心里到底在想什么呀！”

    不仅仅是林堂，林毅的表情看起来也是十分的崩溃。

    我则是笑了笑说：“没什么，你们对我来说，还有用。”

    听到我这么说，两个人更加的崩溃了。

    看他们还不走，我便说：“你们还不走吗，走了以后说不定还有机会研究出更厉害的神通，来对付我，或者双神，如果不走，你们两个就真的走到头儿了，得死在这里。”

    两个人相互看了一眼，然后还是离开了。

    看着两个人离开，我也是深吸一口气。

    青蛮却说：“就这么放两个叛徒走了，会不会太便宜他们了。”

    我说：“直觉里，这两个家伙，将来会是我们战胜双神的一步关键棋，所以留着吧。”

    青蛮笑了笑说：“你有打算就好。”

    我们返回了战船，看着我的实力已经来到七重神格的巅峰，而且已经有了登临八重神格的迹象，青蛮就说：“大人，您只要再努力一把就是八重神格了，争取回去之前恢复到八重神格。”

    我摇了摇头说：“不能着急，我得找到八重神格的心境，境界的领悟有了，现在就差心境了。”

    青蛮点头。

    接下来的一段时间里，我们的战船绕了很多圈，没有经过任何一个星域，在用了一个多月后，我们终于回到了尼塔克星域。

    而在尼塔克周围，已经停留了几百万双神的大军。

    不过他们好像刚吃了败仗一样，正在逐步地远离我们的尼塔克星域。

    等我们回到尼塔克星域的中心城区后，同伴们全部出来迎接我们。

    尘十六更是直接向我炫耀道：“大人，您知道吗，我们刚刚打赢了一场胜仗，那些双神的部队还想围攻我们，在他们集结的时候，我们发起了偷袭。”

    “杀了一个九重神格的指挥官，现在他们开始后撤了，我估计未来几个月内，他们都不敢再来合围了。”

    说话的时候，尘十六转头看向了我身边的青蛮。

    他更加兴奋道：“青蛮，真的是你，真的是你，他们真把你从双神城给救出来了。”

    除了平山之外，其他被我救出来的九子也是全部围了上来。

    青蛮看着曾经的旧友，激动的开始有些眼红了。

    我心里也是激动，眼圈也有些泛红了。

    就连一向都很沉默的唓嗻也是主动上前，他好像也有话要说。

    青蛮则是直接给了唓嗻一个大大的拥抱。

    此时尘霓就问我：“你们在双神城那边的情况如何，那边的消息封锁的很死，我们都不知道那边发生了什么。”

    尘谣就去把我们的经过说了一遍。

    一边说话的时候，大家也是来到了静庙，这里算是我们目前的权力机构最中心。

    大家也都住在这里。

    因为青蛮的回归，加上今天刚打了胜仗，所以我们就举行了一场盛大的宴会。

    我再次制造出了，来自盘古世界的美味珍酿。

    大家也都喝的很开心。

    喝了一会儿，我就觉得有些闷，便走到阳台处，去俯瞰整个尼塔克星域。

    尘谣很快也是跟了出来，她看着我说：“青蛮救出来了，其他的九子解救就容易很多了，你有什么打算。”

    我说：“直接用兵，趁着双神还没出来，占据更大的地盘，我们要尽快摆脱以妖兽领域为大后方的窘境，我们不能把自己的大后方交给古兽神。”

    尘谣也是点头。

    就在这个时候，一个静神家族的年青人就飞到了这边来，他是直接找尘霓去的，而尘霓在听到他汇报的事情后，就把他带到了我的面前来。

    我问什么事儿。

    尘霓就对那个年青人说：“你和大人说吧。”

    那人立刻说：“我们刚刚得到消息，古兽神扣押了一批繁星之凰一族的物资，跟着一起扣留的，还有随行的商队，其中有几个人是繁星之凰一族的。”

    我疑惑道：“古兽神扣留的？”

    那年青人立刻说：“是的，带头的是古兽神的五虎将之一。”

    我问：“是什么物资。”

    年青人就说：“是一批黑水晶矿石。”

    我疑惑道：“矿石的话应该很普通，古兽神未必看得上，也就是说，他不是冲着物资去的，而是冲着人去的。”

    这让我想起了，两个大神官有关搜捕繁星之凰一族的事情，古兽神不会想拿繁星之凰一族的人，先给大神官，表达立场吧。

    尘十六那边也是闻讯过来，立刻问道：“你是说，古兽神扣留我的族人。”

    年青人再次点头。

    尘十六立刻暴怒道：“他做事越来越过分了。”

    “我这就带人去古兽神城妖人。”

    尘霓拉住尘十六说：“你着急什么，大人在这里，先听下大人怎么安排。”

    我深吸一口气说：“这件事儿得找古兽神问清楚了，我们现在大后方还不稳，不能和他闹的太僵了。”

    尘霓点头。

    尘十六也是明白其中的道理，可他还是为自己的族人担心。

    我继续说：“这样，想办法联系一下古兽神，我想要直接和他谈话。”

    尘霓说：“我来安排吧，我利用阵法，把意识送过来，只要古兽神愿意，你们就可以直接通话了。”

    我点了点头。

    尘霓立刻施展神通，在露台上布置了一个小阵法。

    看样子，这个阵法并不困难。

    尘霓指了指阵眼说：“您站在最中间的位置。”

    我点头站了身上去。

    过了一会儿古兽神的声音就从阵法中飘出：“这么快就联系我了。”

    我直接问：“你知道我找你什么事儿？”

    古兽神说：“为了繁星之凰一族的那几个商人吧！”

    我问：“为什么要抓他们。”

    古兽神说：“给双神那边做做样子，放心，我不会伤害他们，我会好吃好喝地伺候他们的，大人！”

    我冷笑道：“你的目的，恐怕没有这么简单吧！”

