    莫无忌现在一个都不想惹，哪里会跟随慕容湘雨一起过去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他装傻愣神了半天才叹了口气说道，“你先回去吧，我这里事情有些多，等处理完了我会抽时间来找你的。”

    说完，他又对蓟玥说道，“玥师妹，你也先回去吧，我和天虞交代几件事。”

    莫无忌想的很好，那就是将两个女人支走了，他天高随便飞。

    然而两个女人没有一个省油的灯，蓟玥似乎看出来了颜野和之前有些不同，甚至感觉到一旦自己回去，那她想要再见颜野就难了。虽然她猜测颜野之所以改变，应该是被人下毒后心灰意冷造成的。可她必须要颜野帮忙啊，如果颜野不帮忙，她怎么离开蓟家？

    只有颜野手上的举族恩情可以让她离开蓟家，而且还不能随随便便的离开，还要找一个合适合理的借口。没想到颜野因为被人暗算对她的态度变化了不说，那个根本就算不上颜野的妻子也来捣乱，这给她的计划蒙上了一层阴影。

    “不，我不想再回去了，野大哥，我……”蓟玥眼里充满了让人心碎的期盼，就这样欲语还休的盯着莫无忌。

    莫无忌直接无视了蓟玥的凄切表情，带着你去颜家？他莫无忌还想多活几年。他现在不过是区区一个金仙蝼蚁，随便一个人都可以捏死他，他哪里有空去管这种无厘头的事情。

    “颜野，你可以不和我一起走，等我离开后，我相信那就不是我来请你这么简单了。”慕容湘雨语气更是冰寒。

    莫无忌怒声说道，“我颜家好歹也是一个大家族，岂能怕你？若是你逼狠了，我直接去找我颜家家主。”

    他可是想起来了，现任家主颜启可是颜野的爷爷，这个虎皮应该可以扯一下吧？

    慕容湘雨听到莫无忌愤怒的话，倒是沉默下来。反而是莫无忌身边的颜天虞小心的在莫无忌耳边说道，“家主闭关冲击仙尊，一直没有消息。湘雨师妹的宗门是太上道宗，听说在最鼎盛的时候，有众多仙帝强者存在，一剑宗都只能望其项背。就算是现在，太上道宗也不比一剑宗差……”

    莫无忌顿时沉默下来，他明白颜天虞的意思，那就是颜野的那个爷爷颜启在太上道宗眼里，就和蝼蚁差不多。同时他也明白了仙王后面还有仙尊，似乎仙帝比仙尊还要强大。

    这仙界果然太过可怕，反正他就是蝼蚁。

    “那太上道宗现在还有没有仙帝存在？”莫无忌小心的询问了一句。

    颜天虞疑惑的看了一眼莫无忌，他不明白为什么莫无忌现在还有空询问这种无聊的问题。不过他还是谨慎的回答道，“虽然有人说没有，但也有人说有。这种无上宗门，是不是有仙帝，谁能知道？而且太上忘情，湘雨师妹入门不久，还有几分香火情义。湘雨师妹可是六星天才，一旦你惹怒了湘雨师妹的师父或者是惹怒了太上道宗，不但是你会遭殃，就是我颜家也吃不起。”

    说完后颜天虞眼里露出了担忧，慕容湘雨无视颜野他不在意，颜家也不在意。一旦颜野敢无视慕容湘雨，那可绝对不是小事。

    莫无忌明白颜天虞的言外之意了，那就是自己敢得罪慕容湘雨，不要说告诉颜启，说不定不用他告诉，颜启就将他双腿打断丢给太上道宗了。

    莫无忌叹了口气，知道自己这个蝼蚁是当定了，他连回答蓟玥的心思都没有，对慕容湘雨淡淡的说道，“既然如此，就请带路吧。”

    他倒是很想询问一下什么是六星天才，这东西当初他在半月狱中的记载中也见到过。当时半月狱中关押的可都是星级天才，这种天才似乎很少才是。莫无忌也知道他不能询问，这东西肯定是最简单的常识问题，若是他询问，那就暴露了他的底子。

    慕容湘雨听到莫无忌的话，连半句解释都没有，再次转身就走。

    看见莫无忌连一句话都没有，转身就跟着慕容湘雨走了，蓟玥底下了头，她的眼里阴沉起来，一种极致的愤怒和仇恨从她的心底升起。

    颜野进入无生秘境的承诺到现在为止一句话没有对她提是小事，现在反而理都懒得理她。难道这家伙忘记了为什么要进入无生秘境吗？是为了她蓟玥。

    “小姐……”霁怡叹了口气，小声的叫了一句。

    蓟玥深深的吸了口气，看了看远处热闹非凡的灵草交易场所，又转向莫无忌消失的方向，缓缓说道，“此人已经不可靠，我们走第二条路。”

    颜野，这个敢欺骗她的男人，她会让他永生难忘的。她蓟玥不是谁都可以欺骗的，更何况一个她真心想要相信的男人。

    不过这也是她的想法，如果换成莫无忌的想法，那可不是她真心想要相信的男人，而是她真心想要利用的男人。按照她的理论，给她蓟玥利用，是颜野的福气和荣幸。偏偏颜野不识抬举，反而敢无视她。

    ……

    莫无忌跟着慕容湘雨绕了大半圈，这才来到一个驻地似乎并不大的宗门前。他甚至没有在这宗门外面看见太上道宗的招牌。

    慕容湘雨回头扫了一眼莫无忌，抓出一枚丹药丢给莫无忌，淡淡说道，“这是一枚复颜仙丹，你吃了跟随我进来吧。”

    说完她主动走进了那个并不是很大的门户。

    莫无忌将丹药丢进自己的戒指，这种丹药他自己也有，而且还是一瓶特等的。他莫无忌复原自己的容颜，还需要丹药？

    他此刻的心情可不在复颜上，而是心里猜测这里是不是太上道宗的驻地？按照颜天虞的说法，这似乎有些不大对劲啊。太上道宗的驻地怎么比颜家的驻地还要小很多，不注意甚至根本就看不见？

    哪怕心里有太多怀疑，莫无忌也只能跟着慕容湘雨走进了这个小门。

    一进门，莫无忌就感觉到浑身一冷，随即他后面的门居然不见了。莫无忌的第一反应就是赶紧退走，这个地方不是好地方。

    好在他及时冷静下来，知道以他的身份地位和修为，人家要暗算他，根本就用不着费这么大的精力。也许人家随便找一个借口，就可以捏死他。不要说这个慕容湘雨的师父，就算是慕容湘雨本人，实力应该也比他高，莫无忌估计至少应该是在玄仙中期左右。对上慕容湘雨，他只有一条路，那就是逃。

    冷静下来后，莫无忌才开始打量这个地方，让莫无忌惊异的是，这个里面居然是宽敞无比，就好像一个巨大宫殿一般。看样子这是一个空间法宝。

    唯一不像宫殿的地方，那就是这里过于单调，没有宫殿的那种豪气和奢华。

    在这大殿的正中间，坐着一名容貌清秀的紫衣女子。在莫无忌看来，这个女人最多比他大两三岁而已。不过莫无忌肯定这个紫衣女子比他大的不是两三岁，说不定是一个老妖婆，甚至都有几万年不止。

    慕容湘雨就站在这紫衣女子身后，在这紫衣女子侧边还坐着一名身穿锦袍的中年男子。同样的，在这中年男子身后也站着一人。是一个相貌堂堂的青年，那种气宇轩扬的气势，显然将满脸雷痕的莫无忌压了下去。

    慕容湘雨似乎觉得莫无忌并没有用她的丹药，微微有些皱眉。

    “颜野，当年湘雨出道前你和湘雨成亲，为湘雨斩断尘俗之缘也是出了一份力气。你有什么要求说出来，我可以满足你。”紫衣女子的目光落在莫无忌身上，语气平淡的没有半点情感。

    满足？莫无忌承认自己是一个俗人，他难免要想起一些不健康的东西。好在他立即就将自己的念头转开，这些家伙都是老妖怪，万一窥探了他心里的想法，那可是死无葬身之地。

    尽管他根本就不明白为什么和慕容湘雨成亲，是帮慕容湘雨斩断尘缘。按理说太上忘情是成亲后，要离婚才是斩断俗缘才是，但他根本就不想弄清楚这些事情，赶紧抱拳说道，“颜野见过前辈，我没有什么要求，能帮助湘雨仙子斩断尘俗缘分，是颜家的荣幸和我的梦想。”

    屁的要求，对莫无忌来说，现在放他走才是他最大的要求。什么忘情不忘情，斩断不斩断，干他鸟事。

    听到莫无忌的回答，紫衣女子显然对莫无忌无欲无求的话很是舒服，她满意的点了点头继续说道，“今天将你找来，还有一件事需要你应承。”

    “前辈尽管吩咐，有什么我颜野能帮助的，我颜野下刀山山火海，也再所不辞。”莫无忌只拍胸脯，将一切都归集到颜野身上，他现在只想尽快脱身。

    “很好，俗话说解铃还须系铃人，当年你和湘雨是摇篮亲。你在湘雨斩尘俗之前，也帮助湘雨无垢了道缘，现在是彻底了断这段因果的时候了……”

    紫衣女子说到这里，莫无忌完全明白过来。原来颜野和慕容湘雨是娃娃亲，慕容湘雨后来被太上道宗看中。而在慕容湘雨修道之前，她和颜野的娃娃亲成了慕容湘雨心里的枷锁，所以颜野不得不站出来和慕容湘雨成亲，解了慕容湘雨心里的枷锁。

    如果他没有猜错的话，那今天将他叫道这里来，是要他主动解除和慕容湘雨之间的姻缘因果，彻底的释放慕容湘雨的道心。

    （17年的第二更送上，努力请求月票支持！！！老五能感受到月票的热情，不会让我们不朽的读者失望。）

    ......(未完待续。)