    周成发现自己根本沉不下心来看书，最多持续不过十分钟，就被枯燥无味且厚达两千页的A4纸叠本击败。

    或许这才是自己菜的原因吧。

    “咚咚咚！”

    敲门声响了，应该是外卖到了。

    打开门，发现是房东提着外卖站在门口，还说：“小周，你又点了外卖啊，我帮你顺路提上来了。”

    周成租的房子是楼层不高的老式小区，总共七层，周成租的是三楼，房东自己就住在四楼。一开始房东在这个小区买了两套房，一套给自己住，另外一套给房东的父母。

    后来父母过世了，儿子女儿都搬了出去，就租给了周成，很便宜，两室一厅才一千二一个月。

    亏得也是沙市第八医院在星区，要是在沙市的内五区，没有一千五六肯定拿不下来。

    房东是六十岁退休的老太太，跟着自己的老伴居住，偶尔还叫周成去蹭饭。属于很热心肠的人，经常会顺路给人带东西上来，估计今天也是看到外卖小哥往上面爬，她顺路就把外卖带上来了，只是正巧带的就是周成的。

    “谢谢鲁奶奶，昨天值了二十四小时班，下午快五点才回来，没空自己做饭。”周成腼腆回着。

    虽然外卖在年轻一辈和医院兴起久已，但是对鲁奶奶以及自己的父母一辈，都觉得吃外卖不够干净。

    干不干净另说，但是真的方便快捷啊。

    自己下班后还要去买菜的话，花费的时间久不说，而且一个人做饭是真的不好做，一不小心就做多了，然后有一顿没一顿的，也坏了，算下来浪费的，成本也节约不了多少。

    周成不愿意和房东解释太多，企图打破两辈人的观念，就顺坡驴地给了一个理由。

    鲁奶奶把外卖递给了周成，感慨道：“你们当医生的是真的辛苦，我女儿是护士，也辛苦，经常就因为值班没空在家里吃饭，也不知道我那两个外孙吃的什么。”

    “过两天我去看看他们……”

    说着就走了。

    周成目送鲁奶奶上了楼，这才关上了门，接着把接下来三个月的房租给微信转给了房东。

    虽然还没到交租的时间，但每次鲁奶奶都会掐准了时间地喊周成去上门吃饭或者给他顺点东西，周成也习惯了鲁奶奶比较特殊的催租方式……

    然后周成就用各种各样的方式，打发时间。

    好不容易，终于熬到了凌晨00点，模拟器的副本冷却时间被刷新了。

    【请选择你要携带的开局技能或材料。】

    “还是全选上。”周成心里默念。

    现在技能和记忆总共加起来才三个，当然带得越多越好。

    看我大杀四方……

    【你接诊了很多个骨折病人。】

    【其实你跃跃欲试地想要为留院的机会放手一搏，但你知道不能轻易地尝试主刀，在病人身上开玩笑，于是你决定韬光养晦。】

    【你的解剖学基础十分扎实，因此你得到了上级医师的赏识。】

    【第二十天，你成独自开展了第一台的骨折术后内固定装置取出术。你的上级医师全程观摩考校，觉得你是可造之才。开始对你悉心教学骨折复位内固定术的一些小窍门。】

    这次应该行了，二十天之后就开始取内固定了。

    继续。

    【第三个月你进了手术室，站到了主刀位上，并对病人进行了手术，你的上级医师给你做一助助手。】

    【术后半月，你的病人出院了，骨折断端契合度较好，已经有了少量骨痂，并可在部分负重下下地走路。】

    【术后你的病人三个月的复查结果都为良好，无骨折断端不愈合等发生。】

    【你的上级医师觉得你是可造之才，所以让你开始着手复杂骨折切开复位钢板螺钉内固定术的学习。】

    【你的学习进度缓慢。】

    这？

    周成看着屏幕上显示的信息，都快醉了，我这？

    只要接触点新的东西，就没得玩了？

    【你未能拿到留院的资格，但你成为了劳务派遣人员，继续留在了单位里工作。】

    【第二年，你的上级医师让你对复杂骨折的病人单独进行手术。】

    【手术过程中，你开始变得无所适从。】

    【你失去了上级医师对你的信任。你渐渐失去了手术的机会，你的上级医师开始转向带教其他的学生，你开始沦为一个管床机器……】

    【你最终选择离开了现在的医院，回到了镇医院里养老。】

    【你所在的乡镇医院，已经取消了骨折手术的资格。你开始淡忘以前自己是会做手术的事情了……】

    【模拟结束。】

    【综合评分：一般。】

    【可选择保留以下一项】

    【技能：简单骨折切开复位钢板螺钉内固定术（入门）。】

    【技能：骨折切开复位钢板螺钉内固定术（普通-）。】

    【记忆：清创缝合术（中级）。】

    选择保留技能。

    嘶！

    周成郁闷了起来，自己的资质，真的有这么差吗？

    难道自己是真的不适合当一个外科医生？

    自己的归宿就只是镇医院么？

    带着扎实的解剖基础知识，与普通熟练度的内固定装置取出术开局，都还能最终沦为去镇医院里混的？？

    不是！

    这模拟器里面，我的骨折切开复位内固定术都已经入门了，还是不够竞争留院资格的吗？

    只能去劳务派遣？

    留院至少是院聘，与医院签订劳务合同，劳务派遣是第三方，有第三方再次剥削，当然是留院更加好一些。

    这到时候的竞争得有多卷啊？

    算了算了，只是一次模拟而已，自己还有很多次模拟的机会。

    不过选择了保留技能后，周成的脑子里又多了一些东西，而且还变得有迹可循。

    这种感觉好像自己现在就能够去上台做骨折切开复位内固定术一样。

    与此同时，模拟器的副本虽然陷入了冷却，但又传来了提示。

    【获得简单骨折切开复位钢板螺钉内固定术（入门）：技能可解析，解析后技能不会消失。是否解析？】

    求收藏，求推荐票！

