
　　“噗嗤！”

　　阿大实在是没忍住，笑了出来。

　　孟盈叹了一声，“我这家庭地位……阿大都敢笑话我了。”

　　阿大一听，赶紧闭嘴，眼观鼻，鼻观心，只敢好好地开车，对其他的事情充耳不闻。

　　人呐，不能太放松了。

　　一放松指不定就会犯什么错误。

　　……

　　孟盈去了公司报道。

　　中午吃饭，孟世良跟孟盈说：“张航来问我要钱，他拿了钱就去了机场。”

　　“您还给他钱？”孟盈问，“给了多少？”

　　“五百万。”孟世良说：“钱倒也不多。他是张娣的哥哥，也是源源的舅舅。他让张甜回渝城，其实就是缺钱了。现在，张甜也失踪了，他那边的生意眼看着就要不行了。这笔钱给他，也当是了结了这段姻亲关系。”

　　五百万对于孟家来说，不足挂齿。

　　她也不怕张航还会来要钱，敢贪得无厌，就要做好付出更大代价的准备。

　　“他连女儿也不找了，拿着钱就跑了？”

　　“王丽娜都不知道他走了。”

　　“啊？”

　　孟世良摇头道：“他在国外一直养了个女人，那个女人还给她生了个儿子，王丽娜不知道。张甜都找不着了，他又拿到钱，不跑留在这里做什么？”

　　孟盈嗤笑，“还真是够绝的。”

　　“原本一家人在国外生活的好好的，偏偏要跑回来。现在好了，一个家支离破碎了。”孟世良也是感慨。

　　“事情发展到现在这个地步，是他们自己的选择。”孟盈说：“没有什么值得同情的。”

　　父女俩吃了饭，回到公司开了个会。

　　之前孟世良去见了一个毛料大商，原本已经谈得差不多了，结果又有人来掺了一脚，现在合作的事只能搁浅了。

　　“就是您上次去见的那个人？”

　　“嗯。”孟世良有些焦虑，“都在拟合同了，艾利克派助理来说要再考虑一下。我看过那批毛料，品质不错。就算是再多给两个点，也是值得的。”

　　孟盈扬了扬眉，“是谁想抢这块肥肉？”

　　“安家。”

　　……

　　安晟和艾利克正在渝城最大的堵石场，两个人相谈甚欢。

　　此时，堵石场最大的一块毛料被人以八位数买下来了。

　　这块石头有专业人士看过，有绿，但绝对不会出高品质的绿。

　　顶多开出六位数的绿就很不错了。

　　刚来的人也不知道是哪个傻逼玩意儿这么财大气粗，所有人都在围观，等着买下这块石头的人后悔大哭。

　　切割场这边，切割师傅已经准备就续。

　　一刀下去，是富是穷，就跟定生死一样。

　　买下这块石头的是一个女人，身材纤瘦，但是凹凸有致，长发披肩，背对着他们，看不清脸。

　　一刀下去，显然没有惊喜出现。

　　要是换成了别人，肯定已经慌了。

　　但是那女人动都没有动，拿着笔又在石头上划了一条线。

　　再切一刀，这石头基本上就没什么惊喜可言了。

　　石头和切割机相撞的声音有些刺耳，如果看不到绿，刺的不仅仅是耳朵，还是心脏。

　　每个人都在张望那个切口，很显然，一片石灰，打碎了拿去和水泥还差不多。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，430、家庭地位不太高免费阅读。https://xs.23sk.com 