    “师父方才不是说，要责罚弟子吗？还是带我回山门领罚吧。”陈醒苦笑着道。

    “那是说给藤老头听的，还真能责罚你不成？”

    剑尊长老看着陈醒，突兀地问：“你小子拜入我门下，还这么急切要回去，难不成爱慕魅儿师姐不是借口，是真事？”

    看到剑尊长老八卦的样子，陈醒一时语塞。

    得让师父打消误会啊。

    陈醒一本正经地说：“没有没有，我说的都是借口！师尊切莫多想。”

    “哦？那谁知道呢？”剑尊长老表示不信，“既然你这般急迫，我就带你回去吧！”

    剑尊长老腾空而起，一股灵力裹挟着陈醒，两人朝天边飞去。

    陈醒感觉灵力不仅厚重，而且有股浓厚的血腥肃杀感。

    看来师父以前也是个狠茬。

    剑尊长老居住的地方，就叫剑尊山。

    除却魅儿外，这么多年来他并无其他弟子，山头上也就几名童子服侍而已。

    日子虽然清闲，倒也过得十分平静，没啥大事就闷头大睡，或者屋内闭关。

    如今陈醒这小子来了，剑尊长老突然多了些期待。

    此子会给剑尊山带来什么样的变化呢？

    片刻后，二人落在一处巍峨的云峰上。

    陈醒脚下是满山苍翠，抬头望去，湛蓝的天空中有着缥缈的几缕云朵，恰似一幅典雅的画。

    师父这山头倒是有点仙气飘飘的味道。

    “走吧，去见见你心心念念的师姐！”剑尊长老在前带头。

    二人没走几步，就听到一声呼喊。

    “师父回来的这么快？就和你说去了也没啥事，不如在山里静修！”

    一缕红影闪过，魅儿便出现在二人面前，“师父居然收徒了？”

    她依旧穿着那一身红色束腰紧身衣，诱惑力十足。

    陈醒看见后，脑海里不自觉地浮现出当日的香艳场景。

    “陈醒？！你是我的小师弟吗？”魅儿看着他，眼里满是笑意和好奇。

    陈醒颇为意外。

    没想到魅儿师姐居然没喊他淫贼，甚至不记得之前事情一样。

    剑尊长老仿佛早就料到，说：“魅儿，以后要和你的小师弟好好相处，切不可欺辱他，知道了吗？”

    魅儿闻言抛了个媚眼，陈醒只好用咳嗽掩饰尴尬。

    “好的呢师父，我会和小师弟一起加油，努力修行的！”魅儿答应道。

    剑尊长老放心地点点头，又说：“魅儿啊，一个月后便是天门宗大比的日子了！你切不可怠慢，到时候去历练一番，就不负此盛会了！”

    “那得先过紫阳宗的选拔啊，每年就那么几个名额。”魅儿嘟囔道：“比我厉害的那么多，太难了！”

    “正因为如此，你更要好好努力！”剑尊长老叮嘱道。

    “弟子知道啦！”

    “既然如此，还不快去修行？我和你小师弟有话要单独说！”剑尊挥挥手，示意魅儿回房。

    魅儿又吐了吐舌头，一溜烟就跑没影了。

    “魅儿倒是对你态度特别，我可是看她第一次对男人这样……”剑尊长老揶揄道。

    陈醒打了个哈哈，不敢多说什么。

    “陈醒，你且听好一件事！”剑尊长老的语气突然严肃起来。

    “师尊请说，弟子一定谨记！”陈醒低下头来，认真倾听。

    “既然成为我的徒弟，我自然该教你些东西。”

    剑尊从怀中取出一本秘籍。“这是老夫的自创的剑诀，名为【无名剑诀】！”

    “此诀蕴含我一生剑法修为，你务必好好感悟，认真修炼！”

    陈醒心头一热，连忙跪下，接过剑尊递过来的剑诀秘籍。

    “多谢师尊，我一定好好修炼，不辜负师尊的一片苦心！”陈醒斩钉截铁地道。

    “起来吧！孺子尚可教也！”

    陈醒厚着脸问：“师父，剑诀有了，宝剑呢？”

    “自己凭本事弄到的东西才会珍惜，宝剑自己去弄！”

    陈醒无语。

    “跟我走，我给你安排一方住处！”

    在剑尊的带领下，二人来到了一座木屋。

    “以后你就自己住这吧！有些简陋，将就一下。”剑尊长老道。

    陈醒突然发问：“师父，我有件事情不知道您同不同意……我可以和魅儿师姐住一起吗？”

    剑尊一脸古怪地看着陈醒，“你师姐要是同意，住一起也不是不可以。”

    “多谢师尊！”

    二人寒暄几句，剑尊长老便离去了。

    目送师父离开后，陈醒急忙进入木屋。

    木屋格局与之前茅屋并无太大变化，只是材质更好了些。

    陈醒盘膝坐下，开始模拟。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你在茅屋中修行。】

    【第一天夜晚，你死了！】

    【死亡回放：你在木屋中修行时，被一位黑衣神秘人一击所杀！你死的太快，什么都没有看清。】

    【本次模拟结束！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    陈醒差点没一口老血吐出来！

    这绝对是他模拟最快的一次，也是离死亡最近的一次！

    按照陈醒昨日的猜测，凶手大概率是副宗主。

    今日遇到副宗主，陈醒特地拒绝了收徒，只为自保。

    如今没有和他产生太多交集，为何还要杀我？

    还是说，自己的猜测出错了？

    陈醒一时间拿不定主意，脑子里一团浆糊。

    继续模拟，我还有一次机会！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你离开茅屋，寻找师尊帮助。】

    【没有找到师尊，你只好等待夜色降临！】

    【第一天夜晚，你死了！】

    【死亡回放：你在剑尊山上被一位黑衣神秘人一击所杀！你死的太快，什么都没有看清。】

    【本次模拟结束！】

    【你已连续三次未突破新的存活天数。获得奖励：先天天赋一项。】

    【波澜不惊（蓝色）：你比常人更加淡定，而且思维敏捷，即便在危急时刻，也能冷静思考。选择后替换波澜不惊（绿色）。】

    【强身健体（绿色）：你的体质比一般人强上许多，所以你比寻常修士耐揍，而且一般的体外伤影响不到你。选择后替换强身健体（白色）。】

    【炼丹灵童（蓝色）:你对炼丹有着无与伦比的天赋，你炼制出的丹药有几率突破一阶！】

    陈醒选择升级了【波澜不惊（蓝色）】。

    脑中清流涌动，有绵绵不绝之感。

    陈醒冷静下来，他微微思考，便急忙出门。

    “师父你在哪儿啊！”

    “师父徒儿好怕啊！”

    陈醒找遍了整个山头。

    虽然寻到了师尊的住所，但却被童子告知师尊已休息，今晚不许打扰，有事明天再议。

    陈醒傻眼了。

    和模拟中的情形一模一样。

    那自己……今晚必死！

    他抬头看天。

    此刻是夕阳西下的时候。

    月在天，

    阳未落。

    很快夜幕就会袭来。

    同时还有那神秘的黑衣刺客！

    也就是说，陈醒距离死亡只有不到几个时辰！

    取出怀中的玉佩。

    那是联络老者的玉佩。

    一道灵气打入！

    玉佩闪了闪，然后黯淡下去。

    什么情况？

    为何没有反应？

    不行，只能赌了！

    陈醒收起玉佩，头也不回地冲向魅儿的居所。

