    防御形态的代欧奇希斯不仅本身拥有极高的双防，甚至还具备有各种各样的防御技能。镜面反射就属于防御技能之中既能抵御对方招式，又能予以反击的招式。而铁壁则是用于快速提升多倍物防的技能，面对超级耿鬼跨越空间次元而来的暗影拳，及时施展这招确实能避免一击必杀的情况。

    王皓也没有想到，代欧奇希斯的应对能这么的迅速。本身他对超级耿鬼这种跨越空间次元的突袭是很有信心的，但是超级耿鬼在空间次元方面的掌控还不到火候，给代欧奇希斯太多的反应时间了。没能在耿鬼超级进化的瞬间解决掉代欧奇希斯，这对之后的对决肯定更加的不利。

    面对几乎可以说防御到“牙齿”的代欧奇希斯，王皓决定放弃强攻的做法。他让超级耿鬼对着代欧奇希斯使用舌舔。只见，超级耿鬼顽皮的舌头一会出现在代欧奇希斯的脸庞，一会出现在代欧奇希斯的腰间，一会又出现在其触手的位置。

    超级耿鬼利用自身一半身体潜藏在次元空间之中的能力，做到随意让自己的舌头出现在代欧奇希斯周围的举动。虽然舌舔这个技能本身的威力较低，但是它却附带有令对方麻痹的效果。这个效果的触发几率虽低，可在超级耿鬼多次攻击的情况下依旧还是被触发了。

    微弱的电流开始在代欧奇希斯的身上蔓延，使得防御形态下的他移动速度变得更加缓慢，技能的施展也被彻底限制。王皓的超级耿鬼向来擅长令对手陷入异常状态的作战，其中最常用的莫过于通过催眠术令对方陷入睡眠状态。只不过，在正面的对决中，想要让催眠术彻底命中对手还是有些难度的，所以王皓才让超级耿鬼在这个关头多次施展舌舔技能。

    现在王皓的目的已经达成，代欧奇希斯也因麻痹而失去行动能力。只要在这个时候给予代欧奇希斯重伤，那么这场对决也就到此为止了。于是，王皓直接指挥超级耿鬼对麻痹状态的代欧奇希斯施展技能，祸不当行！

    祸不当行，本身是一记威力只有六十五的幽灵属性技能，虽对代欧奇希斯有着双倍克制的作用，但也远没有比其他威力更强的幽灵属性技能对代欧奇希斯所造成的伤害大。王皓为什么会在这个时候选择让超级耿鬼施展这招呢？最主要的原因还是因为这个招式在对方陷入异常状态的时候施展可以触发伤害翻倍的效果。这就等于说，原本威力只有六十五的攻击，现在直接变成了一百三十。再加上双倍属性的克制，就算防御形态的代欧奇希斯双防再高也很难扛住这样的伤害！这才是王皓让超级耿鬼以舌舔进行先手攻击的目的！

    一股诡异的能量突破次元不断的轰击在代欧奇希斯的身上，并且每一次轰击结束就会有新的能量冒出继续轰击。接连数次之后，原本闪烁着金属光泽的代欧奇希斯渐渐的黯然失色。眼看着代欧奇希斯就要在这招祸不当行之中失去战斗能力，超级耿鬼即将大获全胜的时候，一股微弱的电流突然出现在超级耿鬼的身上，并且打断了超级耿鬼技能的施展。

    这是？麻痹状态！为什么超级耿鬼会陷入麻痹状态？王皓一下子懵了，他完全没搞清楚这个麻痹状态是怎么得来的？直到他看到代欧奇希斯身上的电流莫名消失，并且有一团绿色的荧光将其彻底包裹住的时候，他才反应过来。超级耿鬼身上的麻痹状态是从代欧奇希斯身上转移过来的，而能做到这一点的只有一个技能，精神转移。

    将自身的异常状态转移到对方身上的技能就是精神转移。这一招超能属性的技能并不常见，能掌握这个技能的宝可梦也不多，但在这个时候却起到了至关重要的作用。因为麻痹状态的关系，超级耿鬼的技能被打断，同时还陷入难以施展技能的窘境之中。

    王皓没想到自己一步一步为代欧奇希斯设下的陷阱最后居然被反作用在超级耿鬼的身上，这简直就是典型的“自作自受”！虽然代欧奇希斯不可能施展祸不当行的技能来回击超级耿鬼，但他所掌握的超能属性攻击皆是双倍克制超级耿鬼的技能。若是在麻痹状态下被这些技能命中，超级耿鬼怕是支撑不了多久。

    局势瞬间的逆转让王皓有些不知所措，不过他还是在吃惊过后及时的指挥超级耿鬼行动。王皓对处于麻痹状态的超级耿鬼下达的指令只有一个，那就是尽快的潜入异次元之中。超级耿鬼所连接的异次元是当初他的进化成耿鬼的时候，在王皓波导之力的协助下才确定的特殊次元。那个次元的具体连接方式几乎只有超级耿鬼知晓，所以一旦超级耿鬼顺利的潜入异次元之中，那么就算是代欧奇希斯也没办法对他进行攻击。

    超级耿鬼在接到王皓的指示之后就立即尝试着去转移自己的身体，可身上的那些微弱电流总是在关键的时刻打断他的行动，让他又气又恼。也就在这个时候，代欧奇希斯身上的绿色荧光终于消散了，自我再生令代欧奇希斯彻底的恢复到最完美的状态。

    防御形态的代欧奇希斯看了一样全身缠绕着微弱电流的超级耿鬼，随后便迅速切换形态，变成极具攻击性，长有四根尖锐触手的攻击形态。紫红色的能量随着代欧奇希斯形态的切换开始充斥在其身体的周围，并且不断向外暴涨。光是看着这些紫红色的能量就让王皓感到特别的不安，他知道此时的代欧奇希斯是准备利用全身的超能之力来发动攻击。一旦超级耿鬼被这招命中，绝对会失去战斗能力，甚至极有可能会因为无法承受这股力量而被当场溟灭。

    王皓可不想看到超级耿鬼在这里丧命，所以他将自身为数不多的波导之力以及波克基斯的全部波导之力都聚集到超级耿鬼的身边戒备着。一旦代欧奇希斯的攻击施展开来，超级耿鬼又来不及潜入异次元之中，那么他就立即以波导防御壁垒为超级耿鬼抵挡代欧奇希斯的攻击。

    虽然王皓不知道以他现在所剩的波导之力和波克基斯的波导之力所形成的防御壁垒能否抵挡下代欧奇希斯的全力一击，但他也只能拼尽全力的去抵挡了。就在王皓做好了放手一搏的时候，代欧奇希斯行动起来了。缠绕着紫红色能量的代欧奇希斯朝着超级耿鬼所在的位置全力冲刺，速度十分的惊人。而超级耿鬼也在这个时候挣脱了麻痹状态的干扰，顺利潜入了异次元之中。

    超级耿鬼的及时躲避让王皓松了一口气，他迅速将扩散在超级耿鬼身边的波导之力给撤了回来，同时还警戒着代欧奇希斯。毕竟谁也不敢保证失去目标的代欧奇希斯是否会将攻击的目标转移到自己身上，所以王皓的警戒也是全力以赴的状态。

    不过好在代欧奇希斯在发现超级耿鬼消失的瞬间便停止了自己的攻击，紫红色的能量渐渐地融入他的体内。王皓十分庆幸代欧奇希斯没有将自己视为后续攻击的目标，不过接下来该怎么对付这只代欧奇希斯呢？麻痹状态的超级耿鬼已经无法爆发出像之前一样的攻击，所以他只能重新规划起应对代欧奇希斯的办法。

    为了让超级耿鬼重新展开攻势，王皓利用系统的界面快速翻看了一边超级耿鬼目前所掌握的技能。这一看，王皓立即就发现了一个有趣的技能。他迅速的构思起一个攻略代欧奇希斯的损招，一个只属于玩家才能做到的损招。

    因为超级耿鬼潜藏的次元是借由王皓的波导之力连接的，所以当超级耿鬼潜藏到那个次元之中的时候，王皓依旧可以通过波导与超级耿鬼进行交流。他迅速将自己的计划向超级耿鬼进行了说明。然后就看到，全身缠绕着微弱电流的超级耿鬼从一个距离代欧奇希斯很远的地方冒了出来。

    当超级耿鬼跨越次元回到对战场地的时候，代欧奇希斯便立即注意到了。于是，他开始让紫红色的能量爆发开来，准备再次展开攻势。而突然冒出的超级耿鬼并没有理会代欧奇希斯的架势，迅速张开大嘴哼唱了起来。超级耿鬼在这一刻施展的技能是灭亡之歌，凡是听到这个歌声的宝可梦都会在一段时间之后陷入频死的状态。

    这是一招敌我不分的招式，想要摆脱这一招只有一个办法，那就是替换宝可梦。然而，这个办法对于代欧奇希斯来说是不存在的办法。他没办法做到替换，就连脱离战场他都做不到，因为超级耿鬼的特性是踩影。会让所有不具备踩影特性的非幽灵属性宝可梦陷入无法逃走的状态。所以，当代欧奇希斯听到超级耿鬼的歌声时就已经注定了结局。

    这并不是一招堂堂正正进行对决的方式，却是现在应对代欧奇希斯这样的幻之宝可梦最为适当的招式。看到这一招出现在超级耿鬼所掌握的技能列表当中时，王皓便想到了这个损招，只能说“兵不厌诈”！

