    游轮靠岸之后，又要救治伤员，又要分辨匪徒，还要保护船上那些古董，所以乱乱哄哄的忙活了一上午，李峰才终于清闲下来。

    没事之后的李峰立刻驱车来到了湾仔警署总部，自己忙活了一晚上，现在该是来收获果实的时候。

    李峰西装革履，面带微笑的来到了警务处处长的办公室。还没进门就听到了里面处长的吼声。

    “你是干什么吃的？我让你去上面抓匪徒，但是你呢？面对危险你竟然带着人自己跑了，让游轮上面的人死伤惨重。你知不知道游轮上面都是什么人吗？那些人非富即贵，连我都惹不起，现在呢！一下子死了十多个。港督让我解决这件事情，你让我怎么解决。”

    李峰站在门外听着处长的大吼，脸上露出了笑容。这肯定是昨晚那些逃出来的人吗，气不过陈志超带着手下先跑了，所以通过自己的关系找到港督问罪。

    接着李峰收敛笑容，满脸严肃的敲了敲门。

    “叩、叩！处长。”李峰推开门走了进去。

    推开门之后，李峰看到处长站在办公桌后面，脸红脖子粗的看着站在他面前的陈志超。现在陈志超没有了往日的趾高气昂，低着头，一副唯唯诺诺的样子。

    处长薛定国看到李峰进来，愤怒的脸上挤出了一丝笑容。这次的事情闹得太大，在游轮上死的人都是港岛上有名有姓的人物，有几个连处长薛定国也惹不起。

    这次幸亏有李峰在，要是这些人都死在了游轮上，那薛定国估计自己下半辈子只能回到老家领一份退休金过日子了。

    薛定国面带笑容的看着李峰，说道：“李探长，坐。”

    李峰也笑着说道：“多谢处长。”

    然后薛定国站起来拿出咖啡杯放在李峰面前，给李峰倒了一杯咖啡，笑着说道：“这次真是多亏了李探长呀！把这伙贩卖古董的犯罪集团一网打尽。而且还有把游轮上面的人救了出来。所以也死了几个，但是李探长你还是立了大功。”

    李峰端起面前的咖啡说道：“多谢处长，这都是我应该干的，也是每一个港岛警察应该干的。保护市民、抓捕罪犯义不容辞。这次主要也是处长您安排得当，指挥有功。要不是您安排的好，那船上那些炸　弹一爆炸，整船人都得死。”

    处长薛定国听到李峰的话满意的点点头，做上司的最喜欢懂得审时度势的下属。现在薛定国被那些游轮上的幸存者骚扰的焦头烂额。但是如果按照李峰说的，自己使他们的救命恩人，那这次危机立刻就渡过去了。

    薛定国点上一根雪茄，笑着说道：“哈哈哈，还是多亏李探长身先士卒呀！”

    李峰跟薛定国两人在言语之间，就已经分配好了这次事情的功劳。

    李峰嘴角微微一翘，看着手中的咖啡说道：“其实这次陈探长也是很勇猛的，带着手下开船离开，吸引了大部分匪徒的注意力，真是用心良苦呀！”

    李峰这是在讽刺陈志超不管游轮上游客的安慰，逃跑的事情。

    说道陈志超，薛定国的脸色立刻阴沉下来。站在旁边的陈志超，虽然低着头，但是他现在的眼中满是怨毒，恨不得把李峰吃了。

    李峰嘴角敲了敲，接着说道：“陈探长领导一般犯罪调查科，却看到匪徒就跑。我真为以后港岛的治安感到忧心。”

    陈志超听到李峰的话差点没气得吐血，陈志超现在就想揪着李峰的脖领子问，“你TM的不知道老子为什么跑吗？要不是你想要杀我，我用的找跑？”

    但是，这些话陈志超却不能说，说了就是把自己逼上了绝路。所有，只能默默的承受了李峰的指责。

    薛定国听到李峰的话，眼神我微微一动。能从众多鬼佬之中脱颖而出，做到警务处处长的位置，薛定国当然不是傻子。刚才李峰把那滔天的大功让给了自己一半，现在是在开口要好处了。

    虽然的鬼佬高层一直决定要限制港岛华人的势力发展，但是现在事关薛定国屁股下面的座位。所以，现在薛定国还管什么限制港岛华人势力，先顾好自己再说吧！

    闻弦歌而知雅意，薛定国立刻就明白了李峰的意思。

    薛定国面色阴沉的看着陈志超，沉声说道：“哼，我也认为陈探长不适合再领导一般犯罪调查科了。所以现在我公布警务处的最新决定。现在把陈志超探长麾下三支旗划分，陈志超探长继续领导国际缉毒组。然后由李峰总华探长接任领导一般犯罪调查科。”

    “什么！”陈志超震惊的抬起头，看着薛定国。

    薛定国面色阴沉的看着陈志超，大声说道：“你知道你这次通了多大的篓子吗？那些人都找到港督那里去了？你难道还以为能够安然无恙？”

    陈志超面色恨恨的有低下了头，但是他二代牙齿紧紧的咬着。他陈志超，三支旗的领导，什时候收到过如此屈辱。

    陈志超心中想道：“李峰，你个扑街仔，我早晚要干掉你。”

    李峰却是满脸欣喜的站起身，大声说道：“多谢处长，我一定领导好一般犯罪调查科，让港岛成为全世界最安全的城市。”

    薛定国很满意李峰的态度，点头说道：“很好，李探长，明天早上在警署大楼门口有一个新闻发布会，要通报这次案件的具体情况，到时候你一起来吧！”

    李峰眼中精光一闪，知道这是一次在全港岛人面前树立自己形象的绝佳机会。

    李峰点头说道：“是，处长。明天的新闻发布会我一定会把处长的安排和功劳在记者面前说的一清二楚。以免被一些不明所以的人怀疑处长的功绩。”

    “哈哈哈。”

    薛定国一声大笑，走到李峰身边拍了拍李峰的肩膀，说道：“好，我们港岛警队就是需要李探长你这种年轻有为的警察。我会在港督面前诉说你的功绩的。”

    “多谢处长！”李峰大声说道。

    然后李峰就跟陈志超一起走出了处长的办公室。

    这次游轮事件，陈志超虽然逃脱了性命，但是付出的代价也是巨大的。三支旗里面，现在只剩下国际缉毒组还在陈志超的领导还在下。总华探长和一般犯罪调查科都已经划归李峰领导。

    虽然现在陈志超在级别上还高过李峰一级，但是在势力上，李峰已经完全压过了陈志超。

    走出处长办公室，陈志超目光阴冷的看着李峰说道：“没想到，你这个在九龙城寨混饭吃的小瘪三，竟然爬到了我的头上。不过你也别得意，以后咱们的日子还长着呢！我有的是时间招呼你。”

    李峰不屑的点上一根烟，说道：“哈哈哈，陈探长言重了。咱们都是同僚，应该互相帮助才对嘛！”

    陈志超看着李峰不在乎的样子，不断喘着粗重的呼吸，他已经很久没有生过这么大的气了。

    “哼！”陈志超冷哼了一声，转身离开了。

    李峰叼着香烟，看着陈志超的背影想道：“陈探长，我以后的日子还长着呢！你以后的日子可不多了。”

    有巩伟在陈志超身边卧底，李峰就能清晰的把握住陈志超的一切动向，害怕没有机会干掉他吗？

    李峰笑着摇摇头，说道：“回去休息一下，然后准备明天的新闻发布会。以后想要在警队里面身居高位，一个好名声是必不可少的。”

    因为四大探长时代，警察的名声简直不是用臭就能形容的，简直就是罄竹难书。李峰作为在后四大探长时代上位的探长，也一样被港岛的市民认为不是个好东西。

    所以，李峰要通过一次次的案件，不断的改变人们对他的看法，最终由黑转白，变成一个港岛市民眼中的好警察，一个人民的保护神。

    而明天有警务处筹备的新闻发布会，就是李峰洗白的第一步。

    第二天一大早，李峰就从床上跑了起来，一脸迷茫的程心怡迷糊的看着李峰，问道：“为什么起这么早？”

    李峰亲了程心怡的脸颊一下，笑着说道：“今天可是我的大日子，今天警务处要举行一场新闻发布会，我可是主角！”

    程心怡听到李峰的话，立刻精神的坐了起来，惊喜的说道：“真的？”

    李峰一边穿衣服一边说道：“当然，我什么时候骗过你？”

    程心怡裂开兴奋的蹦了起来，帮李峰整理衣服，说道：“我来吧！你们男人笨手笨脚的，怎么整理的好。看我把你打扮的漂漂亮亮的，让全港岛的人都知道我程心怡的男人有多帅。”

    “哈哈哈！”李峰听到程心怡的哈大笑了起来。

    李峰驱车来到了湾仔警署，今天的李峰身穿一套笔挺的警服，配合上他健硕的身材，英俊的面孔，满是自信的精神气度，一时间成为了警署里面最靓的仔。

    湾仔警署大门口已经聚集了一堆记者，处长薛定国和副处长麦里善都已经等在了那里。

    李峰走到两人身前，薛定国上下打量了一下李峰，笑着说道：“都说你靓仔，现在看来果然名不虚传。”

    旁边的麦里善也看着李峰笑着说道：“就凭李峰探长这身外貌和气度，完全可以作为咱们港岛警队的宣传大师。这样一来，一定会有很多少女和少妇支持警队的。”

    李峰挺胸抬头，笑着说道：“我可是实力派，不想走偶像路线。”

    “哈哈哈！”三人一起大笑了起来，毕竟蛋糕已经分完了，结果就是皆大欢喜，气氛当然就融洽了。

    薛定国看了一下手腕上的手表，对身边的麦里善说道：“嗯，时间也差不多了，你去准备一下发布会，一会就开始吧！”

    麦里善笑着点点头，离开了。

    李峰看着离开的麦里善，知道这是薛定国故意支开麦里善，有话要对自己说。但是李峰已经猜到薛定国想要说什么了。

    李峰还没等薛定国说话，就开口说道：“请处长放心，一会发布会开始我一定会着重阐述处长你的功绩。我这次的行动，完全是在处长的计划和领导之下。至于死亡的那几个游客，都是由于某些人贪生怕死，不服从指挥的后果。”

    李峰既捧了薛定国，又不忘踩陈志超。

    薛定国听到李峰话，满意的点点头，揽着李峰的肩膀说道：“你知道就好，咱们走吧，发布会要开始了。”

