    渡和大吾两人的战斗本来就是为了什么分出胜负。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　就是在渡进行挑战赛之前帮他演练一下战术。

    　　同时让大吾自己知道一下距离四天王的最低标准还有多少差距。

    　　两人的战斗持续了整整三十分钟，最后以巨金怪失去战斗能力为结束。

    　　不过受伤并不是很严重，而且这里也是联盟总部，完全不用担心受伤。

    　　青木简单的给巨金怪处理了一下，就恢复得七七八八了。

    　　之后和渡战斗的是芙蓉。

    　　芙蓉相比于大吾还是要弱上一些的。

    　　不过渡也并没有用全力，也是和芙蓉打得有来有回，磨炼战术。

    　　二十分钟结束的战斗。

    　　然后就是米可利。

    　　青木将作为压轴出场。

    　　米可利直接派出了他的王牌精灵美纳斯。

    　　而渡则派出了他的暴鲤龙。

    　　两只水系精灵的相互碰撞。

    　　让青木有了一种曾经在试炼岛上所看到的，暴鲤龙与美纳斯的战斗。

    　　不过那时候的美纳斯和暴鲤龙可是没有渡和米可利两人的精灵实力强大。

    　　随后也和之前并没有多少区别，只是米可利坚持的时间稍微长了一点。

    　　两人战斗了二十五分钟后，也结束了战斗。

    　　渡已经连续赢了三场。

    　　虽然青木等人并不在乎，但是在他身后的小智却是不停地给他们加油。

    　　不过他们也只能算是外行人，看看热闹。

    　　青木和大木博士倒是看得津津有味。

    　　从真正的实力上来看，渡的确是比他们的实力要强上不少。

    　　但同样的，渡的年龄也比他们大不少，还是能够看出大吾、芙蓉以及米可利三人优秀的天赋。

    　　让大木博士不时的感叹，亚当斯的走运。

    　　最后就轮到青木。

    　　青木也没有推辞，将外套脱下放在了椅子上。

    　　“青木哥哥加油！”小智和小茂一起给青木加油。

    　　青木笑着点点头。

    　　走到了渡对面的位置上，说道，“怎么样？”

    　　闻言，渡的表情有些严肃，点点头道，“很强！”

    　　他们所说的，当然就是大吾他们三人。

    　　之前与大吾、芙蓉和米可利三人战斗分别派出了喷火龙、化石翼龙以及暴鲤龙。

    　　据青木所知的，渡还有一只他的王牌精灵快龙。

    　　剩下的两只却是从未见他用过。

    　　“一起吧。”渡说着，直接拿出一枚精灵球丢出。

    　　青木也早就想好了要使用什么精灵。

    　　直接丢出。

    　　“嘿吼――”

    　　一只纯蓝色的精灵出现在场地中。

    　　刺龙王！

    　　而青木派出的则是花洁夫人!

    　　对付龙系精灵，当然是花洁夫人优势更大。

    　　就算渡派出快龙，青木认为花洁夫人也有能够战斗一段时间的能力。

    　　至于获胜，等级相差太大，几乎不可能。

    　　但如果是刺龙王的，那就不一定了。

    　　“御龙家族的精灵么？”青木看到这只刺龙王，心中出现了这个念头。

    　　渡的表妹小椿的王牌精灵就是刺龙王，青木还在神奥大赛上和他交过手。

    　　而渡的这只刺龙王，很有可能就是在最近才培养起来的。

    　　可能就是御龙家族给他的。

    　　给他的时候，处于墨海马的进化边缘，然后渡稍微培养一下就能够进化成为海刺龙。

    　　御龙家族最不缺，就是龙之鳞片，只要培养得差不多了，就能够进化成为刺龙王。

    　　一只及时战力对于渡来说，很快就成型了。

    　　并且也不会有什么后遗症，以后能够一点点培养得更好。

    　　这样的方式，才是这些大家族们培养自己的嫡系成员的手段。

    　　特别是在扫描了这只刺龙王的资料后，青木更是确认了这个猜测。

    　　小精灵：刺龙王

    　　性别：雄性

    　　等级：73级

    　　属性：水系+龙系

    　　特性：狙击手

    　　携带道具：龙之鳞片

    　　遗传技能：极光束、龙之怒、龙系、浊流

    　　基础技能：水炮、哈欠、泡沫、烟幕、瞪眼、水枪、龙卷风、泡沫光线、聚气、盐水、高速移动、龙之波动、龙之舞、水炮

    　　传授技能：流星群、磨砺、弹跳、铁头、逆鳞、冰冻之风、水之波动、打鼾

    　　技能学习器：守住、冰冻光束、暴风雪、破坏光线、求雨、影子分身、热水、梦话、攀瀑

    　　不过说实话，别的可能没有，但羡慕是真的羡慕。

    　　简直就是羡慕。

    　　你看人家在海刺龙进化成为刺龙王之后，还有多余的龙之鳞片能够配搭。

    　　青木唯一的龙之鳞片来源就是现在在小岛上躺尸的杖尾鳞甲龙。

    　　但想要从他身上再拔下一片逆鳞来，估计青木是嫌命长。

    　　狙击手的特性，浅蓝色的资质，再看看传授技能，这简直就是龙窝里长大的刺龙王嘛。

    　　有龙窝就能够为所欲为？

    　　御龙家族会告诉你

    　　有龙窝不行，有龙穴还真的能够为所欲为。

    　　不过这只刺龙王毕竟是渡在后面得到的。

    　　虽然有着御龙家族的大力扶持，但也无法在这么短的时间里突破准冠军。

    　　就现在这个等级，都估计是消耗了御龙家族不知道多少的资源。

    　　可见渡在御龙家族中，还真的是挺受重视的。

    　　“这只刺龙王是”青木没有直接明说，但两人之间的眼神却是出现了交流。

    　　渡坦然地点点头，“是的，说起来还是要感谢你上次的点拨和帮助。”

    　　“简单，等会请我们吃饭。”青木摆摆手说道。

    　　闻言，渡也是笑着点点头，“小意思。”

    　　坐在一旁的大吾三人看着青木和渡之间的眼神交流

    　　“有猫腻”芙蓉小声道。

    　　大吾和米可利连连点头，好像正在寻找猫腻的根源。

    　　“让我看看妖精系的精灵，对于龙系精灵究竟有多么克制吧。”渡说道。

    　　青木却是笑而不语。

    　　花洁夫人可不是纯粹的妖精系。

    　　如果渡派出是快龙，那是真的一点机会都没有。

    　　但派出水系加龙系的刺龙王，那就真的不一定了。

    　　而且还不像之前的那几只，都突破到了准冠军层次，这只刺龙王还停留在资深天王层次。

    　　虽然等级比花洁夫人高一些，但其实等级的优势并没有属性的优势大。

    　　唯一要小心的，就是刺龙王的狙击手特性。

    　　此时青木的花洁夫人的实力，并不弱。

    　　小精灵：花洁夫人

    　　性别：雌性

    　　等级：70级

    　　属性：妖精系

    　　特性：花幕

    　　携带道具：奇迹之种

    　　遗传技能：仿效、诱惑、保护色、眼泪汪汪

    　　基础技能：撞击、藤鞭、妖精之风、幸运咒语、飞叶快刀、祈愿、魔法叶、青草场地、落英缤纷、芳香治疗、魅惑之声、鲜花防御、打草结、薄雾场地、月亮之力、花瓣舞

    　　传授技能：烦恼种子、光合作用、治愈铃声、您先请、种子炸弹、终极吸取

    　　技能学习器：守住、能量球、打草结、神秘守护、精神强念、

    　　“花洁夫人，薄雾场地！”

    　　――――――――――――――

    　　十更的第二更！求保底了。

