    升炎谷正中位置，建有一块长宽五百余丈的修炼场地，乃是以山岩巨石铺砌而成，一眼望去，仿若一方天然雕琢的巨大灰色砚台。

    虽不如青砖玉石铺就的整齐细腻，却自有一股原始质朴的大气之感。

    此刻修炼场地中，数百名火鸦族后辈, 正在认真吐纳火元精气，缓缓增进功行。

    而火鸦白炘则盘坐于一方上高大巨石上，望着面前的火鸦后辈，眼中满是慈祥欣慰之色。

    自从回到升炎谷后，白炘便主动担负起了教导族中后辈修行的重任，原本那几位族兄都想让他安心休养，平日里不必劳心劳力, 但白炘却是执意如此。

    他心中想得很清楚，眼下自己修为上十不存一，寿元也只有三五载光阴可活。似这等情形，放在凡俗人间，与一位迟暮老人也没有什么分别。

    左右都是等死，倒不如趁着最后这段时日，跟族中这些儿郎们多亲近亲近，一来可以避免心中落寞，另外也能弥补一下自己对族中的亏欠。

    当初他凝结金丹不久，便下山游历去了，这一走便是将近两百年，与那几位族兄相比，自己对族人几乎没有半点付出。

    就在白炘望着小火鸦们，默默出神的时候，不远处忽然走来了两道身影。

    一个是刚刚出关的周游，另一个则是白烬升。

    白炘眼皮一动，心神立刻便有所感应，赶忙转头望了过去。

    “周小友、烬升，你们怎么到此处来了？”

    说着他身形一动, 便从巨石上方飘然而下，他虽说修为上散了十之八九，但体内的灵元法力还是存留了几分的。

    周游与白烬升上前后，皆是郑重行了一礼，随即周游与白炘互相寒暄了几句，这才面含微笑道：“不瞒前辈，我此来焚仙岭已经功行完满，所以今日便打算告辞离去了。”

    白炘怔了一下，目光望着周游有些复杂道：“小友这便要走了么……”

    周游心中也是轻叹一声，自己虽然答应了妖主毕方，日后只要修行有成，定会对焚仙岭有所照拂。

    但这位白炘前辈却是寿元无多，二人今日这一别，怕是此生再无相见之日。

    所谓大道艰难，仙路多磨。

    修士虽然比普通凡人寿命更为长久，但只要一日不曾踏足仙道，那终究还是不得长生，生离死别这道枷锁，依然是摆脱不掉。

    “老夫一生在外游历多年, 也算得上阅人无数，但平心而论，似小友这般专一大道，而又心性坚韧之辈，却是并不多见。”

    “许多修士，在开始之时还能秉持本心，但渐渐的或是误入歧途，沉迷炼丹、炼器、阵法、道术乃至情欲之流，或是遭逢某些变故，意志变得消沉懈怠，诸如此类实在太过常见。”

    周游知道，这是白炘前辈临别赠言，期望能对自己有所影响，同时也是对一旁的白烬升暗暗教诲。

    说到这里，白炘忽然摇头一笑，自嘲道：“罢了罢了……可能是老夫大限将至，近来变得越发啰嗦了。”

    周游拱手一礼道：“前辈好意提点，周游一定铭记于心！此番能够与前辈相识一场，实是晚辈修行路上一大快事。”

    白炘哈哈一笑道：“小友不嫌弃老夫啰嗦便好！”

    “哦对了，我还记得……前次在秦安城客栈饮酒，老夫似是落后于你，不如今日我们再饮一回？”

    周游点头一笑道：“前辈有此兴致，周游自当奉陪。”

    原来白炘的乾坤袋里，一直都收藏有许多上等美酒，看到周游点头，两人在附近寻了一块大青石，随意盘膝而坐。

    片刻后，白炘从乾坤袋中取出十几坛好酒，两人也不用酒杯茶盏，直接拍坛而饮。

    此时此刻，两人就像平时赶路一般，周游安静听着，白炘不停地说着，时间一点一点的流逝……

    另一边，白烬升始终在一旁远远站着，他从没想到过，自家老祖与这位周大哥早已成了忘年之交。

    只是渐渐的，他心中越发觉得五味杂陈，这一刻自家老祖的悲凉与喜悦，他似乎全都感受得到。

    东土西南地域，衡易郡修真罗家。

    距离勾陈小界开启，只剩下最后半月时间。

    就在今日，罗家终于下令，今次勾陈小界之行，由罗家三长老带队主事，六长老、七长老和十一长老为辅，另外还有黄、赵、龚三位客卿长老协助。

    今日便要出发，前往勾陈小界的入口开启之处——灵渊峡谷。

    那处峡谷的位置，正好位于三郡交界地带，而勾陈小界想要开启，必须由九大天宗中的赤霄派和丹霞派联手才行。

    原本这一处小界是归属于上古邪宗尸魈教的，后来尸魈教覆灭，勾陈小界的七块大阵牌符流落四散，最后辗转被被赤霄和丹霞得了去。

    其实这两大派之所以能够得手，最主要也是占据了地理之便，毕竟玄门九大天宗，只有这两家是位于西南地域的。

    于是从那之后，勾陈小界每次开启，都要由赤霄与丹霞一起掌控。

    小界开启之后，其他宗门弟子、修真世家弟子以及散修之流都要上交三十枚中品灵石，并且经过这两大天宗查验身份，授予了入阵灵符后，才能够准许入内。

    如此做法，一来是为了防备邪道和魔修混入其中，其次也能收取一大笔灵石资源，毕竟每次开启勾陈小界，这两大派都要出动几位元婴长老，耗费不少法力才行。

    当然了，如果来人是其余几大天宗弟子，那便无需上交灵石，只要亮出了弟子命牌，查验了身份无误，便可拿了灵符直接入内。

    此时罗家上空，一艘通体朱红、精雕细琢的云木飞舟，正缓缓悬浮于此。

    这艘飞舟长约十五丈，宽约三丈许，分为上下两层，每一层都建有六间布置精美的居室，上下共计一十二间。

    似这种规模的云木飞舟，通常都不会采用上等灵木打造，也不会用精金玉石加固，只能拥有最基本的飞行之能。

    因为消耗的是下品灵石，所以其飞行速度并不多快，上面也没有复杂繁奥的阵法禁制，防御能力也是一般。

    不过其最大的优势便是造价便宜，对灵石的消耗也颇为节省，而且看起来还显得华美精致，因此深受二流修真家族的喜爱。

