    楚远志本来准备好一肚子的话，但一个字还没说，就被儿子给顶到了肺，心里堵死了，啥话都不想说了，只想找个地方静一静。

    别人家的女儿是爸爸贴心的小棉袄，儿子不说贴心，但也是能和老子聊一些心里话的，他听单位的一些男医生说起自家儿女的那些事，十分羡慕向往，因为他从没拥有过。

    以前的女儿唯唯诺诺，现在倒是硬气了，可变成了尖刀，说一句话就能把他的心扎个对穿，他到现在还没气死，不是因为女儿孝顺，而是因为他心胸宽广。

    儿子就更别提了，要么不说，一开口杀伤力是女儿的百倍，唉……他怎么会有这么一双儿女？

    别人家的儿女凑起来是‘好’，他家的……是两把尖刀啊！

    他能活到现在，真不容易……

    “小鹏，你马上要高考了……”楚远志小声说，只不过他没机会说完，尖刀一号楚鹏打断了他，“高考是我的事，离婚是你们的事，没关系。”

    “会影响……”

    楚远志急着说，但又没机会说完，这回被尖刀二号楚翘打断了，还是五十米的长刀，“你们就算高考前一天进火葬场，小鹏的高考也不会受影响。”

    楚鹏朝蠢姐姐淡淡地看了眼，很想说还是有点影响的，毕竟是亲的。

    不过他并没解释，他向来不爱解释，因为他觉得，如果双方的亲情和友情，还需要解释才能维持，那就没有维持的必要了，顺其自然吧。

    楚远志身体晃了下，眼前有点黑，脑袋也有点晕，心口更是堵得慌。

    顾野正好下班回家，就听到了自家媳妇扎心窝子的话，赶紧上前扶住脆弱的岳父大人，朝媳妇使了个眼色，示意他收敛着点儿，别真把岳父大人气死了。

    楚翘说完也有点后悔了，见她爹这可怜样儿，又挺生气，一辈子都这么怂，这样的男人就不应该结婚生子，上护不住父母，下护不住儿女，生个狗屁孩子。

    “爸，翘翘说话就是那样，你别和她一般见识。”

    顾野劝了句，扶着楚远志坐下了，他还不知道发生了啥事，但见岳父大人满脸的伤，估计是又被何继红那母老虎欺负了。

    真是怪造孽的。

    “我不气……我气了有什么用，又没人心疼我……”

    楚远志表情悻悻的，就算他脾气再好，还是被气到了，一儿一女没一个孝顺的，唉！

    顾野嘴角抽了抽，这话不好接，而且他觉得岳父大人沦落到现在这个地步，真不怪他媳妇，百果必有因啊，谁让岳父以前不心疼他媳妇呢。

    楚远志自己没忍住，和女婿絮絮叨叨地说了离婚的事，他还没拿定主意，虽然有一刹那间很想离婚，可真让他下决心，他又犹豫了。

    “爸，这婚姻吧，冷暖只有自己知道，外人都不好出主意，您干脆这样，别考虑小鹏和翘翘，假设一下离婚后的生活，看离了后是不是能更快乐自在些，人生一世，图的就是个自在，您说是不是？”

    顾野想了个折衷的办法，离不离还得岳父自己拿主意。

    楚远志点了点头，觉得女婿说的有道理，“那我先在你们这住段时间，就算体验离婚生活了。”

    外面做饭的楚翘探了进来，大声道：“你这算什么单身生活？一日三餐现成饭吃，家务也不干，真想体验，你去外面租房子，自个过。”

    她爹可真会享受，住在她这多舒服，既能享受天伦之乐，还吃好喝好睡得香，更不用受何继红的狗气，这日子自然舒心。

    楚远志表情变得讪讪的，出去租房子他是一百个不愿意，冷清不说，还得自己干活，晚上一个人睡觉也害怕。

    楚翘一眼就看穿了她爹的小心思，冷哼了声，对这爹实在尊重不起来，一辈子就没想过独立，年轻时靠她奶奶，去了农村就靠她妈孙银秀，之后又是靠何继红，她爹就是那柔弱的菟丝花，离开了女人就不能活。

    顾野也看穿了，对岳父是瞧不起的，不过他还是出了个主意，在楚远志耳边小声说：“您得给何继红一点颜色瞧瞧，先在我们这住着，过年也不回家，何家人来找你，你就说要离婚，口气必须硬，吓吓何继红，别人家三句好话就回去了。”

    楚远志小声问：“那我要不要离？”

    他其实真想离，可又拿不定主意，现在他就希望女婿能替他拿一个离婚的主意，那样他就可以毫无心理负担地离婚了。

    毕竟他这半辈子从来没自己拿过主意，年轻时买什么颜色的衣服，都是他妈帮着参谋的，生日舞会邀请的宾客，也是他妈拟定的名单，点心和菜肴都是他妈定的，他就负责当个漂亮体面的寿星。

    顾野干笑了几声，没正面回答，“爸，我们搞销售的有个规矩，客户就算再难缠，都不能得罪死了，但有一种情况可以得罪。”

    “什么情况？”楚远志好奇地问。

    顾野笑了笑，“找好下家了，而且下家比之前的客户更大方，那就死命得罪吧，不怕！”

    楚远志并不笨，立刻就明白了女婿的意思，老脸有点红，女婿这是鼓励他搞外遇吗？

    他脑子里立刻就出现了章大夫的面容，心跳得快了起来，不安地搓着手。

    楚翘也听见了，探头进来就看到她爹春心荡漾的模样，冷哼了声，警告道：“就算你要找下家，也等离婚后再找，要是让我知道你婚内乱搞，我和小鹏都要登报和你断绝关系，你去当孤家寡人吧！”

    专心看书的楚鹏，抬头冷声道：“以后你老了，我也不会管！”

    他虽然不喜欢他妈的市侩，但他爹要是敢婚内乱搞，他绝对不会原谅的。

    楚鹏又警告了句，“离了随便你，没离就安分守己！”

    楚远志老脸挂不住，讪讪道：“我……我没乱搞，章大夫就是看在同事关系上，给我带了几回饭菜，真没啥关系。”

    “她为啥不给别人带？医院那么多男医生，就只给你带？你今年才十岁？幼儿园毕业？章大夫一个单身女人，还总是对你暗送秋波，她给你做爱心饭菜，你还真敢吃啊，活该你被你老婆打，换了我，男人敢在外面和女人搞暧昧，绝对下一把砒霜，去下面和女鬼搞吧！”

    楚翘阴疹疹地说了句，顾野激灵灵地抖了抖，后背凉叟叟的，赶紧表忠心：“翘翘，我在外面都不和女人说话，看都不看的！”

