    两人速度越来越快，最后化作两道流光飞驰，使得偌大的混沌通道之中，响起一阵刺耳的破空呼啸之声。

    也不知道飞行了多少时间，忽然之间，周辰和辰南两人的身形不由得为之一滞。

    此时此刻，他们两人竟然发现，原本这白骨天路当中那沉重的禁制居然彻底消失了。

    正是因为如此，两人的速度更加快上了数倍，甚至隐隐已经可以破开虚空前行了。

    “轰隆隆！！！”

    一路上不断的枯燥飞行，不知过了多久，周辰和辰南两人前方终于出现了异常的声响。

    好似是有万马在奔腾那般，一片混沌大浪正在不断地翻涌。

    紧贴着混沌通道，一面巨大的石碑立于涌动的混沌浪涛中。

    巨碑上书写着几个古老的大字，古老的字体早已经难以辨识。

    但是通过神识探索，一道精神烙印顿时便浮现在人的脑海中：永恒之路！

    “前辈，这里到底是什么地方，这条路该不会真的会永无止境的通行下去吧？”

    眼中见得如此情景，辰南不由得开口询问道。

    “不要着急！天道不是好应付的存在，太古诸神们所留下的后路，自然也是格外的小心隐秘，走吧！”

    口中一声轻笑响起，周辰说话间，一手抓住辰南的肩膀，直接带着他破开虚空，消失在了原地。

    失去了白骨天路的禁制以后，此时此刻，周辰的实力顿时展现的淋漓尽致。

    那近乎是逆天境极限的速度，被他发挥地淋漓尽致。

    一道流光破空，越过了时间，越过了空间，顷刻之间便已然贯破了天地壁障。

    待到周辰和辰南的身影再次出现的时候，两人脚下赫然是一片正在不断翻涌的混沌大浪。

    滔天浪朝之间，隐约可见有一条岔道出现。

    按照魔主当年留下的信息，周辰顿时便已经得知，那里正是他此行想要寻找的接引之门！

    “就是这里了！第二批太古诸神回归在即，等到集合黑暗大陆之上的力量，扫灭混沌一族，便是决战天道之日！”

    周辰脸上流露出几分兴奋之色，口中忍不住道。

    “果然是这样吗？”

    耳中听得周辰的话语，辰南不由得为之一怔。

    虽然他心中早就有所准备，可此时此刻，亲眼见证、亲耳听到周辰开口，还是难免心绪动荡。

    “走吧！”

    辰南还在胡思乱想，周辰却是已经开口向前。

    两人打开接引之门以后，便看到了门后那无数重叠的残破空间。

    虽然几乎所有残破的空间都无比的死寂，但是有一片残破的空间中，却是时不时有流光划过，那是生命的印记！

    “接引之门！！！”

    但见周辰脸上泛起了难以压抑的兴奋神色，随之，自他的身上突然腾起一股浩瀚的气息。

    霎之间时，风起云涌，时空暴乱，超越逆天极限的不世强者，无与伦比的磅礴威压，震慑八荒四极。

    辰南吃惊之余，连忙向后退开老大一步，看向周辰的眼神之中，根式慢慢的钦佩之色。

    周辰若有所思的站在接引之门的门口，向着那片不断有生命之光划过的残破空间当中，激射出一道璀璨耀眼的星辰之力。

    他实力强横，盖世难敌，一击之下顿时直接划出一条混沌通道，径直通往那个残破的空间。

    就在刹那间，一股无以伦比的强大气息，铺天盖地般顺着空间通道浩荡而出，隐隐然之间，竟然能够与周辰抗衡一二。

    这股浩大的能量简直无法想象，强大的气息超出了辰南以前所遇到过的任何一名强者。

    时至今日，他还从来未曾遇到过任何一个，能够真正的同身边周辰全力抗衡的存在。

    在他想来，似乎只有传说之中那些纵横天下禁忌强者，才有可能能够与周辰一较高下。

    但很快，辰南就忍不住的为之一声苦笑。

    因为那股铺天盖地而来的强大能量波动中，充满了复杂的情绪，显然这并不是一个人爆发出来的。

    看起情形，怕是足足有数十上百人之多合力散发出的气势。

    “轰隆隆！！！”

    突然之间，萧瑟、苍凉的气息开始在空间当中弥漫，周辰所开辟的那条空间通道竟然渐渐开始崩碎了。

    “合！”

    然而就在此时，但听得周辰口中突然传出了一声冷哼。

    随之，无与伦比的庞然神力，贯穿天地混沌，稳固混沌通道，贯通那片残破的空间。

    周辰那恐怖莫测的修为实力，再一次得到了最好的诠释。

    生命之光飞快接近，辰南终于知道为何能量波动如此强大了，竟然是几十名高手在回归。

    几十名顶尖高手，每一个人的修为都强大到了让暗黑大陆那些强者惊心的地步。

    第二批太古诸神，真的回归了，一如周辰所言，竟然分毫不差！

    他骇然无比的看向之周辰，这些太古诸神的实力之前，没有一个人在他之下。

    可是就算是如此，数十个人加起来，竟然还无法在气势上与周辰完全抗衡。

    那么周辰的实力之恐怖，到底达到了怎样的境界？

    无可预知，无法知道，也正是因为这种未知，才是让人感觉最恐怖的。

    天地之间，除了天道，还有什么人能够与他抗衡吗？

    “终于有人发现接引之门了！”

    “我们终于可以脱困了！”

    “重见天日啊！”

    ……

    伴随着他们快速接近，从他们的话语中，很快辰南便是明白了魔主为何不救助他们。

    原来当年太古诸神之所以分两批逃走，就是为了以防万一，免得集中在一起全部发生意外。

    只不过这样一来，两批人的出现方式，也会完全不同。

    第一批人只能从轮回门中走出，而第二批人只能从接引门走出！

    此时此刻，暗黑大陆上的天阶高手，还在推测第二批诸神何时回归，辰南却是亲眼见到了周辰接引这些太古大神回归。

    “哈哈……我光明武圣回来了！”

    “哈哈……我周伯冲回来了！”

    ……

    脱困在即，这些太古诸神显然都无比的兴奋与高兴。

    在众多强者的前方，乃是一个如精灵似仙子般的女子，整个人钟天地之灵慧，空灵飘渺无比，似乎是众人首领。

    在这一刻，她也激动的喊了一声：“我萱萱回归了！”

    不多时，这些回归的太古诸神便通过了空间通道，来到了接引之门前。

    “本座周辰，受魔主之托，特与小友辰南在此接引各位回归！”

    滔天翻涌的混沌气浪当中，周辰负手静立，缓缓开口出声道。

    耳中听得周辰的声音，众多太古诸神顿时便是将所有的目光集中在了这周辰和辰南二人的身上。

    辰南也还罢了，他们看得出来，是仰仗着洪荒大旗护身。

    但周辰却是大不相同，此人的实力竟似雾中花、水中月，就连他们这些太古诸神，竟然也看之不透。

    “见过先生，先生好深不可测的修为！”

    为首那名钟天地之灵的女子萱萱，率先向着周辰见了一礼，口中忍不住的出声惊叹道。

    其余那些太古大神亦是神色诚恳的跟随萱萱，一同向着周辰施了一礼。

    周辰亦是点头笑着，回了众位太古大神一礼。

    一阵寒暄过后，周辰便将如今六道的变故逐一告知了这些与世隔绝无数岁月的太古大神，使得他们心中顿时一阵唏嘘。

    紧接着，所有人都将目光焦聚在了辰南手中的洪荒大旗之上。

    “好家伙，我可是和前辈一起来救援你们的，好歹你们也都是太古大神，别来打我法宝的主意。”

    望着眼冒精光的众人，辰南连连后退着说道。

    “哈哈……”

    闻言，众人不由得为之一阵爽朗的大笑。

    “小兄弟你误会了，我们怎会不知呢，不过是看到宝物洪荒大旗，一时想起了许多往事而已。

    没有什么回报你的，我们这里有洪荒大旗的一角，就送给你吧！

    虽然还不能补全大旗，但是威力也定会大增。”

    说话间，其中一人站了出来，抖手打出一道神光。

    “哗啦啦！”

    那一道神光破空飞了过来，洪荒大旗猎猎作响，旗面一下子放大了不少，能量更是浩大了不少。

    见状，辰南不由得为之大喜。

    他已经从周辰的口中知道，这洪荒大旗关系到雨馨的复活，以及取回曾经千古人王的强大力量。

    于他而言，几乎比自己的生命还要重要，却是万万不可有失的。

    “好了，大家好不容易出来，还是先离开这里吧！

    永恒之路虽然已经废弃，但实际上与天道所在的九重天界距离很近。

    若是惊动了那个家伙，只怕又是一桩大麻烦。”

    待到辰南将洪荒大旗收起以后，周辰缓缓开口说道。

    “先生所言极是，眼下还没有到完全开战的时机，实在是不宜过早的惊醒天道。”

    为首的萱萱亦是点头赞同道。

    “你们先行离去吧，我们这里还有一些事情需要处理。”

    说话间周辰他已然再度开启接引之门，随之，太古众神便俱都化成一道绚烂的光芒消失在了原地。

    “前辈，我们不走吗？”

    眼见得那些太古大神离去以后，辰南疑惑的望着周辰说道。

    “我们还有事要做！走吧，时间不早了，我们继续往前！”

    略有深意的看了辰南一眼，周辰便带着他向前行去。

    灰蒙蒙的混沌通道当中，周辰带着辰南化作流光踏浪而行，径直朝着永恒之路的尽头迅速进发。

    感受不到时间的流逝，无法看到新奇的景象，仿佛飞出去了千万里，仿佛飞行了千万年，永恒之路上是孤独的，是死寂的。

    不知多久时间过后，周辰和辰南两人的前方，突兀的传来了一阵可怕锁链声响。

    打破了这死寂的永恒之路当中，那股诡异莫名的幽谧寂静。

    满是锈迹的铁锁，没有任何光泽，但是却透发着恐怖的波动，让人忍不住的为之心惊胆颤。

    巨大的锁链能有人体那般粗细，在这混沌通道中，拦住了去路。

    这巨大的铁索，密密麻麻地盘错在这里，显得非常的怪异，似乎封锁了混沌通道。

    小心的穿越巨大的、充满锈迹地铁索，前方温度越来越高，虽然并没有对周辰造成任何的影响。

    然而即使辰南身怀洪荒大旗护身，却是仍旧忍不住的感觉到了一股灼热到难以想象的高温。

    这片铁索盘错的区域，竟然有熊熊燃烧的大火，是无比璀璨的混沌之火，仿佛已经燃烧了亿万年！

    随之，在永恒之路的前方，突兀的传来了一阵庞大的生命波动。

    空间通道到了这里，变得非常广阔，好似一栋巨大的殿宇一般。

    人体粗细地巨索，在空旷的大殿内盘绕成与蛛网一般无二地大网！

    而在铁网地中央，竟然牢牢的锁着一条魂！

    无尽地混沌大火，就在巨网的下方，焦烤着的那条魂影！

    那条魂影没有任何声息，寂静不动，能够烧死天阶高手的混沌神火，仿佛并没有给他带来任何痛苦一般。

    璀璨的混沌神火，已经燃烧了无尽岁月了，也就是意味着魂影一直被这样火烧！

    这人实在太可怕了，居然被混沌火如此烧烤无尽岁月，也是只魂影虚淡了而已。

    却是并没有真正的灭亡，实在让人震惊不已。

    然而不知为何，就在此时辰南却是忽感浑身剧痛无比，仿佛在被被混沌火烧烤一般。

    仿佛铁索上的人是他一般，仿佛是他在被火烤那样。

    这绝非辰南的幻觉，要知道此时此刻的他，可是有着洪荒大旗护身，应该是不会被混沌火所伤的。

    而且直到现在为止，他根本还没有接触到混沌火呢，这实在有些不可思议。

    周辰静静地看着这一幕，双目之中，跳动的混沌神火，粗大的铁索，似乎全都不存在，唯一剩下的，只有那一道魂影。

    蜕魂之法，在此方世界，虽然说是一种逆天的大神通。

    但是却也有着让人难以想象的凶险，而且修炼的条件也是相当的高。

    凡修为不能臻至逆天境界的修士，根本没有资格涉及此法。

    蜕却灵魂就等于蜕却了前身，了断了曾经的一切。

    恩怨情仇，因果纠葛一切皆空，等若是一个新的生命的开始！

