    答应君辰进行商谈之后，楚云就一边怀着警惕的心思，一边跟着对方离开破庙，期间双方除了寒暄几句，基本上没怎么说话。

    当然，楚云亦用小动作示意，让小兔子不要乱来，让它一直按兵不动，顺便保护香怡就行。

    楚云倒也不是不相信君辰的话，对方既然帮助他击退赤家，至少是敌人的可能性不算太大，但防人之心，着实不可缺失。

    经历过那么多，楚云的城府，早就变得不浅了。

    在事情尚未明朗之时，他都不打算让兔子她们掺和进来。

    片刻。

    到达共商要事的地点之后，楚云却是哭笑不得。

    “辰公子，你没搞错吧？我们……来这地方商议？”望着眼前热热闹闹的烟花之地，楚云失笑道，有种兜兜转转，又回到原点的滑稽之感。

    君辰公子，居然把楚云又带回了幽春楼，实在让楚云意想不到。

    “黄公子，你别看这只是烟花之地，龙蛇混杂，其实这是收听江湖消息的好地方，很多奇闻和异事，都能在这里听得到，可谓有趣之极，不容错过。”君辰和声说道。

    说话间，大厅中很多打扮得花枝招展的青楼女，眼见英俊的君辰出现，都不由得眼前一亮，向这边狂抛媚眼，搔首弄姿。

    有些大胆的俏丽女子，还意图坐在君辰身上，显然是被其俊伟的容貌，以及儒雅的风度给迷倒。

    可是，望见推着轮椅的小蓝神色冰冷，这些青楼女又被吓了一跳，只能打退堂鼓，在远处眉来眼去，暗叫可惜。

    而君辰公子，也表现得相当亲民，向表示好意的青楼女微笑，让这些女子当下笑得花枝乱颤，十分开心。

    “嘿嘿，辰公子风度翩翩，俊朗非凡，似乎很受姑娘们的欢迎呢。”楚云禁不住打趣道。

    “黄兄你过奖啦，肉身容貌，都只不过是一具臭皮囊，迟早会枯萎，所以人最重要的，其实是内在的气质。”君辰悠然道，轻摇扇子。

    旋即，他望见大厅角落，有几名俏丽的美女，正望着楚云双眼发光，窃窃私语，便是继续笑道：“你看看那边，有几位美人慧眼独具，已经注意到黄兄你自发而生的英侠之气，故此，你不用羡慕我的。”

    闻言，楚云却是哈哈一笑，揶揄道：“喂喂，那君兄你的意思是，我本人长得不帅喽？”

    “哈哈！”君辰顿时开怀朗笑，又不失礼仪地道：“我自然没有这个意思，千万别误会，原来黄兄你也会开玩笑的，有趣有趣。”

    “其实我是很认真的，与你并行的男子，是不是都会有很大的压力呢，你长得那么帅，怕不是连街边卖菜的阿婶，都被你吸引过去了，这让人怎么活啊。”

    “黄兄你别再这么调侃我了，我都快要笑岔气了……”

    “这不是调侃啊，说呗，你到底喜欢哪种类型的女子，事先声明比较好，这样就能让其余类型的女子死心，从而给一条活路我走，免得大家争风吃醋嘛。”

    “你真的想知道？”

    “不仅仅是我啊，你看看周围那些美女，都已经竖起耳朵，在洗耳恭听呢，好期待。”

    “黄兄，实不相瞒，你看我这个样子，行动不便，能安然生活已是最好，我也不求什么，倒是你，年轻有为，前途无可限量，将来必定是顶天立地的超卓人物，我认识的国色天娇也不少，如果你有兴趣，有机会的话，可以介绍给你。”

    “哇！不是这样便宜我吧？小生受之有愧。”

    “哈哈，不用受之有愧，自古美女配英雄，像黄兄这种人才，能认识到你，应该是她们的荣幸。”

    ……

    曾经有位伟人说过，能拉近两个男人距离的话题，通常都是关于女人的。

    在修炼界，也都不例外。

    此时此刻，经过一番胡诌般的笑谈，原先楚云和君辰这两人之间的淡淡戒备，似是开始逐渐地消融了，二人越谈越融洽。

    而这般动静，自然引来了更多莺莺燕燕的驻足观望。

    她们美目一瞄，只见其中一名青年公子，谈吐大方，温文尔雅，长得俊逸奇伟。

    而另外一名披着大斗篷的黑发少年，亦散发出一种卓尔不群，侠义纵横的胸襟气度，可谓英姿渐露，锋芒初显。

    两名年轻男子，都具备着独特的男性魅力，让得很多女子，都顿时春心大动，在频频暗送秋波。

    就连一些有特殊癖好，来此地寻花问柳的女修士，也都不禁为之侧目，暗叹这两名男子，虽然气质各异，但皆是不可多得的卓越人杰。

    当然，若是楚云没有以精神屏障，掩盖其真容，他那股从生死之间磨炼出来的剑侠气质，就更能让全场女子动容，十分有魅力。

    此时的他，只不过是“黄子仙”而已。

    随后，在各种目光的注视下，楚云与君辰有说有笑，很快就进入幽春楼主楼第三层的尊贵包间，一路顺畅。

    值得一提的是，楚云偶然发现，在他与君辰谈及“喜欢的女子类型”的时候，那一直摆着冰冷玉容的小蓝，眸光却是隐隐有些变化，几乎看不清。

    这位可怕的妖术师，好像对君辰的想法，略微有些在意？

    似是察觉到楚云在打量，小蓝立即露出森寒的目光，冷冷地瞪了过来，吓得他连忙收回视线。

    “这名侍女，比月姑娘还要冷……吓死人了。”楚云腹诽，不敢再看过去了。

    这小蓝的冷，与月舞的冷，性质是完全不同的。

    月舞的冷，是高冷，她孤高绝傲，优美如画，就像一位临世的广寒仙子。

    小蓝的冷，是冰冷，她漠然无情，凛冽如霜，就像一件行走的人间兵器。

    虽然这两位皆是美人，但很显然，看着月舞，只会感到赏心悦目，而看着小蓝，只会觉得心头发颤，有种小命不保的感觉。

    尤其是，楚云曾经目睹过小蓝，施展妖术虐杀赤家的家将和妖兽。

    当他想起小蓝那一副杀人不眨眼的森寒模样，便是汗毛一竖。

    “真不知这辰公子，平时到底是怎么过的，总是有这么一个冷冰冰的侍女跟着身后，难道不会感到脊背发寒吗？”楚云暗暗嘀咕，深感不解。

    ……

    片刻，当三人进入雅阁之后，君辰倒也没有拐弯抹角，等到水酒呈上，吩咐好红娘不要来打扰，便是直接开门见山。

    “黄兄，实不相瞒，其实我所说的合作，只是一个请求。”君辰郑重地说道，让小蓝给楚云，斟了一杯清酒。

    “请求？君兄不妨直说。”楚云收敛微笑，也露出肃容。

    当然，他没有喝那杯酒，由始至终，都尚未彻底放下戒心。

    此前，他与君辰有说有笑，称兄道弟，只不过是借机试探对方的虚实而已。

    楚云才不会这么大意，要知道，他到目前为止，还被天冥殿追击呢，时刻都要保持警惕，一天没回国，一天都不能松懈。

    “我想请你，把那瓶圣水卖给我。”君辰淡淡道，俊目中的眼神严肃认真。

    “什么？”楚云顿时微微一怔。

    他本以为，对方是要求他办一件事，或是有什么阴谋大计。

    原来所谓的请求，是关乎聚灵圣液。

    可是，聚灵圣液，乃是炼制武斗傀儡的关键，与楚云的小命息息相关，他怎么可能愿意卖？

    “君兄，十分抱歉，聚灵圣液对我来说非常重要，所以无论你出价多少，我都不会卖的，恕我有言在先。”楚云坦言。

    闻言，君辰眸光一黯，露出可惜的表情，似是早有所料。

    但他不肯放弃，追问道：“敢问黄兄，你竞投圣水，究竟所为何事？不妨直说，如果此事在我力所能及的范围内，我必定会为你解决麻烦，我君辰说得出，做得到，只求你将圣水卖给我。”

    “哎，恐怕这个忙，你帮不了啊。”楚云苦笑。

    用于点化武斗傀儡的灵料，只有聚灵圣液这么一种，没有其它的替代品，能在鬼岩城内寻到，已经算是非常难得了。

    而且，楚云不觉得君辰有能耐对抗天冥殿，故此，他肯定不会将自己的危险处境，全盘托出。

    更何况，就算君辰背景深厚，能安全送他回东夏国，那又如何？正所谓世途险恶，人心难测，难保君辰不会过河拆桥，中途把他给卖了的。

    楚云不愿意将自己的命运，交托给一个陌生人，这不是他的处事风格。

    而君辰目光清明，智慧过人，眼见楚云似是有难言之隐，也不打算追问下去了，很识趣。

    旋即，他思忖一阵，反而旁敲侧击，提议道：“既然黄兄要自食其力，在下也就不勉强了。”

    “只不过，据宫小姐所说，圣水可是有三滴的，如果黄兄能把其中一滴卖给在下，这也是可行的，未知你意下如何？”

    “一滴？”

    听到这个提议，楚云略微恍然，当下有些动容。

    因为按照梦梦留下的秘法所说，点化武斗傀儡，只需要一滴聚灵圣液就足够了，卖给君辰一滴，也未尝不可。

    可是，楚云转念一想，自己终究还是炼器新手，刚一入门就要炼制这等神奇的玩意儿，难免会失败几次的，起码要留几滴，以作备用，才是万全之策。

    如果卖给君辰一滴，导致到时候，就差这么一滴才能炼制成功，岂不是千古奇冤？

    “这我很难办啊……”楚云叹息，着实犹豫不决。

    究竟卖还是不卖呢？这真是个大问题。

    其实楚云觉得，君辰应该不是坏人，须知道，对方身边有小蓝这么一名强大的妖术师，大可让她出手来硬抢，此事十有八九会成功的。

    可是，君辰并没有那么做，反而想方设法，博得楚云的好感，要寻求公平交易，诚意十分的足。

    一看就知道，君辰花费那么多心机，要得到造化圣水，目的都只是为了治愈瘫痪的下半边身子而已，想成为一个正常的人。

    即使楚云没有亲身经历过半身瘫痪，但他都能体会得到，失去人生自由，被视为异类，是一种怎样的滋味。

    皆因他的武灵，就是个残灵，曾经因此而受尽唾骂，受尽屈辱，比起身肢残疾，还要惹人生厌。

    此时，君辰露出迫切的恳求目光，差点从轮椅里面扑出来，哀求道：“黄兄，一滴……只是一滴那么多，你能不能卖给我，此等恩情，在下没齿难忘！”

    说这话的时候，君辰哪还有原先风轻云淡、谈笑用兵的模样？已经可以用失态来形容了。

    很难想象，这位一直淡定自若、镇定从容的儒雅公子，居然会露出这般可怜的神态，却又情真意切，令人于心不忍。

    卖，还是不卖？

