
　　刘保用急于告辞，临走的时候还对屋子仔细的看了一遍，桌子椅子不是紫檀就是红木，墙面上的字画皆是名家所留，茶水碗盖用的是钧窑细瓷。

　　李和亲自把几个人送到了门外，一一握手告别。

　　对于去捷克斯洛伐克的事情，李和暂时没有多想，反正是早晚要去的，借个道先去没什么大不了，这一切都是计划中的事情。只是刘保用这些人让他一起去，他有点意外罢了，可也仅仅是意外。

　　他现在想着的是这秦老头父子俩，居然不声不响的卖了这么个大人情给他，他该怎么还呢。人家不说，他不可能装作不知道，何况现在还知道了。

　　五六个老外拿着相机在巷子里咔嚓咔嚓的拍照，还有一个对着站在门口的李和比较好奇，对着就要拍照，好像要体现下风俗人情。李和冲他们摆摆手英语说，“禁止拍照。”

　　“你会说英语？”几个老外对会说英语比较好奇，毕竟能遇到英语流利的人还是很少。

　　李和没心情跟他们盘道，只是跟着旁边戴着遮阳帽手持小红旗的导游说，“赶紧把他们领走。”

　　导游不高兴的说，“这位同志，请注意下外事纪律，这些都是外宾，对胡同文化非常感兴趣，特意来体验一番的。”

　　她是个二十来岁的小姑娘，昂着头说的趾高气扬。

　　“一边玩去，我一平头老百姓跟我谈什么外事纪律，赶紧走人，不然我揍人了啊，你的外宾出了事，看是你责任大，还是我的责任大。”李和一下子黑了脸，现在是个人都想捏着他，让他很不舒服，很不爽。

　　这些老外哪里算的了什么外宾呢，在本国都是穷游一族，占着外汇的便宜，来了中国陡然高大上了。

　　来中国的外国人一般是两极分化的，要么是极度有地位的人，比如基辛格这类人。要么是本国的穷人，基本没有什么存款，来这里逛一圈，说不准还是把信用卡给透支了的。

　　很少有所谓的殷实的中间阶层。

　　“你这人怎么这样。”导游看了一眼在旁边捏着拳头跃跃欲试的小威和大奎等几个人，只能忍气吞声。

　　老外们见两个人叽里呱啦一阵，听不懂，只能随着导游走了。

　　小威见人走后，对李和道，“哥，我也烦，天天一大堆人，看啥都稀奇，看到理发摊要拍照，看到下棋的老头也拍照，看咱眼神也怪怪的，把咱们当做动物园里猴子呢，没完没了。”

　　“帮我看看秦老头在不在家。”李和是要去表个谢意的。他回屋拎了两瓶茅台，两条烟，拎着轻飘飘的，感觉还是不够，一狠心把架子上的一个紫砂壶用报纸给抱了起来，要么不送，要送就送个大的。

　　小威回报，秦老头在家呢。李和锁了门，亲自提着东西去了秦家。秦家的宅子不大，跟李和家比起来简直小的可怜了，一个大门，一进院子，后面是两间厢房和一个花厅，这里只住着秦老头和他孙女秦有米，确实是够住了。

　　秦老头正在院子里逗弄笼子里的鸟，对李和笑着道，“舍得给我送礼了?”

　　李和把东西放在桌面上，自己搬了把椅子，坐在老头跟前道，“你这磁食罐子不行了，改天我送你一个。”

　　对爱鸟的人来说，鸟笼子，磁食罐子，磁水池，甚至是清除鸟粪的小铲子都是有讲究的。恰好，他就不缺这些小玩意儿。

　　“李老二，今天挺有闲心的吗，平常请你来，你都不来。”秦有米从李和身后冒了出来，穿着蓝布裙子，直起直落，亭亭玉立，俏皮利落。

　　李和笑着道，“既然知道我不常来，就舍不得给我沏壶茶？”

　　秦有米没有搭理这话，拆开了李和带过来的东西，对着那紫砂壶左瞧又瞧，然后递给了秦老头道，“爷，你看看，李老二今天不对劲啊。”

　　秦老头接了褐红色紫砂壶，先掂一掂分量，然后附在手里把玩了一遍，道，“好东西啊，好东西，壶细腻光润，这么好的华颖壶舍得给我？”

　　“就是个喝茶的，你喜欢就送你了，没什么大不了。”

　　秦老头冲着李和笑了笑道，“这个东西我要了，以后咱们两清了。”

　　“我还得谢谢你。”李和想不到这老头说的会这么直白，笑了笑说，“要不是别人跟我说，我跟真不知道你帮了我这么大的忙。”

　　秦老头道，“甭说了，这还是我占便宜了。”

　　兴冲冲的交给了秦有米，让她去泡壶茶水。茶水泡出来后，果然香的很。

　　“喜欢就好。”

　　“你小子天天这么大把钱的撒，抬高了我们这一片的物价，我老头子想买个饼子都吃不上了。”

　　“得，以后我注意着点。”李和苦笑，大概这一片的摊主都熟悉了他的性子，卖饼子的，卖豆腐的，卖烤鸭的，都晓得他大方。开始的时候给出了钱，找零的时候嫌弃候时间，三五毛钱顺手不要了。

　　时间长了，摊主们也都习惯性的不找零了，被惯坏了以后，这一片的物价比别处都高了。

　　李和随意聊了几句，退出了秦家。

　　秦有米追了上来道，“李老二，你站着。”

　　“有事？”这一次李和的态度出奇的好，人家亲爹给了帮衬，自然要对人家态度好点。

　　秦有米道，“我问你个事。”

　　“你说，甭客气。”

　　“那两个香港人是你朋友吧？”

　　“你说的是于德华和沈道如吧？于老头的儿子你应该认识的吧。”

　　秦有米笑着道，“认识归认识，可还是不熟悉，劳烦你个事。我有个朋友是电视台记者，想对他们两个人做个采访，可这两个人好像并不怎么乐意，要不你帮忙说一声？”天籁小说网

　　这两个人天天进出李和家，秦有米隔三差五的就能看到，所以她想着问李和这个事情。

　　李和想了想道，“没问题，我说一声就成。”

　　“你能替他们做主？”秦有米想不到李和答应的这么爽气，按照她对李和的了解，这人油盐不进，什么时候都没这么好说话过，换种说法是没让她这么痛快过。

　　李和回答的很干脆，“谁的面子不给，你的面子总要给的，你问你那个记者朋友，什么时候有时间，通知下就成。”

　　秦有米羞红了脸，很难得的说了一句，“谢谢。我现在给她回电话。”

　　她发现这人什么时候这么会说话了，反而让她有点不适应了。

　　多年无人问津的公厕都被清理了一遍，没有了刺鼻的气味，地上也少了不明的液体，这是李和最舒服的一次蹲坑。

　　小威都想趁着这次契机搞拆迁，兴冲冲地道，“西郊在整片整片的拆迁，哥，我识得人，拆迁这活咱们可以干。”

　　“你做不了。”李和很肯定的回道，“好事能轮得到你？”

　　他现在缺的是关系，拆迁这种活最需要的就是关系，否则寸步难行。

　　小威耸耸肩，只得作罢，他晓得李和的脾气，说不行那就是不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，400、送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 