    吕落这还是第一次知道皇帝的名字，不得不说这个数字名，还真是够怪的……

    “这个名字，有点意思！”

    “你是惊奇于数字？”

    “嗯，这样的名字，确实很少见。”

    “不少见，因为上一代的皇子皇女，都是这样的数字。

    大皇子就叫五一，二皇子就叫五二，而五七一，意思就是父皇在一众兄弟姐妹中，排行第七十一。”

    吕落略微有些震惊了，还可以这样起名字的吗？

    这可是皇室啊，这样做未免也太过随意了吧？

    “这个名字，确实很有特色！”

    不知道该怎么回答的吕落，只能这样说了。

    “特色？不是可笑吗？哈哈，不过也没什么人笑话皇室，笑话的，基本上都被杀光了。

    不过吕落，你有没有想过为什么皇室会给自己的子嗣，起这样的名字？”

    “为什么？”

    “因为皇室虽然有很多很多的分支，但他们都不会继承武这个姓氏。

    只有皇帝的一支，可以继承的武家之名，也就是真正的皇家。

    男性继承，就多多开枝散叶，如果女性继承，那就进行同系过继。

    皇室只需要最优秀的孩子，所以以数字排列，其实是最好的标签办法了。

    不会出错，也可以让站位的人，比较清楚。

    我的父皇是优胜者，他成为了皇帝，而我们的竞争，将会和他们那一辈，完全一样。”

    虽然武邑说话的时候很平静，但其中的内容，还是让吕落有些震惊。

    这种培育后代的方式，已经不是养蛊那么简单了。

    “真是残酷的帝王生活啊！”

    “残酷吗？我倒不这么觉得，我们享受了皇室的资源，福利，地位，确实应该为皇室做出一些贡献。

    这些只是我们贡献的一部分罢了。”

    “原来你还认可这样的方式。”

    “不管我认不认可，我们都没有办法改变什么，既然没有办法改变，那就顺从，并且从有限的规则里找到突破口，你觉得呢？”

    吕落微微眯眼，这个时候他看向了一旁的武骊姬：

    “喂，你也是皇女，这件事情，你怎么看？”

    “我？你知道我最近这段时间，已经因为你被软件了快2个月了么？”

    “因为我？”

    “是啊，上位者的博弈，连我们这些小的皇子皇女，都不能干涉。

    因为父皇闭关，所以整个帝都都很乱，现在没有人知道最终会变成什么样。”

    吕落听到两女都提到了他们的父皇，一时间对这位新帝国的皇帝，也产生了一些兴趣。

    “那我的事情，是需要等到你们的父皇出关，才能有一个明确的安排了？”

    “是，也不是！”武邑接过了话。

    “怎么个说法？”

    “现在的你，其实情况并没有那么糟糕，让你驻留在外的，是帝国皇室的老祖之一，武迪贤。”

    “武迪贤？”吕落记住了这个名字，不过他对这个人根本一无所知，这家伙为什么要干预自己的而是情。

    他想了想，在帝都的安排，除了帝都皇室的召唤之外，自己好像并没有什么认识的人。

    武迪贤这个名字，也不太可能和白家有关系。

    所以吕落也不太明白，自己能和这样的皇室成员，甚至是皇室古老成员扯上什么关系。

    “是啊，这位老祖不知道为何，特别关注你。

    他特意的叮嘱，让各方势力对你保持距离，所以你才能够一直停留在这里。

    明白了吗？”

    听到这，吕落更加疑惑了，这个武迪贤是什么意思啊？

    他认识自己吗？

    “我能见一见这个人吗？”

    “这个人啊？这个人的口碑可不怎么好，很多人都不愿意见他。

    虽然知道他目前就在帝都的皇宫里，但没有人知道他现在在什么地方。

    或许我父皇知道，但我父皇……还没有出关。”

    吕落隐隐从武邑的口气里感觉到担忧。

    这种担忧可不是担忧自己的父亲，因为她从小都没见过自己的父亲几次。

    也谈不上什么额外的情感，皇室培育，也没有关于情感方面的。

    她担心的，是自己的未来。

    如果皇帝真的出问题，那么他们这些皇子皇女，将会面临很大的危机与抉择。

    “这样么……”

    吕落沉吟了一会，又看向武骊姬，不管怎么说，武骊姬才是他认识的第一个皇室成员。

    而且两人之间的合作非常愉快，这次因为自己而连累她，吕落也感觉很抱歉。

    “这次对不住，拖累你了。”

    “什么话，如果不是你的话，我也不会从灰袍中走出来。”

    “好了，你们有什么话可以以后再说吗？

    我带骊姬出来，是需要担负很大风险的，我们能不能尽快把眼下的事情确定，再去考虑你们之间的私人问题？”

    武邑明显发出了不满，吕落也抱歉的点点头。

    “好吧，那你说说，怎么合作？”

    对于合作，吕落是保持迎合态度的。

    现在的他，对于帝国皇室并不了解，确实需要一个平台，一个接引的人物，来帮助他了解这个地方。

    武邑的能力和势力范围，很明显要强于武骊姬很多。

    也确实是非常合理的合作对象。

    “很简单，加入稽查部，进入我的直属部门。”

    “这样就可以了？”

    “我们之间的合作只是口头协议，我知道自己对你没有任何的约束力，我也不想要用什么契约之类的东西去约束你。

    那样没有意义，我只是想告诉你，在帝都这个地方，很多事情不是实力强悍就能够办到的。”

    吕落再次点头，武邑说的没错，虽然实力方面的言论他不认同，但现在，他还没有具备无视规则的实力。

    而且，他也需要帝国的力量。

    “好，我愿意加入，那接下来，我需要做什么？”

    “陪着我，进入各个帝国正式的场合。”

    “陪着你？不需要战斗的吗？”

    吕落有些诧异，他以为加入武邑的阵营，是为了继续前往边境，为帝国边境开疆拓土。

    这样一来可以累积大量的军功，然后拥有一个实质性，又合理的身份。

    长此以往，他就有了在帝都立足的资本。

    毕竟一位英勇的战士，英雄，是没有人能责备的。

    这也是吕落原本的想法。

    武邑现在的意思，似乎是要带他去走穴……

    这种事情，吕落本能上就是抗拒的。

    “战斗？这种事情以后再说吧，现在最重要的事情，你知道是什么么？”

    “最重要的事情？不应该是给我自己确定一个合理合法的身份吗？”

    武邑眼睛一亮，吕落很聪明啊。

    她点点头：

    “是啊，你现在首先需要的是一个合理合法的身份。”

    “那为什么还要去走穴啊？”

    “我不喜欢走穴这个词语，而且这也不算是走穴，我带你四处走走，出入正式的场合，就是要让别人知道，你是我的人了。

    现在是我的护卫，是一名正式的稽查部成员，明白了吗？

    这样的做法，同样也是明确你的身份，而且不会遭到别人的怀疑，更快，更加有效。”

    武邑的说法有些牵强，吕落微微眯眼之后，立刻想到了其中的缘由：

    “恐怕你的目的不止如此吧？除了让我明确的身份外，也想让我打上你的标签。

    毕竟……我现在还算是一个自由人。

    等和你出入各种正式场合之后，大概率在别人的眼中，就会变成你的人，我说的对吗？”

    “难道这样不可以吗？我们本来就是合作的关系，这也是合作的内容罢了。”

    吕落没有立刻回答，他没有拒绝，也没有直接答应。

    武邑的这种做法确实合情合理，但他也同样有些不太舒服。

    出入各种正式场合，确实可以给他一个明确的身份。

    但也容易打赏标签。

    武邑不是一条很粗的大腿，这一点吕落非常确定。

    她的实力只有6阶，在潜力上，甚至比不上自己之前杀死的皇女武韩丁。

    这样的角色，也只是角色而已。

    吕落不觉得武邑能够登顶，也不觉得她的实力，已经强到可以在帝都站住脚。

    所以，自己如果贴上武邑的标签，那么将来……

    “吕落，你是在质疑我的实力吗？”

    “是的，你的实力很弱，我不觉得你会有能力争夺你想要的东西。”

    吕落只是实话实说，武骊姬则是有些担忧的看着他。

    如果这个时候两人的谈判破裂，那吕落的处境将会持续糟糕下去。

    不过武邑似乎并没有因为吕落所说的话而生气，她平静的点点头。

    “我知道我的实力不够强大，我这里甚至没有能够驱使7阶高手。

    但正因为如此，你在我这里才能够发挥出绝对的自由，才能够舒展你的拳脚，做你想做的事情。

    我们之间的合作是平等的，你可以做你想做的任何事情，我不会干涉你，也不会阻碍你。

    这样的条件，你在别人那里的得不到的。

    所以，弱小虽然是我的劣势，但也是你值得信赖我的地方。”

    不得不说，武邑的语言很取巧，这绝对是一个野心很大的女人。

    吕落仔细的思考了一阵，武邑的承诺，无疑和画饼差不多了。

    她的力量根本不足以约束自己，而不是不约束自己。

    如果她真的有能力，约束部下，那几乎是必然的。

    不过吕落也不愿意成为别人的部下，现在的他，只是需要一个落脚点罢了。

    “你确实很会说，而且，也确实说动了我。

    就这样吧，武邑皇女殿下，吕落，听候您的吩咐。”

    “呵呵，我就知道你会答应的，吕落，我们的未来是光明的。”

    “希望如此吧！”

    看得住，得到了吕落的肯定之后，武邑性质很高。

    按理说这个时候她应该好好和吕落聊一下有关于合作的具体细节，以及接下来他们要做的事情。

    不过聪明的武邑没有那么做，她主动看了看身旁的武骊姬。

    然后把时间和空间，都让给了武骊姬和吕落两人。

    “好了，距离骊姬回去还有些时间，你们可以在这个时候好好聊聊，叙叙旧。”

    武邑主动退走，把空间留给了吕落和武骊姬。

    武骊姬笑着撩了一下头发。

    一边走向营地的边缘，一边等待吕落，她知道吕落会跟上来的。

    “最近压力很大吧？”吕落见武骊姬一直没有说话，所以就率先开口。

    不过武骊姬只是简单的摇摇头：

    “还好，其实软禁的生活，并没有你想象中那么糟糕。

    只是不自由而已，如果一直修炼的话，也感觉不到什么苦闷的地方。”

    “那，还好。”

    吕落有些不知道说些什么，他和武骊姬之间的关系，并没有特别近，所以这个时候，两人的气氛变得有些尴尬。

    “她以为我喜欢你……”

    “额，然后呢？”

    “其实我真的有点喜欢你的，不过……我应该不属于舔狗吧，而是舔猫。”

    舔狗这个词，从一个皇女的口中说出来，还是有些震撼的，吕落不好意思的挠挠头。

    毕竟总是被别人喜欢，是一件非常苦恼的事情。

    “舔狗我知道，那舔猫的意思，又是什么？”

    “舔猫啊，大概就是我可以喜欢你，也知道自己喜欢你，但如果你妨碍了我的理想和追求，那我依然会毫不犹豫的放下你。

    吕落，我对你只是有那么一点点好感，我们真的没有到那个地步。”

    武骊姬这句话不知道是给吕落说的，还是说给自己听的。

    吕落这时候也只能点头。

    “我知道，我知道的，那你接下来想做点什么？”

    “等我自由了，我就会去追寻我自己的理想。”

    “理想……还是灰袍那样，想要颠覆这个国家吗？”

    “没有那么激进了，这两年我也在思考，曾经自己的做法，到底对不对。”

    “然后呢，你想到了什么？”

    “变革，可以是潜移默化的。”

    “什么意思？”吕落突然感觉武骊姬似乎有些改变。

    但他又说不上来到底是什么地方改变了。

    也不知道武骊姬此时的这种改变，到底是好还是坏。

    “你会知道的，吕落，我们都会知道的。

    就像是你们刚才说的那样，我们都有光明的未来。

    你会见证我的成长，也会见证我理想的崛起。”

    吕落：？？？

