    从老柳私房菜馆出来，小风一吹，李少鸣顿时精神不少。

    外面早就有小老弟等着，金山川喝了酒，自然是不能开车的。

    “金哥，咱俩现在去哪？”上了车，李少鸣好奇的问道。

    “回家呗, 还能上哪去，走，去凯旋之门。”金山川和李少鸣坐到后排，用力的拍拍小老弟的靠背说道。

    小老弟应了一声，车子缓缓发动前行。

    金山川今天晚上是喝了不少酒，此时有点迷糊，仰头靠在车座上眯着眼睛假寐。

    李少鸣也没打扰他, 看着外面沪海的夜景。

    沪海是个双面城, 白天的沪海和夜晚的沪海就是两个城市。

    哪怕是长期居住在沪海的人, 白天认路，晚上也不一定认路。

    当霓虹灯亮起，白天的世界远离，夜晚的沪海就再次活了过来。

    夜晚的沪海少了白天工作时候的繁忙，却有了更多的喧嚣。

    夜场、酒吧、KTV，24小时的大商超，酒店、宾馆和饭馆，都成为了人们宣泄情绪的好去处。

    说一声灯红酒绿，纸醉金迷，完全不为过。

    相比起白天的沪海，李少鸣更喜欢晚上的沪海。

    因为夜晚的沪海，让他更真切的感觉自己为什么要去赚钱。

    想要享受更多，就要付出更多。

    荷尔蒙和肾上腺素，是用金钱来获取的。

    白日的繁忙，是为了能让夜晚来得更加舒畅。

    果然还是要当个有钱人。

    好在我正走在通向有钱的路上。

    李少鸣望着外面的夜景，望着穿着时尚, 游走于大商超的都市丽人，望着那些喝酒撸串放声大笑的年轻人，嘴角慢慢勾起。

    充满了活力的城市啊。

    上辈子他就曾被吸引，想要成为夜色中的一员。

    然鹅，他失败了，灰溜溜的回到了老家，成为了一名普普通通，毫无存在感的社畜。

    这辈子，他貌似有机会了。

    “老弟，好看吗？”不知何时，金山川醒了过来，声音带着玩味问道。

    “嗯？金哥你醒了？”李少鸣一愣，看向金山川。

    “醒了，清醒多了，沪海的夜晚好看吗？”金山川摸出瓶红牛，一仰头咕嘟嘟的灌进去，问道。

    “我喜欢沪海的晚上。”李少鸣咧着嘴，有些兴奋的说道。

    “哈哈哈哈……我就知道，没有一个年轻人能拒绝沪海的夜晚, 你知道我和柳哥为什么要留在沪海打拼吗？”金山川问道。

    “难道是因为沪海的晚上？”李少鸣试探着问道。

    “没错, 那时候我们比现在还有精力，旺盛得很啊, 第一次见识到沪海的晚上，我们就决定要留下，我们不要一时的夜晚，我们要一直享受夜晚。”金山川有些感慨的说道。

    当初他们来到沪海，不知道方向，也没有目的，整个人都是迷茫的，只知道，这里是大城市，这里能赚钱，有更多的工作机会。

    白日的茫然，到了夜晚，却变成了震撼。

    那是他们第一次见识到霓虹灯的厉害，那是对现代化的向往，那是对更好生活的向往。

    为什么他们可以享受这样的夜，而我们不可以呢？

    哪天夜里，柳奕宽和金山川在一个桥洞下达成了共识，他们要拼出一片天地，他们也要生活在这样的都市之中，要有更好的生活！

    当时他们的想法真的很简单，和其他男人一样，简简单单朴实无华的想法，赚大钱，住大房，开大车，泡大妞！

    其他人有的，他们要有，其他人没有的，他们也想试一试，争一争！

    谷牫

    当年的目标，在一群兄弟的努力下，早就达到了，他们不用再为了吃口饭而发愁。

    李少鸣望向车外的眼神，被金山川看到了眼里，那眼神他很熟悉，因为他曾经拥有。

    “老弟，不用急，很快，凭你，很快就可以拥抱外面的夜色了。”金山川拍着李少鸣的肩膀，露出了爽朗的笑容。

    李少鸣盯着金山川看了几秒，用力的点点头。

    拜金是不对的，但享受生活是没错的。

    李少鸣从来不感觉自己拜金，他只想用自己赚到的钱来享受生活。

    凭借机缘，凭借重生，凭借商都沪海，一切都有可能。

    夜晚不会堵车，小老弟车开的又快又稳，很快就到了凯旋之门。

    “行，这边停车就好，我从这里下就行了。”来到小区门口，李少鸣对小老弟说道。

    “诶，你不要下车，开进去。”金山川拦住了打算下车的李少鸣，对小老弟吩咐道。

    “金哥，不用送我了，我溜达溜达，自己就回去了，也不远。”李少鸣以为金山川是客气，笑着说道。

    “说什么胡话呢，我是有事，你忘了柳哥给你的钥匙了？”金山川一瞪眼说道。

    诶？

    啥情况？

    这惊喜还在小区里面吗？

    李少鸣丈二和尚摸不着头脑，但也没再多说。

    听安排呗，反正柳奕宽和金山川总不会坑自己的。

    小老弟开着车进了小区，按照金山川的吩咐，在李少鸣租住的楼前停下。

    “下车了。”金山川拍了拍李少鸣说道。

    这不还是送我到家了吗。

    李少鸣无奈的笑笑，跟着金山川下车，往自家的楼栋走去。

    进了电梯，还没等他按下楼层，金山川就按下了21层。

    “金哥，按错了，我住20层。”李少鸣以为他喝多了，忍不住提醒道。

    “啧，等着就行了，我没按错。”金山川砸吧砸吧嘴说道。

    行行行，你喝酒了你最大。

    回家也没事情做，看看你到底要干啥。

    李少鸣翻了个白眼，看着电梯缓缓上升，一路来到了21层。

    出了电梯，金山川带着李少鸣一路前行，不断看着门牌号，来到了一间门前停下了脚步。

    “钥匙。”金山川向着李少鸣伸出手道。

    李少鸣掏出钥匙给了金山川，他打开了门。

    “进去看看吧，满意不满意。”金山川轻轻推了李少鸣一把，把他推进了房间，顺手点开了灯。

    宽敞的客厅，所有的用品都是新的，简约风格，让人看了就感觉舒服。

    李少鸣扫了眼客厅，扭头看向金山川，眼神中透着不解。

    “你感觉咋样，喜欢不喜欢？”金山川笑着问道。

    “挺好的，怎么，金哥你打算搬过来住？”李少鸣打趣着问道。

    “扯什么蛋呢，我能搬过来吗，这是给你的。”金山川翻了个白眼说道。

    “给我的？你们给我租的？不用啊金哥，我那房子住着挺好的。”李少鸣连忙推辞道。

    “呵，你小子咋犯糊涂呢，租个屁啊，这是柳哥你个买的！”金山川哈哈笑着说道。

    “啥？！”李少鸣瞪大了眼睛。

