    　　古雅人猝不及防地一问，让高木受到了惊吓。

    　　“纳、纳尼？！”

    　　“我记得你是巡查部长吧？”

    　　“是、是！刚通过考试——”

    　　“怎么样，十系要重建，我手里有个主任的名额，你要不要认真考虑一下？警部补可不是那么容易达到的，你对小美和子有好感吧？”

    　　“啊！您、您怎么、怎么？！”

    　　“你想问我怎么知道的？哈哈，你这样的小年轻心事都写在脸上啦，一看就知道了！”

    　　高木下意识摸了摸自己的脸。

    　　“可是，为什么？”

    　　“你很好，高木，”古雅人耐心地解释道，“或许你自己都没发现，你的性格过于畏缩，让你瞻前顾后，以至于你的才能都被掩盖了。”

    　　“才能？”

    　　“没错，你的能力一点也不差，相反，我很看好你。”古雅人意味深长道，“至少，洞察力很敏锐。”

    　　高木闻言沉默了。

    　　他听懂了古雅人的话，也明白了为什么古雅人想把他带到十系。

    　　可正是因为明白了，所以他产生了前所未有的迷惑——

    　　他一直以来都认为古警部是个非常正直的好警察，但现在这分明不是一个正直的好警察做的事！

    　　“你有顾虑？”

    　　“我能问一下您为什么要这么做吗？”

    　　“高木，你的正义是什么？”

    　　古雅人认真看着高木，等待他的回答。

    　　“我的正义？”

    　　高木陷入迷茫。

    　　“是的。维护法律是所有警察的正义，但你的正义是什么？作为个体，一个人，高木你所贯彻的正义是什么？”

    　　常年的卧底生涯，让古雅人的观念发生了巨大的改变。

    　　他所坚持的正义只能是“最终的正义”。

    　　像是维护法律之类的“正义”实在太过从容，那是站在阳光下的警察们所要恪守的。

    　　对他而言，是一种奢侈。

    　　卧底，首先要打入犯罪集团内部，获取信任，然后在被怀疑的时候，要能保住性命，最不济也要送出情报。

    　　可是信任二字谈何容易？

    　　一群污垢里来了一个一尘不染的人，这是何等格格不入？

    　　连接触时都闻不到渣滓的腐臭味，那些渣滓怎么会信任你？

    　　黑与白之间是灰色的领域。

    　　随着灰色地带逐渐扩大，有一些卧底也因此失去对法律的敬畏，灰色覆盖了白色，最终染成黑，由此沉沦。

    　　所以，像是古雅人这样完全打入的长期卧底会越来越少。

    　　不仅是无数努力下，世道越来越和平，也是因为这样的卧底生涯会毁掉一个个优秀的警察。

    　　古雅人恪守着“正义”，不至于染黑，但这“正义”也必然不可能是纯白无瑕的，而是灰蒙蒙的蛋壳包裹着玉心。

    　　系长的作风会影响部下，甚至整个系的处事方式。

    　　古雅人想要栽培高木，让他成为自己的得力助手，但高木的观念必定不能是与古雅人相冲突的。

    　　好在高木刚出警校，自身的“正义观”并未完全成型。

    　　唯一经历过的洗礼，是来自伊达航的教诲，而伊达航并不是个迂腐的人。

    　　“高木，阿航的手册在你这儿吧？”

    　　“您、您认识伊达航前辈？！”高木吃惊之余，激动起来。

    　　古雅人摆摆手，让他坐下。

    　　“鬼冢班里，他和谁的关系都不错，是个爽朗的男人。我嘛，因为一些机缘巧合，也和他关系不错。”

    　　“高木，你觉得阿航是个什么样的人？”

    　　“伊达前辈吗？正直、勇敢、尽责、照顾后辈、充满正义感……总之是个我非常向往的好警察！”

    　　高木一口气说了一大堆伊达航的优点。

    　　古雅人笑道：“那你觉得阿航会向犯人下跪吗？”

    　　“什、什么？！伊达前辈……不可能吧！！”

    　　“当然不是阿航，是他的父亲。”

    　　“我从未听前辈说起过这个事……”高木喃喃道。

    　　古雅人露出回忆的神色。

    　　“这恐怕是阿航最后悔的事吧。”

    　　“他小时候和父亲一起去商店，遇上了暴力团打劫，结果他的父亲屈膝向犯人们下跪，这让他耿耿于怀。”

    　　“阿航考上警校以后，心里一直憋着一口气，事事要争第一，哈哈，可惜他们班里有个怪物，每次都能稳稳拿到第一，把他压在第二动弹不得。”

    　　“后来他当上警察以后，又碰上暴力团打劫，结果他和警校同伴一起制伏了犯人，他认为这是贯彻了他的正义。”

    　　“可是，他同伴却告诉他一件从此让他改变的事情。”

    　　高木听得入神，下意识问道：“发生了什么？”

    　　“他的父亲当年是为了稳住犯人，不让其他人受伤，才妥协下跪的。”

    　　“阿航从警校开始，在对待犯人的问题上一直宁折不弯，总是致力于抓捕犯人，将他们捉拿归案。”

    　　“可是，从他了解到父亲当年的用意时，他就改变了。”

    　　“高木，你印象中的阿航会为了追捕犯人，无视无辜者的性命吗？”

    　　高木脱口而出：“这怎么可能！伊达前辈绝对是最坚定地保护大家的！”

    　　话出口，高木自己就愣了。

    　　“明白了吗？有时候妥协是必须的，可惜阿航在明白这个道理之后，还没来得及好好和他的父亲道过歉，就……”

    　　古雅人陷入往事的追忆中。

    　　高木眼神飘忽不定，似乎陷入某种挣扎。

    　　“前辈，难道你这次也是……”

    　　“不可否认，我的出发点都是减小伤亡，无论是和森谷见面还是单独上桥，都是为了避免过度刺激犯人，伤及无辜。”

    　　“这中间或许有一点我的私心，但那又怎么样呢？我不是圣人，谁没有私心呢？”

    　　高木闻言沉思起来。

    　　其实古雅人是在误导高木，他并不是完全的无辜，相反他为了达到一些目的，主动促成了一些事情的发生。

    　　包括挑衅森谷一步步诱导他去炸御前崎大桥，明明知道御前崎大桥有炸弹，却一点点设计另一个犯人选择御前崎大桥作为瞭望点。

    　　甚至包括沼渊己一郎的各种行动。

    　　从头至尾，古雅人都是织网的蜘蛛。

    　　森谷帝二也好、爆炸犯也好、沼渊己一郎也好，都只不过是蛛网上一根根丝线缠住的小虫。

    　　早就落入他的算计中了。

    　　但是这里面又涉及到组织和卧底的事，古雅人又不可能向高木和盘托出，所以他只能把自己包装成一个为了更长远、更伟大的权益，而委曲求全的好警察。

    　　眼看着高木就要动摇，古雅人干脆再加一把火。

    　　“高木，选择并不重要，因为当你犹豫的时候，迫使自己真正要做出决断的时候，其实你的内心就已经清楚你想要的是什么了。”

    　　高木抬起头，脸上写满了困惑。

    　　“前辈……”

    　　“问个问题吧。”

    　　古雅人露出促狭的笑意。

    　　“高木，如果你晚上躺在床上，左边是一个GAY，右边是一个大美女，你只能侧着睡，你会选择面朝哪边？”

    　　“诶诶诶？！”

