 水族大军闻听号令，立刻杀声震天，朝着林海幻化的大鱼冲了过去。

    与此同时，白鲨王身影一闪，化作一道流光，也朝着林海扑去。

    林海见行踪暴露，瞬间收了障眼法，现出了本来面目。

    “他是林海！”“

    抓住他，立大功啊！”

    水族们顿时全都认出了林海，各个精神亢奋，无数道的道法朝着林海笼罩而去。

    “人类的小辈，哪里走！”白

    鲨王一声大喝，已然到了林海的头顶，抬手一掌一团水晕犹如泰山压顶般，直击林海。林

    海见状，眉头猛地一挑，手中混天绫瞬间挥出。嗡

    ！

    刹那间，天空闪过一团红色的光芒，遮天蔽日！

    那强大的能量，直接将攻向林海的道法，轰击成了齑粉。

    与此同时，白鲨王的攻击也落在了混天绫之上，顿时一阵剧烈的波涛，翻天覆地！“

    哼！”林

    海一声闷哼，只感觉气血翻滚，如遭重击，身体飞速倒退。

    饶是手握混天绫至宝，硬接白鲨王一击，也让林海五脏六腑都被震得移了位。二

    劫散仙与二品天仙的差距，终究还是太大了。

    不过，白鲨王这强大的一击，也被混天绫瞬间瓦解，崩塌碎裂。

    不仅如此，混天绫突然绽放红光，一股恐怖的气息落在了白鲨王的身上。“

    不好！”

    白鲨王又惊又恐，眼中露出深深的震怖之色。这

    混天绫一出，不但击退了他的攻击，甚至一股强大的束缚力，将他牢牢的锁死！

    “这法宝可怕，赶紧跑！”

    白鲨王下意识的瞬间化作巨大的白鲨，朝着断崖湖直扑而去。嗡

    ！

    巨大的身躯，才刚刚接触湖面，瞬间被一团红光笼罩，犹如大网般紧紧的捆住！

    “啊！！！”

    白鲨王被混天绫捆住，顿时发出一声惊恐的大吼，拼命的挣扎，魂儿都快吓飞了。

    他做梦都没有想到，追击一个二劫散仙修为的林海，居然被法宝擒住了。嗡

    嗡嗡！白

    鲨王的体表，不停的绽放出强大的光芒，冲击着混天绫。断

    崖湖上，瞬间泛起滔天巨浪，直冲云天，将周围的水族都震荡出去，无法靠近。一

    个个看着白鲨王被林海抓住，全都目瞪口呆，充满了惊恐。林

    海则是眉头一皱，眼中闪过一丝深深的无奈。“

    妈个鸡，道行用时方恨少啊！”林

    海虽然用混天绫擒住了白鲨王，但是体内的道行却明显不支。最

    多再三五秒，恐怕白鲨王就会挣脱。

    这还是林海全力控制白鲨王的情况下，否则恐怕连一秒钟都控制不住。“

    斩！！！”骤

    然间，林海一声厉喝，三尖两刃刀凭空出现，带着凄冷的冰霜，呼啸而至，朝着白鲨王劈落。

    “嗷！！！”与

    此同时，一声震天的龙吟，响彻天地！

    林海劈出这一刀的同时，也出发了冰霜之刃的特效蛟龙怒，将三头蛟的元神释放了出来。

    林海全力操控混天绫，已经没有余力施展神通或者道法。

    只能以三尖两刃刀的主动技能来进行攻击，能否趁机斩杀白鲨王，只能看运气了。

    轰！“

    吼！！！”几

    乎在三头蛟扑上白鲨王的瞬间，混天绫光芒一黯，白鲨王终于挣脱。

    随着白鲨王一声大吼，后背之上血光四溅，被三头蛟直接抓出一个巨大的窟窿。砰

    ！

    白鲨王尾巴一甩，狠狠的抽击在了三头蛟的身上，三头蛟瞬间化为了齑粉。

    “啊！！！混蛋，竟敢伤了本元帅！”

    “林海小辈，我让你死！！！”白

    鲨王又气又疼，一声震天的怒吼，再次朝着林海凶狠的望去。却

    发现林海早已经到了水族大军的边缘，回过头朝着白鲨王戏虐一笑。“

    大白鲨，你还追啊，我到家了！”

    “哈哈哈哈！！！”林

    海一声大笑，随后手中混天绫猛地一抖，一团红光瞬间将拦路的水族，直接抽的形神俱灭！

    嗖！林

    海身影一闪，已然脱离了水族的包围圈，回到了陆地之上。

    嗡！

    紧接着，林海腾云驾雾，一眨眼已然在百里开外，彻底逃离了水族的控制。

    “混蛋，气死我也！！！”

    白鲨鱼眼睁睁看着林海逃走，还伤了自己，真是又气又怒，一尾巴将断崖湖抽的水柱冲天，翻江倒海。

    看着林海逃离的身影，真是气的牙根都痒痒了。奈

    何，林海已经逃离了断崖湖，岸上是人类的地盘。那

    人类大军，就在不远处驻扎，即便他白鲨王乃是二品天仙，也不敢贸然追击。

    否则，一旦被人类修行者的高手围住，恐怕就回不来了。

    “可恶，当真可恶！”白

    鲨王气的两眼血红，内心更是焦躁不安。林

    海乃是龟丞相亲自下达命令，全水域通缉的要犯。

    如今，在他白鲨王的手底下逃脱，他还不知道如何向龟丞相请罪呢。林

    海才不管白鲨王内心如何焦灼，终于逃脱水族区域，林海总算松了口气。

    “他奶奶的，太凶险了。”“

    幸亏有混天绫在手，否则还真不知道怎么对付这大白鲨。”林

    海脚踏祥云飞行，直奔顺安城东域而去。同

    时，掏出手机给小明仙君发了个信息。小

    糊涂仙：小明城主，我已经救出银合并成功逃离断崖湖，一会就到顺安东域了，你在天地会等你。

    林海发完信息，等了一会，小明仙君的微信，也没有回复过来。

    “咦，小明城主怎么不回复我？”

    林海顿时一阵疑惑，同时心中有种不祥的预感，开始升腾而起。之

    前自己劫法场，虽然暂时救下了小明仙君和天地会参战的众人。但

    是，同样得罪了身为元帅的古元飞啊。谁

    知道古元飞会不会因此报复天地会，那样的话天地会的处境定然不妙。

    “不会真的出事了吧？”一

    想到此，林海内心立刻变得焦躁不安，同时眼中寒芒猛地一闪。“

    古元飞，希望你不要自寻死路！”

    “小明仙君若是有事，哪怕你是二品天仙，哥哥也搞死你！”

    林海脚下的祥云，速度骤然加快，心急如焚朝着天地会赶去。进

    了顺安城东域，林海的心脏都提到了嗓子眼。生

    怕到了天地会，自己会得到最不愿意得到的消息。叮

    咚！

    眼看着林海即将到达天地会，微信的声音骤然响了起来。

    林海一惊，赶忙拿出手机，急急打开微信查看。“

    是小明城主发来的！”

    林海眼前一亮，可是看到微信的内容，眉头却猛地一挑，脸色骤变！ 