    “成神之物？”

    听到从康妮嘴里突然蹦出来的四个字，尽管苏摩已经强行的控制表情，但还是难以自控的露出了一丝震惊。

    按照已知的消息来看，掌握了一定权限的就会成为“神”。

    本来这件事应该是极为隐秘的，但所有异族居然全都知道，还当成目标前往废土。

    这一波，简直信息量爆炸啊！

    “是的，从我出生，不，从我得到传承记忆开始，沿着我们狮人族往上无数代的先祖们，都在遵循着祖神的口谕”

    “我们一代代的出生，一代代的被送入到这片废土之上，去寻找祖神口中的成神之物”

    “但很可惜，我们狮人族已经...很久没有找到了！”

    “而且因为没有成神之物，我们能得到的祖神庇佑越来越弱，导致我们的实力也变成了如今的模样”

    “要是能早个数万年，或许现在我们狮人族也是废土上响当当的皇族呢！”

    一口，一口，康妮手里的青岛小绿罐很快被她吹完。

    地球上独特的啤酒，在刚入嘴时味道奇怪，但越喝，越让康妮难以停下来继续的“步伐”。

    在苏摩“懂事”的接上新的一瓶，又拿下烤的刚好的牛肉串递过去后，更多劲爆的隐秘从康妮的嘴里缓缓吐出。

    “我知道听到成神之物后，肯定也想去找，毕竟成神谁不想呢？”

    “但很可惜，不管是传承记忆里，还是出发前族里的嘱托，这个所谓的“成神之物”我们连它的样子，它是什么都不知道！”

    “我们所有知道的就只有这四个字！”

    “而且所有异族知道的，也都是这四个字，没人有更具体的信息，因为每一次成神之物的样子都不一样，存在的形态也不清楚”

    狠狠的咬下一大口牛肉串，又灌下一大口啤酒，康妮这幅唠嗑的样子，让苏摩不禁有点恍惚。

    如果不是耳旁废土的凉风还没有停下来，远处的希望号依然耸立在大地上。

    这幅样子像极了在地球上的大排档，和朋友喝酒吹牛。

    “那你呢，你不是说你主动来的吗，你是为了成神？”喝下一大口啤酒，苏摩再度问到。

    “我承认，在我来之前，我确实有这么一丝幻想”

    “但现在，成神？你真信成神？”

    “不会吧，苏摩，我这辈子从出生到现在都没见过神，哦不对，唯一见过的神还被你给杀了”

    带着一丝不知道是哭还是笑的扭曲表情，康妮站了起来，轻轻的在平台边晃荡了起来。

    这种舞蹈，要是换个人类上来跳，肯定是怪异无比。

    但在康妮的身上，随着一道道青色的小旋风不时舞动，倒显得颇有神秘之感。

    “如果我说我这一次灾难降临了，我要去找海神呢？”

    嘶...

    这句话好像是给康妮按下了暂停键，还在开心跳着舞的康妮瞬间愣住了。

    在她身上出没的小旋风也同步消散，就连握在她手里的小绿罐也掉在了地上，发出了沉闷的响声。

    在她的脸上，出现了一抹错愕，以及一抹...？？？

    “啥，你要去找海神？”

    “你不是要去新大陆吗？“

    本来还有点酒醉的康妮，在这一刻，表示自己：

    酒醒了！

    如果说，苏摩不知道异族的计划，要去找海神也就算了，但现在，既然知道...

    那不是找死？？？

    “明知山有虎，偏向虎山行，你行啊，苏摩，你知道你去找海神，需要面对什么样的敌人吗？”

    “不就是五大皇族吗，有啥怕的，你刚才还说你们狮人族往前几万年，都是响当当的皇族呢！”

    “结果现在也不没落了嘛，这就说明皇族也不是不可战胜的嘛”

    “再说了，我不还有你的帮助吗”

    摊了摊手，扯下一串牛肉，苏摩一边吃一边喝，言语之间充满了自信。

    “不就是...五大皇族...”

    “我的帮助...”

    这几句话倒是把女狮人康妮的嘴都给气歪了。

    本来带在他脸上的愤怒和错愕，也在歪嘴之下，变成了咯咯的哭笑声。

    “我有啥用啊，我现在手下就两个废物，一个瘸腿厨子，一个独眼弓箭手”

    “草，这弓箭手还是老娘花了50积分去和别人换的芯片才培养出来的，这两个傻子你指望他去杀谁？”

    “杀咒虎？杀晶龙？”

    “到时候你去了，我们不得被人家扒皮抽筋，尤其是你还杀了个神，要是他们认为你手上有成神之物，那就更惨了，我们将被数千万的傻逼们疯狂追杀！”

    学些了人类的语言，在加上融入了希望村以后，女狮人康妮开始变得“儒雅随和”起来。

    像是无能狂怒一样，在说这些话的时候，她的些许毛发都被气的竖了起来，像排梳一样置于身上。

    “不不不，不要妄自菲薄，现在我们就非常需要你”

    眼看着女狮人终于上钩，苏摩终于压抑不住脸上的笑意，一下从地上站了起来，来到了女狮人站着的平台边。

    “看，看那艘希望号，它可是有亚传奇级别！”

    “相信我，只要你给它附上一丝祝福，我们就能驾驶着它，驰骋在这片海洋上”

    “到时候别说什么异族了，就是五大皇族，我们也能开着希望号把他们的屁股撞烂”

    “你的厨子，将拥有烹饪各种异族的机会，你的弓箭手，也将成为狮人族的骄傲！”

    “而你，康妮，你也能完成你主动来到这片废土上的目的！”

    画大饼，煽动人心，站在高台上，带着从头到尾都没有将五大皇族放在眼里的豪气，苏摩的话语一时之间高昂了起来。

    “你不是想成为...神吗？”

    “跟着我，总有一天，你会成为新的狮神的！”

    盯着康妮的眼睛，苏摩丝毫没有躲闪，这种灼灼的目光顿时看的康妮浑身一紧。

    “所以...”

    “我能祝福了你的希望号，然后跟着村民们呆在山上吗？”

    艰难的咽下一口唾沫，看着已经“疯”了的苏摩，康妮的步伐不禁往后退了一步。

    疯子年年有，就怕到我家。

    对于五大皇族，压制在血脉记忆中的恐惧告诉她...

    哪怕是坐着希望号，如果在没有数量对等之下，能战胜的几率完全为零。

    “哦，我的康妮，你怎么能说出这样让人伤心的话”

    “收拾五大皇族，难道你不想你参与吗？”

    “以一个没落狮人首领的身份，去狠狠的羞辱他们，告诉他们，三十年河东，三十年河西！”

    “这难道不爽吗！”

    “我不想去...”再度的退后小半步，看着已经到了悬崖边缘，康妮面带惊恐。

    “不，你想去！”

    一把将康妮拉回到烧烤架前，苏摩的眼神中带上了一丝逼迫。

    “不，我不想要”

    “不，你想要！”

    反复确认了苏摩眼神中并不像是作伪的“认真”，这一次，康妮总算不逃了。

    “没我不行吗？”

    “没你不行！”

    一问一答，康妮问的认真，苏摩回答的也认真。

    阵阵孜然的香味在面前的烧烤架上爆发，但这个时候，两人都无心对付眼前的食物。

    你盯着我，我盯着你，最终...

    “可是我只是个普通的狮人祭司啊，我的祝福...”

    “不，你的祝福够了，再说了，你们不是打族群战争有奖励吗，到时候我多带你打打架，你这等级还不嗖嗖的往上！”

    康妮每说一句，苏摩都有同样的话来回怼。

    平心而论，这样的霸王，硬上弓效果并不好。

    但陡然间，在想到地底避难所的狮人祝福后，康妮摇了摇头，突然像泄了气一般，跟着坐了下来。

    掉在地上，还没漏完的小绿罐重新被她捡了过来。

    就着牛肉，康妮“落寞”的喝下一大口，又拿起一串牛肉狠狠的咬了下去。

    “苏摩，你...你知道我们的异族的力量来源到底是什么吗？”

    “哦？”做出一副疑惑样，苏摩看了过去。

    对于这些奇奇怪怪的奇幻侧能力，如果说在以前还略显神秘，充斥着一层摸不透的“外衣”。

    那么在成为“食神”后，苏摩已经有了些许猜测。

    “我们的力量，并不来自于祖神，也不来自于修炼，只有游戏...”

    “只有游戏才会赐予我们力量！”

    “而我们能力的强弱，只能依靠祖神的庇佑，进入这片废土，自己去争，自己去抢”

    “能成为狮人族最年轻的祭祀，并不是因为我的天赋卓绝，也不是因为我有大运气，而是我的...父母”

    康妮的眼神像是绿宝石一般，在月色下闪动着光芒。

    她的脸上出现了追忆，但提到父母二字后，她的话头却陡然一停，说起了另一件事。

    “每个种族每一期进入废土的“名额”是固定的，但这些名额却可以选择累积，累积到一个量后一次进入”

    “我们狮人族之所以没落，就是因为我们曾经累积了一百八十九期的名额，我们在一期中一次性进入了两万狮人，并且后续还进入了足足十五万，但不知道发生了什么意外，这十七万人...全都死了！”

    “正是因为这一次的意外，我们狮人族的中坚力量和战士们全部断代，祖神也蒙受重创，就连我们生活的世界也变得满目疮痍”

    “当然，其他的种族也不好受，除过现在的五大皇族在那一次选择了最小的投入外，其他种族都是和我们一样，用出了所有的积累”

    一瓶瓶青岛纯生，用在对的地方，威力果然巨大。

    看着康妮如同倒豆子一般开始吐露如此之多的密辛，没放过这个机会，苏摩继续追问道：

    “五大皇族为什么选择最小投入？”

    “不知道，前往这里动用我们所有资源力量，是祖神下的神谕，我们至今仍然不清楚那一战发生了什么”

    “而我的父母，就是在这一场战斗中...”

    “算了，不说这个，还是继续说说力量吧，在这一次我们失利以后，祖神又下达了新的神谕”

    “以后前往废土，我们采用的投资制度，我们每一期进入废土的名额仍然只占总名额的10%，其他的名额还是储存起来，只要进入的人能达到一个节点，或者打赢战争拥有更多的价值，族群就会追加投资，反之，族群就会选择放弃这一期”

    “如果你在十二天前，告诉我，要带着我去打赢族群战争，继续让狮人族对我增加投资，助我提升力量等阶，那我很开心”

    “但现在...你懂得...”

    遥望着天空，康妮的眼角流下了两滴清泪，不知道是在为父母的逝去而难过，还是在为狮人族抛弃自己而伤心。

    动物世界，比起人类之间的利益纠纷还要真实的多。

    在他们的眼里，没有人情世故，没有种族尊严，有的只是...无尽的利益！

    你能提供价值，我们就给你投资，让你变得越来越强。

    你的价值没了，那我们就果断终止，等待下一期的机会。

    “那就没有其他的办法提升力量了吗？”

    尝试性的，在看到康妮的表现后，苏摩还是问出了这个问题。

    如果说，异族之间的力量提升，并不是最初想的那样，是一个杀怪刷经验的过程。

    只要不停的打赢战斗，就能获得更多的力量，和玩网络游戏一般。

    而是和康妮说的一样，变成一个展现自己力量和价值，吸引族群投资的行为，那么在被族群放弃投资后，一定程度上想要提升力量，确实无解。

    但出乎意料的，康妮的回答却让苏摩一愣：

    “有，而且方法就在你...不，在你的奥利奥身上！”

