    祁凉的脸色并不好看，深深看了一眼秦安若，没有搭话。

    事关祁澈，纵然祁澈可能并不介意秦安若知道，也不该从他的嘴里说出来。

    秦安若不知道祁凉在纠结什么，既然祁凉不愿意说，她就看向了江越歌：“到底是怎么回事，有人能告诉我吗？”

    一提起来祁澈的事情，江越歌的眼中就泛起了泪花。

    这是她自己求来的姻缘，不管祁澈如何，她都不会后悔。

    但是看着往常温文尔雅的人被病痛折磨成那样，她心里也不会好受就是了。

    江越歌的神色中带着几分茫然：“等他醒来给你说吧，也没有什么好瞒着的，只是有些话不该是从我们嘴里说出来的。”

    这两个人说的神神秘秘的，只是脸色都不大好，秦安若还不敢多问。

    祁凉昨天就知道祁澈发病了，这都已经一天时间了，祁澈早就缓过来了。

    没有让秦安若等多久，祁澈就醒过来了。

    江越歌进去了一趟，也出来让祁凉和秦安若两个人都进去。

    祁澈的脸色惨白，看到秦安若和祁凉，咳嗽了一声，努力挣扎着要坐起来。

    祁凉上前拦住了他：“三皇兄，这里也没有什么外人，你身子不舒服就不用起来了，就这样说吧。”

    难得有个休沐日，祁澈也是真的起不来，倒也没跟祁凉客气。

    他苦笑了一声：“让你们看笑话了，我这个身子是真的越来越支撑不住了，如果不是有你们给我打掩护，让别人知道还指不定要拿我这身子做什么文章呢！”

    祁澈的语气中满是苦楚，秦安若有些茫然，目光落在了祁澈身上。

    房间里一时间十分安静，还是秦安若没有忍住，出声问了一句：“这到底是怎么了，咋就这么说了呢？”

    饶是祁澈的脾气一直都很好，秦安若也从来没有觉得祁澈虚弱过。

    只是现在祁澈躺在病床上，看起来一副命不久矣的样子，让人觉得十分心焦。

    秦安若都跟着祁凉来了，祁澈也就没有隐瞒：“这是从娘胎里就带来的哮喘，以前还没有这么严重，我也能瞒着。最近这一段时间发病越来越频繁了，也不好隐瞒了。”

    夺位还没有进入白热化，但是几个皇子的关系已经很差了。

    祁澈的病，无疑是一个最好的突破口。

    祁凉的表情一直都很难看，听着祁澈这提前唱衰的话，他咳嗽了一声：“只要有本王在，就一定不会让皇兄出事！不就是哮喘嘛，一定会有解决的办法的！”

    这句话别说是已经患病多年的祁澈了，就是秦安若这个小白也不相信。

    哮喘是什么病，但凡是有点常识的人都该知道。

    医疗十分发达的现代都不见得能治好这个病，现在就更不用说了。

    也许是秦安若眼中的怜悯太明显了，祁澈倒是轻声笑了笑：“六弟妹倒也不必如此，我的身子怎么样我心中清楚，这么多年都是这般过来的，只要别让太子等人发现就行了。”

    他说得轻描淡写，只是在场的人没有一个信的。

    看祁澈现在的情况，就知道他肯定十分难受。

    不能好好养病就算了，还要小心被人发现，秦安若只是带入稍微想一下，就觉得憋屈的慌。

    她皱了皱眉头，这个时候不该唱衰：“世上无难事，只怕有心人。只要我们努力点，一定能找到治好三皇兄的办法的！”

    本来他们的关系就不错，以前没有发现就罢了，现在既然知道了，秦安若立马决定，以后出去了就多收集些药材。

    中药自古以来就很神奇，这个时代的中医肯定要比后世的更厉害，自然是要抱着希望的。

    祁澈努力扯出了笑容：“无妨，我都已经习惯了。”

    当然，祁凉今天带着秦安若过来，也不仅仅是告诉秦安若，祁澈有这个病的。

    他们也是有正事的，等到祁澈好点了之后，一行人就转战书房了。

    祁澈把桌上的公文拿了出来，分别递给了三个人：“你们看看这些。”

    祁凉接过没有任何犹豫就直接翻开看了，秦安若何江越歌倒是迟疑了一番。

    不知道跟自己有没有关系，秦安若下意识不想知道太多。

    江越歌则是由别的想法：“我能看这些东西吗？”

    男人在外面处理的事情，女人是不能乱出主意的。

    这是江越歌从小就知道的事情，因此拿到手的第一反应是这个。

    秦安若也被江越歌的话说得一懵，本来就没有准备打开，现在就更不想打开了。

    祁澈倒是笑了笑，脸上满是安抚：“无妨，我这个身子这样，总归是要让你们帮忙得，有些事情你们也要知道。”

    他都已经这么说了，虽然不知道祁澈具体指的是啥，秦安若还是打开手中的公文了。

    秦安若在打开之后眼睛立马就瞪直了，上面竟然全是最近这一段时间别的皇子的动态。

    她快速浏览了一遍，哪怕是早就告诉自己不要太惊讶了，还是没有忍住看了一眼祁澈：“三皇兄这是什么意思？”

    每个皇子都应该有自己的暗卫，秦安若好歹也是看过宫斗剧的人，知道这些东西都是必须要收集的。

    只是她搞不懂，祁澈为什么要把这些东西给她看。

    江越歌的想法也差不多，外面的世界其实一直都距离他们很远。

    祁澈早就跟祁凉商量好了，现在听着秦安若的话，直接表明了自己的立场：“我身子不顶用，事情还是要处理的。府中的事情免不了要王妃处理，我手里也还有些铺子，就交给六弟妹打理了。”

    秦安若被祁澈突然间扔下了的这个大石头给砸晕了：“什么生意？”

    江越歌也是后知后觉明白过来祁澈的意思，看着手中不管怎么看她都看不太清楚的东西，赶忙摇头：“很多事情我都不懂，这可都是王爷的大事，我怎么能随便插手。”

    就是秦相最宠爱秦安若的时候，也从来都没有让秦安若插手过朝堂的大事。

    江越歌的心中有数，她不是一个能做大事的人，如果真的应下了祁澈的话，反倒是容易给祁澈带来麻烦。

    两个人都不怎么愿意，祁凉倒是先出声安抚秦安若了：“我已经决定，以后不管发生什么都要支持三皇兄了。我知道你有能力，更何况扩大哦买噶的规模也是你的心愿，这是双方都有好处的事情。”

    秦安若还从来不知道祁凉有这么能说的时候。

    她的目光落在祁凉的身上，祁凉一点也不心虚地看了回来。

    在秦安若还想推辞地时候，加了一句：“其实这也是因为最近发生的事情，我和三皇兄才会有这样的想法。你能做的你就做点，也就当帮三皇兄的忙了。”

    秦安若沉默了。

    她看了一眼到现在都脸色十分惨白的祁澈，拒绝的话都已经到了嘴边了，却怎么也说不出口。

    江越歌就更不用说了，虽然她不会，但祁澈刚才又好声好气解释了一番，说实在不会的都可以去问他，江越歌早就屈服了。

    在犹豫了片刻之后，还是江越歌先做出了决定：“好，我就先这么做了！”

    江越歌放下了手中的公文，到底是担心祁澈的心思占了上风。

    秦安若的目光落在江越歌的身上，江越歌都已经这么果决了，她到底做不做，总是要有个态度的。

    秦安若的目光有些闪烁，现在可是屋子里所有人都看着她了。

    也没有让大家多等，秦安若问出了自己最关心的话题：“三皇兄，你有哪里的铺子，都是做什么的？”

    她现在是想扩大哦买该不假，可已经也有了初步的商业规划了。

    如果真的贸然接手了祁澈的铺子，没有给祁澈带去收益，秦安若肯定是受不了的。

    既然想好了要让秦安若帮忙，祁澈早就做好了准备，把他的几个铺子的情况都让人写了下来，递给了秦安若。

    早就做好了准备，能让祁澈这个享负盛名的三皇子郑重其事的铺子肯定不简单，不过真的看到的时候，秦安若还是震惊了。

    她之前就让人去打探过苏家的生意了，三皇子给的这一份名单当然是比不过苏家的生意的，只是也差不了多少。

    至少对秦安若来说，是她要很久才能达到的高度。

    仔细把手中的单子看了好几遍，秦安若还是没忍住又问了一遍祁澈：“这些可能是三皇兄大半的家业了吧，三皇兄真的要都交给我吗？”

    除了刚开始两个人称兄道弟的时候，后来秦安若觉得和三皇子之间的关系也很尴尬。

    就是现在有一个江越歌在中间做纽带，也不至于让三皇子能这么放心她。

    她却是忘了，不止有江越歌，还有祁凉这个后盾。

    没等祁澈回话，祁凉就给了秦安若一个确定的答案：“既然三皇兄愿意给你，肯定是相信你。再退一步说，只要有我再，三皇兄肯定不会吃亏，你难道觉得自己拿到这些铺子挣不了银子吗？”

    什么都好说，在专业问题上可不能认怂。

    秦安若立马冷哼了一声：“才不会，这个世界上就没有赚不了钱的铺子。就算是本来一般的我也能盘活，更不用说这些铺子本来的收益就不错！”

    她说得毫不犹豫，感觉到大家的目光都落在她身上之后，才有些尴尬。

