
　　洛泉个人演唱会的转播权，刚放出消息就被NicoNico给拿下来了。

　　这个网站算是国内AB两站的鼻祖，同时也是全世界最早的弹幕网站。

　　可惜近些年经营不佳，一直在走下坡路，而B站倒是蒸蒸日上。

　　瑞说了两站平时也没什么太多的交集，不过这次倒是通过洛泉建成了沟通的桥梁。

　　说起来N站之前每年都会转播央视的春晚，看的人还不少。

　　这次转播B站的拜年祭夜完全是因为洛泉的关系。

　　B站也挺慷慨，给了N站一个友情价。

　　两家很快就达成转播协议，这次洛泉的个人演唱会将在N站独家播出。

　　消息出来后，N站付费会员瞬间多了十几万。

　　倒不是在N站看视频要收费，主要是这个网站的直播网速和视频画质实在太拉胯了，不充会员体验简直和当年拨号上网、几个朋友用100k网速的体验差不多。

　　看的视频也大部分都是540p、720p，这样的体验有多糟糕可想而知。

　　解决完转播的问题后，B站又重现选择了拜年祭的举办地。

　　以往都是在一个小型的演播厅内，也就能坐个千把人。

　　这次选择了一个大型的室内体育馆，容量直接达到了八千，而且到时候绝对是座无虚席的那种，所以现场秩序如何维护是一个比较严峻的考验。

　　至于拜年祭如何安排，那就不需要操太多心了，因为洛泉的实力完全值得信赖。

　　当初《我是歌手》还在热播的时候，节目组的几位调音师都曾发博吐槽，吐槽洛泉一上台他们就得罚站，什么也做不了。

　　洛泉的现场和录音棚没有什么区别这件事，在国内也不是什么秘密，目前似乎还从来没出现过一次车祸现场。

　　这对于一个非常喜欢飚高音，而且歌曲难度极高的歌手来说，是相当难得的了。

　　而这样的一个实力与人气并重的歌手举办个人演唱会，自然也引起了相当大的关注。

　　以至于从消息放出，到拜年祭举办前夕这几天，B站热搜上天天都是相关的新闻。

　　至于洛泉，因为她回国后学校已经放假，所以一直都是住在昙宫的家里。

　　除了和B站拜年祭策划聊了些演唱会相关的事宜，大部分时间都是在做电影的后期。

　　《生化危机》第一部现在已经拍完，音效也基本制作完毕，特效的完成也就是这两天的事情。

　　洛泉估计顶多一周，一部完整的电影就能彻底完成。

　　当然，上映估计还得等一段时间。

　　这几天《指环王》风头正劲，即使洛泉对自己的电影信心十足，但也没有底气能和《指环王》分庭抗礼。

　　现在她就等着电影做完，送去美国电影协会进行分级。

　　同时洛泉还在物色电影的发行方。

　　预定的是环球，不过塞弗尔特不负责这方面的工作，说了话也不一定好使。

　　洛泉也比较傲娇，她想的是等发行方主动找她。

　　别看好莱坞这些大公司资本有多雄厚，影响力有多大。

　　但它们其实都非常现实。

　　你火，脾气再打，这些公司也愿意做舔狗。

　　你要是不火，哪怕是上杆子给这些公司示好，估计人家也不会用正眼看你。

　　说到底，一个明星是否有排面，还是取决于赚钱能力。

　　能赚到钱，资本就愿意用最好的资源去捧你。

　　洛泉作为歌星，在音乐领域就是摇钱树，所以环球愿意给毫无名气的艾薇宣传、做发行商。

　　但电影又是另外一回事了。

　　艾薇的出道专辑有洛泉的金子招牌在这里，无论如何都是亏不了钱的。

　　但电影不一样。

　　首先洛泉电影的制作水平不得而知，其次，宣传一部电影的开销可比宣传一张专辑要多太多了。

　　如果电影质量不过硬，是一部烂片，动辄就是几千万美元的亏损。

　　如果塞弗尔特是环球公司负责电影发行这方面的经理，出于好朋友的情谊，它倒是愿意给洛泉担这个风险。

　　可惜他目前还没负责到这一块来。

　　虽说他老爹是公司总裁，但环球股东这么多，他一个总裁儿子想要任性胡来肯定也不会成功。

　　况且环球做音乐的和做电影的分属两个部门，权力大小也不同，互相之间也有竞争，不肯轻易下注也很正常。

　　所以，目前的情况对于洛泉而言稍微显得有些尴尬。

　　不过她相信这样的情况并不会维持太久，因为是金子，迟早会发光。

　　在尚海这些天，洛泉完成了后期的制作，B站那边也完成了拜年祭现场的布置。

　　因为是两个部分，所以前半部分的彩排洛泉并没有去彩排，只是给了策划一个歌单和伴奏，然后在拜年祭直播当天的上午到达了室内体育馆，走了几遍流程。

　　基本没有什么问题，不过如果想让演唱会达到最好的效果的话，还是得看晚上和观众互动得怎么样。

　　演唱会，并不是歌手的独角戏，尤其是演唱这种二次元属性满满的歌曲，应援可是必不可少的。

　　日本在这方面做得非常出色，有自己独特的应援文化，许多演唱会现场的现场气氛都可以用炸裂去形容。

　　B站网友们没少看过这类的视频，就是不知道这回轮到他们自己上，到底是怎么样的一个效果。

　　夜晚很快来临，坐在后台的洛泉已经听到来自前台的演唱声了。

　　她自己换好了这次演唱要穿的第一件衣服，在拜年祭后台看起了拜年祭。

　　这一届的B站网友们素质还是比较高的，谨遵弹幕文化，对于前半部分表演的嘉宾们给与了相当的尊重。

　　除了少部分新人在问洛泉什么时候出来，大多数人都在喝彩、刷好听之类的弹幕。

　　当然，大家真正想看的是什么，其实都心知肚明。

　　拜年祭的前半部分很快过去，看了看时间，已经快到八点半了。

　　比预期中的要慢了一些，不过因为是直播，没有剪辑，所以还在可以接受的范围之内。

　　随着舞台陷入了黑暗，不论是现场的观众还是正在看着直播的观众，此时都屏住了呼吸。

　　他们知道，辣个女人就要出来了。

　　“呐，你们想我了吗？”清脆的女声响起，一开口二次元浓度就爆表了，同时也引燃了整个现场的气氛。

　　欢呼声震天响起，观众手里的粉色萤光棒猛晃起来。

　　洛泉从舞台的阴影中走出，身上穿着一件白色的公主裙。

　　“第一首歌，相信大家都知道是什么，对吧？请大声告诉我好吗！”洛泉面带微笑，侧身将手放在耳边，做出倾听的动作。

　　“Onlymyrailgun！”

　　台下整齐划一地呼喊道。

　　直播间里的屏幕也被密密麻麻的各色弹幕所覆盖：

　　你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！

　　中文、日语交替出现，除了这句话，再无第二条弹幕！

　　这首歌是洛泉的入站之作，是它特地为B站网友初创作的歌曲，同时也是得到《超炮》官方认证的同人曲，即将上映的《超炮》第三季也将使用这首歌作为OP。

　　对B站的老人来说，《超炮》这部番剧有着非同寻常的意义，女主御坂美琴是公认的B站第一女主，在B站的任何角色榜单投票中她从来都是稳稳的第一。

　　没有什么特殊的原因，就连B站的名称都是来源于御坂美琴放电时的声音。

　　而洛泉这首歌很好地触及到了B站网友们的G点，不光是B站站歌，同时也可以说是御坂美琴人物主题曲！

　　三者可以说是彻底绑定在一起的。

　　所以，洛泉非常确定大家不会两这首歌的名字猜错。

　　而在观众们将歌曲的名字呼喊出来之后，激昂热血的前奏瞬间炸响。

　　(PS.B站搜索南条爱乃，三百多万播放量那个就是，配合视频食用更佳。)

　　“跟着我的节奏！”

　　洛泉右手，随着音乐的节奏开始举起放下。

　　观众们全体起立，身体力行地回应着洛泉的互动请求。

　　此时的体育馆就仿佛成为了一个整体，虽然还不到一万人，却生生营造出了十万人也达不到的气势。

　　这就是应援所能达到的威力，也幸亏来的都是B站的老粉丝，二次元浓度非常高。

　　虽然很少像日本宅男那样有经常参加这种演唱会的条件，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？该在什么节点齐声高呼基本都有数。

　　况且，这不是还有洛泉在台上引导吗，所以完全大丈夫。

　　简单的几句话，现场和拜年祭直播间的气氛就彻底燃了起来，只能说不愧是B站女神，也就只有洛泉能做到这个程度了。

　　不光是负责现场灯光和音响的一众员工，即使是后台刚刚忙完的明星也是露出了惊讶的表情。

　　刚才表演的时候，下面不说冷场，但也只是礼节性给与欢呼声，手里的荧光棒也没怎么动过。

　　华夏人性格内敛，出现这样的情况其实也无可厚非。

　　结果洛泉这一上台，这些观众就跟打了鸡血似的，亢奋得让人难以置信。

　　些莫非就是传说中的，一旦掉下去就会怀孕的现场？

　　后台的一众明星陷入了沉思之中。

　　掉下去会不会怀孕，洛泉不知道。

　　不过她觉得自己终于体会到个人演唱会的快乐了。

　　什么叫一呼百应？什么叫国际巨星啊？

　　眼前这个就是！

　　她仿佛化身成了二次元之神，每一个动作都能得到热烈的回馈，这让她的内心得到了极大的满足，比赚了一个亿还要舒服。

　　这让她明白日本那些歌手在舞台上表演为什么能这么充满激情情了，有这么一帮粉丝，能不有激情吗？

　　体育馆里热浪滚滚，洛泉一首歌唱完，竟然已经是满头热汗。

　　还好没化妆，要不然唱不了几首歌就得成花脸猫了。

　　趁着歌曲唱完的间隙，洛泉作曲返回后台换死了衣服。

　　今晚要唱的歌很多，要换的衣服也很多。

　　大概三分钟后，舞台再次陷入一片漆黑。

　　随后，五彩的光束集中在舞台之上，台上不知何时竟然多了十个人！

　　观众们定睛一看，发现除了洛泉，居然还有少女时代的众人！

　　B站之前完全没有透露半点消息，连有神秘嘉宾之类的字眼都没有提过。

　　现在少女时代和洛泉同台出现，可想而知令现场和直播间有多么的震惊和喜悦。

　　欢呼声再次掀开了体育馆的天花板。

　　动感十足的电子琴合成音响起，仅仅只听到了几个音符，所有人就又猜到了这次要唱的是哪首歌了。

　　正是被誉为B站神曲之一《极乐净土》，也是近一年来B站最出圈的一首歌，从站内到校园再到各个漫展，甚至在日本都能看到它的身影。

　　洛泉也凭借这首歌多了一个外号，也就是B站第一毒枭，因为一听到这首歌，一看到这支舞，就会着魔了一般根本停不下来。

　　在看到台上十人逐渐翻起来花手，拜年祭弹幕纷纷刷起了：天道好轮回，净土饶过谁、戒D失败、聚众XX现场、每天一遍无法自拔…………23sk.Com

　　拜年祭的人气也外此时突破了一亿！

　　N站那边收看人数也超过了五十万。

　　连着两首名曲，二次元盛宴已经是名副其实。

　　舞台上洛泉站在C位，身上穿着一件紫色的和服，跳动着灵动美丽的蝴蝶步，与身边少女时代的诸位用几乎一致的舞姿给所有观众献上了一场歌与舞。

　　这是听觉与视觉的盛宴，这里是极乐的净土！

　　为了给粉丝们整活、搞节目效果，洛泉可以说是煞费苦心，在好多天前六联系温夏，让她和队员们来拜年祭客串一波。

　　定下来后洛泉也是让B站这边不能泄露半点消息，为的就是给大家一个天大的惊喜。

　　现在十人突然同台，效果可以说是相当炸裂。

　　除了现场气氛无比兴奋，无论是B站还是N站的热度都在呈指数的上涨。

　　智乎、微博、推特，相关的新闻也冲上了热搜前列。

　　今晚，B站的拜年祭可以说是真正意义上的的出圈了。

　　ps.感谢书友晓晓萌鬼、冷凝、打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百零一章 出圈免费阅读。https://xs.23sk.com 