    李忠信坐在车中，看着窗外的景象，他很有感触地开口说道：“半山舅，你发现一个问题没有，出了江城新区这边以后，这一路上的楼房比例大幅度下降, 几乎在高速公路两侧都看不到像样的房子，这两相对比，也是差太多了吧！”

    对于这样的一种情况，李忠信是很有感慨，在后世的时候，李忠信经常走这边的高速公里, 在那个时候, 和现在的时候简直是没有办法比，这个时候从高速路上行驶, 很难看到大规模的楼房，也只有经过大一点的村镇的时候，能够看到一些不高的小楼。

    “这说明了我们江城新区那边发展得好，这个是一件好事情，在黑省，也就是我们省的省会哈市和我们江城新区相对要好一些，其他地方，经济总量和体量都不行，哪里有那么多的钱去建设那么多的楼房啊！

    再说了，我们现在走的高速公里，两边主要都是乡村，没有什么高楼也是很正常的一件事情。”封半山听到李忠信的话以后，一边开车，一边对李忠信正色地开口说了起来。

    对于李忠信说的这个事情，封半山有着他自己的看法，原本高速公路就是避开城镇的，无非就是一些个乡村，镇子相对都要少上很多, 没有楼房那是正常不过的一件事情。

    “嗯，你说的这个事情也对，的确是这样的一种情况，高速公路两侧没有什么大型的城镇，也就是我们江城新区那边楼房多一些，最开始的时候，我们江城新区大部分地方，那也都是荒无人烟的荒地的。

    只不过我们江城新区盖楼的速度快，遍地都是高楼大厦，而这边依旧和原来一样，是有这样的一个道理的。

    半山舅，你说我们江城新区现在扩张的速度快，能不能用几年或者是十几年的时间，把沿路这些地方都变成现在江城新区的模样呢？”李忠信先是肯定了一下封半山说的话，然后询问起来封半山，有没有可能，他们江城新区扩建速度快, 把这边大部分地区都变成和江城新区那边的模样。

    “忠信, 你说的这个事情应该是有可能实现的。

    不过呢！我觉得，这个事情并不现实。因为我们江城新区的规模和体量在那里摆着呢！把江城新区周边扩建成和江城新区差不多，这个我觉得有可能，但是，把这些都变成城市，那就不大可能了。”封半山正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的用几年的时间或者是十几年的时间把这边变成江城新区的模样，封半山是不认可的。

    因为封半山知道，现在他们开过去的路程有多远，已经离江城新区那边足有三十公里了，要是把这三十公里都变成江城新区那边的模样，好像真的不大可能。

    要知道，从江城东部一直到江城西部江城新区所在的位置，也就是十几公里的长度，这样的一个城市，建设了多少年，而现在这个路程已经是相当于两个江城大小，所以，封半山觉得，李忠信有些想当然了。

    “半山舅，深圳特区那边你应该知道吧！

    在我们国家没有对深圳那边进行投资的时候，深圳那边就是一个小小的渔村，可以这样来讲，那地方和我们这边的农村有一拼，脏乱差，人们的生活十分艰难。

    可是，现在深圳是一个什么模样，您也应该是知晓的。

    SZ市区的规模已经是远超这个时候大多数的城市，无数的高楼大厦林立在深圳那边，无数的人才蜂拥到了那里，那里已经是成为了我们国家现在最让人心动想要去的城市之一。

    深圳之所以能够迅速发展，主要是他的位置关系，他毗邻香港，交通便利，气候温和，风景优美，在利用外资发展经济方面，具有得天独厚的条件。

    在八零年的时候，根据中央的指示，深圳特区将建成以发展工业为重点的工、商、农、住宅、旅游等多种行业的综合性特区。

    深圳是中国改革开放建立的第一个经济特区，是中国改革开放的窗口，已发展为有一定影响力的国际化城市，创造了举世瞩目的“深圳速度”，同时享有“设计之都”、“钢琴之城”等美誉。

    SZ市域边界设有中国最多的出入境口岸，深圳是中国经济中心城市，经济总量长期位列中国城市前几位，是中国大陆经济效益最好的城市之一。

    我们江城新区和深圳特区那边比，有很多不同的地方，虽然这两年国家也是给予了我们这边一些优惠的政策倾斜，但是，和深圳那边却是没有办法去比的。

    在那些大佬的心中，江城新区是忠信公司一己之力建设起来的公司，无论我们怎么去投资建设，都不会有深圳或者是南方沿海地区发展得好，因为我们这边属于内陆城市，没有什么好的口岸，和俄罗斯那边的贸易，也是不如其他地方，所以，我们这边没有受到重视。

    实际上呢！我们江城新区这边如果有国家的大力支持，那我们别说用十几年的时间再建设出来一个江城新区那么大的城市，就是几个江城新区那么大的城市，那也是正常不过的。

    我们现在差的不是钱，是国家的重视和一些政策上面的倾斜。”李忠信很少严肃地对封半山说了起来。

    对于封半山说的那个不可能，李忠信直接就给否了，因为李忠信心中清楚这个事情究竟是怎么一回事，江城新区国家现在是不够重视，认为江城新区这边在内陆，发展不起来，给太多的政策倾斜，会出现很多的诟病。

    还有一个重要的原因，江城新区这边是忠信公司一己之力建设起来的，国家对这个地方不好插手掌控，发展好了，无非就是税收能够多一些，他们也不认为会多到哪里去，有投资江城新区或者是江城新区周边的那种资金，真就不如投资到沿海那些个地方了。

