    第628章你是我见过最好看的女子

    婚房内。

    苏叶静静坐与床边，透过盖头，隐约能看到紧闭的房门。

    不知是太过欢喜，还是太过紧张，掌心不由溢出一层薄薄汗水。

    不知端坐了多久？

    数道脚步声，由远及近传来，使得苏叶的身体，一瞬间紧绷。

    ‘吱……’

    伴随着一道细微开门声响，两名家丁将脚步踉跄的夜锦尘扶至门旁。

    夜锦尘扶着门，脚步踉跄的行入厢房。

    “你们都下去吧！”夜锦尘带着几分醉意，对着周边伺候的丫鬟们吩咐道。

    “是！”丫鬟们应声，有条不紊退出厢房。

    临行前，不忘顺手关上房门！

    感受到那抹高大身影的靠近，苏叶紧张的几乎忘记了呼吸。

    夜锦尘脚步踉跄行至她身侧坐下，伸手，取下她头上的喜帕。

    刹那间，妆容精致的人儿，映入他的视线内。

    夜锦尘愣愣望了她好一会。

    苏叶面色羞红，小声道：“不好看吗？”

    “不！很好看！”夜锦尘骨骼分明的指尖，落与她的脸颊之上：“是我这辈子，见过最好看的女子！”

    “胡说！”苏叶娇嗔道：“我还是有自知之明的！”

    虽说……

    自己长得还算不错，但离绝色美人儿还差了些！

    远的不说，就说自家夫君的亲妹妹，那长相绝对算得上屈指可数的美人儿！

    自己和她站在一起，明显要逊色不少！

    “但在我心目中，你就是最好看的！”夜锦尘温热气息，轻轻拂过她的耳畔。

    “……”苏叶脸颊，瞬间变得无比烫热。

    平日里谦谦君子的他，何时说过如此动听的情话？

    而此刻的反常，难道是因为喝了酒？

    这个思绪自脑海中划过的同时，苏叶满面羞涩的望着他。

    “你是不是喝醉了？”苏叶小声问道。

    夜锦尘轻笑：“我虽然被岳父灌了不少酒，但我的思绪仍清明的很，清楚自己在说什么！”

    苏叶闻言，神色瞬间变得有些紧张：“父王为难你了？”

    “没有！”夜锦尘伸手，将她拥入怀中：“岳父是舍不得你，并再三叮嘱我，一定要照顾好你！”

    “……”苏叶轻轻抿了下唇。

    “其实，岳父真的很爱你！”夜锦尘低声道。

    苏叶轻轻颔首：“我知道！”

    只是……

    那些年，他们一个不敢大胆的说出，自己所受到的委屈，一个轻信了自己的枕边人，所以，才会造就那么多年的隔阂！

    “岳父在与我喝酒的时候，哭了！”夜锦尘静静的望着她：“因为觉得亏欠你，因为觉得无法再弥补你缺失的父爱，而哭的像个孩子般！”

    “……”苏叶愕然。

    父王……

    哭了？

    在她的印象中，除了母妃去世时，父王哭过，从那以后，父王就再也未曾哭过！

    而如今，父王却因为对她的亏钱，而哭的像个孩子！

    可想而知……

    也许从父王得知，那些年来，她在他的眼皮子底下，所受到的委屈，与精神折磨后，就比她这个当事人，更加的痛苦十倍百倍！

    而直至出嫁前，她都没有察觉到，他内心压抑的自责与痛苦！

    (本章完)

