    任务倒计时两小时前.....

    王小佳养足精神早早起床，看了看时间离自己老爸上班还早，便赶紧起床洗漱了一下就开始做起早餐来。

    老爸是一个刑警，很忙很忙的那种，一个月难得有几天在家，作为贴身棉袄的女儿，怎么会不给老爹做一顿美美的早餐呢？

    当然....这并不是因为快月底了想多拿点零花钱的原因，自己是很纯粹的想让老爸吃一顿家里的早餐....嗯，就是这样！

    过了大概大半个小时候左右，一道温和的打趣声突然在客厅响起：“哟，什么这么香？”

    说话的是一个样貌很方正的中年人，不过脸色显得有些憔悴，厚厚的黑眼圈显然是一个经常熬夜的人。

    “玉米南瓜粥！”小佳甜甜的笑道，赶紧给自家老爹端了一碗过来，一脸殷勤道：“老爹多喝点，南瓜中有大量果胶存在，可以帮助保护胃肠道的粘膜，可以有效促进溃疡面的愈合，很适合胃病的患者吃的。”

    “哦是吗？”中年人一脸受教了的表情：“那我得多喝点....”

    “切....不就是想多骗点零用钱吗？”一个懒洋洋的声音突然想起，只见一个和王小佳样貌有六七分像的男子一脸没睡好的表情走了过来，很不客气的就为自己乘了一碗。

    “我没煮你的！”王小佳露出自己可爱的虎牙凶凶道。

    男子白了一眼却理都没理他，几口刨了粥就准备去睡回笼觉，刚没走几步，那原本笑眯眯的中年老爹放下碗厉声道：“回来，坐下！”

    男子扣了扣头，懒洋洋的又走了回来：“干嘛呀老爸，大周末的，你们要加班不能打扰儿子我休息呀。”

    “睡回笼觉脑子容易睡废的！”王老爹没好气瞪了他一眼：“年纪轻轻一点朝气没有，做好，我问你件事！”

    “干嘛呀....老爹....”

    “你上次不是说你找到对象了吗？怎么大半年过去了，还没见你领回家门呢？”

    提到这个话题，男子气势更加弱了起来：“那不是....人家还没松口嘛....”

    “唉.....”王老爹闻言叹了口气，看了看表，趁着有点时间他坐直了身体，语重心长道：“小博呀，你也老大不小了，怎么还是那么不务实？你说你如果找得对象是一个条件和你差不多的女孩，周围她朋友都没你优秀，又聊得比较来，怎么可能大半年了都没动静？别每次都去喜欢一些不切实际的.....”

    “爸....你这话什么意思？”男子顿时有些不高兴起来：“你的意思是你儿子条件太差，没资格追求小倩吗？”

    “李小倩？你还在追她？”王小佳一口粥差点把自己呛死，噎了老半天才回过神来，一脸三观被震惊了的表情道：“和着你上回跟老爹说的对象就是她呀？你不是追了两年人家不理你你后面放弃了吗？什么时候又成你对象了？”

    男子闻言低着头声音如蚊子一般道：“那....那不是上次她突然主动约我出来吃饭嘛....我...我就觉得可能有戏....所以就跟老爸那么说了....”

    “她主动找你吃饭？”王小佳一脸不可思议。

    “是求你办什么事吗？”王老爹慧眼如炬道。

    “嗯.....她....她想进我们工作室.....”

    “李小倩想进你那个工作室？”王小佳依旧一脸稀奇：“她那条件，魔都大学硕士毕业，之前在五道口上班的，想进你那个垃圾动漫工作室？？”

    “我们工作室哪.....哪点垃圾了？”男子不服道：“只是资金不足而已，我们工作室的游戏参加创意秀每年都能得奖的，要不是黄少他父亲不想他做这一行，刻意压制，我跟你说....”

    “等等，黄少？”王小佳和王老爹顿时一脸恍然大悟的表情。

    “我就知道跟你们提这个你们会想歪！”男子愤愤道。

    “你确定是我们想歪了吗？”王小佳一脸无语.....

    望着老爹和妹妹严肃的眼神，男子底气越发不足，呐呐道：“黄少那个家庭，小倩是不可能攀得上的....”

    “你这一点又看得清楚了....”王老爹气笑道：“那怎么就看不清自己呢？那李小倩名牌大学硕士毕业，在五道口上班年薪百万，你一个三流二本毕业，工资到现在都还不够付房贷，你又凭什么攀得上人家呢？”

    “我.....”男子脸色铁青，但却一时没有话反驳.....

    “老哥，听老爹劝吧，备胎没前途的！”王小佳也帮腔道。

    “他那个也算备胎？轮胎都算不上.....”老爹毫不留情的讽刺道：“他这种行为在我们那个年代就叫舔狗！”

    “哇，老爹你们那个时候也先舔狗这个词？”

    “你当你老爹我是古代人啊？这词你祖爷爷那辈就有了....”

    “够了！”男子顿时气急败坏的拍桌而去。

    等男子走远了王小佳才道：“老爹，我们会不会说得太过分？”

    “怎么会？”男子慢悠悠又拿起桌上的粥碗边喝边道：“他这种情况鼓励他反而是在害他，就应该把他骂醒，老爸我是过来人，当初又不是没看到那些舔狗的下场，你哥哥要在浪费时间在那女人身上，迟早药丸！”

    “老爹英明！”

    “来，给你的，下个月的零花钱....”

    “哇...这么多呀！”王小佳看着那么厚厚的一叠顿时眼睛一亮，拿过来后连忙一张一张的查看着，看看里面有没有混着二十或者十块钱的货币充数。

    “别看了都是整百的，你当我是你哥呀，那么没品？”老爹瞪了王小佳一眼道。

    “嘿嘿嘿....谢谢老爹！”王小佳美滋滋的笑道，正准备甜甜的说两句好话，突然一阵电话铃音响起。

    大清早谁呀？王小佳拿起电话，见屏幕上显示的字样眼睛一亮赶紧接了电话。

    只听话电话那头猛地吼道：“狗蛋，赶快上线，新地图门口被蛇围了，系统才发任务呢，一百积分一条，赶紧来赚分呐！”

    “嘿，好嘞！！”王小佳顿时整个人一激灵，钱都没拿，便蹬蹬蹬的跑上楼去。

    望着火急火燎的女儿，王老爹一脸懵逼，望了望桌上的钱不仅暗道：“啥事这么兴奋？钱都不要了这丫头？”

    王老爹几口把粥刨了，赶紧把钱拿了起来朝着女儿房间走去，他可不敢把钱放外面，万一被成博那臭小子看到，肯定就顺手拿了，说不定又拿去给那个什么李小倩买一些人家看不上的东西去做无用功，他工资不算低，但钱也不是大风刮来的，当然不想被自家儿子拿去糟践。

    “小佳，我进来喽....”王老爹敲了下门，见没人回复，王老爹轻轻开门，但却发现房间里并没有王小佳的影子。

    老爹疑惑了下，把钱放到了王小佳枕头底下又四处望了望，随即又看了看空空如也的虚拟游戏机脸上露出好奇之色：“这丫头把游戏仓电插着，人跑哪儿去了？”

    --------------------------------------------

    而此时原本被气得回自己房间的小佳老哥一脸郁闷的躺在床上，满腹委屈，暗道：自己的家人怎么就不理解自己呢？儿子追求自己喜欢的人有错吗？

    叮铃铃，正想间电话突然响起，男子一看来电显示连忙手忙脚乱的接了电话：“喂小倩呀......”

    “成博呀.....”电话那头顿时传来一阵带着哭腔的委屈声音....

    “怎....怎么了？”王成博连忙紧张道。

    “能不能拜托你一件事呀？”

    “诶？”成博一愣，但随即还是连忙道：“你说！”

    “那个....文杰这几天公司也没管，原来是跑去对一个女人献殷勤去了，你和他关系好，你能不能帮我打听一下，那个女人是谁呀？”

    成博闻言心咯噔一下，但还是勉强压住心酸道：“我.....前几天好像听老大说过，家里长辈叫他去接待一个很重要的人，应该就是你说的那个女人吧....”

    “啊...对对对！”电话那头连忙道：“你知道是谁吗？”

    “不知道.....”成博摇了摇头道：“我只听说好像是个很有来头的人，好像姓牧，其它的我就不知道了....毕竟老大家里那边的事，很少和我们提的....”

    “那你能不能帮我打听打听？求你了！”

    成博沉默了好久，最终还是道：“我帮你问问吧.....”

    “谢谢你成博，我就知道你愿意帮我，真的，如果我不是没有办法了真不会让你去问这种事的....对不起，我是真找不到人了.....”

    “嗯....我知道，你先冷静一下，应该不是你想得那样，我问了给你回话。”

    “好....拜托你了成博.....”

    挂了电话后，成博望着电话发呆了半天，心里想起老爹早上说得话，也许....他们说得真没错....

    自己就是只舔狗吧....

    “可是....如果不是真喜欢，谁又愿意当舔狗呢？”王成博喃喃道，在催眠自己并感动了自己之后，成博随即拿起电话，找到了黄少的号码....

    如果王老爹在这，见自家说出这种话，说不定会气得把他从窗户上丢下去....

    但可惜，王老爹在找自家女儿的时候没有路过他儿子房间，没能听到这通电话，否则肯定会阻止他儿子打这通煞笔电话，也正因为这通电话，让后面的王小佳...哦，我们的王狗蛋，陷入了一场风波！

