
　　“乔姐，你又救了我一次。”

　　左心心情很是复杂。

　　她三番两次遇险都是乔时过来救的。

　　很可能这一次如果没有乔姐，她的命就没了。

　　“嗯，回头你和左白跟着我，我会教你们一些东西。”

　　回到基地后，乔时直接就让左白和左心住到了她的别墅。

　　教左白是认真的，左心只是顺带的。

　　两个人想要拒绝，乔时直接就把两人妈妈给搬了出来。

　　面对已故老娘的旧识，左心和左白两个人也没得办法，总不能把自家老娘的坟给趴了、把骨灰盒扒出来问一问吧？

　　安排两人住下来后，乔时带上了一个人直接找上了炎霄。

　　炎熠这么个心思相对阴沉的人，会喜欢上夏芷这个不能为他带来任何利益的女人，无外乎是因为救命的恩情。

　　只是这种事想想都觉得不靠谱啊。

　　当初炎熠身陷囹圄，又因为重伤昏迷，后来是夏芷将人给带回了基地。

　　又因为夏芷是炎霄的学妹，所以自此之后，一直在基地混的风生水起。

　　可是炎熠也不想想，夏芷一个普通人，是怎么将他一路从遍布末兽末植的基地外平安带回来的。

　　炎家别墅在内城，只不过只有炎熠炎霄和夏芷三个人住在其中，其他的炎家人住在别的地方。

　　当初夏芷是炎霄的学妹，对炎霄倾心的很，末世后也没忘记。

　　后来炎熠因为救命恩情喜欢上了夏芷，夏芷却一心单恋炎霄。

　　炎熠为了博得美人的心，使了不少手段，这才让夏芷逐渐喜欢上炎熠。

　　只是这份喜欢到底是真的还是假的，这就不得而知了。

　　毕竟炎霄不喜欢她，在这末世之中，她一个普通人如何做才是最正确的选择？

　　至于夏芷如此容不下左心，不过是因为初中的时候，炎熠是左心的学长。

　　那时候左心虽然小，在学校也算是校花区别的女生。

　　炎熠那时候心高气傲，也追求过左心一段时间，只是最后却无疾而终。

　　这件事被炎熠当成笑话讲给夏芷听过。

　　夏芷本来就不是真正救了炎熠的人，心中自然紧张有另外一个人夺了她的位置。

　　炎霄在别墅中，炎熠和夏芷并不在，乔时将带过来的人推到了炎霄面前。

　　“自己问吧。”

　　眼前这个女人虽然已经换上了干净的衣服，头发也仔细的整理好，但是一张脸上却布满了深浅不一的疤痕。

　　像是一只只褐色的蜈蚣趴在脸上，恐怖至极。

　　——

　　交易所拍卖行。

　　“我哥让我回去？”

　　炎熠皱着眉头，一只手紧紧的拉着夏芷的手不明所以。

　　发生了什么事这么紧急？

　　“阿熠，既然炎霄哥这么急着喊你回去，肯定是有什么重要的事，要不我们先回去吧，东西明天再买也不迟。”

　　“那不行，今天拍卖行进了不少好东西，我答应了陪你过来散心。”

　　“好了阿熠，我知道你最好啦，我们先回去吧，反正我也没有什么需要的东西。”

　　夏芷撒娇一般的依靠在炎熠身边，炎熠轻点了下夏芷的鼻尖，点头同意了。

　　两人坐上回去的车，犹豫了片刻，夏芷忽然开口问道。

　　“阿熠，如果当初救你的不是我，你还会这么喜欢我吗？”

　　面对夏芷的询问，炎熠沉思了片刻便将夏芷搂入怀中。

　　“不要多想，没有如果，你已经救了我，不是吗？”

　　“嗯。”

　　夏芷趴在炎熠怀中，脸色扭曲，双手紧紧的攥着。

　　没有如果，没有如果……

　　可是他却是在意的！

　　——

　　“不可能！”

　　炎熠和夏芷两人回到别墅中，没想到迎接他的竟然是这种事。

　　“你怎么知道不可能，你全程都是昏迷的，况且夏芷一个普通人，我倒是想知道，她是怎么一个人，从几百公里之外将你活着带回来。”

　　“阿熠，你相信我，我真的没有骗你！”

　　夏芷柔弱的躲在炎熠的身后，余光却死死的盯着那个容颜尽毁的女人。

　　怎么可能！

　　她不是死了吗？

　　怎么还会活着。

　　“夏芷，没想到吧，我还活着！你的报应来了！”

　　斐妍狰狞着一张脸怨恨的盯着夏芷。

　　她已经什么都没了，就算现在杀了她，只要能报仇，她什么都无所谓。

　　“你闭嘴！”

　　炎熠一脸阴郁，不耐烦的呵斥着。

　　自家大哥他不敢顶嘴，乔时他也不敢反驳，现场可以让他发泄怒气的只有这个来历不明的女人。

　　虽然炎熠明知道这样做很可耻，冲着弱小的人发火，可是对夏芷，他是真的付出过真心。

　　忍着心中的怒火，炎熠深深的吸了一口气，努力让自己平静下来。

　　“大哥，这件事我还是有一些印象的，当初我昏迷之前，最后一个看到的人就是芷儿，所以我肯定，是她救下了我。”

　　“嗤，孰是孰非，先听她怎么说吧。”

　　乔时指了指斐妍，斐妍的遭遇可不怎么美好。

　　“阿熠，我真的没有骗你，我也不认识她，我不知道她为什么要陷害我，还有乔姑娘，为什么你几次三番的想要我的命，我到底哪里得罪你了。”

　　夏芷激动的解释着，眼眶通红。

　　“好，芷儿，你别激动，我相信你。”

　　炎熠不停的安抚着夏芷。

　　他和夏芷相处这么久，不可能随便一个陌生人的话就让他怀疑。

　　随即炎熠的目光落到乔时身上，带着质问。

　　乔时轻轻的抿了一口茶。

　　“炎熠，我记得我和你说过，左心和左白是我故人的孩子，今天他们在基地外面遇到了截杀，而我出基地的时候被阻拦了片刻，这件事你一查就能查到，到底是谁做的。”

　　夏芷只是依附炎熠生存，不可能将事情做的滴水不漏，炎家想要出手查，很容易就能查清楚。

　　“究其原因，应该是你太过照顾左心，你们又曾经是校友，惹得一些人嫉妒了。”

　　“乔时，我敬重你，也请你不要随意诬陷芷儿。”

　　炎熠依旧护着夏芷。

　　乔时耸了耸肩，满不在乎。

　　“随你，先听听她怎么说，你在下决定吧。”

　　“阿熠——”

　　“你闭嘴，再敢多话信不信我现在就能解决你！”

　　乔时一声呵斥，直接让夏芷闭了嘴。

　　斐妍冷笑了声，竟然从口袋里拿出了一张破旧的照片，照片上，两个十七八岁的少女搂在一起，笑的很是灿烂。

　　其中一个少女就是夏芷。

　　只是照片上，夏芷的身体被刀子划得破破烂烂，显然照片的主人恨急了夏芷。

　　“我和夏芷，曾经是最好的朋友……”

　　曾经的好友，现在成了她最恨的仇人。

　　斐妍手中的照片，足以推翻夏芷之前的话。

　　她和斐妍不仅认识，还很熟。

　　如果不是做贼心虚，为何又要急着否认？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第180章 废墟（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 