    说完之后，五皇子发出一阵得意之极的哈哈笑声，然后才转身，志得意满的离开。

    陈枫看着他的背影，目光淡然，没有说任何话，只是悄然捏紧了拳头。

    而若是仔细观察他的眼睛的话，就会发现，此时的陈枫，古井无波如潭水一般的眼眸深处，却是燃烧着熊熊烈焰，似乎能将一切焚尽！

    陈枫对五皇子，已然是杀意凛然！

    只不过，此时的他，非常清楚，论实力、论势力，他都远远不是五皇子的对手。

    对方如果真的想的话，绝对能够轻松将他碾压致死。

    所以，陈枫没有冲动，他忍了下来，就如同他三个月之前在龙神侯府之外，当上官云翔的脚踩在他脸上的时候，他做的一样。

    那一次，他忍了下来，而这一次，他依旧忍了下来！

    忍字头上，一把刀！

    现在，上官云翔已经化为了一具尸骨。

    很快陈枫就踏着台阶，来到了殿宇之上。

    在大殿门口，他回首相望，只见云彩，仿佛都被他踩在脚下。

    而更远处，整个舞阳城则是尽收眼底，方圆数千里的舞阳城，此时尽皆呈现在陈枫面前。

    再远处，江山壮丽，让陈枫陡然生出一股豪气万千之感！

    片刻之后，他深深地吸了口气，整理一下衣冠，跟随着彦宇惩走进大殿之中。

    毕竟，要面见的这个人，乃是大秦的至尊，这片土地之上的最高主宰，陈枫也必须要小心行事。

    很快，陈枫就在大殿之上见到了大秦皇帝，天启帝！

    天启帝就仿佛是不知道刚才在台阶之下发生了什么事情一样，对陈枫还是颇为的亲热，甚至他都没有让陈枫下跪。

    这也正好是免去了陈枫的为难，他本是不想向任何人下跪的，包括天启帝也在内！

    真正见到了天启帝之后，陈枫能够感觉出他的霸气无双，非常强悍。

    但是，却没有生出任何异样的心思，而不像是和绝大部分人一样，见了皇帝，忙不迭的就跪下去，战战兢兢，连头都不敢抬。

    说白了，陈枫心中，对他们并没有什么畏惧。

    因为陈枫见识过更高端更强大的力量！

    天启帝看向陈枫，嘴角微露一抹笑容，还没等陈枫有什么动作，他就快步走了下来，一副礼贤下士的样子。

    他微笑说道：“这就是陈枫吧？”

    “好，很好，果然是一表人才，不愧是大秦国当今第一俊杰，不愧是三十年后大秦第一人！”

    “三十年后大秦第一人？”听到这个称呼，陈枫有些疑惑。

    这已然是他今天第二次听到了。

    看这个样子，指的似乎是自己。

    天启帝微笑着看向陈枫，说道：“这乃是寡人给你的评价！”

    他看着陈枫，昂然说道：“寡人断然，三十年后，你绝对就是大秦第一人，没有任何一人能够有资格与你争锋！”

    陈枫有些受宠若惊，没有想到，天启帝竟然给自己这么高的评价。

    以至于，陈枫心中也是有些激动，但他转念一想，就想得清楚明白。

    这不过是一个虚号而已，花不了天启帝任何的东西，而且这个学好说不定还会给自己带来一系列的麻烦。

    比如说刚才那个五殿下，明显就是因为非常不高兴天启帝将这个虚名赠与自己，所以才来找麻烦的。

    但是这一瞬，陈枫心中豪气涌动：“这个名号会给我带来麻烦又如何？我陈枫岂会惧怕？”

    “从今日起，这个名号就是归属于我的，至于那些麻烦，想来找，那就来吧！”

    “我陈枫，有何惧哉？”

    接下来，天启帝一挥手，大殿一堵墙壁之上，唰的一下，出现了一幅硕大的地图。

    这张地图。正是整个大秦的全图。

    然后，天启帝手指着地图的最东边，对陈枫说道：“陈枫，你既是陈枫，也是冯晨。”

    “而作为炼药师协会大比头名，你可以得到一块封地，这是朕当初向炼药师协会的承诺。”

    “现在，朕就将这块封地授予你！”

    说着，随着他的手轻轻一点，在这一块地图最东边的一个小点，瞬间亮了起来，也变大了许多。

    陈枫立刻向着那小点儿看去，只见这小点所在的位置，是大秦的最东部边陲。

    而旁边，还有密密麻麻的一棵棵小树样的东西，似乎代表着这个位置在一片大森林的边缘。

    一旁的公孙大夫看向陈枫，微笑说道：“你受封的地方，名为战龙城。”

    “而在战龙城旁边，则是绵延数万里的战龙大森林！”

    天启帝忽然高声说道：“陈枫，听宣！”

    陈枫深深吸了口气，微微弯腰，抱拳，沉声说道：“陈枫听命！”

    见陈枫没有跪下，天启帝眼中微微闪过一抹不悦，但是他现在拉拢陈枫，因此也并没有指责，只是高声说道：

    “陈枫，朕今日封你为战龙伯爵，战龙城城主！你的封地，就是战龙城！”

    “战龙城，地势险要，靠近蛮夷之地，素来战乱频仍，你一定要将那里守住，莫要辜负朕对你的期望！”

    陈枫重重点头，高声说道：“是，臣遵命，定为陛下守住东部边陲！”

    天启帝微微点头，公孙大夫走上前去，将一个玉盒递给陈枫。

    玉匣打开，里面装盛的乃是两样东西，其中一个，乃是一尊方圆一尺的紫金大印。

    而另外一个，则是一个卷轴，金色丝绸，白玉轴心，精致无比。

    陈枫端着这玉匣，只感觉重逾千斤。

    此时他的心绪，也是不由得有些激动这么快，他就踏入了大秦贵族之列，并且有了自己的封地。

    而他的爵位，甚至直接达到了伯爵，只比师父龙神侯差一级而已。

    可以说是一步登天！

    看到陈枫激动的神色，天启帝微微点头，心中满意。

    他要的就是这个效果，在他看来，陈枫不过是平民出身，此时转眼之间就拥有了如此权势，如此地位，而这一切都是自己给他的，他肯定是感激涕零。

    那么以后，也自然会尽心竭力，为自己效力！

    又说几句，天启帝便是让陈枫退下。

