    秦暖暖刚说完这句话，就意识到自己头脑一热说错话了。

    可是，她再想跑已经来不及了。

    人已经被邵九霄按在了料理台的大理石板上，她挣扎着仰起上半身就想要跑，可邵九霄已经欺身而上，让她动弹不得。

    眼前的男人眼底闪动着深邃的颜色，唇角勾起邪肆的笑容，那一双狭长的凤眸危险而叫人沉迷。

    他声音喑哑低沉，含着浓浓的笑意。

    “现在想跑，晚了。”

    话音刚落，秦暖暖的唇瓣已经被堵住，身上的睡衣在邵九霄的手下尽数碎裂，落在白色的大理石砖上。

    整个厨房里的温度渐渐升温，压抑着哭泣和渐渐愉悦的声音。

    窗外开始淅淅沥沥的下起小雨，风刮过别墅之外的树枝，枝杈晃动，如同黑夜里憧憧鬼影，伴随着呼啸的风掠过窗子，如泣如诉，与厨房里的破碎声音交相辉映，奏成一曲疯狂的狂想曲。

    那场雨越来越大，雨势滂沱，风吹雨大树影飘摇，满地落叶残花，残红逶地，在未白的浅灰色天光之下残迹袅袅，仿佛是被摧残了一整夜的新娘。

    一个晚上，足够邵九霄做很多事情。

    厨房，客厅，底下是的医疗台上，秦暖暖只觉得自己浑身上下都要散架了似的，到了最后是哭都快要哭不出来了，整个人都是迷迷糊糊的，而邵九霄那狗男人就个永动机似的，越来越兴奋，玩的不亦乐乎。

    秦暖暖在心底默默发誓，她以后再也不让邵九霄吃自助餐了。

    再这么玩，她迟早会死的。

    等第二天醒来的时候，已经是下午两点多了。

    秦暖暖只是睁开眼睛就觉得自己一动都动不了，身上已经没有一块好肉，两腿之间就更不用看了，反正她是呈大字型躺在那里的，身上什么也没穿，也根本穿不了，因为会疼。

    秦暖暖仰头看着画着欧洲古典浮雕的天花板，五米八的天花板高高在上，上面绘着的各种用细纱遮住重点部位的宫廷美人油画，丰满而性感，媚眼如丝，惟妙惟肖。

    秦暖暖闭上了眼，只觉得看见这些玩样儿，自己腿更疼了，腰更酸了。

    过两天一定要给这个天花板换幅画，比如说圣女贞德、耶稣受刑什么的就很好，实在是不行干脆就直接写一篇波若波罗密心经上去。

    邵九霄这狗男人就该清心寡欲。

    秦暖暖躺在床上骂骂咧咧，就听见轻轻的开门声，侧头望过去，就看见邵九霄端着一个托盘轻手轻脚的走了进来，转头看见了秦暖暖一双猫瞳里满是怨念的望向自己，裸露的身体之上满是属于自己的痕迹。

    只要一想到这个小家伙浑身上下、从里到外都是属于自己的味道，邵九霄的唇角勾起一抹暧昧的笑容。

    他关上门，快步走到了秦暖暖的身边，将托盘放在了床头柜上，坐在了床边。

    柔软的床垫往下软塌下了一点，秦暖暖仍旧是大字型摊在床上，吃力得动了动手指，狠狠挠在了欲向自己再次伸出魔爪的邵九霄忿忿说道。

    “不许再碰我，你这只大仲马！！！”

    邵九霄看着躺在床上动都动不了的秦暖暖，小家伙裸露出来的脖子上满是他留下的咬痕，那张苍白的小脸上满是疲惫，可怜兮兮的让人心疼。

    他也有些后悔。

    “还疼吗？”

    昨天晚上他被秦暖暖的那句话彻底刺激到了，也彻底放纵了自己，这小妖精身上像是有一种魔力，能够控制他的神志，彻底破碎他所有的自制力，让他忍不住沉沦在她的温柔乡之中。

    邵九霄没在碰秦暖暖，只是垂着眼眸望着秦暖暖，目光里满是缱绻温柔。

    他纤长浓密的眼睫低垂着，轻轻覆在眼睑之上，眼眶很深，鼻梁高挺，有些鹰钩鼻的样子，唇瓣很薄，唇色也很淡，是那种性感而又轮廓深邃的感觉，不知道的还以为邵九霄是个混血儿。

    秦暖暖只瞥了一眼，心里就痒痒的不行，刚才那点儿气就瞬间消散无形了。

    果然

    ，生气的时候就不能看着邵九霄的这张脸。

    这男人是怎么回事！

    平常人看了这么久不管怎么好看都已经习惯了，比如说姬如珩，可偏偏对着这个男人，只要看见这张脸，她就忍不住怦然心动

    。

    秦暖暖有些不甘心，她现在是被邵九霄这个狗男人吃得死死地了，秦暖暖将脑袋埋进了枕头里，不肯去看邵九霄。

    邵九霄看着秦暖暖这样，忍不住摇了摇头，伸手揉了揉秦暖暖毛茸茸的脑袋，身上帮她捋顺蓬乱的头发，凑过去在秦暖暖的发顶落下了一个吻。

    她身上萦绕的淡淡药香萦绕在鼻尖，身体再次开始有了反应，可看见秦暖暖这样子，邵九霄生生压抑住了自己的欲望。

    “别生气了，下次我一定温柔。”

    秦暖暖的耳朵抖了抖，猛地抬起头，耳根子一片通红，满脸羞愤，怒骂道。

    “你这个大骗子，上次你也是这么说的，

    男人的嘴骗人的鬼，我再也不相信你了！”

    邵九霄趁机把小家伙抱进了怀里，紧紧扣住，让她挣扎不脱，又没力气，只能无可奈何得靠在邵九霄的怀里，狠狠咬了一口他的胸口，气哼哼。

    邵九霄也不跟她置气，若无其事的端起了放在床头柜上的青菜肉粥，用勺子舀起了一勺子，小心翼翼吹凉了，送到了秦暖暖的唇边。

    “试试看，我第一次做。”

    秦暖暖有些惊讶。

    据她所知，邵九霄的厨艺简直就是上帝看他太过完美，硬生生给他加上去的缺点。

    这个男人是那种一进厨房就会炸厨房的人物。

    至今为止他们在一起这么久了，这人还只会做一种汤面，至于这个青菜肉粥，不知道是什么时候学会的。

    秦暖暖抬头，惊讶的望着邵九霄，终于是察觉到了邵九霄的手上贴着不少创口贴，顿时心疼的不行。

    她原本还想矫情几下，作一作，出出气，可看见这些伤口，就连作的心思都没了，乖乖巧巧一口含住了勺子，乖得像只被柔顺了毛的小猫咪。

    喂饱了秦暖暖，邵九霄又忍不住要了一个法式热吻，直到将秦暖暖吻得软成了一团，邵九霄这才放开了她。

    把小家伙塞进被子里，揉了揉她微卷的长发，俯身在秦暖暖的额头上落下一个轻吻，柔声说道。

    “再睡一会儿。”

    秦暖暖却忽然扯住了邵九霄的袖子，低声说道。

    “昨天邵老爷子不是让我去做他的私人医生吗？你是不是和邵老爷子在书房里说了什么？”

    邵九霄点点头。

    “没什么，我只是说我最近不舒服，把你要过来一段时间，你如果不想呆在这里，我可以让人安排你出国一段时间，等我……”

    他的话还没说完，秦暖暖已经伸手捂住了他的嘴。

    邵九霄这一回并没有和之前那样强势，秦暖暖的心也渐渐软了下来。

    “我不，我要留在这里！”

    邵九霄无奈叹息一声，他还想说什么，门外传来一阵敲门声，齐秦的声音响起。

    “九爷。”

    邵九霄没理会，倒是躺在床上的秦暖暖推了推他，哑着声音说道。

    “你先去忙吧，我想睡了，困困。”

    她声音软软的，黏黏的，让邵九霄的心都快化了，他执起秦暖暖的手，亲了亲她的手背，给她掖好了被子，这才转身离开。

    门被轻轻的关上，门外齐秦正在等着他。

