    叶箫身怀绝世医术，当然不会见死不救。

    而且小清水优美和叶祸水叶福星两姐妹这次的车祸让他倍感运转太极神符所需“灵力值”的重要性，只希望逮到治病救人的机会就刷一波，从而应对不时之需。

    之前他之所以顾不上搭理高升，主要是忙着救命。

    如今既然腾出手了，就算方琴不说，他也不会拒绝。

    “叶箫，你赶紧主动和高局说话啊，只要能够和他处好关系，咱们一家就有权贵撑腰了！”

    在方琴的低声催促中，叶箫很是从容地迎向高升，微微含笑开口：

    “高局是来求医的吧，能让我为你先把个脉吗？”

    通过观察高升的气色，叶箫根本就没有看出高升的身上会有病，于是就想着假借把脉之名、用太极神符对高升做进一步的诊断。

    “我……我……我我我……”

    见叶箫竟然主动和自己说话，高升就仿佛追星成功的少女那般激动得话都说不出来，而且双足就仿佛生根了一般站在原地无法动弹。

    足足支吾了差不多半分钟之后他才热切地与叶箫握手，含着泪满脸激动地说：

    “叶先生，小弟一直想要找个机会当面感谢您对我女儿的再造之恩，但因为俗务缠身，始终没能如愿。

    “今天能够有幸见到您施展逆天医术抢救车祸的伤患，既羞愧又敬畏……”

    与高升握手时，叶箫通过太极神符给出的诊断提示已经得知高升的身体非常健康，根本就没有怪病或者隐疾需要救命，不禁愣了一下。

    虽然他知道高升在东海官场的地位有多高，但他急于安抚小清水优美三女，哪能和高升废话？

    不等高升把话说完，他当即皱眉说：

    “我治好你的女儿不过举手之劳，不需要你的感谢。

    “另外，大概是常年习武强身健体的缘故，你的身体非常健康，不需要救命。

    “所以，如果你没有其他事情需要我帮忙的话……”

    听出叶箫的言语中满满的都是不耐烦，高升总算反应过来自己废话太多，吓得赶紧缩手，然后唯唯诺诺地解释说：

    “叶先生误会了，小弟此行不是为了替我自己求医，而是为了朋友……”

    他显然是有难言之隐，顿了顿，他压低了声音用更加谦卑的语气说：

    “叶先生，实在抱歉，这个地方人多眼杂，实在不方便说话，能冒昧地请您去小弟的车上详谈吗？”

    “代人求医吗？”

    叶箫也没多想，开门见山地询问：

    “急不急？如果不是命悬一线，麻烦你说的那位朋友去龙井村找我。”

    神医果然是神医，明知道我在东海官场的地位有多高却完全不将我放在眼里！

    高升非但不恼，反而越发敬畏叶箫，于是就压低了声音继续恭恭敬敬地说：

    “急倒是十万火急，但却还没到命悬一线的地步。

    “叶先生既然有要事在身，那小弟晚上再登门叨扰，告辞！”

    说着，他已经急匆匆驱车离开，显得非常繁忙。

    “小高兄弟……”

    外婆见状，顿时就急眼了，但想要挽留已经来不及，于是就瞪向叶箫，气势汹汹地说：

    “挨千刀的讨债鬼，你是疯了还是傻了？大肥羊都主动送上门了，而且明确表示钱不是问题，你怎么能放他走呢？

    “更何况人家是市里的大领导，而你只是一个小小的乡巴佬，你凭什么觉得人家会去龙井村找你？”

    她之前只顾着躲在车上装晕，根本就没看到叶箫抢救斑马线上那些伤患时所展现出来的逆天医术，更没看到叶箫随手就将刘建辉摔死的一幕，否则未必有胆量冲着叶箫龇牙。

    但方琴却亲眼目睹了一切，而且她有自己的打算，于是就很罕见地帮叶箫说话：

    “妈，你先别怪叶箫了，毕竟优美她们三个被车祸吓坏了，急需安慰，咱们还是赶紧回家吧。”

    方琴盘算得很明白，高升既然都不顾身份当众跪求叶箫了，这说明高升口中那位朋友的病非叶箫医治不可。

    到时候对方只要去龙井村求医，那就是她的地盘，大肥羊怎么宰还不是任她拿捏？

    ……

    叶箫驱车载着一家人回到龙井村时已经是傍晚黄昏时分，杨晓南、杨秀丽以及智秀师太等神龙寺众女正忙着磨豆腐。

    同一时间，在宋真爽的帮助下，龙井村的美女村医李观棋的父母家人也已经悄无声息地从燕北市飞抵龙井村的村卫生室。

    李家虽然是燕北市的书香门第，平时最注重的就是个人形象。

    但这次毕竟是避难而来，唯恐一路上被燕北秦家的人盯上，李父李砚池、李母孙小花都特意穿得非常落魄寒酸。

    不过，随行的侄子李观文就不一样了，他不但西装革履，而且穿金戴银，浑身上下散发出来的奢华气息与龙井村的一切显得是那么格格不入。

    不仅如此，李观文自恃是从燕北来的，总感觉自己高人一等，处处看龙井村都觉得不顺眼。

    被李观棋领进条件简陋的村卫生室之后，他甚至都懒得落座，满脸桀骜地催促说：

    “观棋，欺负你的乡下小子在哪呢，你赶紧把他的个人信息告诉我，我这就替你去收拾他！

    “且不说你是我们燕北李家的掌上明珠，冰清玉洁，更是秦少的未婚妻，金枝玉叶，那个乡下小子竟敢染指你，简直就是死有余辜！”

    李砚池和孙小花夫妇虽然很不理解燕北秦家为什么对秦纵横的死秘不发丧，也没有第一时间找他们夫妻乃至整个李家的麻烦。

    但在他们夫妻俩看来，秦纵横的死牵扯面实在太广，因此他们始终没敢对外声张。

    别说李观文只是他们的子侄，甚至就连李家的现任当家人都还不知道秦纵横的死讯。

    可话又说回来，手无缚鸡之力的李砚池夫妇为了对付叶箫，又不得不找号称“北腿之王”的李观文帮忙，于是就谎称此行是因为李观棋被乡下小子欺负了，而他们是来替李观棋报仇的。

    李观文一向热衷于巴结燕北秦家，尤其喜欢当秦纵横的狗腿子，因此答应得非常干脆。

    而因为秦纵横的死，李观棋一直显得非常心虚，此时冷不丁听到李观文这么说，她更是吓得语无伦次。

    李砚池唯恐李观棋不慎说出秦纵横的死讯，忙抢先一步说：

    “观文，你先冷静点，等你六婶打电话把帮手安排好之后再一鼓作气动手吧，免得打草惊蛇。”

    孙小花心领神会，赶紧拿出手机拨打高升的私人号码。

    要知道，高升的父亲在世时和孙鼎盛是至交老友，而孙小花又是孙鼎盛的女儿，如今她开口求助高升，半点也不担心高升会拒绝帮忙。

    她和李砚池盘算得很明白，凭高升在东海境内的权势，只要高升随便表个态点个头，叶箫必将插翅难飞。

    然而，电话好不容易接通之后，孙小花都还没来得及开口，电话那头的高升竟然用无比焦急的语气说：

    “花姐，我这边有十万火急的事急需处理，等我忙完了再回你电话吧，抱歉！”

    一番话说完之后，高升已经挂掉电话。

    孙小花不死心，再次拨打，却发现高升的手机竟然已经关机。

    “岂有此理！欺人太甚！”

    孙小花勃然大怒，上蹿下跳地叫骂：

    “姓高的难道忘了他能有今天是因为咱们李家当年的鼎力相助吗？

    “如今有事求到他的头上，他竟然直接挂电话了！

    “可恨！可恶！”

    李观文一向自负，以为凭他的谭腿绝对可以横扫龙井村，于是就满不在乎地说：

    “六婶，对付区区一个乡下小子用得着帮手吗？你和六叔未免太小瞧了我！

    “只要观棋把那个人的名字和地址告诉我，我这就去把他打个半死，然后亲手拧到你们面前！”

    事到如今，李砚池和孙小花夫妻俩只能寄希望于李观文，于是就同时瞪向一言不发的李观棋，尤其本就正在气头上的孙小花更是狠狠推了李观棋一把，气势汹汹地咆哮：

    “还不说？”

