    气质如神！

    此刻。

    凌风站在走道中心，眉开眼笑，根本没有沦为猎物的悲怆感，他手持截天匕，身上的气势逐级攀升，演绎着前所未有的可怕色彩。

    他并没有泄露全部境界，而是止步于二级真神巅峰，可那疯狂的气势与节奏，正在压制九天十地。

    放佛，这一刻他便是时间主宰。

    “二重菩萨？”

    四位菩萨大惊失色，他们能够清楚地体会到那猎户身上可怕压制力，以一种戏谑的态度来调侃他们，视他们为瓮中鳖，那种眼神也曾出现在他们身上过。

    “其实，我觉得一人一件都太多。”

    凌风向前迈步，举步轻盈，完全没有将这四位菩萨放在眼中，举手投足间即可打杀。

    “猎户，你可知道正在对谁说话，得罪我们的下场会很惨烈。”

    慕辰色厉内荏的说道：“乖乖交出神兵利器，我们可放你一条生路。”

    “菩萨门、神庭、还是天道派？”

    凌风咧嘴笑道：“我对神庭那位圣女很有兴趣，还有那尊菩萨，准备狩猎，亦或者生擒训成奴仆。”

    “亵渎圣女找死！”

    烈子瑜大怒，清秀的容颜格外狰狞，圣女是神庭的颜面，敢于亵渎那就是承受神庭的怒火。

    她直飞而来，手中闪过一柄利剑，两道菩萨地气化成两道龙剑，剑锋是龙首，在其斩落下来的时候，四周的走道瞬间崩塌，形成方圆百丈的真空地带。

    而这还是在其压制下的结果。

    吼！

    剑出龙吟，在气势上，她已稳稳地压制住凌风。

    但是。

    就在那剑锋飞来之际，凌风伸出两根手指，轻描淡写地夹住了剑锋，问道空间闪耀，将那两道菩萨地气寸寸崩碎，而后，他左手举起截天匕，噗的一声，斩进了烈子瑜的体内，将其撕裂成两半。

    简单粗暴！

    凌风正在将这四个字演绎到极尽，二级菩萨在其眼中就是土鸡瓦狗不堪一击，在神武时是这样，在地藏星更是如此，现在的他远比先前更不可测。

    不要说菩萨门、天道派三位菩萨，就是龙虎都惊得直哆嗦，感情这位人物一直在隐藏，对上它时都没有动用全力，这是要妖孽到与圣女圣子媲美吗？

    “你……你是谁？”

    三位菩萨大惊失色，向后爆退，神庭那位菩萨不简单，让他们都忌惮，可在这一猎户面前，却连挣扎都是徒劳。

    这要多么可怕？

    “深山一猎户。”

    凌风还是这么回应，而且他笑得那么灿烂：“这位应该是神庭的菩萨吧？身上有神圣气息，你看明明满目阴翳，心肠恶毒，偏偏气质这么神圣，很容易欺骗人的。”

    “现在，她已经领走了这柄匕首，你们三位自己选择一下需要哪件神器吧？”

    “选你大爷啊！”

    三位菩萨吓得直跳，感情他们先前都曲解了这位猎户的本意，他说每人一件，其实是每件兵器杀一人，太特么变态了，这是要把杀人艺术化吗？

    “你们不选，那就我就帮你们选吧。”

    凌风眼皮不抬，禁自向前行来，收起截天匕，手持龙鳞，指向慕辰说道：“这件是你的。”

    “滚！”

    慕辰浑身一哆嗦，大步倒飞，试图遁走。

    然而。

    他身躯瞬间被定住，一个空间出现压制住他，将其徐徐的挑飞起来，而后那龙鳞便脱手飞出，直直地劈落在慕辰的身上，由其眉心飞入，由其腹部飞出。

    噗嗤一声。

    慕辰一分两半，神血飞满地，一位一级巅峰菩萨，竟然反抗不了，眼睁睁地看着自己被活劈。

    “啊，你到底是什么恶魔？”

    青木与云杰倒飞，向着两个方向遁走，这个人太可怕了，必须将这道消息带回到神庭圣女、菩萨门那尊菩萨面前，否则，这可能是所有人的灾难。

    只因。

    这种无敌的压制力，只在圣女烈听雨、费豪、朱战身上出现过。

    “你就这件吧。”

    可就在云杰遁入大洞的时候，一个人出现在其前方，手执神锏，笑容满面。

    “老子与你拼了！”

    云杰怒不可遏，动用极尽力量，身上飞出了九头饕餮，每一头都栩栩如生，力量狂暴而血腥，全部冲向凌风，而后他转身就走，希望能够借助这股力量来拖延时间。

    事实上。

    他心惊胆跳，直到此刻都没有想明白，他是先一步进入大洞的，那个人为何能够比他更快一步。

    可惜，他想的太简单。

    神锏狂暴的力量炸开，摧枯拉朽推到一大片走道，出现在云杰的身后，在其惊恐而倒转过来的眼神中，一举轰在他的身上。

    四分五裂？

    不，那不是神锏的风格！

    恐怖的力量直达十亿斤，一举将云杰的血肉拍成泥，溅落在废墟走道上。

    接着。

    凌风身躯一闪而逝，再出现时已到那青木面前，笑呵呵的说道：“他们都选了，要不你再选选？”

    “猎户，你将受到三教派的追杀，直到把你劈成碎片。”

    青木惊恐的倒飞，满目惊慌，这个是人还是鬼魅？

    “你们想杀我，错在先，为何反而受伤的是我呢？”凌风非常无辜的叹息道：“有时候我也在总结这个问题，我觉得可能是我太帅了吧。”

    “帅你大爷！”

    “你可以侮辱我，但不能侮辱我的帅气！”

    凌风生气了，一步落在青木面前，速度快到爆，而后体域直接爆棚，将青木笼罩进去彻底压制，任由他如何挣扎，也难以撼动体域分毫。

    “就是这种节奏！”

    龙虎神情一荡，直抽凉气。

    它真的被惊到了，四位菩萨级人物在这个异域高手面前真的是土鸡瓦狗，轻而易举便可灭杀，而且他的每一道菩萨力量都是空间，这可是天藏人物才能涉足的武道。

    强横不是本质！

    不可一世是节奏！

    这一刻，它才知晓这位人物到底是多么牛逼哄哄的存在，怕是异域巅峰高手，才能有资格走出那一域。

    当然。

    这对于地藏星天才来说，那就是狼来了。

    “他不会真想捉圣女圣子吧？”

    无端地龙虎心中冒出这样一个疯狂的想法，旁人干不出来，但这位人物绝对能，他看似纯善，可骨子里有种可怕的气质。

    那是冷傲与自豪！

    “我对神庭、菩萨门及天道派很好奇，你能解惑吗？”凌风笑眯眯的问道。

    “休想！”

    “这样我们就没办法谈下去了。”

    凌风走到那三个洞口前，直接将青木塞进了第一个洞口，任由其被那黑色的恐怖力量吞噬，不久后便爆碎在其中，菩萨级力量激射而出，让凌风蹙眉。

    “你不会真想对上神庭、菩萨门吧？”龙虎战战兢兢地走来，惊慌的问道。

    “不！”

    凌风摇头，他对这些宗门没有兴趣，目前首要任务是救出圣山圣主及小师姐的本体，可是有人想要他的命，他就不能不重视。

    “我是自保！”

    凌风真挚的说道：“我被逼进入这里，还有人要逼迫我们杀掉他们，想来等到消息传出，那些人物更不会放过我们。”

    “……”

    “迟早要对上，那就主动碰撞！”

    凌风眼神锋利的说道：“掳走几位圣女圣子，想来还是有点作用的。”

    “吼，本虎不干！”

    龙虎吓坏了，这个家伙太疯狂了，真要与这三个可怕的宗门教派为敌，而且他要干什么？

    掳走圣女。

    活捉圣子！

    这简直是撕破脸皮啊，怕是消息传出，他就要被整个地藏星通缉了。

    然而。

    凌风并没有给它选择的机会，直接抓起它，向着中间那个洞口跳了进去，并且坐在它身上，吓得龙虎直炸毛，这三个洞口不可测，先前那位菩萨都炸碎了。

    “淡定一点！”

    凌风拍打着龙虎的脊背，教训道：“身为我的坐骑，你当气吞八荒，傲视天地，想着有一天你也震慑诸天万道。”

    “那你对本虎尊敬一点啊！”

    啪！

    “你可以蔑视旁人，但唯独我不行。”凌风一巴掌拍下，打得龙虎直炸毛，太特么疼了。

    不过。

    它也淡定下来，这一洞口并无异样，他们直直地向下飞去，其中有黑色物质在闪耀，却被问道空间直接碾碎，敢这么跳凌风自然有把握，截天蝶可不是闹着玩的。

    洞口是个通道，很长。

    凌风他们整整一个时辰的飞行才冲出，落在绿荫草地上，而前方则是一片灰蒙蒙的殿堂，古老而神秘，有地藏星的风格，顶部镶嵌着明珠，是一块块规则的藏晶。

    “顶级菩萨晶！”

    凌风大吃一惊，这座殿堂太非凡，横亘百里，像是一座城池，而在其中九座殿堂拱卫着一座虹桥，立于天际云霄，而虹桥以骨头架堆砌而上，旁人看不清楚，但凌风却能够“望”见。

    那骨头架很像是远古巨龙。

    而在巨龙的眼眶、额头、犄角上则是镶嵌着赤红色的天晶，那天晶似乎不同，四周弥漫了雾气，而龙首向上仰望，以异种拱卫的姿态。

    龙首上还有更不可一世的至宝藏晶！

    “充斥着毁灭，碰触即刻毙命！”

    凌风心神沉重，终于意识到何谓藏墓，它葬着一种可怕的藏晶，与巨龙同老。

    晚安。

