    第110章 九公主

    “罢了”

    微不可察地轻叹一声，天火尊者心念一动，五只火灵身躯的火焰同时升腾，炙热的气息让得虚空都变得极为扭曲，下方庞大的血池嗤嗤作响，以肉眼可见的速度下降着。

    “去”

    天火尊者遥遥一指，口中一声低喝，五只火灵各自发出一声兽吼，四足一动，同时向着贪狼君三儿奔腾而去。

    面对如此声势浩大的一击，贪狼君三人对视一眼，一咬牙，都是发出一声非人的嘶吼，身形开始急剧变化，转眼间便变成了兽化之体。

    兽化之后的三人犹如失去了理智一般双目血红，三人皆是喷出一口鲜血，鲜血融为一团，灰色的能量涌动，不断注入其中，那团鲜血不断蠕动，在众人惊异的目光中化为了一头怪异的野兽。

    此兽形似巨狼，通体血红，然而却背生一对灰色双翼，最为怪异的是在狼首两侧，各有一双目紧闭的鹰头，巨狼身下四足，两只为狼爪，两只为鹰爪，让这头巨兽显得更加狰狞可怖。

    血狼双翼一动，悍不畏死地扑向对面五只火灵，在即将相触的那一刻，狼首两侧的鹰头紧闭的双目陡然睁开，刺耳的鹰啼从它们口中发出，让火灵脚步微微一滞，下一刻六只形态各异的野兽轰然相撞。

    天地间炙热的气息再度攀升，血池以更为惊人消失着，恐怖的能量波动爆发，纳兰嫣然等人在这股能量冲击之下不得不后退开来，以她的实力都不得不避其锋芒，可见这股能量波动是何等的凶猛。

    “噗”

    远离战团的纳兰嫣然尚且如此，身处能量爆发中心的贪狼君三人纵然实力比纳兰嫣然强上许多也无法全身而退，又是各自喷出一口鲜血，气息变得有些萎靡起来。

    虽然受了一些伤势，但并未伤及根本，而三人手段频出之下，五轮离火法也终究是未能真正建功，三人联手，在付出了一些代价之后，成功挡下了天火尊者的五轮离火法。

    天火尊者见状眉头一皱，身体之上缠绕的火焰并未散去，双臂一抬就要再度出手。

    就在这时，下方在他五轮离火法之下蒸发殆尽的血池之中，光芒大放，一团拳头大的白色光团升空而起，如皓月当空，即便是天上的烈日也不能遮掩其光辉。

    这一幕出现得毫无征兆，正在交手的几人手上的动作都是一顿，目光惊疑不定地看着那团白色光芒，一时间谁也没有贸然出手。

    然而，他们不出手并不代表就没有人出手。

    一处不起眼的阴影下，一团暗影悄然蠕动，一道黑色身影闪电般遁出阴影直扑那团白色光芒，眼看就要将白芒收入囊中。

    虚空之中变故再生，一柄淡蓝色的三叉戟凭空出现，朝着那道黑色身影狠狠一扎而下，那黑色身影眼神陡然一变，身形诡异地一扭，双臂在胸前交叉挡下了这一戟。

    “铛”

    金铁交击之声响起，那道黑色身影在这股力量之下身形倒退而去，落在了血池边上，抬首望向悬浮空中的三叉戟，眼中闪过忌惮之色，没有选择再出手，而是静静地立于原地。

    这道身影中年模样，容貌与常人无异，唯有十指奇长显得有些怪异，若是云韵在此，必然能够认出此人，正是与她有过一番交手的黑暗种族之人，却是不知何时潜伏在此。

    击退那道黑色身影之后，那柄三叉戟并未落下，而是悬浮虚空之中，片刻之后，一只有着淡蓝色细密鳞片的纤细手臂自虚空之中探出，轻轻地握住了悬浮空中的三叉戟。

    一声银铃般的笑声响起，光芒一闪，一个妙龄女子出现在了众人眼前。

    看着这突然出现之人，下方曹颖妖艳的脸上满是震惊之色，玉手轻捂红唇以避免自己惊呼出声，眼下所见的一切，实在是太过惊人。

    她所见到的，是一个有着淡蓝色皮肤之人，细密的鳞片布满裸露在外的皮肤上，手臂及双耳处有着类似鱼鳍的东西，十指之间更是有着一层近乎透明的薄膜相连，而最为引人注目的则是此女子纤细的柳腰之下并非双腿，而是一条鱼尾微微摆动。

    这名妙龄少女微微卷曲的蓝色长发如波浪般散落而下，精致的容颜即便是曹颖也不由得为之惊叹，淡蓝色的皮肤不但没有有损她的气质，反而更增添了几分别样的风情，少女手持三叉戟，头戴王冠，巧笑倩兮，一颦一笑都散发着无比尊贵的气质。

    仿佛感受到了曹颖的目光，少女忽然转头冲她甜甜一笑，犹如百花绽放，美丽非常。随后少女转过头来看向那团白色光团，伸手一招，那白色光团便轻易落在了其手中，光芒敛去，竟是一颗如珍珠般洁白，没有一丝瑕疵的圆珠。

    手中把玩着那枚圆珠，少女眼中闪过一丝喜色，目光一转，看向下方一脸戒备的黑色身影，微微一笑，说道：

    “猎影，你好大的胆子，竟连我族的镇海鲛珠都敢染指”

    闻言，那被称为猎影的男子眼角一跳，尴尬笑道：“在下岂知那是贵族的镇海鲛珠，只当是寻常宝物，一时手痒罢了，还望九公主见谅。”

    “呵呵，别人说不知情本宫倒还相信，你暗影族和蛮族与我鲛人族世代相争，你身为暗影军统领，会不知镇海鲛珠是何模样？当本宫是三岁孩童吗？”

    那少女呵呵一笑，话至最后却是杀意毕现，手中三叉戟毫无征兆地一掷而出。

    猎影见状面色大变，他怎么也没想到对方会一言不合就对他下杀手，下意识地就要遁走，却被一只有力的手掌按住了肩头，大骇之下连忙回头望去，看清身后之人的面目之后反而松了一口气，恭恭敬敬地说道：

    “暗魂大人”

    后者微微点头，袖袍一挥，轻易的就将那柄三叉戟打得倒飞而回，重新落在了少女手中。

    “既然镇海鲛珠已落入九公主手中，又何必赶尽杀绝？”被称为暗魂之人淡淡道。

    “想不到暗影军三大统帅之一的暗魂帅竟会亲自驾临这天灵秘境，属实让本宫意外。”

    少女手握三叉戟，悦耳的声音自她口中传出，虽然如此说着，但眼中并无丝毫意外之色。

    “九公主贵为鲛人族公主都亲身至此，在下一个小小的统帅来此，又何足挂齿。”暗魂微微一笑，到颇有些风度。

    “那可不一样，本宫来此是为了我族至宝镇海鲛珠，三百年前本宫的一位族叔外出游历，却一去不返，在他身上的九颗镇海鲛珠之一——雪鲛珠也因此而下落不明。我族追寻了整整三百年方才在不久前感应到了它的存在，未免万无一失才由本宫亲自前来，难道这里也有贵族至宝，又或者.......你们就是为了雪鲛珠而来。”

    九公主风情万种地白了一眼暗魂，轻声细语地说道，眼神却是逐渐变得极为凌厉起来。

    暗魂淡淡一笑，并不予答复，而是望向四周，缓缓道：

    “此处不是无涯海与暗影山，并非只有你我二族，还有着其他朋友在此，你我两族之间的恩怨可以暂时放一放，如何？”

    九公主闻言微怔，美眸看向因为她们的出现而早已停手的各方强者。

    突如其来的变故让得本在交手的龙弦君等人不再与对方纠缠，天火尊者也同样遏制住了身体之上的火焰，目光灼灼地望着妙龄少女，在后者的身上他感受到了不小的威胁，心知对方绝非等闲之辈，其余诸人也都是目光各异地看着突然出现的九公主等人。

    九公主目光扫视一圈，红润的嘴唇一掀，说出口的话语却是让暗魂面色一变。

    “本宫倒觉得这是一个了结恩怨的好地方，试想一下，若是暗影军统帅葬身秘境，想必能够让你们那个阴沉沉的暗影族热闹起来，场面应该会十分有趣。”

    “九公主此话何意？莫非以为能够在此留下本帅？同为高级半圣，你我实力相差无几，即便有镇海鲛珠相助，想要杀我也没有那么容易。”暗魂的声音很是冰冷。

    “暗魂帅的本事本宫自然不敢小瞧，不过......”

    九公主目中异色一闪，突然转首看向龙弦君，魅惑一笑，说道：

    “龙弦君，不知我们先前的约定可还作数？”

    “只要九公主点头，龙弦随时欢迎”

    听到九公主的话语，龙弦君冷漠的脸上浮现一丝笑容，颇为客气地说道。

    九公主与龙弦君二人的对话让在场其他人都是一怔，未曾想到这两人竟是一副相熟的样子，似乎还有着不为人知的约定，这让本就复杂的局势变得更加纷乱起来。

    “如此甚好”

    九公主满意地点头，随后看向目光闪烁的暗魂，眼中杀意弥漫。

    (本章完)

