    第400章 计划

    顶着攻击节点的打击，主宰号用了几次游击战术，最终解决了全部的攻击节点。

    而与此同时，虫群单位们，也早就将天使文明最后的智械单位全部解决，现在除了一些类似利维坦这样的超级单位，正在源源不断的向着梅洛天庭内部进发。

    而大型超级单位，也是针对梅洛天庭本身进行打击。

    没办法，谁让梅洛天庭的外壳缝隙太小，虫群的超级单位又太大，根本进不去呢。

    而且除了主宰号，在天使星云当中，其他的虫群单位，也用不了空间虫洞。

    对于虫群的大型单位来说，唯一可以进去梅洛天庭的办法，就是将它的外壳开出一个洞，或者直接拆掉，然后进入其中。

    梅洛天庭王宫外围，一行人看着满头大汗的葛小伦，一时间也不知道该如何是好。

    十几天的时间一晃而过，葛小伦虽然全力以赴，但还是没能在时空护盾上开出一个洞来。

    在虚空控制器暗位面的操作平台上，葛小伦目光死死的盯着或者一闪而过，或者很久不动的进度条，整个人都有些崩溃。

    这么多天，自己全力以赴的在利用虚空控制器攻击王宫的护盾，虽然的确有一些效果，但却没能成功做到需要的程度。

    有一个天使正在和自己的对抗，虽然自己在算法上有一些优势，毕竟是反虚空。

    然而，在运算力和对程序的破解上，自己全面处于下风，如果不是算法上有优势的话，自己别说对抗了，一败涂地都是轻的。

    甚至可以说有一种无从下手的感觉。

    可是，葛小伦也不能停下，外面，大家在等着自己，虫群也是在以万为单位的牺牲。

    如果自己放弃的话，先不说大家会怎么看自己，葛小伦觉得自己如果真的就这么放弃了，连自己都不会放过自己。

    可是，看一眼仅仅只有9%的进度条，葛小伦心态真的有些崩溃，许多次，就差一点点，就想要放弃。

    也就是不能放弃的信念支撑着自己，自己才没有真的放弃。

    王宫之内，和葛小伦做对抗的鹤熙游刃有余，甚至还能和天使彦聊天，一点压力都没有的样子。

    “女王，我们需要破局，一直这样下去，哪怕通过引力波，让我们拥有几乎无限的能源，但护盾发生设备的磨损，还是会有的，如果一直这样的话，我们最终还是会失败，只是时间早晚得问题。”

    鹤熙说的话，天使彦也知道，可这个时候，虫群已经打到了家门口，天使彦真的想不到应该如何破局。

    虽然之前说着要进行斩首作战，但云奕的念力，还是让天使彦有种无从下手的感觉。

    在这十几天当中，自己这边不止一次的利用天刃审判，对云奕一行人进行打击。

    可威力巨大，可以直接将四代神体斩成原子状态的天刃审判，竟然被云奕用念力给挡了下来。

    而且还挡住了不止一道，最狠的一次，连续不断的十二道天刃审判，都被挡了下来。

    那可是十二道天刃审判啊，如果运用得好，打在一颗行星的磁场节点上，甚至可以将一颗行星直接轰碎。

    可云奕竟然用自己的念力，给挡住了下来。

    虽然云奕看起来的确有些吃力，似乎已经快要到极限的样子。

    可真的到极限了吗？天使彦感觉并非如此。

    如果真的到了极限，云奕怎么可能还待在原地，而不是带着那群雄兵连的家伙逃走？

    沉默了好一会儿，天使彦这才十分郑重的开口。

    “天基王，你有没有把握，在对方破解率达到80%的情况下，力挽狂澜，保住时空护盾？”

    默默计算了一下到了那个程度的劣势，自己保住时空护盾的可能性。

    鹤熙最终面色郑重，沉声开口。

    “如果是那样的话，我大概有70%的几率，保住时空护盾，毕竟，破解时空护盾的人，真的是个菜鸟。”

    面露狠色，天使彦深吸一口气，将自己的计划述说了出来。

    “既然如此，那天基王，你放点水，留一些后手，让他们的对时空护盾的破解率，达到80%左右。”

    “到了那个程度，虫群一定不会放弃对时空护盾的破解，不管什么样的基因引擎，作用都是有距离限制的。”

    “我们蓄积二十发天刃审判的能量，对敌人进行审判，二十发的将，大概率会突破云奕的念力防护，为了能够破解我们的时空护盾，他们也许会选择赌一把。”

    “可不管他们赌不赌，都是我们赚到，要么是将自身处于危险的境地当中，对时空护盾进行破解。”

    “要么保命要紧，放弃对时空护盾的破解，功亏一篑。”

    “再之后，我会带上一些三代的护卫天使，对敌人进行一次斩首作战，不管能不能击杀敌人，继续必要的打击，还是应该的。”

    仔细思考了一下天使彦的计划，鹤熙发现自己已经想不到更好的计划了。

    而且，这是一个赤果果的阳谋，不管对方选择那一个行动方案，都必须做一些取舍。

    因此，鹤熙最终点头同意。

    为了不显得太过明显，鹤熙用了一个月的时间放水，以及布置后手。

    而这一个月的时间当中，天使彦这边也在有意的蓄积能量。

    毕竟，虽然是通过引力波获取的能量几乎无限，但输出功率是有限的。

    所有的天使战士都在用，还要维持时空护盾的能量，会显得不是那么的够用。

    因此，才会有蓄积能量一说，一次天刃审判需要的能量太多，更别说二十发了。

    用了一个月的时间，鹤熙放水到了79%，而天使彦也蓄集了二十五发天刃审判的能量。

    万事俱备只欠东风，只要一声令下，针对敌人的计划就要开始了。

    能不能破局，也就看这一次了。

    在马上要开始的时候，天使彦突然有些不敢下达命令了，这一次的计划，实在是太过重要。

    如果不成功的话，下一次如果进行同样的计划，敌方肯定会有所防备。

    所以，第一次没有防备的时候，才是计划最容易成功的时候，最好是能够把那个破解时空护盾的银河之力给击杀。

    (本章完)

