    夏繁星惊讶看着阿穹，他明明看起来就好像很坚强。

    可那一滴晶莹的眼泪从他的眼眸中流下来的时候，夏繁星却觉得有些意外。

    大概是，阿穹看起来不像是一个会哭的男人。

    “嗯，哭了。”

    阿穹伸出手，看着夏繁星。

    “看我这么伤心，你确定不安慰一下我吗？”

    阿穹的话，惹得夏繁星樱唇微微一扬。

    她发现，每一次和阿穹在一起的时候，比和君墨或是厉苍穹在一起的时候，她要放松。

    那一种放松，是自然而然的放松。

    而不是……一种刻意的放松。

    那是一种身体本能的放松。

    “你不需要。”

    阿穹听见夏繁星这话，一瞬间，俊脸一垮，主动上前，抱住夏繁星。

    他轻轻的将夏繁星揽在自己的怀里，他们俩的心跳，自然而然的跳到了同一个频率。

    轻轻的，又轻轻的。

    “星星，我有许多许多的话，想要对你说，但我不知道我应该怎么说。”

    我很开心。

    我很高兴。

    我曾经以为在经历了那样的事情之后，我们夫妻二人，注定分道扬镳。

    幸而，上天垂怜。

    我们又在一起了。

    这一次，我一定会守护着你。

    用生命好好的守护你。

    既然，你不记得那些过去的事，那挺好的。

    你的前世，那么沉重，我一点也不希望你背负着那样沉重的前世活着。

    我只希望，你能快快乐乐的活着。

    永远都绽放着像太阳一样灿烂的笑脸。

    “但我现在抱着你，我便知道，什么也不用说，此时，抱着你，对于我来说，就是最最最幸福的事。”

    阿穹抱着夏繁星，曾经沧海桑田，曾咫尺天涯！

    而如今，他却拥有了全世界。

    夏繁星从未有这样的一种感觉，那是一种她无法用言语来描述的感觉。

    她在他的怀里，感受到了一种从未有过的安心感。

    她的血液也跟着变得温柔而内敛。

    隔了一会儿，阿穹松开手，他腥红的双眸，看着夏繁星那一张熟悉的脸庞。

    双手轻轻的捧着夏繁星的脸，他附身，在她的眉心处，缓缓的印下一个吻。

    有人说，吻在眉心，代表着珍视。

    她是他的珍宝。

    是他想要一直捧在心里的珍宝。

    所以……他一直一直都想要好好的将她捧在手中，放在心上，成为他那独一无二的珍宝。

    他的吻，像是羽毛一般，轻轻的落在夏繁星的眉心。

    刹那间，她的心上，像是悄悄的有一株小草正努力的钻出冬日寒冷的土地，正准备迎新春的到来。

    那一种异样，让夏繁星有一种心慌的感觉。

    不适感使她不由分说的推开厉苍穹，俏丽的脸庞上，浮上了一抹红霞！

    “！”

    阿穹知道夏繁星害羞了。

    他也不急，而是轻声的说，“星星，要不要，我带你去看月亮？”

    “看月亮？”

    夏繁星的眼眸中，有着一缕疑惑。

    今晚是十五，月亮这么大，在哪里看都行呀。

    “有一个地方，看月亮特别的美，我带你去，你一定会喜欢的。”