    尽管有了丹炉，莫无忌依然还无法炼制神丹。炼器和炼丹不同，炼器哪怕只有一种材料，只要有属于自己的器道传承，也可以炼制出法宝。区别在于对材料的理解深炼制出来的法宝更好，对材料理解浅薄，炼制出来的法宝就很一般。如莫无忌这样炼制出来的下品神器都很丑陋，就是因为他对很多材料并不是非常的了解。

    炼丹除了识别神灵草，以及神灵草的特性之外，还要有丹方才可以炼制出神丹。

    每一个丹方都是无数年间，无数人的智慧经验积累形成的。莫无忌的不朽凡人诀再强大，也只是对丹道而言，并不能无限制的创造丹方。至少，他现在还做不到随手创造神丹丹方出来。

    让他创造一个仙丹丹方，对莫无忌而言，那是轻而易举的事情。因为他的丹道已经站在了仙界的最巅峰。而神丹，至少现在莫无忌还没有开始接触。

    虽然在不朽界中修炼只能凝练神元，莫无忌现在弄到了大堆的神晶，如果不修炼一番，他心里实在是有些痒痒。

    又是两个月后，莫无忌从大堆的神晶中站了起来。果然如他猜想的一样，他的修为提升到了育神二层圆满，神元愈发凝练，就是无法突破育神二层跨入育神三层。

    可以出去了，莫无忌的神念扫出去，外面混乱的规则已经开始趋于平缓起来。

    一个时辰后，莫无忌站在了地面上。几个月前，来这里的人早已一个不剩。

    尽管这里的规则依然不完善，只是莫无忌的神元已经凝练到了一定的程度，他一出来就感受到了更强的天地道韵，根本就不用他修炼，修为直接冲破了育神二层，跨入了育神三层。

    如果现在和舞良动手，莫无忌绝对不会让这家伙断臂遁走。

    ……

    尽管又是耽搁了大半年时间，莫无忌并不在意，仅仅那个死亡师兄舞良身上的东西，就足以弥补他了。

    莫无忌拿下了面具，还原了自己的容貌。

    他和死亡师兄进入裂缝中有人看见，这件事绝对不能让别人知道。那个死亡师兄舞良的后台肯定不简单，一旦让人知道死亡师兄是他干掉的，谁知道会惹来什么麻烦？

    正如莫无忌预料的一般，又是连续两个多月，莫无忌没有找到好东西。不但没有找到好东西，他连人影都没有遇见一个。

    就在莫无忌想着应该选择哪一个方位过去的时候，他居然收到了天凡宗弟子的讯息。确切的说，是一份求救信息。

    莫无忌好歹也是天凡宗的大弟子，天凡宗的求救信息他哪里还会有半点耽搁，风遁术发挥到了极致冲了过去。

    仅仅一炷香时间不到，莫无忌就看见了一片人，粗略估算了一下，至少有一两百之多。

    一阵阵清香传来，这清香就是莫无忌闻一下也觉得心旷神怡，似乎自己的修为境界也松动了一下。莫无忌的神念扫过去，看见一株足足有数十丈高的巨树，在这巨树之上结满了果子。

    果子还很青，这里围着的众多修士显然是在等着这果子成熟。这果子没有成熟，清香的气息都让莫无忌感觉到修为在松动，可见这果子有多珍贵，难怪这么多人围在这里。

    不过莫无忌的注意的不是这株果树，而是一名浑身是血，气息奄奄的修士。

    天凡宗的弟子韦如，也是莫无忌给了玉牌的人。

    韦如的一条胳膊已经失去，气息萎靡陷入了昏迷状态，而且戒指也没有。

    “没想到你还真来了，倒是挺快的。”一个阴惨惨的声音落在了莫无忌的耳边，莫无忌的目光从韦如身上移到了这个阴惨惨的声音主人身上，这是一名育神七层的修士，看他衣服上的宗门标志，应该是九衍神宗的。

    莫无忌没有理睬这个九衍神宗的育神弟子，一步跨到了韦如身边，取出一枚疗伤丹药送入韦如的口中。

    尽管现在莫无忌自己还无法炼制神丹，他身上的疗伤神丹并不少，这些都是从舞良手中缴获而来。

    疗伤丹药的效果很是不错，韦如清醒过来，他看见莫无忌的第一时间就赶紧说道，“大师兄，是他们逼我传信给你的，你赶紧走……”

    莫无忌这才明白韦如求救居然是别人强迫的，他再次取出几枚丹药送入韦如的口中问道，“是怎么一回事，你说。”

    “蝼蚁，让爷爷来告诉你。”又是一个嚣张的声音传来，跟着一名满脸胡须的育神男子跨出，就要对莫无忌动手。

    莫无忌转过身，盯着这要对他动手的修士背后说道，“汤无阵，你要和我动手？”

    他认得出来，这个满脸胡须的家伙就是鸾魂神府的，而且鸾魂神府的育神强者汤无阵也在这里。莫无忌心里虽然很想杀戮，然而他现在事情还没有弄清楚。更何况，这里的天神修士也不是一个两个，他区区一个育神三层修士，还无法在这里称王称霸。

    汤无阵有些无语的说道，“莫无忌，这和我无关吧。”

    虽然口中这样说，他还是对那要动手的满脸胡须修士说道，“环师弟，这件事暂时和我鸾魂神府无关，你不要动手。”

    听到莫无忌一句话就让汤无阵变相妥协，所有的人都将目光落在了莫无忌身上。如果说之前都将莫无忌当成一个蝼蚁，那现在莫无忌似乎成了一个有些古怪的蝼蚁。

    当然，蝼蚁还是蝼蚁。

    得罪了九衍神宗，莫无忌来到了这里，除了死之外，再无他路。不要说这里有二十多名九衍神宗的育神弟子，就是天神弟子也有三个。

    莫无忌不过是天凡宗的一个小小的育神初期而已，无论他是如何让汤无阵不得不妥协的，在九衍神宗面前，莫无忌还没有机会。

    那九衍神宗的育神七层听到汤无阵居然在莫无忌的威胁下，叫住了同门师弟，顿时有些惊异起来，也止住了要跨前的脚步。

    莫无忌给的疗伤丹药起了作用，尽管韦如的断臂还没有长出，他已能站起来了。

    “怎么回事？”莫无忌平静的问道。

    韦如凄切的说道，“大师兄，天凡宗没了……”

    莫无忌一皱眉，拍了拍韦如的肩膀说道，“韦如师弟，就算是我们所有的人都陨落在了这里，天凡宗依然存在。”

    “不是……”韦如的声音都有些哽咽，“一年前庞劼师祖被三名神王围攻而亡…….”

    “什么？”莫无忌周身杀气炸裂，韦如浑身一阵冰寒，就是想要再次上前的那名九衍神宗育神弟子也被这种杀气侵的下意识的退后。

    “你说庞劼师祖被杀了？”莫无忌的语气冰冷起来，盯着韦如，“你又是如何知道的？”

    韦如凄然道，“九衍神宗的夜萨神王、鸾魂神府的盐亭神王，还有奕明神王三人，找了一个极为荒唐的理由，联手围杀了我天凡宗的师祖……我之所以知道，是因为这个消息是后进来的人带进来，早已传遍了整个孵化神域巢……”

    一种极度的杀气充彻了莫无忌的全身，他甚至感受到自己的腿都在颤抖，那不是害怕，而是杀意到了极致的一种愤怒。

    莫无忌对庞劼非常了解，庞劼绝对不会主动找事。夜萨神王和盐亭神王寻找借口杀天凡宗的神王庞劼，莫无忌很清楚是什么原因，这件事庞劼早就告诉过他。

    莫无忌从未遇见过如庞劼这样对他推心置腹的强者，在他眼里庞劼就是一个长辈，一个师者。他之所以同意称呼庞劼师兄，不是因为自己的原因，而是因为他的宗门。他将来要建立宗门的，总不能他这个建立宗门的祖师，叫另外一个宗门的人为师祖吧。

    但在莫无忌心里，庞劼就是一个师祖的长者存在。

    如今这个长者居然被几个一己之私的人渣联手杀了，他心里的愤怒岂能消散。

    一股郁结之气充彻心头，莫无忌再也无法保持之前的冷静和忍耐。天凡宗还存在的时候，他可以忍耐，现在他无法忍下去。

    他取出一枚戒指递给韦如说道，“这片地方充满了各种机缘，你自己努力修炼。无论我们是不是能相遇，一定要记得你曾经是天凡宗的。”

    庞劼都被杀了，莫无忌用脚趾头都可以想到，天凡宗也将不会存在。也就是说，他加入天凡宗才两三年时间，就再次成了一个没有宗门的散修。至于韦如几乎被杀的原因，莫无忌连问都没有问。这还有什么好问的？九衍神宗的神王联手杀了庞劼，九衍神宗的弟子还能不杀天凡宗的弟子？

    “师兄，我们一起走吧。”韦如也明白，庞劼师祖都没有了，天凡宗自然是没有了。

    莫无忌深深的吸了口气，缓缓说道，“我今天和你一起走了，我这一辈子都不快活。”

    感受到莫无忌身上决绝的气势，韦如心里一颤，他知道这个大师兄的意思了，那就是明知道必死，也要留下来杀几个九衍神宗的弟子。

    “师兄，可是这两个宗门的育神弟子加起来四五十个，还有几个天神强者，你留在这里……”韦如心里充满了担忧。

    莫无忌哈哈一笑，“人这一辈子总是要做几件傻事，今天不做这件事，我的修为再也难以寸进。”

    （以为第二更会延迟，回来的很及时，没有延迟，还算是不错，求一张月票吧。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......