    饶是王斌经过崔云娇一个暑假的目光训练，此刻，也经不住众人火辣辣的目光。

    低下头，拨弄着火锅汤里的一个白萝卜，讪讪地道：“那啥，不要都这样看着我，我怎么感觉自己像是处在群狼环视中？”

    几个女生脸色通红，蒋婷婷哈哈大笑。

    火锅店里，正在吃火锅的客人一个个诧异地看了过来，待发现王斌这一桌，竟然是七个穿着军装的漂亮学生妹围绕着一个男生时，顿时，一道道火辣辣地目光，恨不得将王斌撕成碎片。

    王斌暗暗摇了摇头，脸上火辣辣地，和美女一起吃饭什么的，有时候，也并不见得是什么好事。

    自从进入羊城大学开始，王斌吐了口气，就再也找不到在清水高中读书时，那种处在众人中，没人会看上一眼的境地了。

    “王斌同学，我是陈晓楠，徐晓萌的室友，我能问你个问题吗？”徐晓萌身边，一个个子高挑，齐耳短发的美女，双手放在桌子边缘，小心翼翼地看着王斌。

    徐晓萌大大的眼珠子有些诧异地看着陈晓楠，又看着王斌。

    王斌抬起头，看了一眼陈晓楠，眼前的女生，给他一种很是害羞的感觉。羊城大学，不只是学霸的世界，更是美女的世界啊。王斌内心颇为感慨，道：“你问吧。”

    陈晓楠矜持地抿嘴一笑，道：“你是什么时候和我们家晓萌好上的？”

    徐晓萌脸色刷的一下通红，玉手就拧在陈晓楠的小蛮腰上，顿时，两个人打闹起来。

    王斌脸烫得有些难受，火辣辣地直达耳根。虽然说自己喜欢的是崔云娇，但是，以前，不，哪怕是现在，也对徐晓萌心里有着一股说不清，道不明的感情。

    讪讪地笑了笑，捅了捅白萝卜，顾左右而言他道：“素菜熟了，可以吃了！”

    陈晓楠一边躲避着徐晓萌的“魔爪”，一边问道：“说啊，什么时候？”

    几个女生顿时纷纷将好奇的目光投了过来。

    徐晓萌也停了下来，白了陈晓楠一眼，从火锅汤里夹了一片白萝卜，却没想到和王斌的筷子撞到一起。两个人都急忙撤开筷子，顿时引得桌子上一顿嘲笑。

    蒋婷婷一边吃着萝卜，一边看着徐晓萌和王斌的表情，脑海里浮现崔云娇的身影。暗暗道：那个可怜的姐姐，不知道看了这幅情景会怎样？近水楼台先得月啊，这是。

    陈晓楠和身边几个女生又起哄道：“这怎么刚开始，就黏上了？”

    徐晓萌唾了一口，脸几乎要埋到碗里了。

    王斌摇了摇头，低头和自己的碗里的萝卜做战斗，不敢理会几个女生。

    “王斌同学，我是花千树，我就想问问啦，你和我们晓萌发展到哪步了？”一个中短头发的女生，手里的筷子抵在碗里，看着王斌问道。

    王斌抬起头，道：“没有，你们想多了。”

    徐晓萌在桌子底下踢了花千树一脚，花千树笑着躲开，道：“晓萌，我不是王斌，你踢错了。”

    徐晓萌又放下碗，去捏花千树的脸，花千树急忙跑到王斌的身后，装作很是害怕的样子。

    其他三个女生装作要去拖住徐晓萌的样子。

    火锅店里，传来几个女生悦耳的笑声。

    王斌坐在凳子上，低着头，也不敢说话，只敢和碗里的素菜和肉战斗不停。

    他的衣服时不时被人拉起，手上，肩膀上，胳膊上，背上，被人捏来捏去。

    额头上布满汗珠，这些女生，越玩越嗨，大有一种将他当做挡箭牌的味道。

    感受着几个人在自己周边不停地跑着，叫着，王斌真想找个地洞钻下去。这些女生，吃饭前见他们的时候，一个个像是乖乖女一般。

    也不知道从哪时哪刻开始，一个个疯狂了起来。

    七个女子，你推我搡，浑然忘了这不是操场，而是火锅店来着。

    火锅店里的其他顾客，一边欣赏着几个女子打闹，一边对着王斌龇牙咧嘴。

    也不知道过了多久，才听到几个女生拍着巴掌道：“亲一个！亲一个！亲一个！”

    王斌抬起头，偷偷瞄了一眼众人，不知道她们这是在闹哪样？

    却看见徐晓萌站在自己身旁，脸蛋通红，双手绞在一起。

    “亲一个！亲一个！亲一个！”女生们继续起哄着。

    看着徐晓萌缓缓低下头，王斌吓了一跳。

    刚才自己一直在和火锅奋战，都没听清楚她们在说什么！

    怎么就莫名其妙地和自己搭上勾了？

    “斌哥，你发什么傻啊，亲呐！”陈晓楠拍着巴掌道。

    “斌哥，我们晓萌都主动了，你这还不动手，是闹哪样？”花千树道。

    王斌看着徐晓萌闭着眼睛，近在咫尺的红唇，心脏扑通扑通直跳。

    眼看着徐晓萌就要亲下来，王斌浑身感觉有些僵硬，竟然动弹不得。

    就这时，脚下传来一股巨力，王斌的凳子骤然失去平衡，王斌一下子坐到地上。

    蒋婷婷若无其事地咬着一块鸡爪，桌子底下伸出去的脚缓缓收了回来。

    徐晓萌睁开眼睛，看着坐在地上讪讪对着笑着的王斌，眼睛里的失望一闪而逝，伸出玉手，道：“有没有摔着？”

    王斌握住徐晓萌的玉手，但感觉玉手又小又薄，很是舒服。

    偷偷瞄了一眼徐晓萌，但看见她脸上通红一片。

    陈晓楠叹气道：“斌哥，你也太飒风景了！”

    花千树摇头道：“可惜了，斌哥，这么好的机会。”

    其他几个女生纷纷一脸惋惜的样子。

    王斌扫视了一眼四周，见众多客人目光都聚集在自己这一桌，脸上有些不舒服。低声道：“能不能淑女点？你看别人都在看我们这里！”

    几个女生不屑道：“有什么吗？谁敢说什么，我去挖了他的大舌头！”

    看着几个女生恶狠狠的样子，王斌浑身打了个冷战。这群女生，刚才的淑女范都到哪去了？现在看起来，分明是一个个地主婆是的！

    王斌又看向蒋婷婷，对她投去一个感激的笑容。

    看着几个女生坐回原位，王斌才疑惑道：“刚才你们都在闹什么呢？”

