    第695章小小侄子（2）

    萧贝贝忙跟小儿子解释：“你臭小子，你别胡说，有苏酥这么可爱的小姑姑，小伙伴们羡慕你还来不及呢，怎么会觉得你丢人呢？你这都是错误的想法！”

    这个年纪的小男生，想法和大人不太一样也正常。

    萧贝贝尝试给儿子灌输正确的观念，让他接受苏酥这个可爱的姑姑。

    秦予沐看了一眼苏酥，她整个人都好小！

    小胳膊小腿儿，还扎着一个小马尾。

    头发细细软软的，看起来好像很好摸的样子。

    再看到那张白白嫩嫩的小脸蛋，水汪汪的大眼睛，就是他梦想当中妹妹的样子，不由地心动了一下。

    但五秒钟之后，他便把头别开了。

    “我不要！小姑姑一点都不酷，是妹妹他们才会羡慕！这个带出去跟他们说是我姑姑，他们肯定笑话我！说我怎么有这么小的姑姑！”

    “是姑姑是妹妹有什么关系，可爱不就完了？你看我们苏酥多好看多可爱多乖巧，这么好的孩子你上哪儿去找？而且你不是一直说想要一个妹妹的吗？”萧贝贝说。

    “我不管！你要么生个妹妹给我，我帮你带！这个不要！”秦予沐回答，态度坚决。

    他都不知道自己的大哥二哥是怎么接受这么小的一个姑姑的。

    他猜想多半是因为怕爸爸妈妈爷爷奶奶伤心才勉为其难答应下来的。

    反正他是不会接受的！

    说什么都不接受！

    他是有原则的！

    超级有原则！

    萧贝贝无奈，儿子叛逆期，没办法。

    生了三个儿子的她清楚的知道男孩子在这个时期的某些让她头疼的表现。

    于是萧贝贝转头对苏酥说：“妹妹，这个是我的小儿子，是你最小的侄子。”

    “最小的侄子？不是小侄子吗？”苏酥问。

    “不是哦，予泽不是最小的，我家的予沐比予泽还要小七岁。”萧贝贝解释道。

    这样啊……

    苏酥思索了一秒钟后，对着前方的秦予沐说：“那我叫你小小侄子！不能叫迷你侄子了，迷你侄子已经被小侄子的弟弟占了的。”

    苏酥的声音很奶，甜甜的，望着秦予沐的时候，那双水汪汪的大眼睛好像会发光一样。

    秦予沐有一瞬间被萌到了。

    那是他梦想当中的妹妹的样子！

    他希望的妹妹就是这么跟他说话的！

    他的同学小桀一直吹嘘他妹妹超级无敌可爱，但是跟眼前的这个比起来差太远了！

    要是这个是他妹妹，他就带去给同学们看，让小桀知道，什么才是超级无敌可爱的妹妹！

    “谁稀罕！”秦予沐一脸傲娇地别开了脸。

    谁稀罕谁做这个小小侄子去，反正跟他没有关系！他一点都不小！

    苏酥转头看向萧贝贝，萧贝贝忙对苏酥说：“妹妹咱不管他，他还小，有点小孩子脾气。”

    “嗷嗷。”苏酥点头，这个侄子确实有点小，她大人有大量，就不跟他计较了。

    苏酥还是挺好说话的，只要秦予沐别骂她凶她做一些出格的事情，苏酥这只兽龄超过一百岁的成熟神兽，就不会跟他计较。

    秦予沐反驳：“谁是小孩子了？我不是！我已经长大了！”

    ?  ?苏酥：这个侄子好叛逆，不是那么乖，怎么办才好呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

