    入夜时分，西法用热水泡了脚，准备舒舒服服地到床上躺下，就在这时，虚幻的敲门声响了起来。

    奥斯维得的信使？那个古物回收协会沉寂了一段时间，终于又有新动作了？

    西法刚想让信使进来，话没过口，就见木门中探出一只戴手套的手，将一个信封平放在地板上，又用手抚平表面并末存在的折痕，随既缩进木里。

    房间中，响起一声轻笑。

    卡戴珊的轻笑。

    西法摇摇头，看起来以后奥斯维得那个无头信使打死也不会现身，除非卡戴珊离开或不在身边。

    “帮我把信拿过来。”

    已经除掉鞋袜又泡过脚的西法，不愿意下床，他看向旁边的格里高。

    金刚鹦鹉本来想装死，这时有股阴冷的视线落在它的身上，它那小小的脑袋里立刻勾勒出卡戴珊的形象，只有一颗美丽脑袋其余是粘稠物质的形象，让格里高打了个激灵，连忙扑腾翅膀，把信叼了起来，放到西法的床边，才回到自己的架子上。

    西法折开了信封，从里面拿出一封信件，将之摊开，上面是奥斯维得颇有卖弄之嫌的华丽字体。

    “亲爱的公爵，已有许久未曾联系，这让我非常想念。你知道的，我是一个老人，老人总是怀念旧日的时光，这段时间我总想起咱们第一次见面的事情，它仿佛就发生在昨天。”

    “女神可以为我见证，天知道我多想跟你面对面地交谈，我们可以坐在温暖的客厅里，坐在舒适的椅子上，端着红茶，品尝着我家糕点师制作的坚果巧克力蛋糕，相信我，那种风味是你试过之后必定难忘。”

    “可惜遥远的距离让我们不得不借助这样的方式沟通，我听说廷根市的大学在尝试开发一种能够让人们远距离通讯的工具，我衷心地希望他们快点研发出来，这样一来，电报机就可以成为历史了。”

    “言归正传，我希望你能够前往一座海岛，一座你曾经去到过的海岛，风车岛。”

    风车岛！

    西法的脑海里顿时闪回一些画面。

    深夜的小镇里穿着睡意如同活尸般走出家门的海岛居民...

    那些泛黄的相片里，眼睛上摆放着铜币的海岛居民...

    “之前奥斯维得提醒过我不要前往风车岛，怎么现在又...”怀揣疑问，西法继续往下看。

    “我们有一位协会委员在前不久进入风车岛进行秘密调查，但就在上一周，他和我们失去了联系。”

    “陆斯恩.文森特是我们协会里一位重要的委员，他在历史和遗迹的研究方面有很高的造诣，是我们协会里不可多得的人材。”

    “我们承担不起失去他的后果，因此，我希望你能够冒险进入风车岛，搜救陆斯恩先生。我知道你在想什么，你或许认为，这位先生已经遭遇不测。”

    “不，我们坚信陆斯恩先生还活着，他除了是协会委员外，他还是一位‘解密学者’，并且拥有一件神奇物品，他曾经出入过危险的遗迹，但他至今还活着，这次也不例外。”（注1）

    “如果你能够完成这个任务，除了能够获得足够多的贡献外，你还将晋升‘行动主管’，并且获得一件序列5的主材料，或者与之价值相当的神奇物品作为奖励。”

    “陆斯恩同样是我的老朋友，因此我衷心地希望，你可以把他救出来，我相信你可以办得到的。”

    落款处，自然是奥斯维得的花式体签名。

    .......

    “原来如此，一位协会委员在风车岛上失联了，怪不得奥斯维得会这么紧张...”

    西法抖了下信纸，让它燃烧起来：“我打赌，派遣前往风车岛的外勤人员应该不止我一个。”

    “完成任务就能晋升‘行动主管’了，而且可以收获一件序列5主材料，或价值相当的神奇物品，那至少相当于序列6的层次，价值五六千镑...”

    “协会真是下足血本啊。”

    将信烧成灰后，西法拉上被子，进入了睡梦之中。

    第二天，他叫来航海士米克，告诉他风车岛的位置，让他规划航线。上午十时，‘探索号’离开西弥姆岛，暂时没有‘黑皇帝号’的线索，铁血十字会也没有任务下来，西法决定先前往风车岛，他也挺好奇，岛上发生了什么事。

    午餐的时候，他见到了‘工匠’哈利，已经不再扮演钟表匠的年轻男子，正装笔挺，在他手边放着林锐所赠的那个葫芦。

    看到西法，哈利微笑起身，肩膀上站着鹦鹉格里高的西法便走了过去，视线落在那个葫芦上面：“这是神奇物品吗？”

    哈利用手轻轻挠了下脑袋：“类似，但不完全是。最近我做了很多研究，我将不同性质的液体，其中包括由医师先生提供的，足以致命的某些液体放进其中，但结果都是一致的，最终得到的都是可以饮用的净水。”

    “奇妙的是，它并没有任何负面影响，至少我没有感觉不对。”

    “另外，我借助某些手段，发现这件物品的内部，在它的底部铭刻有一些特殊的纹路，它类似于我们的符文或魔法标识，但它更加复杂，并且不在我的知识体系里。”

    “我只能说，它那奇妙的能力，应该是由那些纹路形成的。”

    西法想起了林锐使用的‘符箓’，这个葫芦底部的纹路，应该类似于那种东西，将某种能力固化在了物品上。

    “真希望可以去那个少年的故乡走走啊，如果能够学习到制造这种物品的方法就更好了，说不定以后我可以制作出没有负面影响的神奇物品。”

    哈利一脸向往地说道。

    西法拍了拍他的肩膀：“林锐在拜亚姆，说不定以后会有机会的。对了，你的魔药掌握得如何？”

    哈利闭上眼睛，似在感受什么，片刻后说道：“我在‘工匠’已经停留了两年，我觉得自己已经准备好了。”

    ‘工匠’的话，只要替他人制作物品，应该就能够消化魔药，这形同于扮演，既然停留了两年，哈利的魔药应该消化得差不多，他已经准备好晋升了。

    再加上奈菲，很快船上就会有两个船员晋升，探索号的实力将再进一步。

    西法点头：“我会打听‘天文学家’的魔药线索，不过这是序列5的配方，不会那么容易获得，你要有耐心。”

    哈利微笑点头：“我知道。”

    注1：这个人物，由龙套楼里‘束帛加壁’所提供，感觉支持~

