    唯一让李椿有些欣慰的是，这地宫和终南山的有所不同，虽然也像个迷宫，但转起来并不是很费力气，东拐西绕的，还真就让他找到了不少有用的信息。

    一个大大的壁画，上面画出了西王母和周穆王相会，决定共同探讨长生的过程，只是在这幅画上，西王母成了一个苦苦等待的痴女子，而周穆王，则成了一个负心汉，他这一走，就再也没有回来……

    壁画上的信息量很大，但很抱歉，李椿能看懂的，也就这一截了，之所以能看懂，完全是他把这一截当成连环画在看，要不然……也是白瞎。

    装备齐全，补给不缺，这里的环境虽然昏暗，但氧气还是足够的，地宫建的也是相当的结实，所以在大的安全方面，并不用担心，李椿就哪有路往哪走。

    如果他的身上有定位的话，那就可以看到，他是在绕着圈子向着最深处走去，虽然远，但这一路上，那是真安全，连个机关都没有遇到。

    而紧接着下来的阿宁，吴邪等人却不一样，他们都有着极为丰富的下墓经验，稍一调整，就找到了笔直的，前往最深处的道路，而这条路上，也是机关最多的一条路。

    说来也是巧了，当他们下来后，陈文锦也下来了，还遇到了奄奄一息的吴三省，不，应该是……解连环！

    当吴邪和解雨臣，知道西沙海底墓发生的惊变，也知道吴三省和解连环互换人生的事情后，两人都陷入了迷茫。

    虽然是过继子，但解雨臣对解连环的感情，还是极为复杂的，因为这必竟，是他名义上的父亲，而且是近二十年的时间里，第一次见面，却不想，也是最后一次。

    至于吴邪，那情绪就更复杂了，他分不清从小带他到大的三叔，到底是解连环还是吴三省，而他真正的三叔，这会又会是在哪里？

    也就是李椿不在，当然了，就算是在场，他对这些事情，也毫不在意，九门之间那错综复杂的恩怨情仇，他这个外人不好评论，但有一点可以肯定，那就是陈文锦，肯定不会那么轻松。

    当你看到一个闭着眼的老女人，坐在王座上的时候，你的第一想法是什么？友情提示一下，地点是在地宫之中，再友情提示一下，这个老女人，看不出死活。

    别人怎么样不知道，但李椿在第一时间，拿出了锤子和钉子，然后用目光开始扫视周边，看看有没有空棺材。

    而随后而来的吴邪等人，却是被惊讶到不能动弹……

    看到来人，李椿多少有些意外，他意外到这里的人数，比他想像的，要少，少很多很多。

    吴邪，胖子，张起灵，阿宁，就这四个人……

    李椿拉过胖子，询问来这里的经过，胖子先是狠狠的抱了一下他，然后才把情况做了一个简要的说明：“解家小子，黑眼镜，带着吴，不，应该是解连环的尸首回去了，阿宁的手下，在来的路上，因为机关，死了一半还多，阿宁也让他们回去了……”

    说到这，胖子突然开口问道：“对了，李小哥，你比我们先到，你可有看到陈文锦？就是那个儿媳妇？”

    李椿一愣：“她是陈文锦？怪不得……我没看到，其实我也刚刚到这，只比你们早了一两分钟而已。”

    坐在王座上的女人，其实就只有一层壳了，轻轻一碰，就化成了灰灰，这里虽然很辉煌，但却不是终极之地，在王座的背后，还有一条通道，他们五个人走到这条通道的尽头时，却看到了一个巨大的陨石，而陈文锦，就在这个陨石洞外。

    在看到吴邪等人的时候，陈文锦只是笑了一下，然后一头就钻了进去，张起灵也是突然暴起，也跟着陈文锦一样，钻进了陨石之中。

    阿宁现在的脸色不太好，她已经知道了西王母长生的秘密，但她可以确定，这……并不是自家老板想要的，走这一条路，除了长生之外，连自由和自我都没有了，这样长生，老板肯定不乐意。

    她能走到这里，其实也就是为了完成心中的那点执念罢了，所以在看到陨石之后，阿宁就头也不回的走了。

    胖子和吴邪也没走，他们并不是为了陈文锦，因为陈文锦说了，要压制体内的东西，不让自己和霍铃一样，变成禁婆，他们等的，是张起灵。

    李椿更不可能走了，因为他在张起灵进去之后，好奇的跳了起来，看一下里面的情况，也就是这一眼，他看到了一个，和之前在王座上，长的一模一样的老女人的脸，而在这个女人的头上，红果果的挂着一个，高达12000封棺值的提示。

    这笔封棺值，李椿挣定了，老天爷来了，也拦不住他，唯一让他没有马上动手的原因，就是因为张起灵混了进去，要不然……他早就往里投镇阴手雷了。

    对于这次探险，李椿的心里，是有些失望的，花费了这么长时间，这一路上他得到的封棺值，也不过才有三千多点，要不是最后有个一万二，可以说他这次损失极大。

    当然了，更加重要的是，这次经历，没有什么好玩的，没意思……

    吴邪解开了不少的迷团，那是他的事情，与自己有什么关系？胖子没拿到什么值钱的玩意，但他的佣金可不少，张起灵来找寻自己丢失的记忆，每个人的目的，其实都达成了一大部份。

    这一等，就等了足足七天，要不是李椿包里的补给足够的多，又时不时的出去，带回点蛇肉来，怕是吴邪等不到张起灵，就先饿死在这了。

    就在他们三人，精神都有点迷糊的时候，张起灵就像是被人踹了出来一样，‘啪’的一下，从陨石里掉了出来，吴邪赶紧走了过去一看，好家伙，这脸色又苍白了几分不说，人也昏迷了。

    李椿敢打赌，这丫的绝对在陨石中放血了！

    吴邪和胖子一起发力，带着张起灵离开了，而李椿，则是准备开始干活了！

    “我知道你能听的懂我说的话，一，我把这里炸了，彻底的让你们死去，二，我将会把这个洞口彻底的封死，你们永远不能从里面出来，你们选几，就敲几下。”

    “咚咚！”

    “咚……咚……”

    李椿笑的很开心：“很好，我尊重你们的选择，现在我要开始封口了，希望你们不要做什么多余的事情。”

    这七天里，李椿也不是什么事都没干，他找了一些泥土和碎石，就是准备封口所用的，现在得到了对方的选择，他马上开始加水，然后把泥巴一层一屋的抹了上去，直到完全把口封住后，他也走了。

