    而后柳荣华又提到：就这款游戏来说，其实升级到满级其实很简单，所需要的无非是时间。

    打怪升级也不是游戏的主要乐趣所在。

    游戏真正的乐趣其实在于角色满级之后的各项活动，诸如：收集与打造顶级装备，参与玩家之间的竞技，公会之间的战争等等。

    为何要收集打造顶级装备？这是因为：角色的基础属性值只是在一定程度上影响了他的战斗能力。除此之外，角色的战力高度主要取决于角色身上配置的装备优劣。

    装备主要包括防具与武器，以及各种装饰品。

    防具附带的防御属性可以提升人物的附加防御能力，武器则提升附加攻击能力，装饰品则可以提供人物额外的基础属性加成。

    各职业的装备属性偏向略有差异，比如防御型职业的防具具备更高的防御属性，更加耐击打，武器则相对比较钝。进攻性职业的装备则反之。

    获取精良装备的主要途径是打怪掉落。其中普通怪物掉落的是普通品质的物品装备，BOSS怪物被击败之后，将会小几率掉率极品装备。

    柳荣华又让孙轶民打开了角色装备界面。大致介绍了一下角色装备的种类。按照功能可以分为三大类：防具，饰品，武器。

    防具包括头盔，铠甲，护腕，腰带，护膝，靴子六个部件。饰品包括项链（一条），戒指（可以佩戴两个）。

    另外，每个角色只能配备一件武器。

    柳荣华总结：“刚才介绍的这些都是入门级的基础知识，更多细节与具体内容，需要在游戏过程当中慢慢琢磨。”

    孙轶民点了点头。然后又从头到尾查看了一下这霸王的一身配置，可能是因为这是柳荣华弃用的号，这霸王全身上下并没有特别好的装备，暂时只配置一套普通的紫色（中等品质）装备。

    其中防具，武器，锻造等级都是+7。（关于锻造的概念后祥）

    而包裹里还有3000金币。这金币估计是柳荣华留给他的零花钱，想来是游戏世界的交易货币吧！也不知道，这3000算多还是少。

    孙轶民好奇问柳荣华：“这么炫酷的游戏角色你不玩，偏偏去换一个那么丑的职业，这是为何？”

    “罗汉这个职业在组队打怪的时候更加受欢迎，因为他是团队中不可或缺主扛boss的职业。罗汉虽丑但是结实，可以给女朋友安全感。”柳荣华的回答带着一丝诙谐幽默。

    “好吧。这霸王确实很帅，只是这名字你是怎么取的。”孙轶民指着屏幕上那角色头上的一行字【磨磨蹭蹭馒头】，无法理解这名字的含义与灵感来源。

    柳荣华未作解释，只在游戏里交易给了孙轶民一个游戏道具【改名换姓符】，嘱咐他：“每个角色都有一个唯一的数字ID，以及一个唯一的角色名字。游戏ID是系统分配的，无法修改，但是角色名字可以花钱修改。这个道具你右键打开使用，便可以修改角色名字。不过你可想好了，这道具只能改一次。”

    孙轶民点了点头。揣度良久，却想不出一个比较合适的名字，便暂时待定。

    “那么‘战力’是什么？”孙轶民此时想起自己的角色属性面板上这一属性值。

    柳荣华解释：“所谓战力就是系统根据角色的防御与攻击能力，通过一定算法得出一个综合战斗素质指标。战力这个数值是衡量角色‘厉害’与否的主要指标，当然，也是玩家装逼的主要依凭。”

    孙轶民此时好奇的打开了柳荣华的“玉树春庭花”的角色属性界面。不看不知道，一看吓一跳，玉树春庭花的“战力”值已经到达了279367。

    他惊叹：“靠！我的战力也就比你的零头多一点点，这是怎么回事？”

    “开玩笑，我的能跟你比。我的战力可是真金白银堆积出来的。我给你的这个小号，基本上也没花过多少钱。”柳荣华说。

    “你不是说这是一款免费游戏吗？怎么还要花钱？”孙轶民不解。

    “是免费游戏没错，但免费的意思只是说你可以不用花钱也都能玩，但不代表不让你花钱呀！”柳荣华笑说。

    孙轶民一怔，沉默了一会儿，又问：“也就是说只有花了钱，才能达到你这种大神战力标准？”

    “差不多可以这么说。你如果不愿意花钱，但是每天勤奋做任务刷副本，也能达到普通的战力水品，足够应付游戏里大多数怪物。但是想达到大神级别就很难了。”

    “那你这牛逼战力，总共花了多少钱？”孙轶民好奇问。

    “不多，到目前为止也就二十万多一点吧。后面可能还要花。”柳荣华一脸的轻描淡写，却把孙轶民吓出一身冷汗。叹道：“看来这游戏俺是玩不起了。”

    “别灰心，其实这游戏世界里每个人追求不同，有些人就是一分钱也不花照样玩的开心。除非你是喜欢打架，爱争强好胜爱出风头那种，你可能就需要花点钱。”

    “好吧！打架装逼这种事，我也没啥兴趣。长这么大，玩游戏从来没花过钱，而我也不想破这个例。我会坚守这个原则。”孙轶民说。

    “那就好。不过呢，”柳荣华又说，“其实这游戏也有其公平的一面，并非处处都要凭战力决定高下。”

    “哦？比如说呢。”孙好奇的问。

    “游戏中有一种竞技活动，就是玩家与玩家之间的比武活动。这活动比的完全是格斗技术，与战力高低无关。”柳荣华说道。

    “格斗技术？这只是个网游而已，又不是什么拳皇之类的街机，打架要讲究技术么？”孙轶民好奇问。

    “这正是本游戏区别于其他网游的特色之一。”柳荣华说道，“多数网游的战斗操作并不复杂，但是在醉风月中每个职业都有非常丰富的战斗技能类型，而且每个技能之间需要互相配合才能发挥出本职业的最大优势，操作起来相当复杂，非常考验玩家的操作水平。”

    “好吧，那你刚才说的竞技活动中格斗和战力高低无关是为什么？”孙轶民又问。

    “因为这种竞技是分段位的。打个比方说，参加白银级别竞技赛的玩家，战力都不能超过10万，这样一来，参与玩家的战力基本都在10万左右，就显得很公平，因此胜负完全取决于玩家的战斗技术。”

    孙轶民点了点头，说道：“类似于拳击比赛，分重量级的对吧？”

    “没错，这游戏里面的玩家角色，按照战力高低可以分成三个段位：青铜，白银，黄金。5万战力以下为青铜段位，10万以内为白银，10万以上为黄金段位，不设上限。

    而竞技场就是按照这段位分成三种赛场的。其实一个玩家的战力段位，从他的头像就可以看出来。你点击一下我的角色，我的头像就会出现在你屏幕左上方。你会发现我头像的周围有一圈金龙的纹饰。”

    孙轶民照做，果然看如同柳荣华所说的那样。而再查看自己的头像，则其边框显示为银龙纹饰。

    “这么说你是黄金段位啰？属于很牛逼的大神？”孙问。

    “那倒没有。10万战力以上的角色都算黄金段位，而且不设上限。也就是说同样是黄金段位，战力比我高的有大把。我这战力水平，只能算得上普通的大神。你打开排行榜看看就知道了……”

    孙轶民点开游戏界面右上角的“排行榜”按钮，一看才知道什么叫人外有人天外有天。排行榜上前十那些大神，战力都在三十万起步。

    排在战力总榜第一位的是森罗堂的帮主“浴火刑天”，战力达到惊人恐怖的39万。

    再大致查看了一下按职业划分的战力排行榜，则是形形**的各路英雄。其中峨眉职业的榜首是一位叫做“燃烧的奢望”的玩家战力将近34万，“御冰职业”的榜首是一位叫做“风魔羽”的玩家，战力33万+，“幻弓”一栏的榜首竟然是一位女性玩家，战力32万+。孙轶民想：这应该是个富婆吧？

    这几个人以及前面的刑天，都属于森罗堂帮会。

    “看来这森罗堂真是人才济济实力雄厚。”孙轶民叹道。

    “废话，森罗堂是本服务器第一大帮，没人找惹得起。”柳荣华说道。

    孙轶民再看帮会实力排行榜，果然森罗堂排在第一位。第二位是一个叫做“聚义阁”的帮会。排行榜只罗列出前十，柳荣华的“缀锦楼”位于第9名。垫底的第十名则是一个叫做“秋爽斋”的帮会。这名字似曾相似。

    最后柳荣华总结了这款名为《醉风月》的免费仙侠主题网络游戏的三大特色：一是其以精美绝伦的画面效果名噪一时。这一点，孙轶民确实已有所领会。

    其二是游戏中的pvp（玩家对玩家）格斗竞技系统非常有特色，吸引了众多爱好格斗的玩家前来竞技与角逐荣誉。

    其三是该游戏不同于其他网游的独创的特色“风月系统”（后详）。这是一种有助于匹配异性玩家交往的社交系统。据说这种略带暧昧的青色主题玩法，吸引了众多男性玩家。并有无数男女通过游戏结实成为现实伴侣。

    所有这些，都激发了孙轶民的好奇心，令他有种跃跃欲试的冲动。

