    孔立萍知道魏明在扬城市是个人物，想要动他不是一件简单的事情，相信很快就会有人跳出来要捞他。

    这些年，美华置业在扬城市一家独大，不用动脑子也能够想得出来，其背后一定实力雄厚。

    她缓缓吐了一口气：“忠义，抓捕时千万要注意安全，此人不简单！”

    严忠义故作轻松笑了笑，“孔局长，您就高兴点吧！

    不管怎么样，杨副市长这样的好官终于能够在九泉之下得以安息了。”

    孔立萍点了点头：“你先去把人带回来吧！

    魏明在扬城市当土皇帝当了这么久，双手自然不会干净。

    说不定不止这几起案件，深挖下去或许还会发现更多罪恶。”

    严忠义满脸散发出正道的光：“天网恢恢疏而不漏，道公平，作恶就要受到惩罚。”

    说完，他紧握着手中那张逮捕令带着人去了美华置业。

    此刻，魏明开完会坐在办公室的真皮沙发上，眯着眼睛思索警察下一步会怎么做。

    沉思了一会儿，他从抽屉里取出一部手机拨打了阿飞的电话。

    阿飞那边电话调了震动，过了很久才接通了电话。

    “干爹，还让不让人睡觉了啊？刚杀了人，我需要补觉，不然满眼睛都是血。”

    魏明沉着脸道：“你还睡得着啊？你知不知道监控拍到你了？”

    阿飞嘟哝道：“拍到又怎样了？顶多拍到我的身高和体型！

    干爹，放心吧，他们铁定拍不到我的五官。”

    魏明语气不悦道：“阿飞，我和你说过多少次了，走路要好好走。

    他们在会宾楼和普罗旺斯地库的监控里头，拍到了你奇怪的走路姿势。

    你如果想活命，干爹建议你以后好好走路！

    还有，他们已经怀疑到我头上了，上回我让那个人偷了日记本打草惊蛇了。

    这次我不该让你再用电击棒，这样做太刻意了，他们好像发现是故意模仿作案。

    那个严忠义已经来找过我，他们一定会揪住我不放。

    你自己躲好了，没事不要出门，更不许点外卖。”

    阿飞道：“放心吧，厨房里头还有两箱泡面，不过酒就快没了。

    没饭吃OK，没酒喝我可不行！如果我酒瘾犯了，指不定会下楼到便利店买点儿。”

    魏明不由提高了声调：“兔崽子，你现在最好给我低调点。

    等咱们这关安全度过，到时候五粮液、茅台酒管够。”

    阿飞笑了笑：“干爹，你真好，茅台酒老贵老贵了！”

    魏明声音软和了下来，“阿飞，最近我右眼皮总是跳，感觉可能要出事了。

    如果......我说如果有一天我进去了，你记住我的话，帮我好好照看好魏钰那小子。

    他在拆迁办干上瘾了，成天耀武扬威挑最难的钉子户搞。

    上回房梁砸死一个老太太，前几天差点把一个毛头小子脑袋开了瓢，在群众中口碑极差。

    我在一天，没人感动他。我如果进去了，指不定他会被人打击报复。

    阿飞，我就剩下这么一个儿子了，美华置业这么大的家业你要协助小钰努力守好。”

    魏明一副交代后事的口吻，阿飞体内的困意顿时烟消云散。

    他猛地坐了起来，语气有些不悦道：“干爹，别瞎扯犊子！我干爹最厉害了，还会怕公安局那帮废物？

    他们要是真有本事，到现在都没见到叶甜甜一根头发丝？

    连一个老娘们都搞不定，现在来对付您，分明就是急眼儿了。

    干爹，你别杞人忧天，自己吓唬自己了。

    要是你进去了，也会有人想办法把你捞出来。

    我和魏钰那小子不熟，他根本不会听我的话，你的亲儿子你自己管着。”

    魏明忍不住语气急了：“阿飞，我右眼皮跳得很厉害，一定是要出事了。

    我是说万一我遭遇不测，你赶紧去我老家祖宅。

    院子后面右手边，朝东最里头一间屋子的床底下有一个方盒子，里面的东西魏钰看了自然就会听你的。”

    阿飞喉结一阵紧缩，不过依然一脸的淡定：“干爹，你不会有事的，我绝不会让你有事。

    当初要不是您收留我，我早就饿死街头了。干爹，谁要是敢搞你，我弄死他！”

    或许是人渐渐老了，魏明语气有些悲观，“阿飞，你虽然一直喊我干爹，我其实早就把你当儿子看了。

    当初让你上学，你学不进去，对动刀动枪却很感兴趣。

    天生我材必有用，我想你大概是当杀手的一块好材料，所以我让你术业有专攻。

    万一......以后魏钰就靠你了！

    对了，徐丽丽那个女人必须死！

    我不希望魏强死后还要被警察揪出来，留下一个强奸犯的罪名，美华置业也不能有任何负面新闻。

    蓝娜、白岚、孔桦已经死了，徐丽丽必须尽快除掉！

    那个人在公安局，薛阳和李沐霖这两人关在看守所，等到法院审判后会由司法机关送到监狱。

    这过程中，想必到不了法院，这两个人已经被那个人弄死了。

    如果你遇到叶甜甜，记住了，做得干净点！”

    “干爹......”

    魏明打断了阿飞的话，继续说道：“阿飞，我知道对不起你！

    这些年尽是让你干脏事，你是干爹的好孩子，比魏强、魏钰这两个亲儿子都好。

    下辈子咱们俩当亲父子，干爹一定好好补偿你......”

    阿飞心口一颤，刚想说话时，魏明的电话突然挂断了。

    黑暗中，阿飞一个鲤鱼打挺从床上坐了起来。

    他打开灯，走进厨房煮面吃，过程中几次烫到了自己的手。

    索性关上煤气灶，径直回到卧室，从柜子里面取出一本相册。

    当年他被亲老子丢在游乐场成了弃童，自那以后他就痛恨游乐场。

    干爹为了培养他的狼性，每年的六一儿童节都会硬拽着他去游乐场面对现实，并且留下一张两人的合照。

    这么多年过去了，这里面除了他和干爹的合影，再无旁人。

    他的世界里头只有干爹，他决不允许干爹有事。

    阿飞猛地合上相册，嘴角扯起狞笑：“严忠义，你敢抓我干爹，我一定弄死你！”

    ......

    魏明匆忙将电话卡取出，扔进了粉碎机搅拌得稀碎。

    几乎同一秒，严忠义带着人闯进了董事长办公室，手里拿着搜捕令出现在魏明面前。

    魏明嘴角抽了抽，随后淡定地笑了笑，“严队长，没想到咱俩这么快就又见面了！”

    严忠义冷笑道：“没错，以后会天天见，直到你被判死刑那天我也会送你上路。

    我们怀疑你与两年前的杨杰副市长的车祸案有关，请你积极配合跟我们回公安局接受调查。”

    魏明心口顿沉，还用调查吗？李沐霖那个狗东西一定把他彻底出卖了。

    当初就不该心慈手软，就应该再狠一点，早早将这帮小兔崽子全部弄死。

    严忠义见魏明站着不动，上前准备将他强行押回到公安局。

    他和王彬靠近魏明不到一米距离时，魏明突然扯着嘴角笑了笑，随后从身后猛地掏出一把手枪。

    “师父，小心！”千钧一发之间，王彬猛然推开了严忠义。

    严忠义倒地的一刻，枪声响起，美华置业整栋大楼里的人瞬间躁动起来。

    严忠义眼球突出，瞳孔几乎要迸出了眼眶，眼睁睁看着王彬在他面前倒下了。

    与此同时，其他警察迅速将持枪袭警的魏明抓了起来。

    严忠义几乎是爬向了王彬，王彬一动不动躺在地上，子弹贯穿眉心，留下一个血窟窿。

    严忠义当然知道，子弹贯穿眉心会导致直接脑死亡，王彬根本没有存活的概率。

    他发疯一般抱起王彬，使劲摇晃着他的身体：“小彬，你快醒醒，千万别睡！

    快叫医生！特么的，你们快去给老子叫医生啊！”

