"不要！你不要过来！滚！滚啊！！！"

　　见宫崎俊扑来，秦洛雪疯了似得踢动一双长腿，在做最后的挣扎，她知道一旦腿也被按住，那么等待自己的将会是疯狂的蹂躏。

　　因为旁边还有两名武士在看着呢，一旦加入进来帮忙，自己将彻底失去反抗能力。

　　可是她越反抗，宫崎俊的笑声就越疯狂，很快他便抓住了秦洛雪的双脚。

　　秦洛雪的小心脏顿时如坠无底深渊，整个人瞬间显得生无可恋了，两行清泪无助的夺匡而出，失声痛哭了起来。

　　恰在此时！

　　"砰！"的一声巨响。

　　包厢的两扇大门猛地打开。

　　下一秒！

　　两道黑影倒飞进来，轰然砸在餐桌上，将餐桌砸了个散架。

　　这一动静令宫崎俊身躯猛地一震，两名武士也松开了秦洛雪的手。全都不约而同的看了过去。

　　只见十几个凶神恶煞般的人蜂拥冲了进来。

　　紧接着一个愤怒到了极点的声音悍然响起：

　　"老金，把那个光溜的畜生留给我，其他的全部给我弄死！"

　　此言一出，已经有要咬舌自尽念头的秦洛雪，突然精神为之一振。仿佛坠入万丈深渊时抓到了一棵苍天大树，整个人瞬间大喜过望的哭了出来："老公，你终于来了，呜呜..."

　　"弟兄们，跟我一起上！把这些狗日的全他妈给老子宰了！"金天豪怒喝一声，率先冲向沙发前的两名武士。

　　阿虎带着几个小弟冲向另外两名武士。

　　叶辰就在站在门前，一副一夫当关万夫莫开的愤然。

　　"八嘎！死啦死啦地！"宫崎俊当下也是怒火中烧，关键时刻坏老子好事怎么能行？

　　"把他们通通地打死！"

　　"嗨！"

　　四名武士领了宫崎俊的命令，抽出武士刀分别冲向金天豪和阿虎。

　　然并软，金天豪内劲巅峰。阿虎内劲大成，在这两名内劲高手面前，四名武士就像土鸡瓦狗，分分钟就被干死了。

　　宫崎俊吓懵逼了，止不住的后退。脸上全是惊恐之色。

　　"把门关上。"叶辰丢下一句话，立即冲向秦洛雪，将沙发上哭的梨花带雨的秦洛雪紧紧的搂入了怀中。

　　"老公，呜呜..."秦洛雪将头埋在秦凡胸口嚎啕大哭了起来，将刚刚所受的所有委屈，用泪水和哭声向叶辰倾诉出来。

　　"老婆不怕，没事了，有我在呢，没人能懂得了你了。"叶辰紧紧搂着秦洛雪一个劲的安危，见她这幅委屈和惊讶的模样，他都有一种想要将秦洛雪融合进自己体内的冲动了。

　　他自认为活了几十万年，从未对一个女人像现在这般的在乎。

　　这一刻他才猛然发现，自己原先只是抱着游戏人间的态度，同时也为了打张倩婷的脸才决定与秦洛雪结婚，却不曾想随着这段时间的相处，自己既然真的深深爱上了这个外表冷傲，实则温柔如小绵羊的女人。

　　都说日久见真情，叶辰还没日开始，就已经见到真情了。

　　同时，秦洛雪也发现。自己这个平时看起来吊儿郎当，很不靠谱，总是惦记着自己给他包子吃的老公，关键时刻总是那么的给力，那么的令自己安心。

　　不由得。她对叶辰的好感直接爆棚了。

　　只是这时，秦洛雪突然发现自己全身骤热了起来，仿佛身上有火在烧，又感身上有万亿攀爬。

　　很快她的神智开始变得有些模糊，内心却是无比的狂野，一心只想得到释放。

　　"叶辰，我好想.."

　　她咬字含糊，吐气如兰，有些发紫的小嘴唇贴向叶辰。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"不好！叶先生，秦小姐好像中药了！"见秦洛雪面色红润。行为大胆且反常，金天豪不禁叫道。

　　不用他提醒叶辰也知道秦洛雪中药了，不过他并没有反抗，而是咬破秦洛雪的下唇，将血吸了出来。

　　"妈的！你个狗日的小鬼子，敢对秦小姐下药，你简直该死！"金天豪火气上头，上去就给已经被控制住的宫崎俊几个响亮的耳光，打的宫崎俊满嘴是血。

　　"八嘎！金天豪，我是江州日国商会会长的儿子，你敢打我，我父亲要是知道一定不会放过你的！"宫崎俊咆哮道。

　　"噢，我说谁那么大的胆子，连秦小姐都敢下手，原来是日国天菱重工。江州分部总裁宫崎贺的儿子。"金天豪这才知道宫崎俊的身份。

　　作为江州日国商会会长的宫崎贺，平民百姓虽然没多少人知道他，但作为江州上流社会的人物，只要报出宫崎贺的名字，基本上没有不知道的。

　　因为天菱重工是日国十大企业之一，有着百年之久的历史，而掌控天菱重工百分之七十股份的宫崎家族更是日国十大财阀之一，财富高达万亿，几乎没什么水分，比很多华夏企业的资产要实的多。因为这种老牌企业完全没有必要操控一些虚拟的字数去抬高知名度，本身天菱重工的名气在八九十年代就已经彻响华夏大地了。

　　"怕了是吧？怕了就放了我，否则被我父亲知道，你的后果会非常严重的！"宫崎俊威胁道。

　　金天豪眯了眯眼，拳头都握紧了。但最终还是松开了。

　　不错，他确实害怕，没有那个胆量与宫崎家族结仇。

　　要知道他已经与洪门结仇了，要是再与宫崎家族结仇，那么他在海外的生意就不要做了。

　　因为宫崎家族非但有钱。宫崎家族的家主还是日国山口社团的元老之一。

　　因为山口社团势力与洪门比起来并不差多少，势力遍布东南亚各国。

　　像金天豪小打小闹的大佬，与洪门和山口社团这种国际上出了名的势力想比，完全就是云泥之别，根本没有可比性。人家只需一句话，就能毁了他在海外的所有生意。

　　昨晚他被叶辰救了之后，一夜之间他在东南亚的生意一半都被洪门霸占了，还损失了不少兄弟，要是再与山口社团结仇，剩下的另一半生意也别想继续做了。

　　也就是现在多了个叶辰撑腰，否则把宫崎俊打了，得知宫崎俊的身份，他都得瑟瑟发抖。

　　"八嘎！金天豪！你地快快地放了我！不然你地死啦死啦地！"宫崎俊见金天豪不敢拿他怎样，更加放肆的叫了起来。

　　只是叶辰没有发话，金天豪纯然将宫崎俊的话当作耳边风，他关键得看叶辰什么个态度。

　　如果叶辰得知宫崎家族的情况不怕的话，那他金天豪也就有底气，要是连叶辰都害怕，那他就得找个地方静静，然后看看要不要去找宫崎贺负荆请罪。

　　"巴嘎鸭鹿！快快地啊！"宫崎俊只穿着裤衩，被架久了觉得丢人，同时也开始有些心慌，所以变得烦躁了起来。

　　也就是这个时候，叶辰与秦洛雪恋恋不舍的渐渐分开，而秦洛雪俏脸上的火红也已经消失，发紫的小嘴唇也恢复成了常色。

　　"老婆，你先坐会儿，我去替你出口恶气。"叶辰捧着秦洛雪的小脸蛋，微笑着温柔说道。

　　这声音极具魔力。秦洛雪听的小心脏砰砰直跳，都不想离开他温暖的怀抱了，但想到叶辰没来之前宫崎俊那个丑恶的嘴脸，她便小鸡嘬米似的点起小脑袋。

　　"真乖。"叶辰宠溺的在秦洛雪的小嘴唇上啄了一下，然后缓缓站了起来。

　　就在叶辰起身的那一刹那，陡然间，他的神色冷冽到了极点，与原先温柔的样子相比完全判若两人，而他每朝宫崎俊踏出一步，都有焚天怒焰灼烧着空气。令在场的人呼吸骤然间变得急促困难了起来。

　　"你你你...不要过来...不要过来..."宫崎俊从叶辰那双深邃的眼眸中看出了有火焰在跳动，他只觉一股凉意从脚底疾速窜上天灵盖，瞬间冷汗如雨而下。

　　而叶辰每临近他一步，他都有种感觉自己与死神越来越近。

　　"叶先生。"这时金天豪走向叶辰，脸色凝重的将宫崎俊的背景。以及宫崎家族与山口社团的关系等等，一口气全盘托了出来。

　　宫崎俊从中听出金天豪的担心与胆怯，原先的恐惧感被他抛到九霄云外，放肆的笑了出来："只要你们放了我，我可以当做什么事都没发生，但你们要是敢再动我一下，我宫崎家族以及山口社团是不会放过你们的！"

　　"哼。"叶辰嗤之以鼻："不管你什么来头，敢动我老婆我就敢干死你！"

　　话落，他一把掐住宫崎俊的脖子，顶着他将他推到摁在一张茶几上。

　　"把那瓶被下过药的酒给我。"叶辰伸出了另一只手。

　　很快金天豪便将剩下的大半瓶红酒递到叶辰手上。

　　叶辰不怕。他也就不怕了。

　　"既然你那么喜欢下药，我就让你喝个够。"叶辰接过红酒，捏开宫崎俊的嘴，将瓶口塞进他喉咙，直接开灌。

　　咕噜！咕噜！咕噜！

　　整个包厢内全是灌酒的声音，宫崎俊想叫都叫不出来，内心痛苦到了极点，被灌的更是耳鼻眼都有红酒溢出，只觉得自己快要窒息而死了。

　　很快一瓶酒全灌了下去，叶辰将瓶子抽出，随手拍在宫崎俊脑门上。

　　砰！

　　酒瓶粉碎。

　　宫崎俊的额头瞬间血肉模糊。

　　"魔鬼！你这个魔鬼！你敢这样对我！我父亲是绝对不会放过你的！"一通狂咳之后，宫崎俊歇斯底里的咆哮了起来。

　　"你还是先想想自己要怎么去承受我的怒火。"叶辰毫不畏惧，只想弄死宫崎俊才能解气。

　　敢打我老婆的主意，天也救不了你！

　　于是叶辰俯身拽住宫崎俊的头发，将他连人拽起，就要往大理石茶几上撞去。

　　"叶辰！不要！"

　　就在这时，秦洛雪突然拉住叶辰，惊慌失措道："宫崎家族太强大了，我们真的惹不起，我已经解气了，咱们不管他，一起回家好不好？"

　　看着秦洛雪一脸哀求的模样，叶辰也不想吓到她，便揉了揉她的脸蛋，冲她温和一笑："好。"

　　但是！

　　死罪可免，活罪难逃。

　　"想上我老婆，那我就让你连男人都做不成！"

　　话落，他将宫崎俊狠摔在地，一脚朝他要害踩了下去。

　　砰砰！

　　两声蛋碎的声音响起。

　　下一秒！

　　"啊！！！"

　　宫崎俊撕心裂肺的惨叫声彻响整座酒店。