    第100章恋爱词条未加载（3）

    花雾出门后，就给林父打电话。

    林悠用的手机是个老年机，就是那种只能打电话的。

    柳雨曦却用的是某果牌最新款。

    林武把原主接回来的时候，本来就打算给她买。

    但第二天林武就有事出差，让张芬兰带她去买。

    张芬兰哪儿肯带她去，就让她先用着不知道哪儿翻出来的老年机，说过几天再给她买。

    结果这过几天……就是过了快半年也没见着。

    林悠不主动说,林武平时也只是给她打打电话，压根就没关注她用的什么手机。

    花雾致电第一件事就是买手机。

    她连个智能机都没用上，柳雨曦这个拖油瓶凭什么用最新款的？

    她这个林家大小姐不服！

    林武甚少接到这个女儿的电话，他工作忙，在家见面的时间都很少。

    此时听她说要买手机，愣了下,还以为她的手机坏了，结果一问才知道，她用的是个淘汰下来的老年机。

    花雾当然不会帮张芬兰遮掩。

    不添油加醋告状都是她身为女主的仁慈。

    林武没有多说什么,很快答应下来，并表示今天下班回家给她带回去。

    第二件事是要零花钱。

    柳雨曦一个月零花钱至少上千，她连柳雨曦的一个零头都没有。

    林武工作不错，一个月工资两万到三万。

    有时候还有各种奖金和福利，多的时候加起来五六万，加上年终奖和公司分红，林家也算得上是富裕家庭。

    但这个富裕家庭，养的是别人的孩子。

    花雾都替老林家捉急。

    为了老林家的列祖列宗能瞑目，花雾觉得自己有必要挺身而出。

    两件事林武都答应后，花雾满意挂掉电话。

    用林悠书包里不多的零花钱，买了早餐,然后坐车去学校——公交车。

    对不起，她给反派……女主拖后腿了。

    不配坐专车。

    ……

    ……

    花雾到学校不早也不晚,还没进学校，柳雨曦就带着人出现，看见她明显有些意外。

    柳雨曦长得和张芬兰很像,当然，年轻版的柳雨曦不丑。

    不然当初张芬兰也不可能小三上位。

    只是柳雨曦可能对自己很有自信，画了个熊猫妆，涂着大紫大红的眼影，很有街边大姐头那味。

    “林悠！”

    柳雨曦带着她的姐妹团围上来。

    花雾单肩挂着书包，不合身过于宽松的校服外套拉了一半，有些厚的刘海几乎挡住了她的眼睛，整个人看上去有些丧。

    柳雨曦觉得林悠好像和平时有些区别，但又说不出来……

    柳雨曦把奇怪的感觉甩开，盯着她：“你怎么出来的？”

    老教学楼那边大晚上的根本没人去，柳雨曦以为她会被关在里面一晚上。

    谁知道大清早就看见她出现在校门口。

    证明她昨晚回去了……

    花雾语气幽幽的：“鬼放我出来的。”

    柳雨曦皱眉：“你说什么？”

    花雾唇角一勾，“我撞鬼了。”

    “……”

    柳雨曦后面的小姐妹往后退了退。

    老教学楼闹鬼的事，她们都听过。

    也正是因为这个，才把林悠骗到那里，想吓唬她。

    “我得了鬼神相助，好妹妹，没事可别惹我了。”花雾撞开柳雨曦，错身的时候，冲她勾起唇角，笑得极其变态：“不然我只好拿你献祭鬼神了。”

    厚厚的刘海下,那双眸子冷幽幽的。

    柳雨曦莫名打个寒颤,心底生出几分惧意。

    不对……

    她怕什么？

    这世界上哪有鬼？

    “林悠你给我站住。”柳雨曦拽住花雾书包,想将她拉回来。

    “抢劫！抢劫啊！！”花雾突然大喊，“门卫大叔，有人抢劫！！”

    此时进校门的人不少，听见这声音，纷纷往这边看过来。

    门口维持秩序的两个门卫和一个值岗老师立即往这边赶来，“干什么！干什么！！松开那同学的书包！！”

    “老师，我们闹着玩……”

    “她们想抢我书包。”花雾拽回书包，躲到门卫身后。

    “柳雨曦，又是你们！”那个值岗老师明显认识柳雨曦，沉着脸呵斥：“这里是学校，看你像什么样子，去把脸洗了！等你班主任来领你！”

    柳雨曦冷冷地横花雾一眼，不敢跟值岗老师刚：“老师，我们真的只是闹着玩。”

    “洗脸去！”值岗老师绷着脸，又看向四周，“不要在这里围着，赶紧进去！你也进去。”

    花雾觉得柳雨曦格局没有打开。

    就冲她这大姐头的架势，不跟老师打起来，都对不起她起大早画的熊猫妆。

    可惜。

    花雾笑吟吟地冲柳雨曦挥挥手，拎着书包进了学校。

    ……

    ……

    林悠以前在县城里念高中，被林父接回来后，林父不知道托谁帮忙，让她进了银江高中。

    林悠县城里的高中，教学质量一般，进度也跟不上银江高中。

    她转过来的时候，是高一下学期。

    没上一个月就考试放假，然后进入高二。

    她的成绩本就不太好，柳雨曦还每天找她麻烦，偶尔少听一节课，直接就跟不上。

    她这学期的小测成绩，很不理想。

    作为有一个学霸官配的校园文，女主的成绩一般都不太好，不然怎么安排补习的戏份。

    都是套路！

    女主就是吃了剧情的亏！

    花雾一进教室就听见有同学讨论，昨晚门卫在图书馆抓到两个搞对象的。

    只是这两个人是谁，他们不知道。

    也不知道这些人哪里来的消息。

    花雾觉得有必要帮助同学。

    女主乐于助人的美好品德不容我坐视不理！

    她搞清楚大家从哪里获得小道消息后，立即现学现用……个屁！

    她没手机啊！

    “小小困难，怎能阻挡我帮助同学！”

    花雾怀揣着帮助同学的中二理想，斗志昂扬地离开教室。

    十分钟后。

    那两个被抓到的同学就有名有姓了。

    花雾重新回到教室，她亲爱的同学们都讨论了起来。

    “凌默？他和谁？”

    “怎么可能啊！”

    “居然是我们班的凌默和乐蔓儿……之前我就发现乐蔓儿和凌默走得挺近的。”

    “不可能吧！”

    “这上面写的呢……”

    “凌默怎么可能和乐蔓儿谈恋爱？别胡说八道。”

    “这又不是我说的，是这上面写的，你们自己看。”

    (本章完)

