
　　“对了！上次在国际科幻年会上，梁主编好像就提过一次，这似乎是一个全国各地科幻迷组成的松散组织。”贺云拿着信，不禁暗自嘀咕了起来。

　　其实，像这样的文学组织，在全国各地有很多，只不过科幻小说毕竟是小众文学，所以很少被人提及。

　　至于会刊，说白了，就是自己油印的东西，并没有正规的刊号，一般都是采用的油印的方式，而且相当的粗糙，有些甚至连封面都没有，看上去就是一本小册子。

　　也正因为如此，这样的刊物基本上都会在封皮上写上“某某文学协会内部刊物，仅供内部成员观阅”之类的字样，其目的就是为了避免没有刊号所带来的风险。

　　而且，能够维持长久的会刊并不多，一年出个两三期，就已经算是非常不错了。

　　“这会刊倒是有点像大学文学社团创办的刊物，不仅没有正规刊号，而且也不对外出售。”贺云笑了笑，小声呢喃了一句后，便带着信回到了自己的房间内。

　　说真的，他倒是并不介意别人对他的科幻作品加以点评，甚至是二次创作。

　　作为一名作家，他觉得这样反倒有利于作品的传播。

　　更何况，这个叫“姚海军”的科幻迷，十分喜欢他的作品不说，而且也并非用他的作品来盈利，这点就已经足够了。

　　“你好，首先感谢这位笔友的来信，对于笔友的要求，我在这里做出声明，如果笔友及所在的科幻小说协会可以承诺，将不用来盈利，便可自由交流本人的科幻作品，包括刊印、评论、二次创作等.........”

　　贺云不仅打算给这位“科幻迷”回信，而且他还准备给他们写一封声明，让他们没有后顾之忧。

　　当然，如果有机会的，他甚至愿意出席他们私下里组织的科幻小说交流会，就当是互相学习了。

　　.........

　　收到笔友来信，确实让贺云挺意外的，他真没想到，远在龙江伊春，竟然都有他的“粉丝”。

　　然而，他更不知道的是，这位远在龙江省伊春林场的“粉丝”，将来会成为《科幻世界》的副主编，甚至还成为了“刘大佬”的伯乐，被人尊称为华夏的“坎贝尔”。

　　不过这些都是后话了，此刻暂且不提。

　　再说此刻，贺云给笔友写完信后，当天就开车去了镇上，邮寄了出去。

　　几天后，一个电话突然打到了瓷砖厂，一个小时后，贺云便开着那辆黄色的“津市大发”直接来到了银城城区。

　　他先是去了银城师范，和于院长聊了一会。

　　半小时后，女生宿舍楼下。

　　贺云提着大包小包，在两位“美女”的伴随下，艰难的来到了校门口。

　　“呼........累死我啦！你们两个丫头真是没良心，也不知道帮我提一提，就知道聊天，有什么可聊的？在学校还没聊够呀！尤其是你，老六，你五姐明年可就要毕业了，到时候，看谁帮你提行李回家！”贺云把手中的大包小包放到车后备箱后，不禁回头白了五妹贺英与六妹贺小莲一眼，随即说道。

　　“这不是有四哥你吗？到时候你开车来接我不就行了吗？”六妹贺小莲立即挽住贺云的左手手臂，笑着说道。

　　“去去去.......你四哥我，明年得调到京都师大去教书，回不回来，都不一定，你就别把希望放在我身上了！”贺云一把掰开六妹贺小莲的手臂，坐到了驾驶位置上，说道。

　　“什么！四哥！明年你要调到京都师大去？”六妹贺小莲一听贺云这话，即刻震惊说道。

　　“是呀！你嫂子也和我一起去，她去京都一家报社当编辑，而我去京都师大教书，所以，你们俩就别把希望放到我和你嫂子身上了！”

　　贺云笑着回了她们俩一句后，随即把头从车窗探了出来，对着仍旧站在车外的二人道：“行了！你们俩赶紧上车，咱们还得去你嫂子工作的杂志社接她了！”

　　“知道了！知道了！五姐，你坐后排，我坐前排......！”

　　还不等贺小莲把话说完，贺云就立即说道：“你们俩都跟我坐后排去！副驾驶位置，是留给你们嫂子的！”

　　“四哥，你让我坐前排吗？坐前排视野宽敞一些！”

　　“不行！坐后排去，你这丫头每次坐车，都不系安全带，还是坐后排的好！”

　　“什么我不系安全带呀，明明是安全带坏了吗？”

　　“早已经修好了！”

　　........

　　《学生天地》杂志社。

　　主编室。

　　李主编看着站在面前的高云燕，不由得轻轻叹了口气。

　　“行了，云燕，离职手续都已经办妥了，按照你的要求，之前都没跟大家透露你离职的消息！”李主编笑了笑，对着高云燕说道。

　　沉默了一会，他随即又对高云燕挥了挥手：“走吧！要是有空的话，就常回来看看！”

　　“嗯......知道了！主编，我一定会常回来看看大家的！一定会的！”此时此刻，高云燕不禁有些哽咽的说道。虽然她在杂志社待的时间不是很长，但是说实话，她真的有些舍不得大家。

　　也正是因为如此，她才让李主编没有事先把她即将离职的消息告知大家，为的就是避免在离别之际，大家都为之伤心难过。

　　“走吧！走吧！”李主编对着高云燕笑了笑，尽可能的把自己复杂的情绪给掩藏好后，对着高云燕说道。

　　“主编，我走了！您保重！”

　　“走吧！”

　　.........

　　杂志社门口。

　　贺云下了车后，对着坐在后排的贺小莲二人道：“你们俩在车上坐一小会，我去接你嫂子，记住啦，别到处闲逛，免得又得去找你们两个，知道吗？”

　　“知道啦！四哥！你这人怎么婆婆妈妈的，赶紧去吧！我和五姐会一直待在车内等.......咦？哈哈哈！四哥，你快看，嫂子出来了！”

　　“嗯.......还真出来了！”贺云顺着贺小莲所指的方向看去，果然看到高云燕抱着一个纸箱子，从文联门口走了出来。

　　而这时候，她自然也看到了贺云。

　　也对，黄色的“津市大发”就停在文联门口不远处，那么显眼，高云燕想不看到都难。

　　她抱着纸箱子很快就来到了车旁边，贺云见此，便立即接过了她手中的纸箱子，小声问道：“辞职手续都已经办妥了吧？”

　　高云燕冲着贺云微微点了点头，平淡回道：“嗯....李主编已经批了！”

　　说到这，她的情绪突然间变得失落起来。

　　贺云见她如此，赶紧安慰她道：“走吧，咱们先回岳母那里去，往后还是有机会回来看看的，到时候，我们一起回来。”

　　听到贺云这番安慰话语，高云燕的情绪顿时好了许多，她轻轻“嗯”了一声，便跟着贺云上了车，坐到了副驾驶位之上。

　　贺云待她系好安全带后，便启动了车钥匙，开着车去了岳母家。

　　.........

　　下午三点多，贺云一行人总算是安全回到了家中。

　　而在接下来的半个月内，贺云的电脑一直被六妹贺小莲长期“霸占”着，没办法，他只能晚上在电脑上写点东西。

　　当然，他并不是在创作新作，而只是写一点随笔而已，想到什么就写什么。

　　就这样，一晃又是十多天过去了，离今年除夕也只有四五天时间了。

　　贺云家开始了忙碌节奏。

　　打扫屋子的打扫屋子，买年货的买年货，大家都各司其职，迎接新年的到来。

　　贺云自然也不例外，他充当了司机工作，任务是陪着自己的母亲龚玥到镇上买年货。

　　除夕当天。

　　一大早，贺云就被自己母亲叫了起来，帮着自己老爸贺冬雷摆好祭祖的桌子、椅子，然后就是准备三畜、香烛、鞭炮这些东西。

　　一直忙到上午十点，他才在自己老爸的叮嘱下，拿来了一瓶茅台与几个杯子，每个杯子倒了满满一杯茅台酒，小心翼翼的摆在了供桌上。

　　而厨房内，母亲龚玥也把另外一些祭祖的菜肴给端了过来，五妹贺英与六妹贺小莲则紧随其后，她们拿来了几碗饭与三杯茶，摆到了供桌上。

　　就这样，除夕当天的祭祖仪式正式开始了。

　　按照本地的习俗，先是“敬天地”，然后是“敬祖宗”，最后就是吃“团圆饭”了。

　　这一套祭祖仪式下来，已然是十一点半了。

　　半个小时后，大哥、二哥、三哥他们三家人都来了。

　　十几人挤坐在一张圆桌上，大家皆都端起饮料与酒杯，先敬了母亲龚玥与老爸贺冬雷一杯，说了些除夕祝福语后，这才动起了筷子。

　　自从家里因为他而“发达”之后，这已经是大哥他们三家人第三年到家里来一起吃年夜饭了。

　　.........

　　1991年除夕一过，便是1992年春节。

　　贺云和高云燕走了几天亲戚后，便回到了家中。

　　过完正月初九后，因为高云燕要提前到京都日报得去报道，所以贺云也不得不收拾好行李，带着行李与电脑，与高云燕一起坐上了开往银城的班车。

　　他们坐到银城城区后，又转乘了开往省城的班车来到了省城。

　　而此时省城火车站，贺云岳父高老正在那等着他们了。

　　“给，这是你们的火车票，路上多注意点，贺云，照顾好云燕。”高老将两张火车票递给了贺云，随即叮嘱贺云道。天籁小说网

　　“爸！我知道了，一路上，我会照顾好云燕的。”贺云点了点头，即刻承诺道。

　　见此，高老又从口袋内，掏出了一封信递给了高云燕：“丫头，这是一封信，你到了报社后，就交给王副主编，昨天，我也跟他打了一个电话，说你近期就会去报社报道，你收好了。”

　　“好的，爸！谢谢您！”

　　“说什么傻话！你是我闺女，谢什么！进站吧！时间也不早了！”高老摸了摸高云燕的脑袋，笑着说道。

　　而这时候，耳旁也正好传来了一道广播声：“由省城开往京都的k.........就要到站了，请所有前往京都的旅客做好检票准备.......“

　　ps：终于换地图了！好吧！订阅下降厉害！不过还是有这么多人支持我，作者还是会认真写下去的。又是新的一月，争取多更一些吧！

　　呵呵。。.。....时间线已经到了1992年，许多情节都可以展开了。

　　最后求个支持，票票、订阅、打赏都行，谢谢大家啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百二十章:别了！我的家乡！（换地图了）免费阅读。https://xs.23sk.com 