    警校，309男生宿舍

    最近警方破解了一起特大型妇女儿童拐卖案件，但与此同时，幕后黑手却人间蒸发。

    “过了明天我们就要毕业了，老王，你有什么打算没有？”穿着红色衬衫微胖的男生轻轻靠在攒钱买来的电竞椅上。

    “我？我还能有什么打算，先能毕业再说，我已经留了一年级了，这次期末不能再挂科了。”

    老王叫做王则成，由于贪玩而留级的他，已经不能和舍友一起毕业了。

    他也靠在同款的电竞椅上，从电脑屏幕中得新闻里上挪开了视线。

    王则成点起一支烟，抖了抖烟盒，抖出来一根转身将烟盒递出。

    而问他的人叫郭子靖，两人从刚进大学到毕业几乎形影不离。

    用王则成的话说，我和老郭打小就投缘。

    “谁问你这个了？我说的是咱们一起去哪里玩玩。”

    郭子靖也点起了烟，冲着王则成做了“你懂的”的表情。

    “玩？还玩？玩个屁，我这次要是再挂科，我回家就得脱层皮！我跟你又不一样，你已经考上公安局了！”

    王则成听着郭子靖的话，叹了口气，身上来自学业的压力越来越大。再看着舍友们个个都有了工作，更是心急。

    “嗨，多大个事，老王你这学期天天跑自习室，我们的活动你就没参加过！你说是不是，老胡！”

    郭子靖对着另一边玩手机的舍友胡谦打了个眼色，胡谦扬了扬眉，示意收到。

    “就是，老王！明天就毕业了，今天你必须参加集体活动！喏，地方我都订好了！”

    胡谦说着将自己手机递给王则成。

    “密室逃脱？摸金奇迹？”

    “没错就是密室！别说我没替你考虑哈，那家有个推理的本，你这学期有本格推理的考试吧！

    再看看这家店的名字，摸金传奇，今天我就是胡八一，你就是王胖子！”

    王则成皱了皱眉，有点不太好拒绝，看向郭子靖。

    “老王，你可别看我，我是舍利郭！”

    郭子靖冲着王则成抛了个媚眼，王则成一阵无语，最后只好半推半就中只好答应两位舍友。

    三人约定在了晚上，但现在才刚到下午两点，老王虽然答应了他们，但是依旧担心挂科，又一个人跑去了自习室。

    “老胡，你今晚安排好了？！”

    “老杨，你就安了，保证让老王过个难忘的生日！”

    两人相视，猥琐一笑。

    另一边，王则成已经来到了自习室里。

    由于留级带来的压力，王则成已经忘了今天是他的生日了。

    不知道什么原因，今天自习室格外的空旷，人很少。

    王则成坐在熟悉的位置上，但他并没有急着看书，而神色有些失望的四处张望，像是在找什么人。

    “她不在啊，也是。都要毕业了，怎么还回来，终究还是暗恋相思苦啊！”

    王则成叹了口气，他平时来这除了学习就是看自己暗恋的女生杨依依。

    而他现在的座位，就是最好的“观景台”。

    今天可能是王则成最后一次享受暗恋的机会了，可惜似乎那个人没来。

    “找什么呢？我帮你找找？”在王则成灰心地时候，身后传来清脆的声音。

    “没什么，一个暗恋很久的女...”没有看到杨依依的王则成，回答地有些漫不经心。

    但他回头的瞬间，女生的“生”却卡在喉咙。

    询问的人正在他朝思慕想的女生，杨依依。

    杨依依仿佛站在阳光下，浅笑盈盈。

    王则成看的有些痴了，“依依，你怎么来了？”

    杨依依顺势坐在王则成对面，“刚拍完毕业照，想再回来这里看看。主要是想找一个答案！”

    “什么答案？”王则成有些疑惑。

    “就是以前在这看书学习的时候，总觉得有一道猥琐地目光在偷窥我，我想把他揪出来！”

    猥琐地目光？不会说的是我吧！

    王则成有些尴尬地摸了摸鼻子。

    “和你开玩笑的！你刚才说你在找暗恋的女孩？找到她了吗？”

    “一开始没找到，现在找到了！”

    王则成看着杨依依，有些心猿意马，而另一边的杨依依却脸红的不知道该说什么。

    尴尬的气氛飙升，而看到杨依依已经满足的王则成继续看起了书。

    杨依依也不再多说，拿起了王则成书堆里的《福尔摩斯》，津津有味地品读。

    时间慢慢游走，杨依依不时地和王则成讨论书里的故事。

    在书中有一句，“世上的事都是前人做过，没什么新鲜的。”

    杨依依在这句话旁边写下自己的一句，“是没什么新鲜的，除了和喜欢的人静坐。”

    一转眼，天色开始渐渐暗下。

    想起了和舍友约定的王则成，看了眼还在看书的杨依依。

    “依依，你...我...那个，胡谦和郭子靖叫我们晚上去玩密室逃脱，你要不要一起。”

    王则成吐了口气，这句邀请用尽了他的紧张，他怕杨依依拒绝。

    “密室？”

    “你要是不想去就算了，没关系。”

    “怎么会不想去，我最喜欢密室了！”杨依依看向王则成时，兴奋地眼神中带有一丝期待。

    杨依依的内心：华夏好室友！

    王则成并不知道杨依依的想法，收拾东西带着杨依依一起去约定的地方。

    另一边，胡谦和郭子靖已经坐在了密室逃脱店里，还多出了一个女孩。

    “李倩，你当时为啥和老王分手？你知不知道那个时候他刚接到留级的通知，他有多需要你，你却...他每天活得有多...

    算了，和你说这些也没意义，我只知道一个很阳光开朗的人，变成了现在唯唯诺诺的样子。”

    胡谦叹了一口气，心中有些烦闷。

    “老胡，你也别这样说，他俩的事咱们不好掺和的。”

    “那你今天还叫我安排他俩复合？！”胡谦没好气的瞪了一眼郭子靖。

    “哥，不行就算了，分手那时候则成那个时候堕落成什么样了，我怎么会知道他现在变化这么大？”

    李倩眼中似乎还有些委屈，撒娇似的看着郭子靖。

    “哥？”胡谦瞪圆了眼睛，看着郭子靖，“我说当初你给老王介绍李倩呢！和着就想做老王的哥！”

    “表的！表的！”郭子靖也有些不好意思，连忙摆手。

    当时的故事发展完全超出了他的预料，否则打死他也不撮合这事。

    “老王知道吗？”胡谦一听八卦来了精神，看向郭子靖。

    郭子靖摇了摇头，没有多说。

    “李倩？！你怎么在这！”两道声音同时在门口响起，来的人正是王则成和杨依依。

