    第十一章三大爷找相亲对象

    三大妈一听这话，脸色不悦了起来。

    就算是亲家，想让她掏钱，只有两个字。

    没门！

    “钱是给我们了。”

    三大爷从怀中掏出几张票子。

    “我想着找谁呢，这事要办得风风光光的，请来的厨子可不能差。“

    三大妈一看钱给了，脸色缓和了起来，想了想。

    “不如去找傻柱怎么样，他的厨艺在扎钢厂都是掌勺的。”

    “傻柱？对啊，我怎么没有想到他呢。”

    “对对对，就找他了，让他去当大厨，这笔钱都不用掏了。”

    三大爷兴奋的拍了拍大腿。

    三大妈嘟囔道。

    “傻柱不是要娶媳妇儿了吗，他怎么可能会做白做宴席呢。”

    “哎，这还不简单，这不是他正愁娶媳妇的事吗，把学校的冉老师介绍给他。”

    “到时候傻柱还会问我们要钱吗？”

    三大爷嘿嘿一笑，落得一个人情不说，还赚了几张票子，一举两得。

    他为自己的主意高兴万分。

    “不是，傻柱这样的人配得上人家冉老师吗？”

    “他是什么身份，就一个厨子。”

    她话里话外十分看不起何雨柱。

    “你操心这干什么？那是傻柱的事情。”

    “他讨不讨得媳妇跟我们有啥关系，反正介绍了就行。”

    他摆了摆手，心中一定。

    这下不仅省了钱，还让亲家得了面子，还得到免费的厨子。

    就在此时，何雨柱脑海中响起系统的声音。

    叮咚！

    “三大爷办酒席，触发系统选择任务！”

    “选择一：拒绝二大爷的要求，识破其诡计，获取系统空间升级奖励。”

    “选择二：接受三大爷的要求，奖励面粉十斤！”

    “请宿主选择！”

    “好你个三大爷，还想算计我！想让我做一桌免费的酒席。”

    何雨柱眉头皱了皱，看了一眼之后立马就明白了三大爷肚子里藏着什么坏心思。

    不就是借着相亲的借口让自己免费办一次酒席吗？

    看到两个选择之后，何雨柱呵呵一笑。

    他怎么可能任由三大爷摆弄算计呢。

    肯定选择了一。

    明天他倒是要看看三大爷要玩什么把戏。

    一早上，何雨水推着自行车就出了门。

    只是刚到门口，就看到了秦淮茹哭的泪眼朦胧。

    何雨水看到她后，赶忙闻道。

    “怎么了？秦姐。”

    秦淮茹一边抹着眼泪一边说道。

    “雨水妹子，也不知道我是咋的得罪你哥了，这几天都不理我。”

    “你帮我问问，到底是什么原因，我道歉还不成吗？”

    此时秦淮茹已经没有任何办法，家里弹尽粮绝。

    再不买大米全家人都要饿死了。

    昨天晚上，她们家中就没有吃饭。

    棒埂，槐花，小当他们肚子饿得咕咕直响。

    现在一家五口没有人接济的话，日子可真就过不下去了。

    何雨水一听，思索了一番。

    “秦姐，我哥可能是因为相亲的事情，所以正愁着呢。”

    “不是怨你，我哥最近几天确实有些烦躁。”

    相亲？一听这话，秦淮茹的眼神顿时亮了起来。

    她乡下可是有一个表妹，要不介绍给傻柱。

    到时候一家的粮食不就被他包了吗？

    想到这，她一脸激动，赶紧抹了一把眼泪。

    “谢谢你了，雨水妹子。”

    她说完后，转神离开，准备回去和贾张氏商量下。

    秦淮茹满脑子都是怎么算计何雨柱家中的粮食。

    何雨柱刚出院子，还没走几步。

    就看见三大爷笑盈盈的朝着自己走来。

    “等等，傻柱，三大爷有话跟你说。”

    “这可是好事，天大的好事。”

    他态度十分热情。

    只是何雨柱看了他一眼，撇了撇嘴，没有理会，朝着大院外门走去，准备上厂。

    “等等，傻柱，你怎么不理我呢？”

    “三大爷我记得可没得罪你吧。”

    三大爷拦住他的去路，有些郁闷。

    “傻柱，你就不想听听什么好事吗？”

    “三大爷，你叫傻柱，又不是叫我，我什么要停下来。”

    何雨柱脸色淡然，开口道。

    以后要是有人再叫这两个字，他也懒得答应，就当做没听到。

    “哦哦，那就叫你柱子好了。”

    三大爷也没有想到平时老实巴交的傻柱居然玩了这一出。

    这喊了二十多年的外号这一换，他觉得有些别扭。

    “三大爷有啥事？”

    “柱子啊，这不是看你快奔三了吗？我特意给你找了个对象，要不见见去。”

    三大爷嘿嘿一笑，仿佛真心为何雨柱着想。

    他知道傻柱最近一直在为相亲的事情烦恼，这不给他送上门来了。

    要是平常的何雨柱听到能讨到媳妇，别说一桌酒席，十桌他都做了。

    在此之前他介绍了不少对象，来算计傻柱。

    傻柱憨憨的要死，否则他还真骗不了何雨柱。

    何雨柱停下了脚步，饶有兴趣地问道。

    “大爷，那这次的对象是谁？”

    “学校的冉老师，小你几岁，人长得那叫一个漂亮，三大爷给你介绍介绍。”

    “过几天我把她带来，让你们认识，八成能行。”

    三大爷眼闪着精光，就不相信傻柱不答应。

    “那谢谢三大爷了。”

    何雨柱说完就转身离开。

    “等等，柱子，我话还没说完呢，你怎么就走了。”

    三大爷赶忙拦住了他。

    “三大爷，你可别耽误我去上工了，这轧钢厂的员工都在等着我做饭呢。”

    “那个，柱子啊，其实我亲家的儿子要结婚了，这不是瞅着你厨艺不错啊。”

    “想叫你帮个忙，你看如何。”

    三大爷还是耐不住性子主动开口道。

    “那行啊，八块钱，少一分不干。”

    “你看我帮别人办一桌宴席可都是要十块钱的，还给三大爷你免了两块钱。”

    何雨柱将手伸了出来，张口就要十块钱。

    “不是，柱子，咱俩的关系谈钱这多伤感情啊！”

    “我还帮你瞅着介绍对象呢，把你当做亲儿子，你这……”

    三大爷一听要钱，脸色立马垮了下来，有些不太乐意。

    亲儿子，呵呵！

    何雨柱心中冷笑。

    “三大爷你当我是好哄的吗？相亲对象还没有来，你就让我去做一桌酒席，这事等成了再说。”

