    一个端坐着的人，在这么一个没有出口的地底深处？

    洛槐起初还以为这是哪个邪信徒挖到了这里来，躲在这里操控着事件。

    可是控制着亡灵鼠看了眼四周，却发现除了老鼠们爬进来的那些人爬不过的小洞以外，这完全就是一个封闭的空间。

    就算那个人会土遁术什么的，也多少应该留下点痕迹。

    但是周围的墙壁一看就是老鼠们挠出来的。

    说到底，那个人究竟是什么样子都还不知道呢，洞中没有任何光源，他自己也好像盖着什么黑袍。

    “吱吱！”就在亡灵鼠想要靠近一点时，那人槐中的大老鼠忽然尖叫了一声，顿时周围所有老鼠都指向了它。

    老鼠的嗅觉很敏锐，它们闻到了这个同伴的身上有些怪异，而鼠王更是通过能量直接发现了亡灵鼠的死气。

    亡灵能量让还是生物的老鼠们本能的感到不舒服，和畏惧。

    但是在鼠王的命令下，鼠群还是义无反顾的冲了上来，撕咬亡灵鼠。

    尖利的爪子如同粉碎机。

    亡灵鼠只不过有一点侦查能力，面对险情，也只能被撕裂成碎片。

    “被发现了。”事情还没完，亡灵鼠被拆了之后，鼠王又隔着墙壁看向了某个方向，洛槐顿时感到墙壁那边传来了抓挠声。

    不过越是地下的土层被压得越厚实，这里的土墙没那么容易被挠穿，洛槐还有时间思考。

    “从头到尾那个人都没动……不会是个雕像吧？”

    说到底，其实洛槐不怕鼠群，只是畏惧那个未知身份的人。

    “赌一把吧……反正鼠王都发现他了，那么抱着鼠王的人肯定也知道了。”

    洛槐拔出霜之哀伤，一剑捅穿了只有二十几厘米厚的墙壁。

    另一头的鼠群还是挠着土石，忽然就被霜之哀伤冒出来的寒霜剑尖儿刺穿了身体，冰封废土的冰霜也从这蔓延了开来，将所及的事物全都冻结。

    鼠群在死亡面前顿时落荒而逃，有乱窜的，也有想离开这里，于是顺着来时的鼠洞逃离的，但是鼠洞本就不大的，冰霜蔓延过来，将几只洞口的老鼠冻成了冰疙瘩，洞口一下子就被堵死了。

    紧接着冰粉废土便蔓延了整个空间，将这里化作了一个水晶洞。

    洛槐的感知也随着能量知晓了这边的情况。

    一脚踹开土墙，散落的冰渣碎了一地，然而洛槐却硬是找不到落脚的地方——因为全是被冻住的老鼠。

    他没拿剑的手抬起，捧着一缕光，将周围照亮。

    亲眼看见这副光景还是有些毛骨悚然的，毕竟不像虫子，老鼠这么大却还是这么多，哪怕被冻住了也依然很刺激人。

    但洛槐的注意力还是在抱着鼠王的人身上。

    即使是现在，那个人也依然没有任何反应。

    那基本可以确定这不是人了。

    霜之哀伤也没有从那里感受到除了老鼠以外的大团生命能量。

    于是洛槐不再顾忌，用剑锋撩开了那人的头篷。

    “搞什么嘛，原来是个石像啊……”

    还别说，如果这个雕像是鼠王的杰作，那它还挺有艺术天分的。

    石像的身体和四肢都很是细致，连衣服都是不知道哪里捡来的布料卷起来的。

    这才骗过了之前的洛槐。

    但是石像人的面部却没有洛槐想象中的精致五官，相反，那上面只有潦草的抓痕，看不出任何人的相貌。

    这让洛槐想看看是谁的想法落空了。

    “但是无故立个石像，肯定是有原形的吧？”洛槐将目光投在了被冻在石像怀里的鼠王。

    即使是这样了，也不逃走吗？

    这很像人的一个行为，膜拜。

    就像人接受到了邪神的恩赐，膜拜邪神，只不过邪神往往过于强大，生命的层次也更加高。

    导致不可知，不可视。

    但是这个鼠王也许是把那个邪神能量的中介人当做了神明吧。

    可惜邪信徒于老鼠，就像邪神于信徒，都是不可知的。

    鼠王或许也只是在能量影响到的梦中看见了这位“神明”。

    “这倒是有点意思，没准还能顺着找到幕后据点端掉呢。”

    对着石像正面侧面后面连拍了几张照，洛槐准备把鼠王带回去。

    要净化邪恶能量不难，但是这个鼠王的尸体最后也带回去，不然他不好意思申请报酬。

    另外加上这个石像的图片，也许可以拿到更多一点报酬。

    这样想着，他便一剑准备砍掉石像，将缩在里面的鼠王抓出来。

    任何与之相关的石像都是对邪神能量的增幅，同时也是力量传输的锚点，如无必要，最好毁掉。

    哪怕这个石像可能只是个邪信徒，但是只要足够强大，这同意可以视作一尊邪神。

    然而异变就这么出现了，正当洛槐一剑砍在石像脖子上时，它怀中被冻成冰疙瘩的鼠王表面忽然裂开了一条缝隙。

    可以看见冰壳下面的鼠王体表被黑暗的物质所包裹，使得冰不再能困住它，除此之外，周围被冻住的老鼠身上似乎也出现了类似的反应，但是唯一不同的是，他们的黑色物质渗出了冰块，连带着它们的生命能量一起被卷向了鼠王。

    洛槐一看就知道了，这是黑手类似的吸收生命强化力量。

    “怎么会让你得逞呢？”

    距离很短，直接净化也抵挡不了这成百上千缕能量汇聚成的能量流。

    但是靠着霜之哀伤，洛槐却可以将混在其中的生命能量硬生生拉扯分离出来。

    鼠王最后还是挣扎了开来，因为在破碎的石像中，又爆发出了一股能量，注入了鼠王体内。

    被黑色物质包裹的鼠王又大了一圈，但是它依然没有和洛槐对抗的意思。

    它以极快的速度冲向了鼠洞，将那些已经只剩躯壳的老鼠冰块直接碾碎婆婆，向着外面而去。

    “原来这就是那些图片里袭击人的黑色野兽啊，这么大只，难怪最开始联想不到老鼠。”

    边想着，洛槐最后拍了几张照，然后就将附近彻底摧毁了，紧接着他便向着地面挖去。

    在地底的速度他可没法和鼠王比，必须赶紧追上去。

    这时候的时间点，正好是天也暗下来的时候，鼠王到了外面肯定要开始胡作非为了。

