
　　双方对阵来到第三节比赛。

　　姚明短暂休息，替补的姆本加登场。

　　因为交易来姚明和易建联，湖人队替补阵容更菜了。

　　连姆本加这种球员，都要上场了。

　　在往常，姆本加就是常年的饮水机管理员，边缘人物，几乎没有登场机会。

　　而如今，替补阵容大做减法。

　　夸梅布朗和克里斯·米姆、布莱恩·库克等人，全部一股脑走了。

　　珍妮和库普切克正在想办法帮助姚明引进一名合格替补。

　　把目光投向骑士队的大z，感觉大z来做姚明替补非常合适。

　　目前正在与骑士队交涉，希望能把大z交易到湖人队。

　　姆本加登场后，易建联没有下去。

　　禅师有自己的计划，他深谙姚明体质不太行。

　　打满全场会累坏姚明，就让姚明坐在板凳席短暂休息。

　　林峰和科比无须担心，这俩人都是体能怪，禅师非常了解。

　　目前湖人队领先火箭队13分，还不用太着急，比赛慢慢打，压一下节奏，等姚明休息完，再大张旗鼓地进攻。

　　这一节开场，是火箭队球权。

　　布鲁克斯传球给奥多姆，易建联立即贴防上去。

　　奥多姆假动作骗易建联，并没有成功。

　　然后背打易建联，转身面对篮筐强上。

　　这一球易建联防守下来，却被裁判吹了犯规。

　　易建联非常郁闷，想跟裁判抱怨两句。

　　可是刚来米国，他英文很烂，说了半天，裁判都没听懂他想表达什么。

　　“阿联，淡定，给他罚球机会。”

　　林峰走到易建联身边，开口示意阿联淡定。

　　一次罚球而已，奥多姆能不能两罚全中都是个问题。

　　“可是这球我并没有打手，裁判瞎搞。”

　　易建联表达他的不满。

　　“球场上这种事情多了去了，nba就这样，存在主场哨，你慢慢就会习惯了。”

　　林峰说道。

　　“好吧。”

　　易建联没了脾气，没再跟裁判理论。

　　罚球线上，奥多姆运了两下球找节奏。

　　第一罚进去了，第二罚没有进。

　　“看见了嘛阿联，我就知道他不会全进的。”

　　“保护篮板球！”

　　林峰嘴里喊着，自己以身作则。

　　极快速度冲到篮筐下方，然后开启天才篮板技能，稳稳拿下这个篮板。

　　“我们的球权。”

　　“推反击！”

　　“跑位！”

　　林峰连续指挥易建联。

　　虽然他比林峰年长，而论起比赛经验，易建联稍有不足。

　　在国内cba打球，和米国nba，完全是两种概念。

　　易建联在林峰指挥下迅速跑位，出现空位的他，人到球到。

　　林峰传球非常精准，而且灵动传球这项技能，可以为队友增加命中率。

　　“投！对自己要有信心。”

　　传球给阿联，林峰大吼一声，让易建联果断出手。

　　阿联兴奋了啊，林峰对他太照顾。

　　这球不能打铁了，否则对不住林峰。

　　“唰！”

　　易建联悍然出手，篮球在空中划过一道彩虹般的弧线，正中篮筐。

　　非常精准的三分，由易建联投进。

　　“阿联，好球！”

　　坐在场下休息的姚明，瞥见易建联投进三分，站起身挥舞着毛巾。

　　这一刻的大姚，都变成毛巾管理员了。

　　“林峰，你的传球，为何感觉跟别人传球不太一样？”

　　易建联跑回来防守时，开口道：“你的传球，总感觉节奏很好，别人的传球，我都没信心出手。”

　　“必然情况……”

　　林峰笑笑。

　　他的“灵动传球”，可不是每个球员都有。

　　自带3%命中率加成，易建联只要大胆出手，别紧张，这球必进。

　　比赛仍旧继续。

　　随着易建联打进弧顶三分，湖人队领先火箭队15分了。

　　麦迪看着非常焦急，同样弧顶干拔，可惜没有进去。

　　还好篮下拜纳姆保护好前场篮板，对着姆本加强上，打进两分。

　　湖人队再次由易建联进攻，还是林峰喂球给他。

　　阿联逐渐找到nba节奏了，面对奥多姆，一步突破过掉，然后顶着协防的拜纳姆，再度命中一记两分。

　　“阿联，你越来越厉害了，继续这样打！”

　　林峰为易建联感到骄傲。

　　谁说华人球员就不能打nba？

　　易建联刚来nba不久，这不是打得挺好？

　　只要给阿联喂球，他一定能打出全明星级别。

　　这一世，自己穿越回来，总要为同胞兄弟做点什么。

　　整个第三节比赛，易建联在林峰的帮助下，砍下10分。

　　这是自从易建联加盟湖人，得到最高分。

　　前三节，阿联都上场了。

　　总共砍下16分，外加7个篮板，1次盖帽和3次助攻。

　　数据普普通通，不过也比前面几场好多了。

　　前面的几场比赛，禅师没有让阿联打太久，基本就二三十分钟，便把阿联换下去。

　　因为阿联每场比赛都受到犯规困扰，他被对手针对。

　　新秀球员，头脑容易发热，就会被对手针对。

　　而这场比赛里，阿联只有三次犯规，禅师没有把他换下去。

　　来到末节比赛，阿联仍旧在场上。

　　姚明休息好了，重新换下姆本加，自己登场。

　　有了姚明在场，进攻效率更高效。

　　连续在低位单吃拜纳姆，拜纳姆扛不住，被姚明打得毫无还手之力。

　　随便打他，不存在任何压力。

　　末节时刻，姚明一人砍下13分，全场轰下15个篮板，还有4次盖帽与6次助攻。

　　姚明这人打球不独，一些时候很喜欢传球。

　　内线做到牵制，助攻林峰投进两个三分，助攻科比投进一记中投和三分。

　　就这样，湖人队做客丰田中心，轻轻松松打爆火箭队。

　　顿时之间，火箭球迷没脾气了。

　　姚明本场发挥足够亮眼，他们挑不出半点毛病。

　　原本是想看姚明发挥失常，然后看姚明闹笑话。

　　结果姚明笑话没看到，却看见了自己闹笑话。

　　总比分115:97，十八分大胜火箭队。

　　赛后，丰田中心安静了，再也没有球迷喷姚明了。

　　因为本场比赛，姚明打了30分钟，却高效砍下24分，15个篮板，4次盖帽，与6助攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　这数据，依然是妥妥的全明星级别。

　　拿下大号两双，结束休斯敦之战！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第398章 结果却是自己闹了笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 