    几人慢慢吞吞的回了家又在家里休息了好一会儿后，这才卡着点又去了年乡园，直接将梅梦琛送去舞蹈学校后，她们转头就去了玺园。

    说到玺园，祁永望是真听同学提起过好几次了，说是有多高档，装修有多别致, 但就从外观上来看啊，这个地方还是选的很好的，可有多别致多高档还真称不太上，但很有自己的风格，不过店里这香味儿是怎么回事儿，几乎是祁永望刚走进来，食物的香味便扑鼻而来了。

    “好香啊。”

    祁永望本来想忍着一些让自己看起来没那么丢人的，可是吧, 这香味儿就真的忍不住, 他说完下意识的就看了周围的几人一眼，见大家没什么别样的情绪，心里松了口气，幸好没给范天宇丢人。

    来到包间，范天宇顺手就将门给关上了。

    玺园的空调并不是中央空调，当初装修的时候并没有想到这点，所以空调也都是后来才安装的，基本上就是每个包间配上一个。

    前台处有每个包间的预定信息，只需要在客人来之前15分钟将空调开着就好了。

    但范天宇和贺颐然常用的这两间就没必要了，基本上就是人来就开，反正都是自己人，开晚了也不会有人说，自然也是为了省些电费。

    范天宇进来后做的第一件事儿就是将空调打开，等全身都凉下来后这才出去又是拿水又是拿水果小吃的，推进来后又是满满一大桌，顺道还将梅梦承也给带了过来。

    她们这些小一辈的, 除了小叔家, 基本上也就都到齐了。

    范天宇将最后一份水果摆上桌后才说道：“下了班范天华就会过来了，一会儿晚上一起吃个饭啊。”

    祁永望奇怪的问道：“天华姐几点下班啊，怎么过来啊。”

    “范天华就在年乡园上班，一会儿走过来就行了，别管她，这水果很好吃的，你们尝尝。”

    祁永望有些为难，“天宇哥，你还吃的下呢，中午那些你已经消化了吗？”

    “没有，但水果在肚子里半个小时就消化了，不影响一会儿吃晚饭。”

    晚饭肯定是不影响的，但吃不下也是真的吃不下，哪怕面前的水果看起来再诱人，他也需要缓缓再说，“一会儿，一会儿再吃，天宇哥别客气。”

    范天宇蹙眉, “咱中午也没吃多少啊, 你这吃东西不行啊。”

    一盘肉平均49，总共也就700块钱，算下来其实一人吃不了几盘肉，其实说是吃的很多，不如说是被肉给腻住了吃不下了而已。

    “天宇哥，我是真的吃不下，我一会儿再吃，你先吃吧。”

    谷鼐

    范天宇当然不客气了，拿起一片西瓜就咬了起来，一并还解了中午烤肉的油腻感，“哎，不得不说水果还是嘚吃玺园的，这跟外面的水果就是不一样。”

    祁永望觉得范天宇这么说就是故意诱惑他尝水果，他也不好抚了人家的好意，故而拿起一个葡萄塞进了嘴里，在尝过葡萄后，他震惊的蹬大了双眼，没法呀，太好吃了，好吃到连刚才范天宇的意思都误会了，原来人家不是劝他尝水果，是这水果本身就真的很好吃。

    梅梦珍自然也是不客气的，想吃啥就吃啥，只有王秋荷道：“这是水果拼盘吧，我刚刚进来的时候看了菜单一眼，这一道水果拼盘2399，天宇哥你一个月赚多少啊，吃的不心疼吗？”

    2399其实是小拼盘的价格，她们这显然就是大拼盘，而且也算不上是拼盘，因为水果堆积如山大拼盘也不会给的这么实在，但价格贵是真的贵。

    刚拿了一块西瓜，刚刚咬下第一口的祁永望突然间就被这个价格呛到了喉咙，突然间就猛咳了起来，“咳……咳……。”

    范天宇赶紧顺了顺祁永望的背，吐槽道：“吃个东西咋还把自己给呛到了。”

    祁永望顺过了气，抬了抬拿西瓜的手，声音带了些嘶哑感说道：“这，这么贵吗？”

    “贵呀，不过这都是我送的货，吃的都是进货价，哪要这么贵的。”

    王秋荷在这种时候总是非常敏！感的，无它，随爹妈，所以立刻就问道：“这么贵的标价，就是进货只怕也不便宜吧，我怎么感觉天宇哥这生意做的很大啊。”

    范天宇突然就想到了梅梦珍说的掉马，这人乌鸦嘴，该不会真说中了吧，但范天宇还是想再为自己狡辩一下，“大生意谈不上，但肯定是小赚了一些的，不然范天华怎么可能跟着我干呢，就是我妈那也不会同意啊，你一小孩管那么多干嘛，吃你的水果。”

    家里所有人都知道他不仅卖菜，还专门租了一间办公室用来办公的，范天华就跟着他上班，他不仅能养活自己，还能让家里人跟着一起干，肯定是不会只赚一点儿钱，但无论赚多少，说到底他依旧还是个卖菜的，说出去就是不好听，所以无论是小姨还是小舅，那都是不太看的上他的。

    当然，看不上正好，不然范天宇还觉得麻烦呢。

    但王秋荷始终觉得这事儿不太对劲儿，似乎跟她心里预期的事情相差很大，可是真要让她说哪里有问题，她又有些说不出来。

    范天宇怎么可能还会让王秋荷继续纠结这些事儿，他直接道：“外头菜单的价格你们要好奇倒是可以出去看看，但点菜就别想了，那么高的价格点不点的起先不说，全都是需要预定的，这边也不接待散客，咱们能吃的只有员工餐。”

    需要预定的菜都是需要提前一天做的，这点就算他是老板也没有例外，不然火候不够味道不好人家厨师也不会拿出来给顾客吃呀，这要是吃了不是砸自己的招牌吗？

    听到这话，这兄妹俩还真就很好奇，王秋荷道：“我刚刚还真没看全呢，要不我出去看看，永望哥你陪我一起去呗。”

    祁永望刚刚进来时不敢四处乱看，这会儿说到菜单他也很好奇，故而道：“好啊，我也想见识一下玺园的菜价。”

    范天宇作为老板，万一遇上熟人肯定是不方便的，梅梦珍自发的陪着俩人去前台那边。

