    巫山的第一步已经走了出来，现在他要帮自己的小兄弟走出第一步。

    “一鸣，还不过来给你巫大哥下碗面条！！”

    巫山话音落下没有多久，书生段一鸣就已经出现在了巫山家。

    当看到巫山一身白袍、高冠的样子，书生段一鸣都懵逼了，站在那呆若木鸡、瞠目结舌、哑口无言。

    “怎么？不认识了？”

    巫山这丫坏得很，站起来故意在书生段一鸣面前转了两圈。

    “巫……巫……巫大哥，你成为书院正式学生了？”

    “喏，如假包换！！”

    巫山指了指自己头上的高冠，那是书院正式学生的标配。

    “巫大哥……巫大哥……巫大哥……”

    书生段一鸣有些急了，说话都是吞吞吐吐，言不达意。

    巫山笑笑，也不讲明，他知道书生段一鸣在想什么。

    “还愣着干什么？快去下面啊，哥哥我买了些酒肉，今日咱哥俩来个酒肉配面条。”

    “哦……好……我下面去，下面去！！”

    看着一身青衣的书生段一鸣急急切切往厨房赶去，巫山嘴角上扬，笑意满满。

    不怪段一鸣如此失态，而是因为接下的这一步关系太大了。

    本来昨夜巫山去楚园参加月华诗会，是有两个目的的。

    其中一个目的就是去趁吃趁喝趁墨宝，巫山想要利用诗会免费的文房四宝提升自己的文气。

    还有一个目的就是和楚清漪见上一面，帮书生段一鸣求一封引荐信。

    段一鸣，楚清漪也见过，想来这第二个目的应该不难。

    哪知道，巫山进入楚园，就被未知的敌人给算计了一把，将自己冷处理在湖心亭。

    好在，第一个趁吃趁喝趁墨宝的目的算是因祸得福，没有败兴而归。

    至于，第二个目的，现在已经不需要楚清漪出手了。

    巫山，他成为了书院正式弟子，他也有为人引荐的能力了。

    而段一鸣的引荐信，巫山自己就可以写一封。

    这就是段一鸣看到巫山着白袍、立高冠后，行为焦虑急切的原因。

    因为知道巫山的食量很大, 段一鸣直接给巫山下了两大碗面, 而他自己则端着一个小碗, 慢条斯理的吸溜着。

    其实也不能叫慢条斯理，此刻的段一鸣根本没心思吃东西，以往美味可口的面条此刻真的味同嚼蜡。

    巫山哪会管段一鸣, 自己一口面条后，吃一瓣大蒜, 趁着辛辣又喝一口老酒, 在嘴巴仿若燃烧起来时, 咬下一大块牛肉进入口中。

    这种火烧牛肉的吃法，那叫一个爽, 爽得巫山大汗淋漓，畅快不已。

    咕咚！咕咚！

    直到巫山将两大碗面条的汤底都喝干净后，书生段一鸣情绪已经正常了很多。

    “巫大哥, 吃饱了吗？”

    巫山摸了摸肚皮, 感受着胃部【貘化术】的蠕动, 心情极为美丽。

    “差不多了吧！我说, 小段呐，今儿的面条有些咸了！”

    巫山还想继续调侃段一鸣, 话还没说完，段一鸣已经给巫山递来一杯茶水。

    “哈哈哈……”

    巫山笑得很放肆，喝了一口茶后, 才带着段一鸣进入了自己的书房，当着段一鸣的面写了一封引荐信。

    “拿好了哈, 丢了哥哥可不会再写第二封！”

    “不能丢！不能丢！”

    书生段一鸣双手抱着引荐信，瘦弱的身体都在微微颤抖。

    加入书院, 对巫山来说，是最为关键的一步。

    对段一鸣来说, 又何尝不是呢？

    如今段一鸣加入书院的一切条件都已经满足，他能不激动？

    “好了，今日早些入睡，明日咱哥俩一起去书院！！”

    “好的，巫大哥，我听你的！”

    段一鸣离开了巫山家，回到了自己的宅子中。

    至于段一鸣心中是何感想，情绪如何，巫山也不知道，也不关心。

    因为巫山自己也是心事重重，正式加入书院，巫山要做的事情就多了。

    先不说近期内要拜师礼科大学士周朗坤，拜师后会不会被周朗坤的敌人打压伏杀，光是一个拜师礼就让巫山脑壳疼。

    巫山要拜师，就要自己准备六礼束脩。

    六礼束脩分别是芹菜、莲子、红豆、红枣、桂圆、励志铭。

    其中，芹菜，代表弟子勤奋好学，业精于勤。

    莲子，外硬心苦，代表弟子苦心求学。

    红豆，取吉祥寓意，师徒鸿运高照。

    红枣，也是取吉祥寓意，师徒早日晋升高境界。

    桂圆，也是取吉祥寓意，意师徒功德圆满。

    励志铭，是弟子写给夫子的励志铭, 普通老百姓更愿意称其为拜师贴, 这玩意需要学生自己写。

    而且，这些个儿东西，这几天巫山就得准备好。

    若是拜师那天, 失了礼数，会平白招人笑话。

    这对巫山，对周朗坤都不是一件好事。

    第二日，巫山洗漱整齐出门，书生段一鸣早已经在门口等候多时。

    “见过，巫大哥！”

    段一鸣拱手行礼，礼数做得很到位。

    在巫山眼中，从见段一鸣第一面开始，段一鸣就浑身都带着一股酸绉绉、顽固的味道。

    当然，这也可能是巫山对段一鸣那一股子文绉绉气质的羡慕。

    “走，哥哥带你去个好地方！”

    所谓的好地方，就是巫山平常填饱肚子的地方。

    巫山和段一鸣吃了几个馒头，喝了一碗豆花后，才赶到了书院。

    书院门口，哪怕是和巫山同行，书生段一鸣也被守门的卫兵给拦了下来。

    巫山有些惊奇，猜测卫兵手中应该有分辨来人是不是书院学生的手段。

    不过，这些巫山关心也没用，他得赶紧去太学楼，今日书科有大学士讲课，巫山可不想错过。

    至于段一鸣，他接下来的遭遇，应该会和巫山之前一样，不需要担心。

    太学楼，书字楼。

    巫山脚步沉稳，一步一步来到六楼，扫了一眼六楼的旁听生们，对着角落里目瞪口呆的两个人影，点点头后稳步走向七楼。

    “沈兄，你掐我一下，我感觉自己眼花了，还是说我在做梦。”

    “戏兄，你也掐我一下，我刚刚好像看到巫兄着白袍、立高冠上了七楼。”

    戏众生和沈陌玉扭头，相互对视，面面相觑。

    “不会吧，巫兄竟然如此生猛！”

    “这么看来，上次月考第二，巫兄绝对不是侥幸，甚至都没用全力。”

    嘶……

    想到这里，戏众生、沈陌玉双双倒吸一口凉气。

