
　　深夜。

　　都指挥使司，一群老头子站着，或坐着，各个眉头不展，唉声叹气，没有一个开心的，与往日的气氛截然不一样。

　　桌子上蜡烛的细小火苗被窗外透进来的风吹的摇摇晃晃，好像随时会熄灭似得。

　　石泉在一旁看的心惊胆战，真怕突然给灭了，然后陷入一片黑暗。

　　他们老胳膊老腿，想找个火都难，摔倒了真不容易爬起来。

　　他看了一眼谢赞道，“谢大人？

　　要不要加根蜡烛？”

　　自从何吉祥试制炸药火烧仓库以后，和王爷说要扣他们“月钱”！

　　天可怜见！

　　他们这帮子老头子从来就没有领过和王府所谓的“月钱”！

　　想扣都没地方扣！

　　令人惊讶的是，都这样了，谢赞这老头还能“另辟蹊径”。

　　居然克扣他们的日用。

　　吃喝上倒是正常，就是这笔墨纸砚、蜡烛、衣服等全做了扣减。

　　导致他们现在大晚上用根蜡烛都是小心翼翼。

　　谢赞听见这话后，点点头道，“那就加根蜡烛吧，今日就做个特例。”

　　石泉听见这话后，高兴不已，赶忙拿起一根烧了半截的蜡烛引着了。

　　屋子里有了两根蜡烛，陡然又亮堂了许多。

　　王庆邦叹气道，“各位，总要有个主意吧？

　　咱们这么一声不吭，总不是事。

　　一步落人后，百步输人先。

　　这些道理，各位先生们应该是懂的？”

　　何吉祥懒洋洋的道，“王老头子，你自己都知道该怎么做的，又何必来问我们？

　　多此一举。”

　　王庆邦道，“一人计短，众人计长，各位总归得说两句吧？

　　不然老头子我总有照顾不全的时候。”

　　谢赞揉着眉头道，“咱们这位王爷，眼前无非就是名不正则言不顺。”

　　刑恪守道，“名不正，则言不顺；言不顺，则事不成。

　　奈何？”

　　稍微在官场上混过的都知道，三和眼前最大的劣势便是没有府衙。

　　和王爷出台的不伦不类的“条例”，偷偷摸摸，上不得台面，徒增笑柄。

　　而且，藩王干政，对和王爷的名声有碍。

　　声名，和王爷不在意，他们这些老头子却在意。

　　石泉好奇的道，“各位说这些倒是废话了，难道还能给找个布政使或者巡抚回来？

　　能有个采访使就算不错了。

　　再说，人家能听咱们的嘛。”

　　陈德胜冷哼道，“只要肯来，不管是谁来，上了咱们的船，难道他还能下得去吗？

　　否则老夫便能保证只要新帝登基，便是他抄家灭族之日！”

　　石泉不禁打了一个冷颤。

　　他不得不信陈德胜的话。

　　想捧一个人难，但是，想毁一个人，让他失帝心就简单了。

　　欲加之罪何患无辞。

　　卞京摇头道，“有什么办法，倒是赶紧说啊。”

　　谢赞道，“老夫职位卑微，不能上达天听。

　　而王爷又不能直接跟圣上上书。

　　再说各位，好听点门生故吏遍天下，可是离都城多年，人心难测，又有谁可信？

　　按老夫的意思，便是安排人去都城，给王爷参上一本。”

　　除了石泉，其它老头子皆是眼睛一亮。

　　王庆邦揉揉眼角，拍掌道，“妙！

　　妙不可言！

　　只要有个行事莽撞！

　　依老夫对圣上的了解，圣上便会记在心里。”

　　曹亨笑着道，“不！

　　还得加一条，擅赋！”

　　众人互相对视一眼。

　　陈德胜捋着胡须道，“如此便是万无一失了。

　　只是，我等不能擅离，派谁去都城呢？”

　　依照当今天子的性子，除了兵权，最不能容忍的便是财权落入别人的手里！

　　亲儿子都不行！

　　王庆邦笑着道，“除了这善因，还能有谁呢？”

　　“其叔翁善琦乃是御史，建言献策，乃是应当应分。

　　只要让善因去告上一状，善琦于公于私都会参上王爷一本。”

　　谢赞笑着道，“何况，这位御史大人也不是第一次参王爷了。”

　　听了这话后，众人哈哈大笑。

　　石泉道，“各位，我还是不明白，这王爷能同意吗？”

　　陈德胜道，“盛衰之理，虽曰天命，岂非人事哉！”

　　众人颔首。

　　一夜无话。

　　第二日，林逸起了一个大早。

　　今日，他准备让已经做了铁匠的余小时和阿呆带自己进山打猎。

　　主要是他们打，自己跟着做烧烤，调料什么的，自己都齐全的很。

　　刚出门，便看到了跪成一排的八个老头子。

　　自己参自己？

　　只要不傻，就不能同意！

　　何况还是去找个什么布政使的回来，给自己添堵！

　　他脑子清醒的很！

　　不管怎么解释，没用。

　　为了以防万一，他把善因带在了身边，省的被这些老东西给忽悠瘸了。

　　一路跨过新修的西江大桥，沿着杂草灌木丛生的小路，往老林深处去。

　　沿途一头肉食动物没见到，水獭却是出奇的多，一个个的不怕人，举着野果子向他们炫耀。

　　意思好像在说：看看，我这果子多漂亮啊！

　　余小时要去给抓过来，林逸给拦住了。

　　水獭这玩意抓住又不能养，要肉不能吃，徒害他们性命又没必要。

　　“保护野生动物从你们做起！”

　　林逸大义凛然的道。

　　“王爷.....”

　　阿呆不懂这话的意思。

　　只能百无聊赖的挥舞着手里百十斤重的铁锤朝着空气砸。

　　自从做了铁匠后，他和余小时脑子抽，自己给自己做了个百十斤的铁锤。

　　卞京新建的铁匠铺聘请的掌柜是中街绸布庄的刘铎刘掌柜。

　　刘掌柜知道这俩傻子是王爷府出来的，多少留点情面，打又不能打，骂又不敢骂，只能任由他们俩折腾了。

　　天生神力。

　　林逸羡慕，干瞪眼。

　　只能自我安慰。

　　老子脑子比你们好使！

　　突然有什么东西从林子里窜出来，待林逸看清是一只金丝猴，方皮已经纵上树追了过去。

　　林逸想喊他不要追，他也听不见了。

　　这一路，他这嘴巴没停过，不时的野果子就能挂到嘴巴，不吃的话，就暴殄天物。

　　“王爷！”

　　善因犹豫半晌后终究道，“在下觉得谢大人说的在理。”

　　“然后呢？”

　　一个红色的果子，林逸咬了一口，直接扔了出去。

　　嘴唇发黑，嘴里发麻，说话都没多少力气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，84、自己参自己免费阅读。https://xs.23sk.com 