    白冰漓懒得再看，直接走了，只是走之前不着痕迹的朝着盛仙斋酒楼看了一眼。

    盛仙斋酒楼，天字号包间内。

    云飞浩和欧阳青云对面而坐，云飞浩眼神中明显带着兴奋，“青云，她好像发现我们了呢。”

    欧阳青云抿了口茶，应了一声，“嗯”。

    云飞浩也不在意欧阳青云的冷淡，毕竟他早已经习惯了，然后继续兴奋的说道，“我还是第一次看见你那个妹子这么狼狈呢，”

    说着，云飞浩顿了顿，“你真的不下去帮一下她吗？”

    闻言，欧阳青云喝茶的手微微一顿，眼下闪过几丝寒意。

    见状，云飞浩嘴角一撇，自己这是问什么蠢话呢。

    帮？青云不去帮白冰漓一把就已经算好的了，不过说起那个白冰漓，还真是有趣得很呢。

    “青云，我忽然很期待白冰漓在 天才大比的变现，说不定能超过你和我呢。”

    云飞浩也不知道自己这种感觉从何而来，但是却十分强烈。

    欧阳青云没有说话，只是望着白冰漓离去的背影，目光有几分复杂，其实……他也很期待她的表现。

    ……

    迷雾森林。

    再一次来到这个地方，白冰漓的心情有几分复杂。

    上一次在这里，是她刚来这个世界的时候，杀了两个小喽啰，后来……她遇到了云九渊。

    她刚遇到他的时候，还以为云九渊是个纯情小白菜，所以就忍不住调戏了一下，唉，只怪她眼拙啊。

    诶？自己怎么又想起那个男人来了？

    不想了，抓紧历练才是正事，只不过白冰漓并没有像云九渊嘱咐的那样，去了他们初次相遇的地方，而是正好走了相反的方向。

    森林的最外围几乎没有一个人，这里基本上都是一些无害的小魔兽，白冰漓没有停留，继续向里面走去。

    稍微偏里面一点，用现代的话讲，大概是在六七环的位置，终于有一些低阶魔兽，开始在白冰漓的身边停留，警惕的看着她。

    也有那么一两只，会不知死活的动手，可是毫无疑问的都被白冰漓解决了。

    几场小型战斗，在白冰漓眼里只不过是运动热身，然后又向深处走去。

    突然，前面传来一阵危险的气息。

    还未来得及看清来物，就感觉到一阵炽热的火焰冲着自己扑面而来，白冰漓一惊，立刻运转起灵气，将速度提到了极致，离开原地。

    饶是如此，白冰漓的衣角还是传来了烧焦的味道。

    待站定之后，白冰漓才看清，刚才差点将她伤到的，竟然是一头牙齿尖锐锋利，爆发力极强，浑身上下散发着灼热气息的——猪！

    那猪看见白冰漓竟然躲过了它的火焰攻击，心中竟然多了几分警惕，然后一边盯着白冰漓，一遍竟然爬到了旁边的一棵大树上。

    白冰漓看的一阵无语，这果真是一个玄幻的世界，难道这就是传说中的——母猪能上树？

    那猪在树上，蹄子在后面刨了刨，然后又是一道火焰攻击发了出来！

    这一次白冰漓可有了防备，足见一点，在空中一个转身，躲过了攻击，心中对这头猪的来历也清楚了几分，大概就是四阶魔兽，火焰燎猪。

    与此同时，白冰漓也看清楚了这头猪的意图，站在制高点上，主力攻击就是火焰，那么说明它只擅长远距离攻击！

    心中有了算计，脚一蹬，便腾空而起，直接绕到了火焰燎猪的身后，噬魂棍握在手上，挥下去的地方正是火焰燎猪的脊椎骨！

    把你脊椎骨打断，看你还能往哪里跑！

    火焰燎猪似乎是感受到了致命的危险，也或许是猜到了白冰漓的想法，然后嗷的一声从树上跳了下去，棍子一偏，竟然只击中了火焰燎猪的一只蹄子！

    一击没有命中它最致命的地方，白冰漓眼中的战意却是越来越浓。

    不愧是四阶魔兽，那就再好好的玩一玩！

    白冰漓身子一跃，又来到了火焰燎猪的身边。

    它擅长远距离攻击，那就让它的优势发挥不出来，而自己，恰好最擅长近身攻击！

    几个回合下来，白冰漓身上丝毫未伤，而火焰燎猪皮肉强悍，外面看不出什么，可只有白冰漓还有它自己知道，身上的骨头已经没有几块是好的了。

    火焰燎猪怒了，也可以说成它是在垂死挣扎最后一次，骤然对着白冰漓猛而来，灼热气息竟然是更甚了几分。

    白冰漓运起灵气，在周身形成一层保护罩，双脚一蹬，来到了火焰燎猪的上方，噬魂再一次对着它的脊椎骨一挥、一落！

    只听到杀猪的惨烈叫声，火焰燎猪倒在地上，没了气息。

    白冰漓飞身跃下，拿出随身带的匕首，干净利落的挖出了魔晶。

    “住手！你给我把魔晶交出来！”

    身后响起了女子飞扬跋扈的声音。

    白冰漓一阵无语，这是不知道又打哪儿来的SB。

    然而手下的动作没有停，挖了魔晶，直接扔进了云九渊给她的空间戒指中。

    白玉龙纹戒虽然不像她的衍天境一般用起来方便，也不能装活物，可是却也是人间至宝了，里面面积之大，竟是难以估量，而且白冰漓总觉得，它的功能似乎还没有开发完全。

    空间戒指正好可以帮她掩盖衍天境，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    说起那个妖孽，不知道他发觉自己走了相反的方向，会不会气的想杀人。

    “我让你把魔晶交出来，你耳朵聋吗？”

    身后的嚣张女子看白冰漓根本没有把自己的话当一回事，眼睛一瞪，声音又大了几分，随即拔出了自己的剑，指着白冰漓。

    白冰漓眸光一冷，素手一挥，强大的气劲直接震飞了嚣张女子手中的剑，直直的插入刚才火焰燎猪藏身的大树，入木之深，竟然达到了剑柄之处。

    而白冰漓在看清了来人之后，也是不由得感叹“缘分”的奇妙啊，来人不是别人，正是那个要她入赘的老熟人——刘聘婷。

    而她的身后，还有两男一女，想来是一起的人。

    他们的身上受了程度不等的伤，无一例外的都有烧焦和火焰的痕迹，大概都是被这头猪所伤。

