    “回去！回去！不要管我！”

    我就是神也反应过来了。

    现在是不能回防的。

    远处的樱花国成员一听这个赶紧又回去进攻。

    但楚白可不管这些。

    “妈的！那咱们就鱼死网破！”

    楚白眼看无法要挟三个人，擒贼先擒王的特性好像威胁不到三人。

    所以他只能采取别的手段。

    看到这里的其余人也终究是摇了摇头。

    风凌皇朝的风云此时也突然走到了风凌的旁边。

    “弟弟，你觉得这次你能成功？”

    风云有点好奇的看着风凌。

    这个家伙如今想出借刀杀人的计划一定付出了什么。

    “呵呵！我亲爱的哥哥，你可就不要装了。”

    “既然你不肯去亲自杀了白夜，那么就只能我去跟别人合作了。”

    风凌如今也是没办法了，只能选择跟其他几家公会合作。

    “呵呵，你当真觉得你能成功？”风云明显不信。

    但是风凌颇有自信。

    “你就等着看吧！这次虽然我不出手，但我可是花钱买了几十万玩家去加入战场。”

    风凌这一次几乎是把自己全部积蓄拿了出来。

    这么多的钱就不信砸不死楚白。

    公会战内。

    楚白眼看无法要挟三人，直接朝着一个方向进攻。

    轩辕天看到他的来意，当场愣住道：“你还想追杀我？”

    独孤问剑也惊了，他的方向是我的公会啊？

    【我就是神】也觉得好奇，楚白怎么不回去保护天盟了？

    “最好的防守就是进攻。”

    楚白掏出了弓箭，直接对着杀王朝的公会基地开火。

    如今杀王朝的公会基地内几乎是不设防的。

    远处天盟凭借强大装备与高手的坐镇还是能坚持一会的。

    但是杀王朝这里可就惨了。

    杀王朝这里几乎无人防守。

    楚白一箭就轰开了杀王朝基地的大门。

    跟着直接点燃了基地内部的设施。

    “呵呵。”

    “玩家白夜摧毁了杀王朝公会基地！”

    “玩家白夜摧毁了剑天下公会基地！”

    “玩家白夜摧毁了黑龙堂公会基地！”

    “叮~因公会基地被破坏，以上三家公会成员将不会再复活。”

    草！

    独孤问剑骂娘的心都有了。

    而轩辕天更是愣在那里看着自己的基地被摧毁。

    平日里基地是很硬的。

    但是公会战里面不光他们可以攻打天盟的公会。

    而人家天盟也是可以反击的。

    没想到公会基地直接被楚白破坏了。

    失去了基地的支持，他们这些人有个屁的复活啊！

    【我就是神】更是状若疯狂。

    原本积累了一波口碑准备大干一场的他彻底傻眼了。

    “白夜！我与你势不两立！”

    我就是神大吼一声，拿着武器就冲杀而来。

    而白夜玉璧一开，超高防御这次直接送他回去。

    “黑龙堂会长已经阵亡！”

    系统消息突然传来。

    这个消息如同一颗炸弹一般。

    我就是神直接被送出了公会战。

    失去了指挥的樱花国玩家看着前方天盟马上就要被破坏。

    此时的他们也顾不得那么多了，直接再次发起进攻。

    虽然没了指挥，但他们还是打算拼一拼。

    而外面所有不看好楚白这次防守的人个个都被打脸。

    “哈哈哈！之前说白夜大神会输的人呢？”

    “牛逼！牛逼！没想到还有这个办法!”

    “哈哈哈笑死我了。”

    “要不是他们贪心把人全部派出去，这次还是有机会的啊！”

    众多玩家纷纷嘲讽。

    而独孤问剑与轩辕天只好眼睁睁看着他们的公会基地被破坏。

    如果要重建起来……

    那可是又要花一笔巨款。

    另一边。

    正在观看公会战的风云拍了拍手道：“我愚蠢的弟弟，这次看你如何跟家里人交代！”

    风凌此时也是完全的手足无措。

    他失败了！

    彻底的失败了。

    “我……”

    风凌后退几步彻底失去了心神。

    旁边的面具女人拉住了他手臂道：“别慌！事情还没有结束！”

    风凌这个时间才冷静下来。

    “对对对！我还没输！”

    风凌如同一条疯狗一样盯着那边。

    “我信仰光呢！对对对！还有他！他还能扭转乾坤！”

    风凌突然想到了自己的杀手锏！

    他还有机会！

    公会战里。

    楚白将独孤问剑与轩辕天召集在了一起。

    “呵呵，你们二人还有什么话要说吗？”

    楚白望着二人不急于下手。

    轩辕天垂头丧气的道：“成王败寇，这次我败了。”

    独孤问剑看到轩辕天已经认怂也是无奈叹息。

    他们已经彻底失去了主动权。

    远处。

    天盟那边还是坚挺。

    每次他们都差一点就攻击进去了。

    但是天盟内部爆发出的坚强给抵抗住。

    “接下来是时候解决这一切了。”

    楚白不急着将二人送出公会战的现场，反而是跳了进去。

    “草！我们被包围了。”

    “完蛋了！”

    “妈的！一个人包围了我们？”

    原本还在进攻的三大公会成员此时看到这一幕也慌了。

    白夜一人就截断了他们的后路。

    此时的确他们是被包围了。

    前面天盟马上就要进攻进去了。

    但每次就差那么一点。

    而身后的楚白手中举着兵器冲杀而来。

    他就如同一只推土机一样冲开了人群。

    不少人吓得后退。

    有的人更是慷慨赴死。

    反正大不了失败被传送出去。

    没多一会，原本的玩家已经减少了三百多万。

    剩余的六百多万玩家一个个无奈的等死。

    有的人还想挣扎一下反抗。

    但是无论他们怎么行动都没什么办法。

    白夜一人就无敌的可怕。

    恐怕开挂充钱就这么个待遇吧？

    就在现场的人都绝望等待失败的当间。

    时间已经来到了一个半小时。

    原本烟雾弥漫的战场上突然出现了一道光。

    【众神殿】的阿波罗看到这一幕直接跳了起来。

    只见他指着屏幕喝道：“是魂殿的圣光！圣光！”

    除了美丽国的人没人知道那是什么。

    但是楚白突然收到了一个大招。

    谁？

    谁用了大招？

    楚白仔细去看那大招特性，立即被吓得出了一声冷汗。

    这个技能……

    太可怕了吧？

    “发生什么了？”

    “什么情况？”

    “我们赢了？”

    天盟的人突然感觉压力小了。

