
　　缴获了这辆豹式重型主战坦克，东方霸这下逃出去的信心十足了，他从看见这辆坦克出现开始到缴获为止，心里一直很纳闷和惊讶，日本人为什么只是单独派出一辆坦克，为什么不派步兵保护？

　　没有步兵保护的坦克在城市巷战中很容易被敌人从侧面和后方突袭，即使在野战中也是如此，而且在城市巷战中坦克的机动性能会受到很大的限制，没有步兵保护的坦克即使能逞一时之威，也威风不了多久。*.com*

　　日本也是能够生产坦克的国家，工业生产能力不比西方国家差多少，日军不可能不知道步坦协同作战的战术，难道他们被打傻了吗？

　　其实是东方霸等人冲得太快了，而且火力实在是太凶猛，他们每冲过一处关卡，关卡的日军都被他们强大的火力打得根本就没有追击的能力，日本人只能处处救火，在这种情况下，日本人决定先把东方霸等人的去路堵死，因此就派出了这样一辆坦克，这辆坦克的任务只是堵路，并不是追杀，可东方霸等人突然掉头逃跑让坦克指挥官按耐不住，从而让坦克追击了，这一追不仅丢掉了坦克上全体成员的性命，连坦克也被东方霸缴获。

　　日本人已经冲后面追上来了，东方霸得到放哨的兄弟通报后，立即让大家上路，坦克在前开路，两辆卡车分别在左后侧和右后侧掩护，一个攻击和防护并存的战车小组就这样成立了。

　　坦克冒出滚滚浓烟，发出隆隆的轰鸣声威风凛凛地带着两辆卡车向江边而去。

　　刚才为了躲避坦克的追杀，往回跑了一段距离，现在又要再走一边走过的街道，还还没等他们高兴太久，前方处里出再次传来轰鸣声。

　　街面上都开始阵阵抖动。怎么回事？东方霸一边驾驶着坦克，一边看着前方的道路，街道尽头处出现了两列日本的豆战车！

　　两列一共六辆，每三辆成一列，最前面的两辆豆战车就占据了整个街道的三分之二以上，东方霸等人根本就不可能通过。

　　在坦克的后面还有大量的步兵掩护，东方霸在坦克内就能看见豆战车装甲板之间连接处的铆钉反射的光芒。

　　豆战车铁皮与铁皮之间并不是用这个时代最先进的焊接技术，而是采用的铆钉技术，铆钉技术在防护力上要比焊接技术差得太远。而且豆战车的装甲太薄，只有12毫米，连12.7毫米口径的重机枪都能对它造成杀伤力，它的时速是40公里/小时，重量只有3.5吨。不到四吨的样子，前面配备一门37毫米火炮和一挺7.7毫米机枪。

　　反观豹式坦克，它的正面前装甲厚度高达120毫米，而且采用斜面设计，炮弹打在上面的冲击力量会大大减弱，它的最高时速高达45公里/小时，重量高达43吨。几乎是一辆豆战车的十倍！它配备一门75毫米火炮和一挺mg42式通用机枪。

　　两相对比之下，只要使用得当，一辆豹式坦克就比如是一头猎豹，而豆战车就是绵羊！绵羊再多。它也是绵羊，除了被猎豹任意杀戮之外就只能逃命。

　　干了！东方霸微微一计算双方的实力，立即对上面操作机枪的军统人员说：“通知老程，我们冲过去。干死他们！”

　　“明白！”

　　到了这个地步东方霸已经不能再退了，这里离江边已经没有多远。一旦放弃就等于是功亏一篑！

　　程功成开的卡车在坦克的左后侧方向，他能清楚的看到前面来了六辆日军的战车，而且还看到后面大量的日军士兵掩护，此时他的心提到了嗓子眼，他不知道东方霸是怎么打算的，看见坦克没有丝毫减速的样子就更加担心。

　　他不知道豆战车性能和坦克的性能的差距，一辆对六辆，有胜算吗？很显然，在他的认知里，日本人在数量上占有绝对优势，而且后面还有大量的步兵，这战根本不能打！

　　他不知道当个体的实力高到一定程度的时候，敌人的数量再多也无济于事，而且现在日本人的豆战车只有六辆，豹式坦克虽然只有一辆，可它的弹药储备还很充足，满载75毫米穿甲弹79枚，先前被日本人打掉了几枚，现在至少还有70枚，对付前面的六辆豆战车和那些日军士兵绰绰有余。

　　就算不用坦克打，后面卡车上的三挺高射机枪也能将六辆豆战车打废掉，豆战车的装甲根本无法承受高射机枪的扫射。

　　程功成见坦克上传来话说要冲过去，他没有其他的想法了，后退是绝对不可能订，后退就等于是再次陷入日本人的重重包围之中，他们好不容易从包围圈中冲到了这里，再退回去不是傻吗？

　　“给我打！开炮”东方霸驾驶着坦克大叫道，先下手为强，后下手遭殃这个道理谁都明白，东方霸占着自己这方装备好，当然得使劲的欺负小日本，在山上的时候他被日本人的火炮打得非常憋屈，现在也要凭借装备上的优势让日本人憋屈一回。

　　“轰”

　　坦克上的75毫米火炮发威了，一枚穿甲弹从炮口飞出去，瞬间就击中了日本人的一辆豆战车，炮弹穿透了那辆豆战车装甲在其内部爆炸，豆战车瞬间炸成了碎片，四分五裂了，原地根本就没有那豆战车的身影，它已经粉身碎骨！

　　猛烈的爆炸几乎将周围的三辆豆战车掀翻，豆战车的重量太轻，在这种程度的爆炸面前根本无力抵挡。

　　此时后面两辆卡车上的机枪也开始发威，子弹全部向豆战车后方的日军士兵招呼过去，日本人死伤一大片。

　　受到攻击后，日军豆战车也开始向坦克开炮，剩下的五辆豆战车先后打出五枚炮弹，三枚打偏了，击中了街边的房屋，两枚打中了坦克，两声爆炸之后，日本人就看见坦克毫发无损地继续向他们冲过来。

　　“撤退，快撤退！”豆战车车队的指挥官当即大叫，其实他们并没有用这坦克和豆战车对战，也不知道坦克的装甲性能，现在见豆战车的炮弹打在坦克的前装甲上就像挠痒痒，怎么能不害拍？

　　这根本不是一个级别的战斗，当日军的豆战车指挥官发现他们战车火炮根本拿坦克没办法的时候立即选择的撤退。

　　五辆豆战车停下来之后，立即开始倒车逃跑，可是后面的大量日军士兵根本没想到己方的战车居然会撤退，离豆战车最近的日军士兵拼命的往后退，而后面的士兵还在拼命的往前涌，中间的士兵被挤在原地不能动弹。

　　五辆豆战车就这样一路碾压过去，大量的日军士兵被战车碾死，整个大街上到处充斥着日军士兵的惨叫声。

　　“巴嘎，他们怎么能擅自撤退？”日军步兵指挥官气得暴跳如雷，却根本没有任何办法，只能眼睁睁看着自己的部下士兵被己方的豆战车碾死。

　　街面的情景无不令人作呕，五辆豆战车倒车所过之处留下一地的烂肉、碎骨，日军士兵们瞬间崩溃了。

　　这战根本没办法打了，日军士兵不仅遭到东方霸等人打击，还被自己的战车碾压，来不及逃跑的士兵被碾死、被机枪扫射而死，死了之后尸体又被碾压，这种惨状是日军士兵从来都不能经历过的。天籁小说网

　　“杀呀！冲过去，碾死那些王八蛋，哈哈哈，日本人真是傻逼了，自己的战车碾压自己的士兵，真他妈闻所未闻！”两辆卡车上的人一边开火一边极度兴奋地大叫不止。

　　对于赵墩儿等人和军统的这般人来说，这种战斗打起来才过瘾，从来没有这么解气过，这里成百上千人的日军士兵根本就是被屠杀的羔羊，被打得毫无还手之力。

　　日军军纪严明，他们又没有接到撤退的命令，只能眼睁睁看着自己和自己的同伴被自己的战车碾死。

　　惨重的伤亡，超过神经承受极限的血腥场面让残余的日军士兵再也不顾什么军纪了，全部丢下枪枝就跑，有的踹开街边店铺的门躲到房屋里，有在箱子附近的立即躲到巷子里去，大部分日军士兵向来的方向拼命的逃跑，不跑不行，因为豆战车在后面倒车碾他们。

　　整条街道上形成一幅极其可笑、可悲、、残忍、血腥的场面，日军士兵在前面逃跑，日军的豆战车中间倒车碾压，东方霸开的坦克在后面追杀豆战车，两辆开车上的人用机枪拼命的扫射收割着街道两侧日军士兵的生命。

　　东方霸猛踩油门，坦克屁股后面冒出滚滚浓烟，速度瞬间提高了一大截，很快就追上了前面的日军豆战车。

　　“碰”坦克撞上了一辆豆战车，豆战车前面的装甲被撞得凹陷下去，炮管被撞弯曲，豆战车上面的机枪手早就全部被卡车上人开枪打死，机枪已经没有人操作了，战车里面只剩下炮手和驾驶员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四九一章 驾坦克追杀豆战车免费阅读。https://xs.23sk.com 