
　　踹完之后，直接拍拍屁股，毫不留恋的消失在黑夜里。

　　然而她并不知道，自己在愤怒中用力过猛，直接将人给踹飞几米远。

　　“？？？”徐末沉一脸懵逼。

　　他是在做梦的吧？

　　是的吧？

　　小萝莉把他踹飞了？

　　现在的孩子，力气都这么大的吗？

　　然而，事实证明他确实被一个七岁多的孩子给踹飞了，而且还是爬都爬不起来的那种。

　　只能眼睁睁的看着小姑娘的身影，慢慢消失在自己的视线里。

　　他：……

　　第一次尝到了憋屈的滋味。

　　楚灵没了徐末沉这个‘碍事精’之后，很快就跟着陈欣欣潜入了自己家中。

　　嗯，反正有异能打掩护，根本不担心被陈欣欣发现。

　　陈欣欣进入楚家之后，就从衣服口袋里拿出一根像木棍一样的东西，然后用打火机将其点燃。

　　然而那根木棍除了冒烟之外，并没有燃起明火。

　　紧接着，陈欣欣将木棍往门缝里塞进去，约莫十几秒之后，便又将其拿了出来。

　　在陈欣欣推门而入之前，楚灵甚至还看到她脸上露出一抹得意的笑容。

　　“！！！”楚灵。

　　她没有立刻打草惊蛇，而是赶紧跟球球联系：“球球，那是什么东西？”

　　因为距离稍远，所以她并不知道那东西是否有毒？

　　球球听到小公主的呼唤，赶紧对陈欣欣手里的东西进行检测。

　　【小公主，白烟中带有乙醚的成分，应该是地球人常说的迷烟。】

　　楚灵闻言皱眉：“陈欣欣上辈子没学医吧？这东西是她从哪儿得来的？”

　　她记得小说中女主并没有金手指，而且设定里也没有医术。

　　这就是一本无三观，无下限的无脑爽文。

　　女主重生之后，目标一直非常明确。

　　她要改变自己的人生，拥有令人艳羡的爱情，让自己的仇人生不如死…天籁小说网

　　然而奇葩的是，她的首要仇人不是李诚，不是将她送来当知q的父母，而是与她毫不相干的原主。

　　勾引到朱建国之后，她因为原主上辈子是朱建国的妻子，担心原主迟早会跟她抢男人，所以在原主十岁的时候就设计把原主卖给了人贩子。

　　为了彻底毁了原主，她更是‘好心’提醒人贩子，原主有八个厉害的哥哥，最好想个办法让她永远都逃不出来。

　　于是，原主被卖到山里的第一天，那家人就在人贩子的提醒下，打断了原主的双腿。

　　十岁啊！

　　还在过六一儿童节的年纪！

　　那个乖巧可爱的小姑娘，一夜之间就变成了残废。

　　以为这样就完了吗？

　　不！

　　原主的痛苦，才刚刚开始。

　　双腿残废的她，被那家人像狗一样拴在地下室里。

　　四肢、脖子，都带着锁链。

　　不但如此，每天还要被那个神经病强【b】，外加拳打脚踢。

　　一开始，原主也是带着希望的。

　　她坚信！

　　疼爱她的家人们，一定会想办法找到她。

　　可随着时间的推移，她没有等来救赎，只等来了无尽的绝望。

　　原主想死，可对她来说，连死都是一种奢侈。

　　那家人为了不让她咬舌自尽，甚至敲掉她所有牙齿…

　　在那暗无天日的地下室里，原主还被迫怀了很多次孩子。

　　可一次次都被打到流产、早产……

　　原主就想啊！

　　哪怕保全一个仇人的孩子，等孩子将来长大了，是不是就能保护她、带她逃出深渊？

　　然而当她好不容易生下一个足月的孩子时，还来不及高兴自己终于等来了一线生机，孩子就被神经病的父母给抱走了…

　　唯一的希望也没了，原主彻底绝望，终于被逼疯了。

　　变成疯子的她，也终于换来了短暂的自由。

　　因为那家人知道，原主再也没有力量逃跑了。

　　只是他们完全没有想，原主哪怕真的疯了，可骨子里却依然记得自己的仇人。

　　于是…

　　十八岁那天，大年初一的日子。

　　原主趁那家人在院子里炼猪油，猛地将神经病推进了大油锅里。

　　油水四溅，火光冲天。

　　神经病痛得四处逃窜，没多久便将整个院子全部点燃。

　　在慑人的火焰烧遍全身的那一刻，原主突然拥有了两世的记忆。

　　她这才知道，原来害死自己的不是别人，正是她掏心掏肺对待的知q姐姐！

　　灵魂四处飘荡，原主终于时隔多年回到家中。

　　可等待她的不是家人们幸福安康，反而是家破人亡！

　　爷奶，爹娘，哥哥们，侄儿们……

　　全都死的死，残的残。

　　这一切，都让原主无法接受。

　　而让她更加不能接受的是！

　　那个害得她家破人亡的人，在害了她们全家之后，却过得那么逍遥自在！

　　所以原主要报仇，不论付出任何代价！

　　“……”楚灵。

　　每回想一次，灵魂就忍不住一颤。

　　这样悲惨的人生，换谁受得了？

　　想到原主跟自己的交易，楚灵清澈的眼眸眯了眯。

　　最好的报复，难道不是让陈欣欣也尝尝原主所有遭遇吗？

　　神经病一家迟早都会被她收拾，但不是现在。

　　怎么说也得让陈欣欣先走一轮剧情再说是吧？

　　好不容易重生一回，楚灵相信陈欣欣一定会比原主坚持得更久一些。

　　说不定为了逃跑，还会跟神经病一家虚与委蛇什么的。

　　这般想着，楚灵蹙了蹙眉。

　　不行！

　　得好好想个千把种搞死陈欣欣的办法备用，免得将来太忙给忘了。

　　楚灵心里正腹诽着，陈欣欣已经抹黑从屋子里走了出来。

　　看她那样子，似乎还打算去爷奶那屋？

　　刹那间，楚灵心中了然。

　　看来，陈欣欣已经猜出来了。

　　本想再继续观察一下，但那迷烟来的诡异，她不能让爷奶犯险。

　　黑暗中，楚灵冷冷一笑。

　　随手抓了两颗石头，暗暗催动异能，朝陈欣欣的膝盖扔了过去。

　　“扑通”一声，陈欣欣双腿跪地。

　　她下意识捂住嘴，将即将发出的尖叫声吞了回去。

　　眼里惊恐万分，全身也隐隐颤抖。

　　楚灵在心里感叹：“啧，还挺能忍的嘛~不愧是死过一次的人。”

　　心想再上教训几下，但又担心大半夜吵醒家人。

　　无奈，只能作罢！

　　下一秒：“你是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第73章 原主被拐经历免费阅读。https://xs.23sk.com 