    什么报恩，不外乎就是为了想攀附上他，飞上枝头变凤凰。

    真把他当傻子了？

    还真是，可笑。

    楚奂眼神移开，不再去看。

    薛蓉来到南槐的身边，眨眨眸子，伸手便拽住了他的胳膊。

    南槐脚步顿了一瞬，侧头看她。

    薛蓉眉眼笑开

    “我还以为以后都见不到你了，好巧奥。”

    南槐没回答，那死寂毫无波动的眸子望着薛蓉，跟着缓缓抬起手。

    摁着她的额头，将人给推了出去。

    薛蓉被推的一愣一愣的，然后又默默走了过来，再一次的拉住了南槐的胳膊。

    跟着开口

    “你叫什么？我叫薛蓉，你可以叫我蓉儿。”

    虽然薛蓉不是她的真名，但是蓉儿是真的。

    她开心的想要忍不住翘尾巴。

    可惜了，没有尾巴，只能晃了晃自己的脚，表示见到他的喜悦。

    然而，南槐仍旧什么都没回答，伸手，再次摁上了她的额头，将人再一次的给推开了。

    这个时候，那扇门被人打开了。

    听着吱呀一声，只听那开门声，便带着一股久远与陈旧。

    那一只小队最先按捺不住，顺着那地门便跳了下去。

    根据行团多年经验，天生异象，这一看便是出天材地宝的地方。

    这种时候，自然是要先下手为强。

    就听着其中一人得意的冲着远处的人笑了两声

    “诸位，先行一步。”

    说完，便跳了下去。

    那一佣兵团的人先下去，一下便让其余本来坐着观察情况的人按耐不住了。

    众人心里都清楚，如此异象之后，才发现了这道门，平日里这么多年人来人往从未有人发现过。

    这就说明，只有这异象产生，这地门才出现。

    这可是难得的机会啊。

    地下兴许会遇到些危险，但是往往这危险之中就是极大的利处，若是去的慢了，恐怕就没什么可捞的东西了。

    于是乎，猎豹佣兵团便跟着按耐不住，就听那领头之人一声

    “走！去看看。咱们这么多人，还怕什么异象。”

    这么说着呃，便紧跟着，走了过去。

    跟着，慢慢往那地门门口聚集的人越来越多。

    这期间，大量的人开始往下走。

    众人的注意力都在那地门那儿，便鲜少有人注意到一辆马车凭借着月色缓缓而来。

    若是有人仔细些，兴许会发现，这是一辆王府的马车。

    跟着，马车的帘子掀起。

    苏叶从上面走下来，她低着头理了理衣服。

    白莘一看到苏叶，眼前一亮，立刻站起身来往她跟前走去。

    宋珏跟狂战，也跟着走了过去。

    白莘开口

    “你怎么才来？不是说很快就回来的吗？”

    一边说着，她一边迫不及待的解释道

    “你快看远处，那儿生出异象，多了一座山丘。”

    白莘给苏叶普及着现在所发生的事情。

    这说着说着，就听到马车里传来一声低咳声。

    白莘愣了愣，一下戛然而止。

    显然没想到车子上还有人。

    苏叶笑的尴尬了些

    “那个，你们介意多个人吗？”

    这说着的时候，某位人已经从车子上下来了。

