    朝歌城！

    随着唐朝建立，国都被迁移，朝歌再也没有以前的繁荣。

    城中曾经的勋贵们，纷纷把家搬到了上京，留在这里的，要么是新朝没有用的，要么是那些被留下来看家的庶出子弟。

    虽然这里已经渐渐没落, 但朝廷对这里的管控依旧非常严。

    没办法，这里毕竟做了这么久的国都，在百姓心中还是有一定地位的。

    朝廷这里常年驻扎了一个守备军团，主要的目的就是守卫朝歌，防止有心人，起什么不该起的心思。

    “咚咚咚咚！”

    随着清晨的太阳缓缓升起，朝歌城的大门, 被守备军缓缓的推开。

    早已经在外面排队等待进城的百姓, 一边交纳的入城费费, 一边亮出自己的身份牌，让士兵检查。

    身份牌，是唐国的个人证明，类似于后世的身份证。

    只不过由于技术问题，上面只记录了名字和家庭住址以及个人编号，并没有画像等一类的标识。

    不过就这样简陋的个人身份证明，想要冒充也是极为困难的。

    无他，就是那个個人身份编号。

    这玩意每个人一生只有一个，各个衙门户部都有报备。

    每个编号，代表着不同地域，不同村子的地名。

    如果不清楚其中门道的人，很容易弄巧成拙。

    当然了，普通的守城士兵也不知道其中的含义。

    所以，为了防止有人假冒身份证名，每个城门口, 都有一名千牛卫的人，负责查看这些身份编号。

    只不过绝大部分时间，都是看一眼就草草了事。

    没办法，每天入城了那么多人，朝歌城现在又不是什么重要的城市，这些人员也没那个心思，一个一个的去检查。

    大部分只有上级检查的时候，或者发生重大的案件，才会一一的仔细排查。

    平常的时候，千牛卫的人员，都是应付的瞟一眼就放行了。

    “唉，又是无聊的一天！”

    陈虎伸了伸懒腰，拿着常服标配的帽子，打着哈欠走了出来，坐到了自己的位置上。

    “陈大人，晨安！”

    周围的士兵，见到千牛卫的陈陈虎来了，纷纷的点头打招呼。

    陈虎也笑着点头回应。

    “你在这里呆不了多久了吧？”

    随着百姓进入，陈虎就拄着下巴，不停的点头表示通过。

    在他身边, 一个虎背熊腰的汉子, 抱着着一个水壶，一边喝着水, 一边笑问道。

    “是啊，再有一个月就要换班了。”

    朝廷为了防止千牛卫人员，跟地方有太多的牵连，驻守在各个城池的千牛卫，每隔两年换一次班。

    至于换到哪里，只有接班的人来了，他们才知道。

    得知对方真的快要走了，粗狂汉子羡慕的看了其一眼。

    “真羡慕你们，可以到处跑，我们天天守着这个大门，早就无聊死了。

    前几天我向上级打报告，想要调到西征大军里，结果得到了一顿臭骂。”

    听到对方挨骂了，陈虎哈哈笑了出来。

    “哈哈，你在打报告的时候我就跟你说了，咱们整个唐国上百万军队，这么久没打仗都憋疯了，好不容易碰到一次打仗的机会，好多正儿八经的野战军团都轮不上，你们这些守卫军哪能抢得来。

    你们头估计也想上前线，结果被上面骂了，所以就拿你出气了，我劝你啊，还是老老实实的看大门吧！”

    “唉！”

    谷侚

    粗狂汉子叹息了一声，看着西方的方向道：“昨天传来战报，西征大军打了一个大胜仗，斩首20余万，俘虏十多万。

    大王得到战报心情大悦，已经吩咐兵部和户部礼部，开始统计有功人员了。

    我昨天听头讲，这一次子节大将军可能要封公爵，侯爵和伯爵的爵位，也有十几个。”

    陈虎听完也是一脸艳羡。

    封爵啊，这是每个当兵的都想要的。

    从开国以来，整个唐国上百万军队，无数文武大臣，真正得到爵位的也只有那几人。

    护君侯李悟空，千云侯李虎，神农侯李鹿，和鬼乡侯鬼亦人，以及定国侯商容。

    这五人，其中四个是大王刚发家的时候就跟着的，可以说是功劳巨大，唯一文官封侯的，也是大王的老丈人。

    至于其他，只有姜文焕继承了其父的伯爵，就再无其他人。

    “我听说咱们朝歌城也有一个人要封侯，好像叫什么蓝离，是你们千牛卫出身的人。”

    在陈虎想着这次有多少人封侯的时候，粗狂汉子似乎想到了什么，把手中的水壶放到了桌子，兴奋的对着陈虎道。

    “蓝离！”

    听到这个名字，陈虎激动地站了起来。

    他曾经就是蓝离的手下，只不过在蓝离走后，就轮到了他们这一队下放到各个城市。

    从离开以后，他就再也没有听到过蓝离消息。

    没想到再听到时，自己这位曾经头，即将要成为侯爵了。

    而在陈虎激动的时候，他却没注意到，刚从他面前过去的一名浑身邋遢，披头散发，胡子拉碴的人男子，身体也微微的顿了一下。

    “小离子，要封侯了。”

    “喂，你怎么不走了？”

    就在这邋遢男子站在那里发愣的时候，后面的百姓不耐烦的推了推他。

    被推的邋遢男子，眉头微微一蹙，然后点头哈腰的道了声歉，快步的往里走。

    正在激烈交谈的陈虎和强壮男子，并没有注意到这个邋遢男子的异状。

    这样的人，他们每天见得太多了，根本就引不起他们的注意，再加上此时他们聊的正在兴头，更没心思管这个乞丐一样的家伙了。

    道完歉的邋遢男子，快步的走进了城。

    进入城池，看着眼前熟悉的场景，他眼睛慢慢的湿润了。

    这里是他生活的地方，同样也是他曾经战斗过的地方。

    可如今，一切都已经物是人非。

    他不再是曾经威风凛凛的他，而是一名被天下通缉的犯人。

    此刻的他心中非常后悔，他不明白当初他为什么要选择那样做。

    如果他没有选择离开，自己那一万手下就不会壮烈而亡，西塘数十万百姓也不会惨遭屠戮。

    如果他没有选择离开，或许现在的他，因为抵挡敌人有功，可能地位得到了更高的提升。

    如果他当初没有选择离开，自己的家人也不会受牵连，回到老家继续过苦日子。

    想起为自己操心一辈子的父母，想起两个弟弟，想起曾经在这个门口，豪言壮语的向父亲说，一定要打出名头，一定要继承二弟的遗志，拼出一个好前程，让家里过上好日子。

    想着想着，他的眼睛渐渐被泪水模糊。

    而不知不觉间，他走到了那个最熟悉的地方，站到了那个最熟悉的门口，看到了他最熟悉的人。

    只不过让他内心震颤的是，此时，门口正挂着白帆，在堂屋之内，一口十分简单的木板棺材摆在其中。

    而在棺材的前面，一个灵位摆在那里。

    上面赫然写着，先母伊胡氏之位！

