    随着夜幕即将，勘察队何队长看了一眼周围，随后说道：

    “好了，我们的工作已经全部结束了，接下来的事情，就是考古队的事了。”

    话语间，多少有些恋恋不舍的感觉。

    他们来到这里半个月了，每次看到这些古迹，心中都是极为激动。

    勘察队的工作，主要就是寻找古迹，同时在确定一些可确定的内容。

    其实按照正常来说，他们早就该撤离了。

    可因为这次的发现，实在太过重大，何队长也有着自己的小心思。

    来到考古局已经十几年之久，一步步爬到这个位置，本以为在无升迁的希望。

    可万万没想到，老天竟然给了他一次机会，无意中让他发现了这座古城。

    甚至在多方探查后发觉，这竟然还是一条古代通商的道路，丝绸之路。

    这对于华夏的历史，必然会是浓重的一笔。

    若是自己在发现更多东西，等到回去后发表出来，必然会名声大噪。

    到时候，他必然会再次提升，甚至有可能，进入考古队中，进行深造。

    这也是每一个勘察队工作人员的终极梦想。

    毕竟到了他这一步，想要再次提升，也只有进入考古队了。

    “队长，我听说这次考古队的领队，竟然是一个叫林昊的年轻人，而且他刚才，这里是精绝古城，晚上还有很多毒虫出没。”

    “甚至还说，这其中有一种蜈蚣，全身为青色，只要被咬到以后，会在10秒内死亡。”

    听到队员的话，何队长只是淡然的一笑，可笑容中，却充斥着不屑。

    他们已经来这里半个月了，夜间工作，也有那么两次。

    可是别说毒虫了，连个活着的生物他们都没有看到。

    至于之前楼兰古城的定论，也是他发出去的，可如今林昊刚来了不到半个小时，就给他推翻，自然是心中不满。

    “年轻人啊，就是喜欢张扬，凡是都没有依据，就敢胡乱编造，精绝古城？我从来都没有听说过。”

    “当初我为了应正这里，可是找了国外的同学，他帮我查了很久的资料，发现这条丝绸之路上，唯一能和这里相对应的，只有楼兰古城。”

    说话间，何队长也是叹息了一声，同时心中极为不满。

    关于林昊，他自己是知道。

    年经轻轻，便做了这次古城探索的领队，而且还被赵国与孙茂国同时争抢。

    真是人比人，气死人啊！

    要是他也能有这份机遇，只怕早就一飞冲天了。

    想到这里，他无奈的摇了摇头，随即对着周围的队员说道：

    “行了，接下来也跟我们没有关系了，收拾收拾东西，走人吧。”

    可话没说完，就听到了一声惨叫。

    “啊--”

    山谷中，骤然响起的声音，把所有人都吓了跳。

    转头看去，顿时心中惊骇。

    “小博！”

    何队长一声惊叫，眼睛瞪圆，脸上的青筋暴起，着急无比。

    其他人也是倒吸了一口凉气。

    只见在队伍的最后面，一个手拿工具的年轻人，脖子上挂着一条浑身发青，个头就跟一条大蛇一样的武功！

    那青麟蜈蚣一口咬在了年轻人的脖子上，年轻人惨叫一声，僵在了原地。

    亚宁鼓得很大，一条条黑色的线条，从他脖子处开始迅速蔓延，布满了整张脸上。

    噗通！

    年轻人倒在了地上，在没有任何声音。

    所有人都被这一幕给吓到了，一股前所未有的恐惧感，笼罩在所有人的心头。

    他们想不明白，之前也曾夜间探索过，明明没有出现过任何问题。

    可为何这最后一天，却突然出现了毒虫？

    此时何队长想起了林昊的话，心中不由得一颤。

    他本以为这个年轻人，只是在张扬自己，胡说八道。

    可现在这一幕的出现，让他已经完全相信。

    小博从被咬到死亡，连十秒钟的时间都没用上，在加上这蜈蚣全身为青色，与林昊所说的完全吻合。

    仅仅在这一瞬间，他便明白，这林昊的确是有真本事！

    然而就在此时，一阵“嘶嘶”声传来。

    那条青麟蜈蚣，在咬死小博后，派上了小博的尸体，竖起身子，目光冰冷的看着众人。

    何队长等人也终于看清了青麟蜈蚣的真正模样。

    那是一条浑身都布满了青色鳞片，只有褦襶是红色的蜈蚣。

    而且最诡异的是，蜈蚣头顶部的甲壳扭曲在了一起。

    仔细一看，竟然像是一个诡异的珠子！

    嗖！

    青麟蜈蚣仅仅是停顿片刻，就朝着勘察队袭来。

    速度之快，就像是一道青色的闪电。

    “快跑！”

    人群中，不知是谁大喊了一句，所有人瞬间惊醒，纷纷朝着外面跑去。

    同时也有着拿着手里的工具，当做武器，对准了青麟蜈蚣狠狠的敲了下去。

    砰！

    一声重响传来，那名队员竟然在慌乱中，准确无误的砸中了青麟蜈蚣的头部，将其拍在了铁锹下。

    这一击的力道极重，所有人都看了过去。

    那名队员心中以为，自己这一击足以将蜈蚣杀死，随即便将铁锹缓缓挪开。

    可接下来的一幕，让所有人的为之胆寒。

    只见那原本躺在地上的青麟蜈蚣，突然暴起，直奔那名队员咬去。

    不到十秒钟，那名队员也惨死在了蜈蚣的嘴下。

    所有人此刻见到这一幕，在不敢有任何逗留，全都疯狂的朝着谷外跑去。

    与此同时。

    考古阵营中，林昊眉头紧锁。

    原来刚刚吴教授过来告知他，古城内的勘察队，到现在还没有出来。

    看着天色已晚，只怕他们出了事情。

    而钟正他们，也正在集结人手，准备进去营救。

    “你们留在这里，我自己一个人去。”

    林昊思考片刻后，拿出了黑金古刀，对着他们说道。

    所有人在听到这句话后，全都一愣。

    吴教授两人更是大声阻止。

    “不行，如果真要按照您说的，古城里实在太危险了，绝不能让你以身犯险！”

    林昊却没有理会，直接朝前走去，语气不容回绝的说道：

    “你们全都在这里等着，谁也不去跟着。”

    看着林昊离去的背影，所有人都露出了无奈。

