    “凶手可查到了？”梅殷看着李云睿神色平常，有些诧异，一般人提起这样的事，肯定会咬牙切齿，但李云睿居然跟没事人一般。

    “尚未查到世伯，今天是长公主的寿诞，这些糟心的事，咱们就不说！对了，我父亲最近写了一本书，让我带给世伯品鉴！”李云睿岔开了话题，冲着站在门外李桑海一招手，李桑海进到厅中，将手中的小木匣递给了李云睿。

    李云睿这话一出，引来两边勋贵和朝臣的议论纷纷。

    李景隆前几日一首《临江仙?滚滚长江东逝水》震惊南京文坛，让人惊羡不已；一首数字咏雪诗，更让人敬佩，堪比曹子建七步成诗；一篇给闺女启蒙的《小儿语》，已经闹得南京城纷纷扰扰，三千贯的赏格虽然不多，但也够普通百姓之家，几年的生活用度。今天，李景隆又写了一本书！

    这曹国公以前从来没有什么大作，短短几天，又是名篇、又是新作，产量有点大啊！这是攒了半辈子的文采，集中爆发了？

    李云睿将小木匣呈给了梅殷，梅殷打开木匣，从里面拿起《昔时贤文》，翻开了扉页，首先映入眼帘的就是“你品，你细品”几个字。

    这是什么意思？梅殷愣了，品什么？细品是什么意思？

    在好奇心的驱使下，梅殷继续翻开了下页，看了起来，这是什么乱七八糟的东西，书中的话不都是古人或者先贤说过的，又或者是民间的谚语。

    莫不是这其中有什么奥秘？梅殷快速用手翻了下去，没什么特别之处啊？

    满脸疑惑的梅殷抬起了头，看了看李云睿。

    “世伯，我这次被宵小所伤，父亲觉得是因为我不通人情世故的原因所致，他老人家说，江湖险恶，人心难测；天黑路滑，人心复杂。为了让我增长见识，父亲就将许多先贤对人生的感悟和世间人情冷暖的总结，收集起来，写了这本《昔时贤文》，让我多多学习，以便更好的了解世事。”李云睿把事先想好的台词，说了出来。

    《昔时贤文》里面写了很多社会、人性的阴暗面和人情冷暖，说的是真真实实的人生，而不是童话故事。

    江湖险恶，人心难测；天黑路滑，人心复杂……

    梅殷和一群勋贵、朝臣听了这话，有些似懂非懂，但转念一想，也明白了其中的道理。

    梅殷合上书，点了点头，将《昔时贤文》放回了木匣中，说道，“既是如此，等我空闲时，细细品读一番。顺昌，你带云睿去内院，给你母亲拜寿吧！”

    听到梅殷这句话，李云睿暗中舒了一口气，可算结束了！

    内院是女眷住的地方，在正厅之后，有一道豪华的垂花门，垂花门内有影壁，与外院隔开，旧时说的大户人家大门不出，二门不迈，就是指此门，除了男主人或者儿孙，其他男性一般不允许进垂花门。

    李云睿属于晚辈，还没有行冠礼，属于小屁孩一类，不在禁止之列。

    跟着梅顺昌穿过垂花门，绕过影壁，李云睿就看到梅瑾瑜双手掐着腰，怒气冲冲地站在院子中间。

    “雷猴，瑾瑜妹妹！”李云睿堆着一脸笑容，伸手朝梅瑾瑜打起招呼来。

    “李云睿，谁让你到我家来的？”梅瑾瑜气鼓鼓的样子，很是卡哇伊。

    “长公主寿辰，我作为晚辈来贺寿，不是应当应分的吗？”李云睿怎么会跟一个小屁孩置气。

    梅瑾瑜一听这话，顿时哑了火，不知道该如何怼李云睿了。

    晚辈给长辈贺寿，这是礼数。

    李云睿作为梅瑾瑜的未婚夫，只要双方没接触婚约，李云睿来拜寿，这就是孝道。

    梅顺昌看到梅瑾瑜这样，立即面露严肃说道，“瑾瑜，你胡说乱说什么话？也不看看场合！”

    梅瑾瑜听了之后，有些赧然。

    “兄长，不要怪瑾瑜，她还是个孩子！”李云睿在一旁说道。

    梅瑾瑜一听这话，顿时火冒三丈，但看到梅顺昌的脸色，敢怒不敢言，一跺脚，扭头跑进大厅中，去跟长公主告状去了。

    梅顺昌看到妹妹这样子，有些讪讪然，说道，“云睿，瑾瑜被我们宠坏了，说话没大没小，你别介意。”

    “怎么会呢？瑾瑜妹妹天性率真、直爽可爱，我喜欢还来不及呢！怎么会介意？”李云睿很大气的说道。

    这个时候，一定要表现好，哪怕再受委屈，也得打落牙，和着血咽到肚子里。更何况一个小屁孩的赌气话，不疼不痒，李云睿肯定不会当回事。

    梅顺昌听了李云睿的话，有些诧异，一个十三岁的孩子，说话如小大人般，完全不像外面说的那样不堪，这个李云睿，还真让人摸不透啊。

    摆了一个请的姿势，两人进了内院的大厅。

    李云睿一进大厅，就看见长公主朱云薇头戴九翚四凤冠，插着各种珠翠簪子，耳朵戴着一双镶珠宝金耳环，身上穿着一件青色的翟衣，翟衣有五色，绣着九等翟纹，领、袖、衣襟处是红色镶边，绣着云霞凤文，面南背北地端坐在右上首。左上首也坐着一位穿着差不多的人，应该也是一位公主，李云睿没见过。大厅的两侧坐着好多宗室、勋贵、命妇。

    李云睿赶紧上前两步，躬身行礼，小嘴抹了蜜一般，说道：“云睿见过长公主殿下，恭祝长公主殿下年年有今日、岁岁有今朝，祝您笑口常开，好运自然来；青春常在，芳颜永驻。”

    这一通祝福的话下来，本来因为梅瑾瑜告状，对李云睿心生不满的朱云薇，也不能生气了，所谓伸手不打笑脸人，正了正身子，朱云薇说道，“云睿，免礼吧！你这孩子，什么时候学得这么油嘴滑舌了？”

    油嘴滑舌这种事怎么能承认？打死李云睿也不会给自己打这个标签，赶紧否认道，“殿下，这是云睿的肺腑之言，没有半点虚假。为了给殿下庆祝寿辰，云睿昨天亲自下厨，做了一个生日蛋糕，等过一会寿宴之时，献给殿下品尝。”

