    51．

    说实话,闭着眼睛……男人或者女人，在唇上的触感是同样的。但苏弈心里清楚床上自己正吻着的，是个男人……确切的说,是男孩儿。

    这行为算是一时冲动,也可以说成是情不自禁，但这并不能成为借口。虽然内心没有恶心也没有排斥,但夏晓冉却的的确确是跟自己有着同样性别的男生。

    所以即使没有任何不良反应,苏弈也只能把自己的这一举动视为意外,并迅速的从那柔软的唇上离开,随即站起身来。

    足足在床边伫立了几分钟，苏弈这才扶着墙壁,重新走近了洗手间……是应该用冷水洗洗脸,清醒清醒了。

    听见洗手间再次传出“哗哗”的水声，夏晓冉这才立刻睁开眼睛,“腾”的一声从床上坐了起来。

    脸上写满了惊讶跟难以置信的望向苏弈目前所在的浴室方向,夏晓冉有些手足无措。。

    刚才发生了什么？！他没弄错吧……难道说是梦？……可是自己脸上还留有苏弈发稍滴落的水迹，而且他靠近自己时的炙热呼吸也是那么真实……

    最主要的是,他刚才根本没睡着啊,哪来的梦？！

    想骗自己都骗不成,夏晓冉现在满脑子浆糊，根本掌握不了事情发展的走向跟节奏。简单的说就是两个字——懵了。

    正胡乱寻思着呢,苏弈已经洗完脸从洗手间出来了。看见夏晓冉呆若木鸡的坐在床上,难得心头一跳，接着便是一阵心虚。

    整个人也是一愣，随即扶着墙站在了原地。

    “呵呵，醒了……？”

    没理会苏弈那毫无意义的问句，夏晓冉平时脑子走直线也走习惯了,心里有疑问从来不憋着，因为能难受死。于是也不管三七二十一，望着对面站着的人开口就是一句：“你……刚才亲我了？”

    ……

    果然。本希望对方不知道，只是恰巧醒来……或者知道却不明说。不过苏弈知道，凭夏晓冉的个性，以上两种情况都不可能这么巧合的出现。于是被这么一问，也只能是预料之内的事了。

    默默的看看仍旧坐在床上的人，苏弈起初只是轻轻一笑，随即想了想说道：“如果不确定的话，要再试试吗？”

    相当于间接的承认。

    听了这话，夏晓冉接着跟了一句：“为什么？”心跳开始加速，他期待着答案，又害怕着答案。

    “嗯……你希望是什么？”因为还不明白自己心里究竟怎么想的，于是苏弈将问题抛了回去。

    “……苏弈，别跟我玩你那一套，平时我可能不在乎，不过这次你用不着拐弯抹角，怎么想的就怎么说。”不喜欢在这个话题上耍那些个没必要的花枪，夏晓冉将身子靠在床头，昂着头看向苏弈。

    “……”见夏晓冉态度强硬，显然是认真了。于是苏弈无奈的叹了口气，随即慢慢的走到床边坐了下来。

    最后抬起头盯着对面坐得姿势很潇洒的人苦笑道：“说实话……我现在也弄不清楚。”

    “弄不清楚你敢随便亲？！”听了这话，夏晓冉火气有上涨的趋势。

    “呵呵，不好意思，一时失控。”虽然这么说着，但苏弈道歉的语气并不是很诚恳。

    知道他这是想敷衍着过去，夏晓冉将身子稍微向前倾了倾，掀开了被子，让自己更加靠近苏弈。

    然后他用着前所未有的认真表情问道：“苏弈，那你知道我对你……”如果没有今天这个吻，夏晓冉不会打开天窗说亮话，但现在不一样了，苏弈的态度让他想把一切事弄个清楚明白，做个了解。

    “知道什么？”对方仍是一脸笑意。

    “你是聪明人，如果非要我把话说明白我也无所谓。”

    “……不用说了，我多少感觉得到。”见夏晓冉就要开口，苏弈只好先一步打断对方将要出口的惊人言语。

    说与不说，对彼此的感觉没有影响……但差别就在于那层窗户纸，一旦破了，就无法再掩饰什么。给了问题，就需要答案……如果没有那个准备，目前……还是保持现状的好。

    “不想让我说？！”直视着苏弈的眼睛，夏晓冉的语气里有着清晰可闻的挑衅。

    “……是。”起码目前。

    “没种！”

    “我承认。”

    ……

    知道这是苏弈的底线了，夏晓冉虽然不甘心，也不得不放弃继续追问。随即想了想，于是又问：“那……刚才的吻怎么算？你欠我的。”

    “你想我怎么还？”见对方真的没有继续追问，苏弈有松了口气的感觉。

    “当然换我亲回来了！”

    “现在？！”苏弈有些小小的惊讶。

    “废话！接个吻难道还用留个三年五载的？你跑了我找谁去？！”

    看着夏晓冉自己考虑了一会，最后苏弈妥协似的笑着点头：“呵呵，好，那你来吧。”

    见对方这么轻易就答应了下来，夏晓冉有些难以置信，于是又确认似的重新问了一遍：“真的。”

    “……假的。”苏弈故意逗他。

    “不行！既然答应了，就不能反悔。”

    “那你还磨蹭什么？”

    “……闭眼！”

    “呵呵，好……”真不知道这是接吻还是打架，虽然心里直犯嘀咕，但苏弈还是很配合的闭上了双眼。

    见对方这么合作……夏晓冉盯着他的唇看了一会，有些激动，有些紧张……可最后还是禁不住诱惑的将头慢慢探了过去。

    苏弈感觉到炙热的呼吸迎面袭来，接着，便是唇上清晰的温暖触感通过神经，被传送至了大脑。

    起初，对方还是很安分，只是单纯的将嘴唇贴了上来，轻轻磨蹭……接着，便试探性的缓缓伸出了舌头。

    轻轻添添苏弈的唇角，见对方没有拒绝……便大着胆子得寸进尺了起来。不满足于现状，湿热的舌开始沿着唇齿间的缝隙游走，像是轻轻的挑逗，又似一种邀请。

    迟疑了一下……这次，苏弈非但没有制止，甚至微微张开双唇表默许了夏晓冉的行为。

    这是意料之外的配合，不用想也知道后者会高兴成什么样子。一直手握住苏弈放在床上支撑着自己上半身的手。另一只手绕到了对方的身后，企图将对方压到的同时，舌头也深入到了苏弈的口腔之中……

    不过就在这时，意外发生了。

    “唔！——”因为用力过猛，两个人撞在了一起，连带着牙齿也磕碰到了一起。苏弈疼的一皱眉，不小心咬到了夏晓冉的舌头。

    没办法再继续，夏晓冉不得不迅速撤退到一边，捂着嘴一脸狼狈。

    “哈哈……哈哈哈哈……”看着夏晓冉因为疼又不能抱怨而蹲在一旁独自难受的表情，苏弈虽然嘴上也疼，但还是忍不住将头埋在枕头里哈哈大笑了起来。

    “笑……笑素你好勒……”怨恨的看了一眼幸灾乐祸的某人……别说，夏晓冉现在眼眶含泪，眼神还真有点幽怨的意思。刚才那一下，真够结实的……妈的，话都说不清楚了。

    “呵呵……你怎么不说你自己笨！”幸好没事儿……否则，因接吻而被咬死，说出去得笑死多少人。

    “不会啊！有什么办法！”听了这话，夏晓冉理直气壮的反驳了回去。以前又没在别人身上试过，今天头一回，还出这么大洋相。

    像那识趣儿点的就闭上嘴啊，这可倒好，还笑得这么没良心，也不知道谁咬的！！

    从眼神中收到了夏晓冉的抱怨，苏弈即使不愿意也只好勉强收敛了笑容。然后移动到他跟前，急忙赔起了不是：“好啦，好啦，算我不好行了吧……还疼吗？”

    “……你说呢？”一给好脸色，这人还开始顺杆爬了。

    “那怎么办？！”苏弈遇上这么个主儿，只能无可奈何的笑了。

    “赔！算利息，再亲你一次……”舌头还在隐隐作痛，没办法，夏晓冉想了想又补了一句：“改天补上……”

    一听这话，苏弈有些哭笑不得。随即抬头看看时间，然后转过头来对夏晓冉说道：“不睡觉了？”

    摇摇头，夏晓冉知道自己现在根本睡不着。

    “那你也去洗个澡好了。”反正闲来无事，时间尚早。

    听他这么说，夏晓冉才发觉苏弈此刻半身□□。因为刚才注意力都集中到了那个吻上，所以居然忽略了这么明显的诱惑。

    半湿的头发凌乱的散落在脸侧，少了些平日里的温文尔雅，到多了几分凌厉。还处于向成年过渡的阶段，苏弈的身体还有些年少的纤细，但全身上下却已经有了十分精致的轮廓，无处不展示着力与美的完美结合。

    如果说先前还对自己是否喜欢苏弈的身体产生过疑问，那现在……这些疑问早已经随着这一圈打量消失的无影无踪了。

    何止是喜欢而已……夏晓冉觉得再看下去，自己的鼻血似乎就要流出来了，于是脸开始不受控制的发起烧来……

    不得不承认，他估计是没有翻身之日了。

    “呵呵，看够了？还不错吧？”

    知道对方在欣赏自己，苏弈也不遮掩，倒是大大方方的让夏晓冉看了个够，随后才补上了这么一句调侃的话，纯粹是为了看他的反应。

    ……

    这回夏晓冉不嚣张了，也不回嘴了。不好意思的瞥了苏弈一眼，然后转身进了浴室……乖乖的洗澡去了。

    只留下实在忍不住笑的苏弈，直接颤抖着卧倒在了床上。

