    静心寺客堂，一阵震天的呼噜声在屋舍当中不断响起，要是有不知情的来到这里，估计都会以为自己这是到了猪圈，而不是什么寺庙。

    不过，这也是没有办法。

    自从那次雨天不小心脱离了大路，萧寒他们原本就难行的蜀道，立刻又上升了一个难度！

    原本只是道路难行，但好歹走了数百年，没有什么其他危险，现在倒好，自从走到了小路上，那些不敢出现在大路上的山林野兽都跑过来凑起了热闹。

    尤其是最近这两天，也不知刘弘基怎么就惹了一群泼猴，简直是没日没夜的骚扰他们！打也打不跑，防也防不住，时不时就拿树上的野果当武器砸下来。

    按理说，这免费送上门的果子也不错，但这群猴子太精了，专门找些不熟的，坚硬的，甚至有毒的果子砸他们，弄得一群人苦不堪言，就连睡觉也得睁一只眼睛，生怕吃了它们的亏。

    现在，好不容易到了安全的地方，包括任青在内的所有人都支撑不住，匆匆扒了几口斋饭，倒头就睡。

    “不好，想上厕所！”

    迷迷糊糊的也不知道睡了多久，萧寒被一股尿意憋醒。

    从床上费力的爬起来，看着一旁睡得正熟的愣子几人，实在是不忍心喊他们起床，萧寒只能自己一瘸一拐的往外走去。

    客堂外面没有人，那些被吓跑的和尚还没回来，萧寒也不知道寺院的厕所在哪里，不过，这也难不倒他。

    男人嘛，只要没人的地方，哪里不是厕所？！

    一瘸一拐的来到寺院的一处角落，朝着墙角痛痛快快的放了水。

    打了两个哆嗦，系上裤子，萧寒正要往后走，突然间却看到一个鬼鬼祟祟的小脑袋从廊下冒了出来，似乎正在往他们睡觉的房间张望。

    “小偷？”

    乍以看到这个奇怪的身影，萧寒心中第一个念头就是遇到小偷！

    不过再一想，又觉得不对！这得多大胆子的小偷，竟然敢跑寺院里偷东西？不怕被佛祖惦记上？

    要知道，在这个时代，如同萧寒自己这样的无神论者可是少的可怜，大多数人还是相信神佛鬼怪的，要不然，也不会有那么多和尚道士大行其道。

    挠了挠头，实在是想不清楚来者的身份，萧寒犹豫一下，决定还是观察一下再说，毕竟出门在外，小心一些总没有坏处，万一真是贼人，自己也好喊醒任青他们不是？

    想到这，萧寒慢慢躬下身子，一点一点往客堂挪去，因为之前脚崴了的原因，行动有些不便，所以萧寒此刻的动作就格外缓慢。

    等他小心的挪了近些，这才看清楚，那探头探脑的小贼，竟然是一个长相可爱的小姑娘！

    “和尚庙里怎么会有小女孩？”

    眨巴眨巴眼，确定自己没有看错，萧寒顿时惊讶的下巴都快掉到了地上！

    要不是这小女孩一身打扮无比富贵，他都要以为这是庙里某个秃驴的私生女了。

    ——————

    “喂，你在干嘛？”

    偷偷从前院溜到客舍的小女孩正好奇的攀在窗上往屋里张望，想看看张庆口中那几个长得像怪物的商人究竟是怎么一副模样。

    却不想，身后一道声音冷不防传来，当场吓得她如同一只受惊的小鹿一般，连蹦带跳的蹿到了一边，一双惊恐的大眼睛死死的盯着出声的萧寒。

    “你是谁？！”战战兢兢的问出这句话，小女孩突然捂住了嘴巴，脸上浮现出一丝懊恼的神色。

    能出现在这里，并且还有头发的，面前这人除了张庆口中的商人，还能是谁？

    “长得也不像是怪物啊？”想明白萧寒的身份，小姑娘恐惧的心情立刻就去了大半，或许是因为从小被家人保护很好的缘故，她不光不担心自己的安全，反倒开始上下打量起萧寒来了。

    “怪物？”

    另一边，萧寒听到小女孩自言自语的话，顿时有些无语。

    他这时也大概猜到了，肯定是这小女孩不知从哪里听说了刚刚发生的事情，好奇之下，跑到这里来看看事情的始作俑者。

    只是不知道，这小女孩又是谁家的孩子，怎么会出现在这里。

    “小娃娃，你叫什么名字？难道不怕我是坏人？”揉揉脸，萧寒突然间童心大起，准备逗逗这小女娃，所以刻意摆出一副凶恶的模样问道。

    “我，我叫武元庆！”小女孩谨慎的看着突然变脸的萧寒，向后退了一步，色厉内荏的道：“我家里有很多人，只要我一喊，他们就会过来！把坏人打跑！”

    “武元庆？”

    萧寒翻了个白眼，压根没听小姑娘接下来威胁的话。因为他就算再傻，也知道一个小姑娘，不会叫元庆这样的名字。

    别说古人对起名字之事相当重视和讲究，就算是现代，也不会给女孩起这么一个名字吧？

    不对！等等！武元庆！

    就在萧寒对小女孩编出的名字嗤之以鼻之时，突然，一个念头如同闪电般，划过了他的心头，将他整个人都石化在了当场！

    “武元庆？武元爽？你是武士彠的女儿！”

    “你，你认识我！”

    这下，轮到小女孩吃惊了，她捂着小嘴，惊愕的看向萧寒：“你是谁？”

    “我……”萧寒死死的盯着小女孩，眼珠子都快蹦了出来！

    武士彠的女儿，这般的年纪，难道她，就是后世大名鼎鼎的则天皇帝，武则天？

    “我是过路商人。”心中的震惊简直无以复加！萧寒虽然知道武士彠自从出任利州都督后，又被李世民调任到了蜀中。

    但是蜀中多大啊？他从没想过，自己会在来到蜀中的第一天，就能遇到他的家人，还是他最想见到的那个，中国历史上，唯一一个女皇帝！

    “过路商人？过路商人怎么会知道我我们家的事情？”

    或许是看出了萧寒的不对劲，小武眼中的警惕再次强烈起来，并且整个人已经挪到了走廊的边缘，只要一有不对，她立刻就能跑回到前殿张庆那里！

    而有庆哥的守护，她相信没有人能够伤了自己！

