    看到这一句话，无数人的目光瞬间聚焦。

    还能跟吗？

    所有人都在等待。

    但‘我命由我不由天’沉默了。

    他的手都在发抖。

    不是最顶尖的富豪，没有任何一个人能这么轻松的拿出一千万，他家有一千万，但他自己没有。

    但今天要是不砸钱的话，那就彻底下不来台了。

    这可是所有人都在，脸都得丢尽。

    但林佑凡又响个无底洞一样，每次都是十倍十倍的砸，就好像没有上限一样，他真怕现在林佑凡突然来个十艘星际战舰。

    一时间，他脸色苍白无比，有些心力交瘁。

    而偏偏这时候林佑凡还开口道：“来啊，我命由我不由天，这才刚刚开始呢，你不是要我干你吗，我干了啊，你反抗一下啊，

    一百多万人都做见证在呢，谁怂谁孙子啊！”

    林佑凡一边喝着水一边打字，将刚刚对方骂自己的话全都还了回去。

    “怎么，没钱了？‘我命由我不由天’什么时候这么穷了，一千万都拿不出来，还榜一？就这？嗯？”

    我命由我不由天咬牙切齿，恨不得直接顺着网线爬过去打死林佑凡。

    这下都已经是把他架在了耻辱柱上，想下来最少得交个一千万。

    但饶是这样，林佑凡也没准备放过他。

    想打自己妹妹的主意，让她将衣服拉下来，找死。

    自己的妹妹，除了自己，谁都不能碰！

    林佑凡赶尽杀绝：“没钱了？那这样吧，你好歹也是之前的榜一，也砸了个几百万，我也不求你碾压我了，你只要比我多一块钱，就一块钱，我就认输，这么简单的条件你不会做不到吧？”

    这话一出，‘我命由我不由天’脸都绿了。

    多一块那他妈不也是一千万吗？

    他咬牙切齿道：“小子，奉劝你一句，你别逼我。”

    林佑凡冷笑一声：“我逼你怎么了？有本事继续砸啊，一块钱都拿不出来吗？”

    直播间的人也都是看出了‘我命由我不由天’的外强中干，一个纷纷嘲笑。

    “我命由我不由天，我看你还是改个名字吧，你这命不由你啊！”

    “是啊，不行就认输嘛，装什么逼啊？”

    “就是，没钱还跟别人玩对赌，赶紧叫醉总爷爷吧。”

    “哈哈哈，快叫爷爷！”

    林佑凡连忙回了一句。

    “别别别，我要是有这么一傻孙子，我得活活气死。”

    直播间的人哈哈大笑，纷纷夸林佑凡幽默。

    看到这些，‘我命由我不由天’肺管子都快气炸了，但偏偏他没钱，更不敢拿家里一千万砸进去跟林佑凡死磕。

    真的输了！

    他眼中满是不甘，但为了面子，为了这个砸了几百万的号，他冷笑道：“给一个连见都没见过的网络主播砸一千万，脑壳有屎！”

    这话一出，马上遭到了全平台的人集体炮轰。

    “骂人之前先想想自己之前砸的那两百万是个什么玩意，三级残障都说不出你这么弱智的话。”

    “一千万都拿不出来的孙子，也配在这编排醉总？滚回娘胎回炉重造吧！”

    “……”

    直播间全都是骂他的。

    林佑凡则是更加直接，直接把他踢出了直播间。

    现在林佑凡已经是苏怜雪的榜一了，而且还是一骑绝尘的那种，再加上有史以来头一次有人一次性打赏这么多，鲨鱼平台给了林佑凡很多别人没有的权限。

    这波绝杀操作，让‘我命由我不由天’心里的憋屈和愤怒直接炸开了。

    他直接给林佑凡发了一条私信。

    语气满是不屑。

    “傻逼玩意，你以为打赏一千万你就了不起吗？我告诉你，你连苏怜雪的面都见不到，而我可以见到，她最终会成为我的老婆，是不是傻逼了？啊？哈哈哈！”

    他说的也不算假话。

    之前偶尔见过苏怜雪一面后，他疯狂打赏成为榜一就是为了约她出来，但苏怜雪洁身自好根本不理他，尝试了很多次都没结果。

    这次他准备用强的。

    满级还打赏了几百万的账号发的消息是会优先推送的，他发的消息林佑凡自然也是看到了。

    但他根本不在意。

    自己妹妹自己见不到？

    这不扯犊子吗？

    要是这个不开眼的敢找过来，林佑凡不介意给他一个惊喜。

    不过在此之前，听妹妹唱歌才是最重要的。

    苏怜雪在一番感谢过后，直接开始展现歌喉。

    “……就这样爱你爱你爱你随时都要一起

    我喜欢爱你外套味道还有你的怀里

    把我们衣服纽扣互扣那就不用分离

    美好爱情我就爱这样贴近

    因为你

    想变成你的氧气

    溜进你身体里……”

    苏怜雪的声音仿若天籁，明明是翻唱，却让林佑凡有种比原唱还要好听的感觉。

    一曲结束，林佑凡还有着意犹未尽的感觉。

    “啥时候歌词变成真的就好了。”林佑凡砸了咂嘴。

    通过昨晚的事情，他知道顾云汐对自己的感情，恐怕还是停留在小时候那种淡淡的兄妹情上面，离喜欢恐怕还有着很大的距离。

    其他妹妹估计也都是如此。

    真想让她们和小时候的诺言一样，到达全都嫁给自己的那种程度……革命尚未成功，同志任需努力啊！

    “真是不讲信用。”

    林佑凡愤愤开口，开始继续搜带颜色的小故事。

    万一成了呢？

    是吧？

    ……

    晚上。

    紫云别墅。

    一切准备就绪，只等顾云汐回来吃饭加睡觉了。

    但偏偏这时候林佑凡接到了她的电话。

    “喂，佑凡哥哥，你在家吗？”

    顾云汐的声音带着些许忧愁。

    林佑凡点了点头，疑惑道：“我在家啊，出什么事了吗？”

    顾云汐继续开口。

    “佑凡哥哥，今晚你自己先吃吧，我可能不能陪你一起吃饭了，晚上有个应酬，回来可能会很晚，你不用等我了。”

    林佑凡眉头微蹙。

    “晚上的应酬，不会出什么事吧？”

    顾云汐摇头：“是公司合作的一些事情，佑凡哥哥放心吧，我会照顾好自己的。”

    说着，电话那头好像还传来了几声催促的声音。

    顾云汐也是没有多说：“佑凡哥哥，我得出发了，就先挂了啊。”

    “嗯。”

    林佑凡挂了电话后，直接拨通了秦九的电话。

    “给我查一下紫云集团最近遇到了什么问题。”

    “是！”

    片刻后。

    林佑凡的手机再次响起，秦九浑厚的声音从里面传来。

    “阁主，查清楚了，杜氏集团在今天全面取消了和紫云集团的合作，紫云集团陷入了供货危机，资金链已经有崩盘的趋势，而今晚您妹妹出去的事情，里面也有着一点杜一晗的影子……”

    这话一出，林佑凡眼神猛地一寒。

