    云柔再也说不出一句话，她真的搞不懂小姐，如若换成其她女子的话，都恨嫁了吧？

    更何况王爷还倒贴上来，小姐竟然能够把持得住，说来小姐也是可怜，有过那一段不幸的婚姻。

    如若以前遇到的就是摄政王，那一切就圆满了，哪还有这档子破事？

    看着云柔皱着眉头，愁云惨淡的模样，苏沫，伸手拍了拍她的肩膀。

    “况且，他是王爷，不应该儿女情长，应该把心放在国上面，现在皇叔要同公主和亲，也算是美事一桩吧。”

    云柔搀扶着她往山下走，边一脸八卦的问道。

    “那小姐，你是喜欢王爷还是不喜欢呀？”

    “干嘛问这些？”

    云柔只能呵呵一笑，便没再开口，苏沫也没有回答她这个问题，当她们回到王府的时候，夕阳已西下，夜幕即将降临。

    刚进院子，就看到高大的身影，站在花园入口，苏沫刚想溜，就听他开口道。

    “阿沫。”

    听到这句话，苏沫硬生生止住了脚步，云柔看到王爷转过身，她吐了吐舌头，将小姐手中的工具拿过溜了。

    苏沫慢吞吞地走向那边，夜熠辰看着她这模样，若是以往的话，还会以为丫头是辛苦了。

    但是现在他可以看出，丫头有点不想面对他，他心里有一丝窃喜，那么丫头心里也是喜欢他的。

    现在得到了自己的证实，总比在别人口里听到的信服多了。

    “往后需要什么药材，尽管跟皇叔说，别自己上山采了。”

    苏沫笑着点点头，走到他身侧，摘了一朵鲜花在手中把玩。

    “皇叔怎么有闲情雅致在花园里？可有用过晚膳？”

    夜熠辰低头看着她把玩着花，神情有些不自在，这一点他真的可以肯定，丫头确实不比往常一样放松自在。

    他唇角一勾，直接说道。

    “未曾……阿沫你心里也是有皇叔的对不对？今日你那般言语，只是在吃醋，放心我娶那公主只是……”

    “皇叔，你想太多了，阿沫之前已经把话说的很明白了，阿沫对皇叔只有亲情，为何你不相信？若是以后再让阿沫听到皇叔这样的言辞，那我以后再也不理你了。”

    苏沫在听到他说出那句话时，半路打断了他的话，她刚把话说完，就看到夜熠辰原本欣喜异常的脸，瞬间僵硬住。

    她没再理会，沉着脸往自己的院落而去，她不敢回头，害怕看到皇叔，因为她这些话而伤情的脸。

    害怕自己会妥协，害怕自己会心软，苏沫决绝的背影，让夜熠辰浑身血液变得冰冷，呼吸仿佛都凝固。

    他不相信，他相信自己眼睛看到的，不可能有假，二十多年来，他从未痛心过，此时此刻，心竟比今日还要疼上百倍。

    黑眸里泛起了一层雾气，慢慢浸湿了眼眶，院子里子霄看到这一幕，血气方刚的男儿，哪里能忍得了？冲上前就想去找苏沫对峙。

    却被身旁的青峰给拉住了，他回头狠狠看着他。

    “干嘛要拉着我？快放手。”

    青峰看着他如此冲动，冷冷撇了他一眼，却没松手。

    “这是苏小姐的决定，喜不喜欢那是由她说了算，你去捣什么乱。”

    子霄一脸的不服气，反驳道。

    “苏小姐明明心里就有主子呀，让她表明一下自己心中的立场，怎么了？为什么伤敌一千，自损八百？”

    青峰看着已经没有那抹身影的院落，只丢下一句话。

    “有时候眼睛看到的未必是真的，有时候耳朵听到的也未必是真的，去留那是人苏小姐的决断，也许咱们都猜错了，苏小姐并不喜欢主子，只是单纯的崇拜罢了。”

    子霄看着他远去的身影，梗着脖子的问道。

    “你去哪？什么叫耳朵听到的，眼睛看到的都未必是真的，你把话说清楚再走。”

    只是人家连鸟都不鸟他，自顾的消失在院落，只留子霄一人，一脸蒙圈的留在原地。

    想要跟着遁形，但是主子还在花园里，自是不放心，还有跟在身侧伺候呢，真是便宜了青峰那小子，逍遥快活，哪像自己脚步慢一点，就要在这当着苦逼的差事。

    苏沫回到自己的院落，就看到云柔在摆着饭菜，天已擦黑，三个孩子已经回房洗漱，并没有看到他们的身影。

    云柔端着菜，看到小姐进来，眼尖的注意到，小姐的眸框微红。

    “小姐你哭了？”

    苏沫瞪了她一眼，往凉亭里一坐。

    “我哪里哭了，你哪只眼睛看到的？只是被风沙迷了眼睛，现在眼睛还有点刺疼。”

    云柔不疑有他，压根没有往感情方面想，今日小姐就已经说明白了，还关切地上前问道。

    “小姐，要不要奴婢帮你吹吹？眼睛这个大意不得。”

    苏沫摆了摆手，人下意识的看向院门，这天都擦黑下来了，他……会不会过来用膳了？

    刚刚她的言辞是不是太重了？会不会太伤人了？但是不这样说的话，皇叔怎么会对她死心？

    话说这老天可真会开玩笑，若是让她早五年遇见这美男，那不用人家追，她就跟狗皮膏药似的贴上去了。

    哪还用得着夜熠辰跟自己表白呀，但是今日不同往昔，她这辈子都没有这个资格了，拒绝皇叔的同时，也是在告诫自己，该死心了。

    云柔回厨房端了最后一道汤出来，见小姐看着院门，试探的问道。

    “小姐在等王爷？”

    苏沫回过头，摇了摇头。

    “我在想，皇叔大婚，我要送什么贺礼？”

    “噢。”

    云柔收回眼，给她盛了一碗汤，这才说道。

    “小姐，只要是你自己认真挑选的，送什么王爷都会喜欢的。”

    “嗯！赶紧吃吧，累了一天吃了，早点回去休息。”

    云柔点点头，给她盛了一碗饭，这才给自己盛了一碗，然后加了些菜到碗里，就退到一旁吃了起来。

    苏沫是让她一桌吃的，但是奈何这丫头性子执拗，说主仆怎么能够同一桌吃饭？拗不过她，只能如此。

    吃过饭洗漱好后，躺在床上却怎么也睡不着？心里钝钝的疼，听着外面虫鸣声，她起身来到院中，手脚利索的爬上了大树，坐在粗枝上，看着夜里那明亮的圆月。

    此时此刻再也忍不住，泪水模糊了视线，吧嗒吧嗒往下掉。

