    “侯爷，你是不是看上万家那二姑娘了？”颢白走了一路，能想到的只能是这个。

    “何出此言？”宁辰羽心情颇好的在街上逛着，左看看，右停停。

    “侯爷定是想用着万年参做个顺水人情跟万家二姑娘套近乎啊？”颢白看向俊北，眼神询问道。

    这临南成谁都知道万家家主跟那易闻溪是一对，只是还没成亲罢了。

    俊北还在生气他侯爷的行事，一路上都冰着一张脸，阴阳怪气道：“他要是看上的是那二姑娘也就罢了，老夫人只怕在天之灵也瞑目了。”

    “嘿。”宁辰羽放下手中刚看的一个扇子吊坠：“我说你怎么跟个小姑娘似的还生气呢，我娘要是有意见，有我顶着。放心，她要是从坟墓里爬出来，要找的也是找我。”

    “我哪敢生侯爷的气啊。”

    “你不敢？那你丧着一张脸给谁看呢？”宁辰羽指了指他的脸：“颢白，你说，他是不是像个受了气的小媳妇？”

    颢白无比认真的点了点头：“像！”

    俊北正一肚子气无处可放，正好，逮到机会，抬退就朝着颢白踢了过去：“像你一个大头鬼，你什么都不懂，跟着起什么哄？”

    “我艹………”颢白触不及防的被打了一个正着，踢的还是同一个位置，他揉着屁股：“你干嘛，不就是一只万年参嘛，干嘛生这么大的气啊。”

    宁辰羽看着坠子，点头赞同道：“就是，不就是一只万年参么。”

    “那可是老夫人留给未来夫人的，你懂不懂！”俊北拧着颢白的耳朵，恨道。

    “疼……疼……疼……”颢白抓着俊北的手，将他的手从他耳朵下扯了下来，揉着道：“既然是给未来夫人的，那侯爷娶她便是，你这么生气做甚？”

    “她那身子，能生孩子否？”俊北咬牙切齿的道。

    颢白认真的摇了摇头，那身子，指不定那天就升天了，他安慰俊北道：“这天下男儿，谁不是三妻四妾的？多给侯爷准备几个妾室，不就行了嘛。”

    “那你倒是先让他纳个啊。”俊北吼道。

    颢白：“…………”

    “行了，这东西都送了，还吵什么吵？”宁辰羽选了一个坠子，让摊主包起来：“再说了，我也没说要娶她啊，你着什么急？”

    颢白掏出银子付钱，接过东西，低声道：“你要是娶了，俊北也不会气成这样了。”

    “你这小子，”宁辰羽往他脑袋一敲：“瞎嘀咕什么呢。”

    “侯爷，属下还有事在身，就不陪侯爷闲逛了。属下告退。”俊北朝着宁辰羽拱手道。

    “哎……”宁辰羽哎了一声：“至于生这么大的气吗？”

    颢白也跟着叹了一口气，不由为俊北说了句公道话：“侯爷，你也别怪俊北，当年老夫人临死之际，千叮咛万嘱咐的让他一定要照顾好你，让你成家立业，成婚生子。你看你今年都多大了，不成婚也算了，还把万年参这么大的东西送给一个病怏子，这换成我，我也跟你急。”

    “我娘也是的，俊北那会才多大，把这是嘱托给一个孩子，算什么事，你说。”

    “侯爷，你别岔开话题，今天你跟属下说句掏心窝子的话，你是不是……有什么……”颢白目光从上往下。

    “你觉得呢？”宁辰羽跟着他一路往下，一张脸似笑非笑的道。

    “属下知错。”颢白暗暗松了一口气：“那你跟属下说说，你到底喜欢什么样的女子？我就是天南地北，也给你寻来。”

    “不求她出身高贵，不求她知识渊博，不求她贤良淑德貌美如花，只需入我眼，合我意，谓我忧，知我心。”

    颢白哎的拉长着脸：“说了等于没说。”他转而又苦口婆心的道：“侯爷，你要不先将就的纳了妾如何？”

    “要不本侯爷先给你成个家如何？”宁辰羽看着他。

    颢白头摇的跟拨浪鼓似的：“一个人多自在啊，我可不想找个人管着自己。”

    “走，去买点那傻小子爱吃的鸭舌去，哪有侯爷活成我这样的？自古都是仆从哄主子，哪有主字哄随从的？”宁辰羽说。

    颢白跟着他旁边，笑嘻嘻道：“侯爷这是欺负我没文化吗？虽然我不懂什么诗词歌赋，但这兴北王朝可就您一位侯爷。”

    宁辰羽自我挖苦道：“是一位无权无势的侯爷。”

    颢白不以为耻反以为荣道：“我觉得也挺好的，虽然我从来没见老爷夫人，但他们的愿望肯定是希望公子一身平安，快快乐乐的，属下也是这样想的，人活一辈子，何必活的这么累呢？”

    “哈哈，说的好。”宁辰羽两手背在身后，靠近颢白道：“你这话啊。就应该多多跟傻北儿说说。”

    “我也…………”

    “宁公子请留步。”

    两人正说着，身后传来一声女声。

    两人极有默契的同时回头，颢白看到来人，眉头不自觉的靠了一下，低声在他侯爷的耳边道：“这不是推三姑娘下水那姑娘吗？”

    姑娘脸上红晕未退，胸口起伏过快，很明显，应该是一路追着他们过来的，颢白问道：“姑娘，可是有事？”

    郭湘平了一下波动过快的心跳，不忘淑女之礼的半蹲道：“公子不记得我了吗？”

    颢白目光立马看上了他家侯爷。

    宁辰羽上下打量了一下此人，谈不上沉鱼落雁闭月羞花，倒也国色天香，窈窕淑女，他笑了笑道：“刚才在那凉亭之中，见过姑娘一面。”

    “我…………”郭湘脸上顿有窘意：“刚才小女并非有心………”

    “这话，姑娘应该去跟那万姑娘说，跟在下说，毫无意义。”宁辰羽出言打断道，依旧是一副笑若春风的模样。

    此时，正好午时刚过，那越过房屋的阳光从砖瓦之上倾斜而下，将宁辰羽整个笼罩在了其中，那清风徐来的恰到好处，吹起他白色衣角，忽有股清风道骨的仙人风姿。

    郭湘抬头而望，目光便再也移不动了，心中被什么重击了一下，忘了跳动。

    直到身边的丫鬟扯了扯她的衣服，她才自觉失态，忙低下头，心跳如同擂鼓般密集，道：“此事，我自会去万家登门道歉，公子可否还记得去年年冬，在帝都皇宫，曾将一件披风……落在了偏殿？”

    颢白想起去年年冬，因皇上大寿，他们去帝都拜寿，侯爷本身是穿着一件披风的，可出来时，那件披风就不见了，他问，侯爷当时说，不小心丢了。

    这……偏殿？颢白一头脑的自补一下，不由喜出望外：“侯爷，你………”

    “姑娘许是记错了，去年年冬，我是去过皇宫，可未曾遗落过披风。”宁辰羽说：“要是没什么事，下在先走了。”

    “公子。”郭湘喊了一句，可宁辰羽头也不回的走了。

    “小姐，那披风明明就是他的啊，他一定是忘了？”丫鬟急急道：“我去跟他说清楚。”

    郭湘自认为自己算不的多聪明，可有些话，她还是能够听懂的，她拉住丫鬟的手，苦笑道：“他哪是不记得，只是不愿记得罢了。”

    “小姐，我们不愿千里而来，不就是为了找他吗？”

    郭湘望着宁辰羽离去的方向，叹息道：“别人不过是举手之劳，是我一厢情愿挂念至此……”

    “小姐，你……”丫鬟看到自己小姐微红的眼眶，强颜欢笑的面孔，心疼不已。

    “走了，去买几件东西，撞了人本是我们不对。”郭湘转身离去，却还是忍不住的回头又望了一眼。

    “侯爷，你上次那披风不是丢了吗？那姑娘怎么回事？你该不会是不想负责吧？”颢白看他公子话都不愿多说又撒谎的离开，定然是他心中有鬼。

    “那姑娘不远千里找到这里，莫不是………”

    “你这脑袋。不去写书真可惜了。”宁辰羽无语的摇了摇头。

    “那披风，是给了这姑娘吧？”

    “那日她衣裳不小心被毛手毛脚的宫女弄湿了，我见她一个姑娘家，被将披风给了她。”

    “那公子都记得，为何撒谎？”

    “不想惹麻烦。”

    “她就一个姑娘，能惹什么麻烦？”颢白笑道。

    “我看你，脑子好使，眼神不好使！”宁辰羽说：“她身上挂的那玉佩，你可知是何物？”

    “不就是一块和田玉佩吗？”

    宁辰羽摇了摇头，沉道：“那和田玉乃是贡品，是皇上赐给当今左相的，那女子，我要是没猜错，是左相独女，郭若瑶。”

    当时还以为只是皇宫之中的歌姬，这才给的披风，早知道她是这等身份，他怎样都不会给的了。

    那披风，还是得想办法拿回来才行。

