    “叮，击杀僵尸任老太爷，奖励先天级丹药白玉赤阳丹一颗。”

    王宗一脚踹掉在空中任老太爷的时候就接到了这个提示。

    这任老太爷也够重的呀！

    王宗感觉任老太爷总有普通人五六个重，而且这一脚碰上常人基本上就是胸膛凹陷吐血而死。

    但任老太爷胸膛没有凹陷不说，一个跳跃又跳起朝王宗扑了过来，王宗推测可能是吸收了二十年地气，不光是体更重，防护也更强了。

    眼看任老太爷扑了过来，砰砰两声。

    任家的护院枪手终于开枪了。

    但子弹打在任老太爷身上只是火花四溅，一点伤害都没有，仅仅是阻碍了一下，这任老太爷就又向王宗扑了过来。

    王宗千斤坠的同时手中铜钱剑也刺了出去。

    任老太爷的爪子扑了个空，但王宗的铜钱剑可结结实实刺在了任老太爷的身上。

    但仅仅是刺入了一寸，这开过光的铜钱剑就再也刺不进去。

    好在伤口处冒出黑烟，任老太爷终于受了伤，兽吼一声，双手一交叉，这铜钱剑就被打散，哗啦啦散开。

    这僵尸好强，怪不得系统任务奖励先天级的丹药！

    正防备任老太爷再抓来，这僵尸却转身往外逃。

    王宗估计是化作了僵尸，所以智慧不高，以为王宗还能让他受伤，所以逃了。

    王宗自然要追去，今天被任老太爷逃了，再找出来就很麻烦，毕竟这次奖励可是先天级的丹药。

    还没追两步，僵尸跳到了任府门口，被九叔和文才两个拦住了。

    九叔文才两个同时出了桃木剑，王宗正担心这人头被九叔抢走时，咔嚓两声木头断裂声，两柄桃木剑全都断掉了。

    僵尸一甩胳膊，九叔和文才被打到两边，这僵尸一跳一跳的逃了。

    王宗跃过九叔文才追了出去。

    “王宗，不要追了！”

    对于九叔的劝告，王宗根本没听，先是沿着街道追，直到跑到郊外时都没丢了僵尸踪迹，但僵尸一钻入树林里王宗就不敢追了。

    这时候夜晚怪事多，王宗可不会为了一个丹药就把自己处于危险的境地。

    正转身回去，王宗发现自己竟然处在一个墓地里，而脚边是一个埋了一半的骨灰坛。

    想着遇见就是缘分，王宗打算把这骨灰坛给埋了。

    两三脚下去，一个土坑就有了，王宗将这骨灰坛埋入坑里，用土覆盖，也没看到旁边墓碑上写着什么，转身就回了。

    所以远远的一声“谢谢你”，王宗根本没听见。

    回到任家，九叔文才正在指挥人烧两个被僵尸咬死的人。

    任发脸色铁青，任婷婷在哭泣。

    “表妹，姨夫，今晚有我阿威在这里，没人敢伤你们一根毫毛。”

    阿威正吆五喝六地在现场发号施令，突然看到王宗进来了，本能地往任发身后一躲。

    但突然觉得这样很没面子。

    “姨夫，我先看看府里防护还有没有漏洞。”

    阿威装作巡视府里灰溜溜地走了，他可听说今天王宗把抢也解决不了的僵尸赶走了，真不敢再找王宗晦气。

    而任婷婷看到王宗来了，直接跑来一把抱住王宗。

    “王宗，要是没有你，我今天就死了，呜呜呜...”

    王宗想把任婷婷放下来，但任婷婷今天受了惊吓，所以将王宗抱的非常紧。

    王宗就身上挂了个树袋熊一样走到了九叔跟前，任婷婷这才知道害羞，从王宗身上下来了。

    “师伯，僵尸跟丢了，如今该怎么办？”

    九叔蹙眉道：“僵尸恢复后还会回来找任老爷和任小姐，我们一定趁僵尸没恢复找到它，不然会很麻烦。”

    一听这话，任婷婷又转身抱住了王宗：“王宗，太吓人了，你一定要保护我。”

    这美女树袋熊是彻底放不下来了。

    一旁的文才羡慕的是直摇头，王宗与自己的美女师父暧昧不清也就算了，这任家大小姐也倒贴了上去，让文才真想找个豆腐撞死。

    任发这会也缓过来了，对王宗说道：“王宗，不管你跟婷婷的事情怎么样，这情况你也看到了，我这把老骨头就算了，可婷婷不能有事，要不让婷婷在你的武馆避一避吧。”

    带任婷婷回去武馆？

    且不说李妙青那醋坛子，问题是面对刀枪不入的任老太爷，王宗也不能打包票说肯定护得住任婷婷。

    “既然僵尸还会回来找任老爷和婷婷，我看最保险的还是把任老爷和婷婷都转移到道观，那里对付邪祟的法器多，也最保险。”

    王宗这话让任发和九叔都点了点头，但任婷婷不乐意了。

    “不，王宗，有你在跟前才安全。”

    任婷婷这话倒不是矫情，而是没经历过死里逃生不明白那种感觉，任婷婷刚刚可是从极度恐惧中被王宗救了出来，现在靠近王宗就有一种满满的安全感。

    “王宗，任老爷和任小姐都到道观暂避，你也来观里护卫吧，这样更安全。”

    王宗要击杀僵尸任老太爷，这主意正合他的意思，点点头答应了。

    任婷婷这才开心了，不再是王宗身上的树袋熊了。

    当晚一行人就在九叔和王宗护卫下住进了一眉观，王宗倒是想回去武馆说明情况，但任婷婷一直缠着王宗，直到白天任婷婷睡了后王宗才回去武馆。

    李妙青已经一脸不爽地等在演武场了，一副准备发飙的样子。

    “师父，昨晚闹僵尸了，还死了个两个人，太惨了，我都差点被僵尸咬了。”

    李妙青瞬间没了坏脸色，担心道：“你没事吧？”

    “我倒是没事，但我打伤了僵尸，怕僵尸今晚报复，你跟我一起去一眉观吧。”

    事情涉及到王宗的安危，李妙青就没有太多考虑，直接答应了。

    于是王宗与李妙青简单地收拾了一下，下午就到了一眉观。

    而九叔也带着搜捕队回来了，看九叔的脸色，显然没有任何收获。

    按照电影剧情，这僵尸吸了一只大猩猩的血后很快就会恢复，还更加凶厉，今晚就会回来的。

    要好好准备了。

    王宗与九叔嘀嘀咕咕的时候，李妙青也找文才问明了情况。

    心下恼怒，就算王宗是救人，可救的是任婷婷，她就不爽了。

    很快，王宗扛着两柄铜剑回来的时候，发现李妙青正与任婷婷说着什么。

    赶忙跑过来，他真怕这俩发生什么冲突，晚上要对付僵尸了，可不能闹什么幺蛾子了。

    “婷婷，我其他的不说，王宗可是我从小带大的，你任家要他入赘也好说，十万现大洋，一份不少，否则这门亲事，我不同意。”

    王宗一脸黑线，先不说任家有没有这么多现款，问题核心是这八年都是自己照顾李妙青，哪有李妙青带大了自己。

    正要开口解释，任婷婷咬咬牙道：“十万大洋，我任家出的起！”

    王宗这就被卖了？

    但怎么有种自己很值钱的满足感呢？

