    修炼室里。

    秦烽独自默坐，静静地整理着思绪，伯伦希尔元帅突如其来的造访，以及秘密会谈的内容，确实带给自己不小的冲击。

    可以说，这是秦烽降临这方时空世界以来，所面临的最重要的一次抉择。不仅关乎自己的道途，也是关系到应家的兴衰存亡、更是关系到第一强国的国运。

    “还真是有些难搞！”

    秦烽叹了口气，元帅离去前，和自己聊了不少卡隆诺夫共和国联盟高层的事情，其中以部长会议主席罗蒙诺夫为首的强硬派，是坚决支持自己的。

    而以最高执政官图森扬为首的温和派，则认为出于稳妥起见，为了联盟的长远未来，适当放弃一些眼前利益是可以接受的。

    两派势力各不相让，不止一回发生过激烈争吵，当然最高执政官一系还是要占些上风，所以伯伦希尔元帅才觉得相当憋屈。

    现在两边争执不下，再拖上一段时间，可能消息就会在小范围内扩散，让群星之巅与极星联盟高层听闻风声，那时候会发生些什么，用脚后跟想都知道。

    秦烽心里明白，如果两派能够达成共识、通力合作的话，自己现在能够得到的支持力度或许会更大些，消息泄露的时间也会推后一些，让联盟获得更多的缓冲时间，可惜这也就只是想想而已。

    那个图森扬，秦烽看过不少关于他的资料，就是个生性有些软弱、有些天真圣母的理论学术派领导人，而且在联盟的最高执政会议团中是最年轻的一个，真不知怎么会让他爬到最高执政官位置上去的。

    卡隆诺夫共和国联盟历代的最高执政官，能力有高有低，但对外都是出了名的强硬铁血，铁腕做派是司空见惯的，唯独现在的这位，自从数年前上台后就没什么亮眼的作为，能力平庸且不自知。

    “我要是那位部长会议主席，就该想办法把他撵下台，留着这货色继续占着最高执政官的位置，迟早会酿出大祸端！”

    秦烽沉吟着，堡垒从来都是从内部攻破的，再强大的帝国，也扛不住关键位置上出了叛徒，主世界那个早已消失的北方红色帝国就是活生生的例子。

    “现在显然是不成的，除非你至少具备了伯伦希尔元帅那样的权柄地位，才可以考虑试试。”舰娘羽澶说着。

    秦烽笑了笑：“或许吧，不过等我将来有机会面见他时，应该可以做点什么。”

    虽说大国的首脑人物都有不少隐秘手段保证自身安全，然而秦烽精擅的巫蛊咒杀之术不计其数，只要满足某些特定的条件，想要杀人于无形很简单。哪怕对方是第一强国的最高执政官，都不见得能够躲过去。

    将这个问题暂时放下，秦烽开始清点自己此番出战的收获。

    星舰中枢里，代表可用本源精华的那颗晶莹璀璨的多棱状瑰丽晶体后面，数字已经变成了350。

    一颗晶钻代表万亿单位本源精华，也就是说秦烽现在的可用本源精华是三百五十万亿，这是击杀了两百余头母皇及其麾下虫王近卫军团的全部收获。

    本来这个数字已经超过四位数的，只因被海量的高阶虫族疯狂围攻，为保证自身安全，各种消耗开支实在太夸张，因此只剩下这么些。

    至于星舰本体的恢复度，已经从开战前的不足60%，一直增加到了现在的63.07%，而且这还是后面猎杀的母皇数量过多，反馈回来的本源精华等比例下降的缘故。

    其实最后撤退的那三十余头母皇，大部分都是位阶比较高的货色，可惜秦烽没寻到机会将祂们全部留下，否则星舰得到的好处会更多。

    不过整个冰海大星云中，被虫族文明占据的大星系还有上千个，只要秦烽将来能够再设法清空十个八个大星系，就可以让星舰更进一步了。

    秦烽问着：“你觉得，你的本体恢复度想要达到70%，还需要多久？”

    舰娘羽澶思索数秒：“你可以在虫族文明的领地上再呆一年，然后我们去剩下那几个上位种族的地盘上继续狩猎，将它们中间的强者也猎杀献祭一大批，应该就可以满足需求了。”

    “恢复度到了70%时，你应该就可以优化出绝品神器了吧？”

    “当然，只要本源精华足够就可以。”

    “好的，就这样说定了。”

    秦烽答应下来，星舰是自己最大的底牌，无论将来星海局势演化到何等恶劣凶险的程度，只要星舰的恢复速度足够快，自己就有希望立于不败之地。

    除了羽灵，另外两个镜像卫士的沉睡期即将结束，当她们醒来时，同样会具备圣星境的修为。

    每一个镜像卫士诞生时，体内都会刻意留下某些隐秘的缺陷与暗手，这是极星联盟高层有意为之，关键时刻，这些耗费了海量资源培养起来的顶级生化兵器，就有可能重新被联盟收回去。

    换而言之，那些身边有镜像卫士的大人物或高阶强者，等若没有任何隐私可言，如果他们有了某些见不得光的勾当，譬如勾结异族，就根本不可能瞒得过极星联盟高层的目光。

    联盟的初衷，是为了避免人类文明阵营内部出现隐藏的人-奸，不过这种手段一旦被滥用，或是掌握在某些居心叵测的大佬手中，完全有可能引发灾难性的后果。

    当然有星舰在，秦烽身边的这三个镜像卫士体内的陷阱都已被有效化解，以后无论是极星联盟还是别的什么势力，都休想再对她们产生任何影响。

    等到明天时，自己还会得到四个新的镜像卫士，而且次元世界里的资源还有很多，将她们培养起来不是问题。

    秦烽的终极目标，是打造出一支由1024位圣星境镜像卫士组成的可怕军团，辅以必需的阵器阵图，她们就可以组成一座绝杀之阵，理论上陷杀至高星尊都不是问题。

    只可惜这个目标过于遥远了些，哪怕是将极星联盟的所有战略库存掏空，都不见得能够凑齐这个数字，所以还得另想办法解决。

    “对了，那颗母皇胚胎如果拿到手，大概需要多长时间可以让祂成长起来？”秦烽询问着。

    “正常情况下需要数百个星际年，不过，如果你能够将十个大星系范围内的高阶虫族都当做食物喂给祂，配合时间加速法阵，还有足够的本源精华，大概一年多点的时间，就可以让祂成长到第一序列本初母皇的层次。”

    舰娘羽澶说道，生化科技文明的某些优势无与伦比，然而缺陷也非常明显，越是强大的兵器，需要的成长时间就越久，而且得持续投入海量的资源，比起那些能够大工业流水线生产的死星舰、战争堡垒差远了。

    秦烽思虑片刻，觉得有几分为难，如果决定要培养母皇的话，势必会分薄给星舰的资源，搞到最后说不定两边都落空，毕竟现在自己最缺的就是时间。

    “也罢，这事先等等再说吧。”

    秦烽最后道，星舰本体恢复度一旦抵达70%，除了可以让自己得到多件绝品神器，自身的诸多能力同样会有质的提升，没准那时候就算面临至高星尊层次的对手，都可以正面抗衡了。

    一个虽不是至高星尊，却有着对抗至高星尊能力的年轻天才，相信无论是极星联盟还是众神之启，都不敢轻视这样的存在。

    所以，秦烽已决定将此事的优先度排在所有计划目标之前，其他的任何事情都得让路。

    主意已定，秦烽取出了伯伦希尔元帅交给自己的神器级功能芯片，那是一颗指甲盖大小的透明金色晶体，里面封印着一点细若砂砾、瑰丽夺目的星芒。

    秦烽熟练地捏碎晶体，让星芒化作流光融入自己体内，以神念激活，确定主人权限，完成数以百万计的高级软件更新，等到所有程序走完，时间也只花去了数分钟。

    然后，秦烽起身离开修炼室，来到了专用的超远程空间通讯中心。

    “我要查找些资料，没事别打扰我。”

    秦烽对美女总管应元卿吩咐完毕，她没有多问，当即调来大群护卫守在外面，并提升了整个空域的警戒等级。

    房间里，秦烽轻车熟路地开启设备，利用自己的新权限连上卡隆诺夫共和国联盟的国家级绝密光脑中枢，开始复制传输自己感兴趣的文件资料。

    跨越数亿光年距离的超远程数据资料传输，每一秒钟的耗费都是天文数字，当然秦烽现在不需要考虑这个，反正账户里的元晶还有很多。

    就这样，他在里面呆了一天一夜，海量的高度压缩数据包犹如开了闸的天河无休无止地倾泻而下，被星舰中枢的数据资料库所接收。

    与此同时，可用本源精华再度开始飞速蹿升，这些绝密资料对于星舰的价值，并不逊色于那些母皇层次的祭品。

    “感觉有些慢，还可以加快数据传输速度吗？”

    “当然可以，不过能量消耗会非常夸张的。”

    “无妨，你尽管随意。”

    秦烽说着，看在不断增加的本源精华份上，些许能量消耗自然不值一提。

    隔壁的值班室里，警报声急促地响起，近半数的能量输送管路过热，刺目的红光闪烁不停。

    值班的首席维护工程师大吃一惊，旋即反应过来，先是按下了示警的按钮，然后冲到能源机组边以最快速度更换能量水晶，同时呼叫帮手。

    几秒钟之后，更多的维修机械师就冲进了值班室。

    和其他的仪器不同，超远程空间通讯设备所用的是一种特殊的高密度能量晶体，且消耗量极大，这也是超空间通讯的成本一直居高不下的重要原因。

    “不要多问，是少主在里面，快去拿更多的专用能量晶体來，快！”

    首席工程师大声说着，剩下的人一听就明白了，对方的言下之意，就是要无条件配合，毕竟秦烽的权限摆在那里。

    沒过多久，一名机械师提着两个精巧的密码箱匆匆赶來，往首席工程师面前一放，同时递过来一张清单。

    首席工程师看都不看，当即签了字，然后输入密码开启。

    密码箱看着不大，却也是一件次元空间装备，里面装着上百颗高密度能量晶体，可是首席工程师只看了一眼，就摇摇头：“完全不够，再去拿几箱过來。”

    “这都不够？”

    那名机械师也吃了一惊，不敢耽误，急匆匆赶往保险库去搬远更多的能量晶体了。

    不过这也是稳妥起见，谁都不知道秦烽究竟会在里面呆多久。

    须臾之后，机械师提了四个合金密码箱匆匆过來，后面还跟着两个护卫，手里都抱着几个合金密码箱，这个时候第一个开启的密码箱已经空了一半。

    随着仪器设备的满负荷运转，一颗颗能量晶体由晶莹的幽蓝逐渐变成暗淡的灰色，再被机械师们手脚麻利地替换掉。

    大半天之后，所有的密码箱已是全部空空如也，然而秦烽依旧没有结束超远程空间通讯的迹象。

    “算了，保险库里还有多少储备？全部拿过来备用吧！如果不够的话，就去找前线指挥部的后勤主管调一些。”首席工程师无奈地说着。

    闻讯赶来的应元卿点点头，开始联系应雪晴，这种事情已经超出她的权限，必须得经大小姐批准才能算数。

    随着仪器设备的满负荷运转，一颗颗能量晶体由晶莹的幽蓝逐渐变成暗淡的灰色，再被机械师们手脚麻利地替换掉。

    大半天之后，所有的密码箱已是全部空空如也，然而秦烽依旧没有结束超远程空间通讯的迹象。

    “算了，保险库里还有多少储备？全部拿过来备用吧！如果不够的话，就去找前线指挥部的后勤主管调一些。”首席工程师无奈地说着。

    闻讯赶来的应元卿点点头，开始联系应雪晴，这种事情已经超出她的权限，必须得经大小姐批准才能算数。

