    其实，叶青阳这个做法，稍显复杂。

    凭他的能力，直接进入那深山密林，也没人能奈何的了他。

    但是，他始终谨记师父下山前的教诲。

    “清风，你下了山，入了俗世，切记不可凭借自己的能力，一意孤行，山下有山下的规矩，你若坏了规矩，不仅会破坏当地的平衡，而且，失去了历练的意义！”

    “只有用寻常人的思维，过寻常人的生活，经历寻常人所经历的喜怒哀乐、悲欢离合，才能体会世间大道，才能领悟人生的真谛！”

    ......

    所以，下山到现在，叶青阳一直刻意的低调，用寻常人的思维做事。

    偶尔露出锋芒，都是必要的时候才会这么做。

    如今想去黑龙潭，他也要走正常的程序，拿到批文再进深山，而不是直接强行进入。

    而魏青，怎么都没想到叶青阳会提出这样的要求。

    那片区域，别人唯恐避之不及，为什么你偏偏要去呢？

    魏青不解的问道：“你为何要进入那一片区域？”

    叶青阳道：“实不相瞒，那里面有我想要的东西！”

    魏青说道：“现在那一片区域很危险，已经有军队驻扎了！”

    “生死有命，出了什么事，我自己承担！”叶青阳道。

    魏青叹了口气，沉思了几秒，说道：“好吧，但我只能给你一个星期的时间，时间长了，会引起其他部门的注意，会产生一些不必要的麻烦！”

    “足够了，谢谢！”叶青阳道。

    一旁林珺瑶看着叶青阳，眼神别有意味。

    好啊，你小子怪不得屁颠屁颠跟我来这，原来是另有目的啊！

    但是，你要去那深山做什么啊？旅游探险么？

    这时候电话那头的魏青说道：“叶先生，我已经答应了你的要求，所以，这花卉基地的问题，你看......”

    “没问题，我今晚就动手！”叶青阳道。

    “爽快！”魏青心中大喜。

    然而一旁的林珺瑶却是急的手舞足蹈。

    叶青阳你装了一通，我的事还没解决呢啊！

    她不停的给叶青阳挤眉弄眼，各种夸张的表情。

    叶青阳噗哧一笑，心领神会，做了个“OK”的手势。

    “魏市长，我还有个不情之请，不知道您能不能帮我一下！”叶青阳道。

    “你说！”

    “您看，这次政府的招标项目，林氏集团......”

    叶青阳拉长声音，没有说下文。

    魏青心领神会的一笑，说道：“你把电话给珺瑶！”

    “市长您好！”林珺瑶接过电话。

    “珺瑶啊！这个项目很适合你们林氏集团，把你们林氏集团的资料好好整理一份给我，月底就要开标了，你进度怎么这么慢呢？得抓紧啊！”魏青话里有话。

    “好的市长，我马上准备！”林珺瑶笑开了花。

    精明人之间的沟通，根本不需要说的那么明白，往往一句话点过去，便都心知肚明了。

    挂了电话，林珺瑶心情大好，拿出迪奥口红，对着小镜子轻轻抹了抹，搔首弄姿的。

    然后，满意的吧嗒几下嘴，转头对叶青阳笑道：“好看吗？”

    “很诱人！”叶青阳由衷的赞叹道。

    林珺瑶这等女神级人物，素颜都能秒杀一片男人，画个口红，更是风姿尽显，美丽绝伦。

    看林珺瑶满脸挂着开心，叶青阳问道：“不过，就一个几千万的小项目，至于你这么高兴么？”

    “你不懂！”林珺瑶说道：“这是政府的项目，林氏集团与政府合作，马上就上升了一个档次，就好像一个平民和国家领导人一起开会，身价就不一样了！”

    “我们要的不是赚多少钱，要的是这份荣誉，而这份荣誉，会带给我们更多的利益！”

    “隔行如隔山，商人果然都很会算计！”叶青阳感叹道。

    “我又没算计你！”林珺瑶白了叶青阳一眼，继而，她俏脸上又露出微笑道：“青阳，前几天刚刚救了我，现在又立了功，我该怎么感谢你呢？”

    “小事一桩，就不用客气了吧？”叶青阳道。

    “不，谢还是要谢的！”林珺瑶认真说道。

    “好吧，那你意思一下，今晚以身相许就行！”叶青阳道。

    林珺瑶：“......”

    你竟然直接要老娘献出身子。

    这特么的是意思一下？

    这是意思多少下了？

    “正经点！”林珺瑶美眸瞪了叶青阳一下：“要么我晚上做饭给你吃吧！”

    “呕！您饶了我吧！”叶青阳做出呕吐状。

    上一次那黑暗料理，还历历在目，对叶青阳幼小的心灵造成了巨大的阴影。

    “叶青阳！”林珺瑶双手叉腰怒道：“你也不问问，哪个男人吃过老娘亲手做的饭？你别不识抬举！！”

    “主要是我今晚有事啊！”叶青阳说道：“你忘了？我刚才答应市长，帮他调玫瑰园的风水！”

    “哦，你看我这记性！”林珺瑶玉手敲了敲自己的头，显得颇为可爱。

    “那你今晚打算怎么弄？布阵么？”林珺瑶问道。

    “不！”叶青阳道：“根本没那么麻烦，今晚我一个人去就行了！”

    “好吧！”林珺瑶道。

    ......

    是夜，月朗星稀。

    因为与魏青已经提前约好，魏青和云老等几个科学家也来到此地。

    “让这一片花卉基地的人员，都撤了出去！”叶青阳说道：“你们也都出去，花卉基地里面不要留人，也不要让陌生人进来！”

    “好！”魏青点了点头。

    然后，叶青阳一个人趁着浓浓夜色，进入花卉基地，直奔玫瑰园。

    叶青阳依靠神识，一路辨别，终于在玫瑰园的中心地带，找到了那个罪魁祸首。

    “就是这里了！”

    叶青阳停下来，将随身携带的阴魂筒掏出来，打开盖子。

    “小昭，出来吧！”

    一道青烟飘出，化作一个绝美女子，出现在叶青阳面前。

    “师尊，有什么指示？”小昭毕恭毕敬道。

    “这几天一直在阴魂筒里，也委屈你了，今夜我要放你回大山去修行，但回去之前，你要帮我做一件事！”叶青阳道。

    “师尊尽管开口！”小昭道。

    “这地下藏着一个宝贝，你现在是灵体，会遁地术，所以，我需要你下去先帮我打探一下！”叶青阳道：“注意，适可而止，不要伤到自己的灵体！”

    “是，小昭领命！”

    说着，小昭化作一团青烟，消失在地面。

    【作者有话说】

    晚一些时间，还有！

