    青言子道：“稍后你联系下你始悟师叔，你师姐去不成，让他再帮你找个作伴的弟子。”

    王升点头应了下来。

    心底虽然想在山上安心修行，但他不去，师父说不定就要去，当弟子的自然责无旁贷。

    这也算他们师徒三人寄人篱下的一点不顺心之处吧。

    “师父，李始悟师叔又拜托了什么事？”

    青言子口中蹦出两个字：“驱鬼。”

    王升手臂上的寒毛也不禁竖了起来，低声道了句：“已经有鬼怪了？”

    “元气恢复之前自不可能有，但元气恢复之后，自是有的，”青言子笑了笑，手指凭空滑动，指尖留下了一缕缕白色烟雾，画了一个常见的万圣节白色幽灵出来。

    王升忍不住提醒道：“师父，这是国外的。”

    “其实都差不多，”青言子拍散虚影，笑道，“小升你觉得，鬼魂是如何产生的？”

    “被元气缠绕的残存灵念？”王升小心的说出了正确答案，毕竟这事上辈子早就得到各方道承的证实。

    “不错，”青言子满意的笑了笑，声音轻缓的缓缓道来：

    “修士修自身，聚神境便是开拓自身魂魄之力，锻炼灵念。但灵念并非修士独有，不修行的凡人也是有的，只是强弱不同罢了。

    经过为师琢磨，若凡人临死前有剧烈的精神波动，灵念便有可能爆发，从而引来天地元气缠绕，暂时让这部分灵念留存于世间。

    我这有一道驱鬼的咒法你且记下，若此行真的有这类鬼魂，驱之度化便是。”

    “是，”王升低头应了一声。

    青言子清清嗓子，拿捏起腔调，起身迈前两步，口中唱到：

    “五星镇彩，光照玄冥！

    千神万圣，护我真灵！

    五天魔鬼，亡身灭形！

    急急如律令！”

    王升蹭蹭鼻尖，这就是传说中的……

    跳大神？

    “注意，重点就是语调和节奏感，跟着师父来一起来。”

    青言子面容严肃的招呼一声，继续在里屋漫步行走。

    王升低头称是，也在后面有样学样，尽量记下这带有浓厚湘味口音的语调。

    然而在前面行走背对着自己徒弟的青言子，面容又是相当愉悦。

    ……

    刚回山一个月又要外出奔波，王升也是有点小郁闷。

    不过好在这次是去做个法事、驱驱鬼，也不是什么难事，不知为何，李始悟会求到师父青言子这边。

    话说回来，若不是什么难事，为什么李始悟师叔会找上他们师徒？

    如果只是驱鬼，任何聚神境初期的年轻弟子都能胜任，不过是用自身灵念，夹持天地元气，震散那些幽魂孤鬼也就是了。

    莫非是有什么内情？

    王升对此稍微有些疑心，虽不至于有人故意针对自己，但提前多做些准备也是好的。

    夜里时，王升练剑归来，找出了自己尘封多年的背包。

    将明天要穿的长裤长袖叠好放在床头，将那身藏青色道袍放入背包中，也将师父之前给自己的几粒回元丹带上。

    将闻渊剑用黑布包裹起来，如果有人问起来，可以说是收藏品。

    反正明天据说有专车接送，倒是不用担心要过安检什么的。

    把一切收拾妥当，王升枕着被子躺在床上，略微有些出神。

    驱鬼……

    “哎！”

    里屋门口，师姐偷偷摸摸的探了个头进来，对着王升招了招手。

    今天下午就不见师姐的影子，师父说她去下山采买些东西了；也不知道师父他老人家哪来的‘放心’，让师姐一个人下山走动。

    “咋了师姐？”

    “来。”

    王升翻身下床，光着膀子就要往外走，师姐又连忙拦着，对着门外一阵比划。

    灵念划过，王升感觉到了门外那有些熟悉的气息，也模模糊糊的探知到了一个女子的身形。

    郝灵师姐怎么在这？

    套上衬衣，王升练剑三年成就的‘优秀’身材顿时被掩了起来，牧绾萱这才放心的拽着王升到了院中。

    郝灵看到王升就是一阵苦笑，那一声幽幽的叹息，道尽了心底的哀怨。

    郝灵被牧绾萱央求着一同下山，从下午到晚上，直至半夜才回了山上。

    两人下山并不是玩的，而是去买东西的，而她们两个买的东西，此时就存放在郝灵面前的一个纸箱中。

    郝灵叹道：“非语师弟，这一箱……你拆开看看吧，你师姐的积蓄都用在这上面了哟。”

    “嗯！”牧绾萱颇为认真的点点头。

    王升已经预感到了什么，默默的走过去蹲下，打开箱子看了眼，额头顿时挂满黑线。

    几个造型各异的平安符香囊，山下店铺中批发的‘假符’，这些还都是挺常见的武当‘土特产’，也就算了……

    可那一口拳头大小的破烂古钟是什么鬼？上面倒是还有淡淡的灵气，但明显已经年岁太久残破不堪了。

    小钟后面还有一串大大的佛珠，每颗珠子都有狮子头那么大，上面还明显被盘了一层厚厚的油，颗颗的佛珠十分圆润，但也仅此而已。

    佛珠下面压着两张门神的贴画，还有一把三寸长短的小小桃木剑，往旁边翻翻，还能看到一条银色的项链。

    伸手把项链扯出来，那个明晃晃的十字架，让王升张嘴却说不出什么……

    郝灵在旁忙道：“这些都是绾萱千辛万苦挑出来的驱鬼法器哩！你可不准嫌弃！”

    言下之意，让王升不要开口批评他师姐。

    王升莞尔一笑，笑叹了声，自然知道师姐这么费心也是为了自己。

    虽然用力有些过猛，把菩萨佛祖和基督请回了三清的地盘……

    在她眼里，修行和这些信仰并没什么关联吧。

    王升笑道：“师姐放心吧，明天我把这些都带上。”

    “嗯！”牧绾萱像是想起了什么，转身跑向了一旁的小厨房，很快就开心的拽了一辫子蒜出来。

    王升和郝灵面面相觑，随后两人都是禁不住笑场。

    师姐眨眨眼，一阵疑惑不解。

    师姐给的，再不靠谱也要带上。

    就是那辫子蒜被王升留了下来，毕竟有时候紫霄宫食堂的饭饭菜经常寡淡的没什么味道，蒜的调味作用还是很大的。

    而且基于牧绾萱的逻辑来说，这次是去驱鬼，不是去打僵尸，蒜也没什么用。

    送郝灵回去后，亲眼看王升把这些东西一股脑都塞进了背包，牧绾萱这才满意的松了口气，然后又有些担心的看着王升。

    王升故意一副视死如归的模样，叹道：“放心吧师姐，师父传给了我咒法，遇到什么万年恶鬼，也能硬拼一波！”

    牧绾萱顿时小脸煞白，冲上来抓着王升的衣角，急的都快哭了。

    王升连忙告罪，直说自己是开玩笑的……

    这次其实是下山做一场法事，去的地方是个县市，也是李始悟的家乡；要驱鬼的，是一位捐给武当山不少香火钱的大善人。

    师姐因为某种不可抗因素不能参与此行，李始悟就找来了周应龙与王升配合。

    等明天到了那位大善人家中，李始悟负责做做样子，走走流程，王升和周应龙负责具体的驱鬼事宜。

    有鬼怪则驱之，无则打道回府，此行他们两个弟子还能赚一笔犒劳费。

    事就是这么简单，但李始悟此前还要来请青言子或者王升、牧绾萱同行，总归透着几分不同寻常。

    王升自然忘不了自己上辈子是怎么死的，现如今行事自然会万分小心；他倒不担心李始悟这位武当山副掌门会故意害自己，但李始悟应该是隐瞒了些讯息。

    是夜，王升睡的倒是安安稳稳，牧绾萱却是辗转反侧，不能安然入眠。

    有些事就不能提起来，只要一提起来就会忍不住去想，

    几次她都想起来收拾下行李，明天跟着师弟一同下山，但只要一想到那些长发披肩从电视、水井里往外爬的孤单身影……

    师弟的剑法这么厉害，自己也能搞定的，一定能的……

    呜——

    咕，咕咕！

    风声在窗户缝里往屋里面慢悠悠的钻着，玻璃轻轻震响。

    某种不知名的夜鸟在林中叫着，声音越发凄婉。

    师姐下意识哆嗦了下，把自己裹的紧紧的，还好修为高深，不然肯定会闷出痱子。

    她突然想到了什么，以迅雷不及掩耳之势的速度携被潜逃，飞一样的冲进了里屋……

    正睡觉的王升感觉被什么东西撞了下，迷迷糊糊的睁眼，发现身旁多了一团‘被子精’。

    “师姐？”

    “嗯？”

    “别怕，睡吧，明天我还要早起赶路。”

    “嗯！”

    向外翻了个身，王升给师姐留了足够宽敞的空间，但早上醒来的时候，发现师姐还是隔了两层薄被，双手交叠在胸前，整个人几乎贴在自己背上。

    把心底那淡淡涟漪驱逐，轻笑了声，王升动作轻慢的离开床的范围。

    但刚有动作牧绾萱就睁开眼来，那双大眼眨了眨，稍微有些茫然，随后也脸红了一下。

    这不是害羞，而是有点惭愧。

    身为师姐，昨晚竟然被风声吓的跑来投靠了师弟，当真有些太过丢脸了些。

    但师弟还真是挺可靠的说。

    天没亮，王升背上自己满满当当的包裹，提着被黑布包裹的闻渊古剑，在师姐的陪同下，朝着山门而行。

    到了回龙观前，王升转身让师姐回去，牧绾萱抿了抿嘴，示意他继续前行。

    这氛围，怎么有点像是送丈夫去远征的妻子？

    而且通常都是一去不复返的剧情？

    王升笑着摆摆手，走的倒是颇为潇洒，而牧绾萱轻轻的叹了口气，一直目送王升消失在山林的拐角，这才转身回了小院。

    朝夕相处了几年的师弟突然离开自己身边了，总归难免会有些空落。