    就在众人议论着杨峰与永宁公主的时候，唐玄宗已经带着一行人回到各自座位上。

    随着几通鼓声，奖赏大典正式开始了。

    开场舞十分美艳，让杨峰都有些入迷了。

    他并没有注意到，不远处的永宁公主向他投来了复杂的目光。

    身旁的杨国忠却将这一切观察在眼里。

    “峰儿，峰儿，注意点，瞧你那没出息的样子，口水都快流出来了！”

    杨峰仍旧目不转睛地盯着舞台上翩翩起舞的一种舞女。

    “你还有脸说我，也不瞧瞧你自己看到美女时的样子……”

    杨国忠白了眼杨峰，扯了扯他的衣袖，说道：“永宁公主瞧着你的！”

    杨峰疑惑地看向不远处的永宁，发现她确实在看向自己。

    在他们目光交汇之际，永宁公主突然白了眼杨峰，然后扭过头去不再看他。

    杨峰无奈地耸了耸肩，吃着点心，继续欣赏着舞蹈。

    “峰儿，注意一下行不，别还没结婚就让永宁公主认为你是贪恋美色之徒！”杨国忠轻声提醒道。

    结婚？

    杨峰愣了愣：“杨胖子，你到底什么意思？”

    杨国忠笑了笑，说道：“我听贵妃娘娘说，皇上已经同意你和永宁公主的婚事了！”

    杨峰险些被点心噎住了，他再次看向不远处的永宁，见永宁公主似乎又在看他，而且还狠狠瞪了他一眼。

    杨峰彻底无语了。

    他扭过头看了看杨国忠：“你没开玩笑吧？”

    杨国忠笑了笑，说道：“傻儿子，这种事情怎么能开玩笑！”

    杨峰突然想起杨国忠之前说唐玄宗是一个连自己儿媳妇都能抢来的人，将女儿嫁给义子自然算不得什么事！

    此刻，他心如死灰，他知道杨国忠这话绝不是开玩笑。

    这可如何是好，这混账皇帝唐玄宗，难道真的要将永宁公主嫁给自己？

    虽然无论是容颜，还是地位，永宁公主都是数一数二的。

    但作为现代人的杨峰，坚信婚姻必须基于爱情，没有爱情的婚姻就是在耍流氓！

    “可，可他不是要收我当义子吗？”杨峰喃喃道，他仍旧不愿相信这样的事情。

    杨国忠嘿嘿一笑，说道：“这有什么影响，而且这也算是亲上加亲嘛！”

    说着，又一脸坏笑地看了眼永宁公主，最后，视线再次回到杨峰身上。

    “你刚刚没听到吗？陛下方才说你们两个是小两口！”

    杨峰想了想，好像有这么回事，只是自己方才并没有太注意！

    完了，完了，芭比Q了！

    自己的计划彻底泡汤了，现在该怎么办？

    原本美丽的心情此刻已经荡然无存了。

    那美艳的舞女、那美味的点心，此刻也彻底不香了。

    他紧紧皱眉，脑海飞速运转着。

    以至于他根本没有心思注意这次奖赏大典的进程。

    舞曲过后，高力士缓缓走向台上，手中恭敬地捧着一道圣旨。

    在所有人的注视下，他来到台上，先是扫视了一圈正议论纷纷的众人，然后清了清嗓子。

    “肃静、肃静！”

    随着高力士的声音响起，原本嘈杂的会场瞬间鸦雀无声。

    众人看着高力士手中神圣的圣旨，又纷纷将目光投降正低头苦思冥想、一脸愁容的杨峰。

    他们期待、羡慕，不知道皇上会如何奖赏杨峰。

    他也疑惑：为何这种时刻，杨峰竟然一脸愁容、若有所思。

    可下一刻，他们的神情却都变成了同意的震惊。

    “奉天承运、皇帝诏曰，兹念节度使安禄山边疆大胜，大败来犯之敌，扬我国威，特封其为东平郡王，以兹嘉奖，望其再接再厉，护我大唐一方安宁！”

    高力士话音刚落，会场上再次爆发出嘈杂的议论声：

    “不是奖赏园林诗会上夺魁的杨峰吗？”

    “是啊，怎么变成了奖赏安禄山啊？还封他为东平郡王，这是何等的荣耀啊！”

    “安禄山此次边疆大胜，皇上自然是要奖赏的！”

    ……

    就在众人的议论声中，安禄山迈着小碎步，扛着硕大的躯体匆匆上台。

    恭敬地向唐玄宗磕头行礼，大声道：“陛下龙恩浩荡，微臣诚惶诚恐，定当鞠躬尽瘁死而后已，护大唐边境无忧！”

    看着安禄山接过圣旨，杨国忠面色铁青，喃喃道：“我呸，那胖子，别以为我不知道你的那些把戏！”

    杨峰此时也注意会场上发生的一切，听杨国忠如此说，他不屑地说道：“没什么好大惊小怪的，他本就会被封为东平郡王，只是早晚的事！”

    他记得历史上的安禄山本就被封为东平郡王，只是没想到会发生得这么早。

    不过这些事都与自己无关，他现在只关心自己该如何才能避免与永宁公主结婚。

    杨国忠却向他投去了疑惑的目光：“你早就知道他会被封为东平郡王？”

    杨峰不屑地说道：“知道又如何，不知道又如何？难道你还能阻止他被封为王？”

    杨国忠愣了愣，不再说话，继续看着会场上的安禄山。

    此时，唐玄宗站起身来，大笑道：“好好好，好一个鞠躬尽瘁死而后已，禄山啊，只要你忠于大唐，忠于朕，替朕守卫边疆，朕自然不会亏待与你！”

    安禄山闻言，再次叩首，恭敬道：“请陛下放心，禄山自当马革裹尸，镇守边疆！”

    东平郡王，这对于少数民族出身的安禄山，是何等的荣耀！

    而对于在场的其他官员而言，这又是何等的可望而不可即！

    待安禄山回到座位后，高力士再次拿出一道圣旨。

    此时，众人不待高力士大喊肃静便都安静了下来。

    他们知道，这道圣旨应该就是要奖赏今日真正的主角：杨峰！

    高力士大声宣读道：“奉天承运、皇帝诏曰，此次园林诗会，杨峰才华横溢、天下无双，从一众才子佳人中脱颖而出，夺得园林诗会桂冠，特封杨峰为‘诗魁’，望其能创作出更多绝世佳篇流传于世，以彰显我大唐之风华！”

    “诗魁……”

    一时间，众人再次爆发出激烈的议论声。

    被当今天子封为诗魁，这是天下多少文人雅士、风流才子做梦都得不到的荣誉。

    谁敢相信，这个年纪轻轻的杨峰竟能被封为诗魁？

    谁又敢相信，这个曾经的长安第一纨绔，大奸臣杨国忠的儿子，竟然能成为冠绝天下的“诗魁”？

    当人们纷纷将目光投向杨峰时，却见他似乎彻底愣住了。

    杨峰确实愣住了，他原以为唐玄宗奖励给他的无非是一些金银财宝。

    但他没想到自己竟然被唐玄宗封了个“诗魁”的称号！

    诗仙李白、诗圣杜甫……

    现在，他竟然成了诗魁杨峰！

    他简直做梦都没有想到，自己就只是搬运了一下九年义务教育的成果，何德何能竟能成为“诗魁”！

    杨国忠见杨峰愣住了，激动地用手肘顶了顶他。

    “峰儿，还愣着干嘛，还不赶紧去谢恩领旨？”

