    “我在水里隐隐约约的看到一个人，他说让我好好活着，不要在做个傻子，然后，我就好了……”

    四脸懵逼。

    “那个人是谁？”

    宁七摇头，“不知道，我上岸就不见了。”

    “他长什么样？”

    “嗯……”

    宁七嘶了口气，“脸很像一颗鸡蛋，眼睛是凸出来的，头中间好像还有个角。”

    只能把系统当参照物了。

    冯玉珍皱眉，现场除了云里雾里的老二，都跟听了鬼故事似的！

    马小柱刚要说害怕，冯玉珍就拍了下手，“我知道三宝碰到的是谁了！”

    “谁？”

    众人一起发问，忒好奇！

    宁七都跟着一激，真有长成这样的“人”？

    “龙王嘛！”

    噗~

    她好悬没忍住！

    “肯定是龙王！”

    冯玉珍一脸笃定，“你看哈，它生活在水里，大凸眼，还有角！最主要它有法力，是神！龙王点化了咱家的三宝啊！”

    “奶，这世上没有鬼神。”

    马兴文提醒，“三宝兴许是出现幻觉了。”

    “那也是龙王让出的幻觉，不然病咋好的！”

    冯玉珍不接受反驳，老太太找出一张纸，让马兴文把这龙王画出来。

    救命恩人哪！

    马兴文不会画，宁七只能指点一二。

    最后！

    画出来的就是一个很像咸蛋超人的外星物种。

    “奶，龙王肯定不长这样，再说，龙王不都在海里吗，怎么会在池塘呢。”

    马兴文一言难尽的看着画，画个老丁头都比这好看。

    “那龙王谁知道长啥样！”

    冯玉珍眯了眯眼，“不过你倒是提醒我了，龙王是在海里的，也就是……海王！”

    “咳咳咳！！”

    宁七呛了！

    “三宝没事儿吧！”

    冯玉珍赶忙给她拍后背，“是不是奶说对了，那个海迪姐姐，跟这个海王……”

    “不不不！”

    宁七赶忙抬手，“海迪姐姐是别村儿的姐姐，跟海王没关系！”

    “哦，哪个村？”

    冯玉珍有点刨根问底拦不住，“奶咋对这个名儿没印象？”

    “奶，妹妹衣服还没换呢。”

    马老二出声提醒，他听不清，家里人说啥他反应都慢半拍，但这不影响他疼爱妹妹，衣服一直不换着凉了怎么办？

    冯玉珍这才反应过来，赶紧去给三宝拿换洗衣服！

    哎哟~

    宁七真想对马老二说声好哥哥啊，这是给她救了！

    冯玉珍拿出衣服还要给她换，小人儿张口就要自己来。

    老太太的泪花眼瞅着又要出来，没多纠结，成，老大老二老四出来，帮忙做饭去！

    “三宝，你换完衣服在炕上等着，饭好了奶叫你！”

    “嗯。”

    门关上。

    瞬间归于平宁。

    宁七牵起唇角，哭过，笑过，才是生活，这里虽简陋，但家的感觉，却异常浓厚。

    换好衣服，白色衬衣配粉色长裤，衬衣的领子还绣着花边，想起这一路看到的人，不管是牵羊的男孩儿还是那些看热闹的村民，衣物上都或多或少有着补丁。

    但三宝的衣服没有。

    走出去，说是城里小孩儿都不为过。

    如果不看以后，三宝倒真是个被厚待的孩子。

    宁七出去转了圈，冯玉珍正领着仨小子在厨房忙活。

    烧火的，切菜的，递盘子的，倒是各尽其责，一看三宝来了还都挥手撵她，“回屋去，有烟！”

    宁七真没弄过土灶，新鲜了会儿，见帮不上什么忙就回小屋等着，没多会儿，竟睡了过去。

    太累了。

    冷不丁穿来，又消化好多事—

    “奶，叫醒三宝不？”

    “让她睡吧。”

    冯玉珍小心的给三宝盖上被子，带着仨小子退了出去。

    “奶，三宝醒来不会又变回去吧。”

    屋里人都有这份担忧，虽然三宝怎么着他们都喜欢，但，明显不傻的三宝才让人安心。

    “谁知道呢。”

    冯玉珍微蹙着眉，看向纸上的简笔画，“就看海龙王是不是真显灵了吧。”

    ……

    宁七这一觉睡得可沉，隐约的，好像又回到了那个收废品的小院子。

    直到睁开眼，看到纸糊的棚顶，瞬间便明白，那个小院子，是过去式了。

    “奶奶？”

    宁七穿鞋走到东屋，一抬头便愣住了，柜子上方怎么多了一个简易的神龛？

    先前没见屋里有供奉的神明啊。

    定睛一看—

    沃德妈呀！

    画出来的咸蛋超人被供上了嘿！

    什么情况？

    给未来科技开光？

    “三宝，你醒啦。”

    冯玉珍一见她眼里的精气神儿就乐了，好了，没变回去！

    “奶给你蒸鸡蛋羹了，一会儿吃。”

    “奶，您这……”

    宁七指了指神龛，“合适吗。”

    “咋不合适！”

    冯玉珍啧了声，“你能好这都是海龙王的功劳啊，没它就没你，快，给磕个头……”

    还真没法反驳。

    她虽觉得多此一举，但想到老人安心，也就没啥意见了！

    甭说供幅画，就是供个圣诞老人，都不算事儿。

    “三宝醒啦！”

    宁七回头，看到马兴文还有些惊讶，“大哥，你怎么没去上学？”

    周一呀。

    “三宝真好了，都知道问这些了。”

    马兴文摸了摸她的头，“大哥从上周开始就不念了，以后，大哥做完活就可以陪你玩儿了。”

    说了会儿，他拿过镰刀就准备去庄稼地。

    “三宝，是不是觉得大哥不念书可惜了？”

    冯玉珍观察到三宝的神情就叹口气，“你大哥都念高三了，眼瞅着考大学，可他考虑到咱家这情况，要帮奶操持这个家，唉，奶对不起兴文啊。”

    宁七很清楚，对大哥来说，读书才是出路。

    让书生去种地，最后只会地种不好，书也废了！

    一事无成，抑郁而终。

    但话她现在不能说，太空，也没资格。

    家里没钱还没劳动力，兄妹四个，总得需要一个做出牺牲。

    宁七微微屏气，钱哪，必须解决！

    可惜这身体太小，去哪里都不方便，受束缚。

    得好好琢磨琢磨，年底之前，务必把老大送回学堂！

    上午。

    冯玉珍等三宝吃完饭就带她出门了，今儿不准备干别的，专门带三宝溜达！

    当然，这都是有深意滴！

    看似闲逛，实则变相通知，三宝病好了，是个正常的孩子啦！

    小半天时间，田间地头，村头道口，哪哪都转了个遍！

    见到人呢！

    她就让三宝打招呼，宁七不但给面儿，还适时的说点吉祥话，什么小婶婶好漂亮，奶奶身体棒~

    对方见三宝这又精又灵的样儿肯定诧异啊，妈呀，这孩子咋的了！

    冯玉珍这时在抛砖引玉，海王龙王的事儿拿出来润色一说……

    嚯！

    可了不得！

    祖孙俩前脚刚到家，后脚“马三宝遇海龙王点化开智”的故事已经传遍全村儿！

    老太太不简单，没念过书居然很懂传播学！

    主要也是太有神秘色彩，当事人还是眼巴前都认识的！

    昨天上午还傻着呢，下午掉池塘里就遇到海龙王了，啥叫海龙王？就是池塘里长得像海王的龙王，反正跟你知道的传统龙王不太像！

    海龙王说了，这孩子福报大，不能一直傻，这么一点化，马三宝就开窍啦！

    看看！

    说的那叫有鼻子有眼儿！

    冯玉珍只不过就三宝落水这事儿扔出去一个故事小框架，传回来就成一长篇小说了！

    有头有尾！

    听得宁七自己都一愣一愣的，前世今生都差点干出来了！

