    秦辞走进附近的超市，目光扫了一眼，并没有看到某人。

    视线落到收银员身上。薄唇微启，嗓音如同初雪般清冽淡漠，

    “有一个少年来过吗？”

    收银员愣了一下，笑着说道，

    “你说的少年是不是穿着白衬衫牛仔裤的？”

    秦辞微微颔首，淡淡的“嗯”了一声。

    收银员微微一笑，羡慕的说道，

    “他来给他的女朋友来买卫生棉，然后走了。还不过几分钟。”

    秦辞的瞳孔缩了缩，插进裤兜的手不自觉的紧了紧，

    “女朋友？”

    收银员笑着点头，

    “对呀，我还问他来着呢，对了，你来找他有什么事吗？”

    随着收银员笑着点头，秦辞的心不断的想下沉，恍若即将堕落深渊。

    冷，很冷。

    秦辞也不知道自己是怎么走出的超市，只是脑子一片混沌。

    那个人，有女朋友了。

    有女朋友了。

    所以，他还算什么？

    秦辞的眸光越来越冷，宛如千年寒冰般毫无温度。

    “喂喂喂！秦辞！”

    耳边响起极大的声音。

    秦辞缓缓转眸，目光落在身边的人身上。

    那目光，仿佛来自九幽地狱，将人冻成冰雕。

    瑾景身子瞬间僵硬起来，咽了一口口水，

    “秦辞，你怎么了？”

    秦辞缓缓移开眼眸，薄唇微启，

    “喝酒去。”

    瑾景有些没转过来弯，

    “喝酒？”

    但是秦辞并未理会瑾景，径直向前走去。

    瑾景皱了皱眉，秦辞这家伙怎么了？

    “喂！秦辞，等等我啊！”

    酒吧的私人包厢里，

    秦辞慵懒的靠在沙发上，一瓶瓶的酒往嘴里灌。

    周身的气息冷的不可思议。

    而就在秦辞身边的瑾景感受更深。

    嘤嘤嘤，太可拍了，他要回家。

    谁能告诉他？

    明明前几天心情还好的不得了的人，现在就变成这个样子了？

    心情不好也就罢了，但是，受苦的是他啊！

    看着秦辞一瓶瓶的酒喝下去。

    瑾景看着都心惊胆颤的。

    秦辞平时基本都不喝酒，

    最嫌弃的也就是那些酒鬼。

    平时喝了酒的不清洗干净了没有味道了都不能靠近秦辞身边。

    可是，这次秦辞居然主动要喝酒了？

    到底是出了什么事啊！

    “秦辞？”

    瑾景试探着说了一句。

    秦辞的目光落在瑾景身上，漆黑如墨的眼眸蕴含着幽深的黑雾，似乎是要把人吞噬。

    就在瑾景以为自己已经被冻僵了，死定了的时候。

    秦辞移开了目光。

    瑾景：泪奔ing。

    谁能告诉他到底发生了什么？

    秦辞眼眸淡淡，似乎又蕴含着无数寒冷。

    只是，心中，更冷。

    就像是被人狠狠的撕了一道口子，不断的惯着寒风。

    也对，那个人早晚都是会有女朋友的。

    他喜欢的，从来都是女孩。

    而他这种见不得人的心思，也只配永远埋藏于黑暗。

    可是，他放不下，怎么办？

    一杯酒有一杯酒的喝下去，始终不见得醉，

    秦辞抬眸，像是随意的对着瑾景说道，嗓音因为喝酒沾染了沙哑，显得有几分醉人。

    “有人对我说过，醉了的人会忘记一切，那么，为什么我醉不了呢？”

    瑾景手上的动作一顿，目光复杂的看着秦辞。

    或许，他知道，秦辞为什么这样了。

    能让秦辞一次次打破规律的人，除了那个男孩，还有谁?

    “或许是因为，你不想忘。”

    秦辞轻笑一声，薄唇噙着一抹似嘲非嘲的弧度，

    只剩下喃喃自语的声音飘散在空气中。

    “是因为这样吗？”

