    在敲下全书完三个字的时候可谓是一言难尽......

    好吧，在开始感言前，让我们先进行一项伟大且神圣的工作。

    宇宙第一智障SB弱智死扑街辣鸡狗作者欧陆风云第三断更王者活该被骂水短穷断软弱无力俏在这里先给读者爸爸们道个歉。

    好了，读者爸爸们，有没有开熏一些啊？哈哈，那个骂我你们随意，但是别带家人，别带节奏，还有完本了还能是那啥吗？就行了。

    嗯，现在，让我们开始正式感言。

    从18年6月敲下第一章章名到现在，不知不觉已经过去一年半了，这一年半，感谢那些一直支持我的读者大大们，是你们，让我勇气面对各种困难，并且在各种困难后仍然坚持写完了这本书，而且还开了新书。

    先汇报下成绩吧，17000收藏上架，上架即精品，席卷了分类月票榜很久，还拿到18年新人月票第四还是第五？最后高订15000，巅峰均订8500，巅峰24小时6800，完本均订7000，总而言之，能取得这样的成绩，绝比是我这个智障SB作者在开书前想都不敢想的。

    有读者说，你本来可以万订的。

    但是讲道理，阿悄不后悔，因为只有知道我过去一年半到底都经历了什么，你才能体会到我的激动之情。

    18年先是失业、欠债，合法参与世界杯博彩还各种被演，说真的，那段时间，我甚至想过跳楼。

    可是，既然阿悄连死都不怕......干嘛不好好活着呢？（为从心点赞）

    实不相瞒，这本书的灵感之源来源于兔来割草大大的那本教练文，当时看完后因为在玩2K，加上又和小想讨论，最后得出了，要不写一个221公分，能像后卫那样打球的球员？

    毕竟，玩过2K17的读者老爷们都知道，在MT里，给波神打上运球后波神有多逆天......

    后来嘛，便是一个新作者号，一本新书，在前一个月没有推荐，错失无数资源的情况下，这本书他精品了，你们说我激动不激动？

    因为这意味着，我能恰饭了。

    所以也就有了后来半年近260万字的爆发。

    可是爆发久了之后，阿悄是真病倒了。

    先是肾结石，又是各种偏头疼、眩晕，说真的，我挺相信气运的，因为18年下半年，在我码字顺风顺水的同时，我还遭遇了各种相亲失败......

    一直到19年过年，因为盲肠炎，又一次被送进了医院，而后复出后状态大不如前，对于外挂的后期掌控，也差不多是这时候失去的。

    但是还是那句话，我依然感激各位读者老爷，因为没有万订又如何？至少我已经看到了以前我根本就看不到的风景，而且体育类，篮球类一直都很小众，没法和那些大神相比。

    而因为19年各种生病，状态不佳，也就有了半年260，一年30万的码字守恒定律......

    讲道理，知道俏的人自然都懂，不理解的，我也没法解释，事实上19年下半年，很长一段时间我都是躺在床上，由你们的嫂子来照顾......

    嗯，说到你们的嫂子就不得不提新书封面，你们嫂子做的，所以我才说，人的气运不会单方面倒霉，19年我事业明显下降，但是却收获了爱情，或许，这就是天意？

    总而言之，断断续续码字也十来年了，《篮坛第一外挂》应该是我目前（除开新书）我自认为写的还可以的一本书。

    前期和库里的剧情是我最喜欢的，中期林易在联盟里的各种口嗨，也是我比较喜欢的，260万字后为了应付渐渐失控的局面，虽然有些部分写的不太好，但是我觉得，至少我给了大家一个比较满意的结局，没有留下什么没填的坑，包括老司机的总冠军，该填的我都填了，所以剩下的无外乎是林易满级后一路平推，在我看来，没必要花费字数去水，因为那太过了。

    第一次写这么长的篇幅，对我是一种考验，但是写完后，在写新书时，我发现，我秃了，也更强了。

    哈哈......

    再次感谢各位读者爸爸，还有可爱善良的灰灰编！因为哪怕我一年断更那么久，到最后依然有1000多的24小时订阅，这是我万万没想到的。

    爱你们......

    好吧，新书我发誓，我摸着皮皮鼠和皮皮虾的良心发誓，要是我新书再断更，皮皮鼠不得好死，皮皮虾天打五雷轰！

    请天道见证！

    再来说说新书。

    新书的具体创意是18年写外挂时，大概12月产生的，当时就想，写一个能靠打铁升级的球员，好像挺不错的？

    但是具体的构思，剧情，却是19年下半年躺在床上没法码字时完成的。

    而在去年11月我就给你们说过，下本书我要写一本最少300万字，来夸科比的书......嗯，真夸那种......反正信不信随你们，我是不信的。

    咳咳。

    可是没想到，在我一边弄存稿，一边完善设定的时候，出现了一条幻觉，而也正是这个幻觉，坚定了我一定要把新书，一定要把苏枫写出来的信念......

    因为实不相瞒，因为19年的各种生病，家里人对我写书的意见很大，甚至帮我联系好了工作，希望我能踏踏实实的去上班。

    但是，我还是想写。

    我想把我的这段构思给写出来，于是在那条幻觉出现后，我修改了不少大纲主线。

    对于辣个男人和苏枫的故事，我希望能超越外挂。

    至少从目前来看，我觉得新书《我真的只是想打铁》的质量是远超外挂同期水准的。

    毕竟我的文风是在外挂写到中期时大成的，而且对剧情的掌控力，对断章......啊呸，我才不是那种作者......总之，各方面都更强的我，写出来的东西，我很自信，它一定会比外挂更好看，也一定会比外挂更吸引人。

    毕竟人得一直向前看不是？

    书也是，怎么能退步呢？

    当然，无论怎样，外挂依旧是我最感慨的一本书，可以说，他伴随了我整个人生中期的转折......大起大落，不过如此。

    而《我真的只是想打铁》，也很可能会是我篮球分类的最后一本书了......因为目前阿悄的身体情况大家都知道，之所以一直悄咪咪写存稿不敢说话，也是因为心里愧疚，希望下本书能做好准备，不再出现19年这样的事故。

    至于打铁为什么是我最后一本篮球书？因为对这本书我灌注了太多感情，对苏枫，对科比灌注了太多感情......当然，万一写着写着又来灵感，我还是会继续写篮球文的，毕竟，是真的喜欢篮球啊......

    虽然自从17/18赛季开始，已经快3个赛季没看NBA，也没看NBA新闻了，但是不管怎样，在我的记忆里，四大分卫，四大中锋、GDP、姚明......都是不可能被抹去的。

    好了，写到这里，继续向读者爸爸道个歉。

    外挂，我给了你们一个好开局，好中期，但是后期更新没能更上。

    打铁，我会给一个好开局，好中期，甚至是好结局，不立FLAG，因为我相信我既然能半年肝260万字，我同样能一年肝520万字......（这TM还不是FLAG？）

    那些因为我19年更新不力而离开的读者们，如果你们能看到这句话，我想对你们说：谢谢你们曾经爱过。

    而那些一直支持着我的读者们，如果你们看到这句话，我想对你们说：希望我们能一直相爱。

    至于那些眼红、巴不得我赶紧挂的人们......说实话，可能现在喷人的成本有点低，但是我希望你们善良.....

    对了！

    最重要的事情忘记了！

    新书《我真的只是想打铁》求支援啊！那些喷书名的去喷茄巨啊，是他起的书名！还有外挂书名不也很烂但是内容很精彩吗？

    推荐票、收藏、打赏，读者爸爸们，救救穷短俏吧！

    千万别跑去看那啥啊！你们支持正版，支持订阅就是对还在与各种金丹做斗争的我最好的支持啊！

    嗯！

    爱你们的水短俏！

    我们新书见。

    别说不见......

    因为看过新书，我相信你会真香。

    如果没有真香？

    嗯......那喷我时，还请给点面子......

    完结！

    撒花！

    另外附皮皮虾组织的完本福利获奖名单。

    叫小凡(粉丝称号，2000点币)，暗黑物質(粉丝称号，2000点币)，新预(粉丝称号，2000点币)，一树南城(粉丝称号，2000点币)，Hugo丶SaKura(2000点币)，无所谓梦想远航(粉丝称号，2000点币)，知书如梦(2000点币)，丿落商(2000点币)，王思捷(2000点币)，回车复路(2000点币)