    马车外，一名身穿青色锦衣的男子，手持长剑，与黑衣男子缠斗在一起。

    他们的动作强劲有力，招式敏捷凶悍，每一次出手，铁剑触碰，都会擦出一串串的火花。

    不过几息的时间，两人就已经过了十几招。

    林彧看着眼前的情形，都有些惊讶。

    “咦？这蠢贼倒是有点东西啊！”

    林彧本来以为，这刺客没脑子，肯定不是什么大鱼。

    却没想到，他竟然能够和便宜老爹派来的侍卫打成平手。

    这种战斗力，实在是惊人！

    霜儿看着打斗激烈的两人，也顾不上被林彧调侃，急切地催促林彧。

    “世子，要不您还是回马车上吧，这太危险了！”

    刀剑无眼，光影晃动，那锋利的刀刃，一不小心就有可能取了人性命。

    尽管有护卫在侧，可是她依旧不踏实。

    “丫头，你就对本世子这么没信心？本世子有那么差吗？这样的一个小毛贼，哪里是本世子的对手！”

    林彧说着，人已经冲了上去。

    按照两人的实力打斗，要让他们继续这样斗下去，还不知道得斗多长时间呢！

    霜儿根本就没有想到，林彧竟然会突然之间冲出去。

    就算是她想阻拦，也晚了。

    只见林彧五指紧握，一记直勾拳挥了出去。

    “毛贼，看拳！”

    黑衣刺客本就无比的后悔。

    他怎么也没有想到，林彧的身边竟然隐藏着这样的高手，可是他之前都没有察觉。

    如果不是他的功夫高强，早就已经被抓了。

    可即便如此，对方依旧如同附骨之蛆，死死地黏住他，让他根本就没有退走的机会。

    他心中正慌乱之际，陡然听到一声厉喝。

    隐隐约约，后背传来一阵破风声。

    这也让他心神俱震，连招数都慢了许多。

    顿时，后肩被拳头轰中。

    只听咔嚓一声脆响，肩头上剧烈的疼痛，让得他的身体微微一晃，人就已经向前倾倒过去。

    只是，之前缠住他的男子，手中的长剑已经到了身前。

    这突然的举动让他们两个都没反应过来，顿时，长剑刺入他的肩头。

    一时之间，时间仿佛静止了一般。

    黑衣人惨叫一声，手中的长剑跌落，人也歪倒在地。

    侍卫的长剑一抖，锋利的剑刃就已经指在了他的脖子上。

    显然，只要他稍有异动，就会被长剑割破喉咙。

    林彧拍了拍手，从旁边走了过来，笑嘻嘻地看着被擒的黑衣人。

    “这就对了嘛！”

    说着，林彧蹲下身子，直接撕掉了黑衣人脸上的黑巾。

    黑衣人的面容都完全的显露出来。

    白静的脸上没有半根胡子。

    林彧又毫不客气地将他身上摸了个遍，很快搜出了一百多两银子，还有一块黑色的玄铁令牌。

    令牌之上，雕刻着繁复的纹路，中央更是刻下了鹰卫二字。

    林彧的心中一动，神色却没有任何的变化。

    他扬了扬手，把东西通通都收入怀中，然后对着旁边的锦衣男子吩咐道：“把他送回王府，交给王爷处置！”

    锦衣男子一顿，说道：“世子怎么知道在下是王爷的人？”

    “是个人都看得出来他，你就差写在脸上了。”说着，林彧就直接转身上了马车。

    锦衣男子也是应了一声，直接提着人，快速地离开了此地。

    林彧坐在马车上，吩咐了宋命驾车回城。

    宋命这才清醒过来，一骨碌从地上爬起来，对着林彧又是一顿吹捧。

    “世子果然是英雄盖世，年少有为，英姿俊朗，矫若游龙，小人对世子的钦佩，从城东绕到城西……”

    林彧坐在马车里，毫不犹豫地打断了他：“别拍马屁了，赶紧回城！”

    林彧也没有心情玩闹了。

    本来他出城的确是为了钓大鱼，看看这背后究竟是什么样的人。

    却没想到竟然真的钓出了一条大鱼！

    鹰卫的令牌被他握在掌心之中，神色也凝重了起来。

    鹰卫是大俞最神秘的一支卫队。

    传闻鹰卫是巡监司最为锋利的匕首，是大俞历代帝皇的杀手锏。

    民间传言，但凡是鹰卫所过之处，寸草不生！

    可没想到，这样可怕的人，竟然会充当刺客，暗中行刺！

    这背后究竟会是何人指使？

    到底是，如今身在督军城内的曹莲英，还是说身在京都之中的宦官之首赵明？

    亦或者是，紫金城里的那位皇上的授意？

    无论背后的人究竟是谁，都让林彧生出了一种浓浓的危机感。

    鹰卫这样的存在，还真的是无孔不入。

    如果不是因为他的身边刚好有林洪涛安排的护卫，再加上他如今的身手恢复了些，恐怕，今日还真有可能凶多吉少！

    “看来，特战营和影卫，已经是刻不容缓的事了！这装备，也该安排上了。”

    林彧心中暗暗地思量着此事。

    煤炭已经盛行，他只用坐着收银即可。

    且不说这一山的土豆，光是之前便宜老爹送的那份大礼，就够他挥霍一段时间。

    只是如今他身上聚焦了太多人的目光，这个时候也不方便去查看特战营和影卫的情况。

    眼下只能够再想办法制造机会了。

    毕竟只有把暗地里隐藏的那些人揪出来，他行事才更加的安全。

    霜儿见林彧不说话，也只是在一旁安静地候着。

    好在这一次，一路之上十分的平稳，并没有在遇到任何的刺客。

    很快，四马托架的马车就已经从城外入内。

    城内喧闹的声音响起，又有不少围观者。

    只是在一处茶馆的二楼靠窗处，身穿灰衣的曹莲英陪着祁王李长续，缓缓地饮用着面前的茶水。

    曹莲英的目光时不时地朝着城门口的方向望去。

    李长续都已经有所察觉，不由得淡淡开口：“曹掌司，何事心不在焉？”

    先前的计策失效，还让得辽王拉拢了一波民心，也让他们极其的郁闷。

    今日天晴，所以才聚在茶馆之中饮茶。

    曹莲英很快就回过神来，尽管眼底一层阴霾，可还是压下了心中的情绪。

    他很是恭敬地说道：“王爷，咱家看到城门口一辆四驾马车招摇过市，想必是世子的专用座驾了？世子能如此的高调，王爷觉得和他背后的高人有关吗？”

