    此时的林少青看着已经变为黑白的屏幕，真是感觉如鲠在喉。

    “这就是传说中的李白大神？”诸葛在中路嘲讽道。

    “哈哈哈，李白大婶吧，真不知道兰斯怎么想的，弄来一个烂货，让我们入场被嘘就算了，现在这么快就送掉一血，恐怕是比赛以来最快的一血了吧。”

    林少青本来加入屠神战队，挤走他们原来的打野，本来队员们就对此颇有微词，现在从进场到现在一直都在郁闷之中的他们，自然是无法忍受林少青那么快把人头给送出去。

    不过对于林少青来说，噩梦，才刚刚开始。

    因为这一次，王凡他们改变了打法，就是辅助和打野一起游走，而小紫的不知火舞则是到上路帮助杨戬度过前期。在飞快收掉李白的一血之后，王凡便控制着兰陵王直接入侵对面的蓝Buff。

    诸葛想要拿掉蓝Buff可又哪里抢得过拥有惩戒的兰陵王，只能眼睁睁的看着留在对面野区的兰陵王将他们的蓝Buff和鸟兽收掉。

    在反完野后，王凡和柳梦一起将中路的兵线收掉之后，又将自家红Buff野区的野怪全部收掉。当他们刷完野之后，中路的兵线也正好来到塔下。

    将第二波兵线收掉之后，兰陵王直接来到了四级。

    看到对面第二个蓝Buff又要刷新了，王凡安排小紫不知火舞回来牵制诸葛后，便再次和柳梦一同走向对面的野区。

    当王凡到蓝Buff区的时候，首先蹲在了蓝Buff区的三角草那儿。。

    这时候，柳梦的钟无艳一骑当先，果断前往蓝Buff那儿反野。

    林少青的李白和诸葛看钟无艳气势汹汹的过来，心态已经开始崩溃的他们赶紧后撤，暂停打蓝Buff。

    看到两人撤退，柳梦便控制着钟无艳稍微回撤，而林少青看到钟无艳后撤，总算是松了一口气，看到他们这边的曹操已经过来支援，他又继续往前，继续打蓝Buff。而看到野区没有事，而虞姬又在点塔，曹操便是返回塔下去了。

    看起来，他们应该不会再来，于是两人开始重新打起蓝Buff来。

    当林少青的李白把蓝Buff准备打完的时候，却发现不知火舞的身影突然出现在他的面前。

    “飞翔龙炎阵！”

    在王凡的交代下，小紫迅速往前两步，按下闪现穿过蓝Buff撞在李白的身上，将他击飞。

    “花蝶扇！”

    “必杀·忍蜂！”

    不知火舞的1技能打到李白身上后，又立即接上了2，3技能的连招，瞬间将林少青李白的血量打掉一大截。

    而就在林少青的李白被不知火舞控制住推到蓝Buff墙边的时候，林少青绝望的发现自己的头上出现一个黄点。

    王凡的兰陵王在隐身走出草丛后，先隔着墙将蓝Buff收掉，计算血量，在没有使用2技能的情况下，直接按下3技能大招的第二段伤害。

    “秘技·影袭！”

    墙边，从隐身中显形的兰陵王化为一道飞影，穿过被不知火舞用退过来的礼拜，将他的人头妥妥收下。

    另一边，看到情况突变的诸葛按下2技能想要和众人拉开距离，却发现从旁边绕过来的钟无艳已然出现在他的面前。

    在来到诸葛面前后，柳梦的钟无艳果断按下3技能大招，旋转着将诸葛石化后又打出2技能，将诸葛的血量打到几乎一半。

    “花蝶扇！”

    看到诸葛亮被石化，小紫立刻控制着不知火舞，将恢复CD的扇子砸到诸葛亮身上后，又立刻利用技能后的位移来到诸葛身后，打出一发强化普攻，又将诸葛的血量打到只剩下三分之一。

    “秘技·影蚀！”

    “秘技·分身！”

    随后，王凡的兰陵王将刚才一直没用的2个技能都甩到诸葛身上，果断又收掉他的人头。

    “兰陵王击杀李白！”

    “兰陵王击杀诸葛！”

    “双杀！”

    看着屏幕上的提示字样，诸葛瞪了林少青一眼。

    而此时林少青的脸又变成了绿色。

    很明显，王凡他们就是在针对他。

    最重要的是，他知道王凡在针对他，但是他却一点办法也没有。

    过来支援的曹操看到两人已死，自己这边的外塔又马上被点掉，也只得返回二塔躲住了。

    在拿掉两个人头之后，王凡的兰陵王和钟无艳去打小龙，而风辰的虞姬在刚刚点掉下塔又立刻来到中路，和小紫的不知火舞在诸葛复活回援之前一起将中路的外塔点掉。

    就这样，比赛刚刚开始没多久，王凡他们不但收了三个人头，还将小龙和两座外塔收掉，瞬间建立了他们初期的优势。

    而在中路外塔被拿掉之后，林少青的李白交出两个人头经济垫底之后，也正式进入了噩梦时间。

    因为他们这边已经没有了中路二塔，所以他们的野区也完全暴露在了对方的眼皮底下。

    林少青绝望的发现，每当红蓝Buff刷新的时候，王凡和柳梦就会准时过来反野。

    更重要的是，他们的队友一直被牵制，也没法来帮他。

    “兰陵王击杀李白！”

    接下来的时间里，这个系统提示数次想起。

    “看来李白已经比打傻了！面对China王的强势入侵，他现在是一点办法也没有！”

    “现在比赛已经进入中期，看来双方是要在中路做一次决战了，不过现在李白的野区已经被刷完，他的经济甚至比辅助还要低，那么他又用什么来打出伤害呢？”

    “别想打伤害了额，不要出现兰陵王击杀李白的提示他就应该烧高香了。”

    听到两位解说的声音，全场哄堂大笑。

    虽然此时林少青带着隔音耳机听不到主播的话，但是队友们对他的指责也够他喝一壶了。

    不过在他刚复活，绕进野区想要前去中路帮忙，准备刷个大招出来的时候，却崩溃的发现他的野区早就已经被对面刷完了。

    而且这还不完，在林少青准备硬着头皮前去支援的时候，竟看到自己头上的黄点开始闪烁起来。

    是王凡的兰陵王！

