    “坐在四轮马车上面，一边看着千沟万壑的黄土高原，感受着一片荒芜的气息。”

    “你很难想象大明帝国当初是下了何等的气魄，将这里数以百万的人口全部迁移到了外地去。”

    “沿途所见的村庄非常多，能够看得出来，这些村庄的规模都很大，很多房屋至今都还保留的很好。”

    “举目望去，几乎每一寸土地都被大明人充分的利用起来，即便是陡峭的山坡，大明人也极具智慧的开辟出了梯田。”

    “可以看得出来，大明人对土地是极其的珍惜和爱护，当然也可以看得出来，曾经的时候，这里的土地是何等的珍贵。”

    “据说以前的时候，这里大明人非常的穷困，人均耕地非常的少，而且因为水土流逝的缘故，这里的土地非常的贫瘠，水资源稀缺，往往辛辛苦苦一年，到头来都收获不到多少粮食，还要上交很大一部分给地主。”

    “然而现在，以前珍惜无比的田地，现在杂草丛生，以前热闹的村庄渺无人烟，房屋破败，没有丝毫的人气。”

    “但是这里开始变的生机勃勃，草木开始茂盛起来，或许再过上几十年，这里又可以变成青山绿水。”

    “我不得不为大明皇帝以及大明的大臣们所深深的佩服，他们的目光是如此的长远，不仅仅看到了现在，更是看到了遥远的未来。”

    “在旅途上，我仔细的研读了这几年的大明帝国历史，发现大明帝国也就是最近十年的时间发生了翻天覆地的巨变。”

    “他们重整武备，积极对外扩张和侵略，抢占了大量的土地，他们发展海洋贸易和殖民，抢夺了庞大的财富和广袤的土地。”

    “西域、河中、南云省、澳洲、黄金洲、南洋还有大量的海外藩国和殖民地，将自己国内大量多余的人口不断的迁移到海外去，极大的缓解了国内的人地矛盾。”

    “同时又牢牢的将新占领的疆域控制在自己的手中，这是一套非常行之有效的策略，将原本内忧外患的大明帝国变成了现在雄霸全世界的超级帝国。”

    “刘晋，大明帝国的吏部尚书，这是一个传奇的人物，据闻诸多的政策都与他有关，我现在真的恨不能直接飞到大明帝国的都城，同他好好的谈一谈，见识下这个高人子弟。”

    阿里帕夏的笔记本越写越厚。

    真正来大明帝国一趟，从最初的南云省这里，了解到大明帝国在南云省的统治政策，接着在河中地区见识了河中的富饶。

    到了西域的时候，又见识了大明在西域的人口政策和制度，抵达中原见识了大明的物华天宝和物价。

    现在在黄土高原，也是领略到了大明高层的高瞻远瞩和大气魄，移民几百万，将一个人口稠密的地区直接变成无人区，完全放任其自然的去休养，恢复生态环境。

    而在诸多的政策和制度当中，他已经不止一次的听到了刘晋这个名字，这让他很是期待能够在和刘晋见上一面，见一见当世之人杰。

    阿里帕夏和摩西一行人继续前进，几天之后，他们终于抵达了山西太原。

    在第一时间内，阿里帕夏和摩西就忍不住急匆匆的来到太原车站这边，准备看一看这神奇的火车和铁路。

    一路上对于火车铁路，他们是已经听了很多、很多相关的传闻和消息了，现在终于有机会见识一下，甚至于亲自乘坐火车由太原前往大明的京师。

    太原火车站这里，人山人海，伴随着太原至京城段的铁路修通，火车开始运营，整个山西的人似乎好像都要过来凑热闹一样。

    阿里帕夏的随从提前就已经抵达了太原这里，花了不小的代价这才购买到了甲等车厢的车票。

    经过了一番检查，这才顺利的进入了火车站，接着阿里帕夏和摩西等人就急匆匆的来到站台这里。

    “这就是火车？”

    摩西看着眼前的庞然大物，尽管在报纸上已经看过了火车的介绍，也是听人说过，可是当自己亲眼看到火车的时候，还是为眼前这个庞大的机器所震惊。

    “好长，好大~”

    阿里帕夏左看看右看看，想要看看火车的尾巴和头部，但看过去，似乎好像有点看不到头尾的样子。

    “大人，这个火车，他有二十多节车厢，每一节车厢的长度在二十五米，所以整个火车非常的长。”

    阿里帕夏的身边，鲁斯图连忙解说道。

    “二十多节车厢，一节车厢有二十五米？”

    阿里帕夏仔细的看着，和身边的很多人一样，都对眼前的这个庞然大物充满了好奇，任谁第一次见到火车，都会充满好奇。

    “我们现在可以等车吗？”

    摩西有些等不及，连忙问道。

    “大人，现在还不行，我们购买的火车是十点钟的火车，现在才九点半，还没有开始验票，还要再等一等。”

    阿里帕夏挽起手腕上的衣服，看了看手表上面的时间。

    在西安的时候，阿里帕夏和摩西一行人购买了一些手表。

    “这火车一天可以发多少趟？”

    阿里帕夏一听，顿时就明白了，这火车很显然不可能是一天只有一趟。

    “大人，这太原站火车是半小时发车一趟，一天总共发车三十六趟，即便是晚上，这火车也是可以发车，正常行驶的。”

    鲁斯图立即回道。

    “这火车晚上也可以发车？”

    “难道他们不怕出事故吗？”

    “这一车要运两千人，要是出事的话，可是要死很多人的。”

    摩西和阿里帕夏一听，顿时就连忙问道。

    这个时代，无论是大明还是世界其它地方，基本上都遵循着日出而作日入而息的作息时间，到了晚上除了睡觉就是造人了，就没有别的事情可做了。

    至于出行，到了晚上那更是不可能的出行的，夜晚根本就看不清，无论是走路还是骑马都不行，也就只有海上面，还可以乘船随波逐流了，这也是为什么古代船运如此重要的原因了，不仅仅是运输量大，它晚上也可以随波逐流的航行。

    现在听到火车晚上也可以发车，正常的行走，这就让他们充满了惊讶和难以置信。

    “大人，火车和一般的马车什么的是不一样的，火车行走在铁轨之上，铁路是专门修建的，首先就是铁路修建的非常笔直，基本上都是走直线。”

    “其次就是铁路是封闭式铁路，道路不会出现行人或者是牲畜之类的，很安全，当然最重要的是火车在铁轨上行走，都是规定的路线和道路，即便是看不清，也不影响它的行走，所以晚上也是可以运行的。”

    鲁斯图详细的解说道。

    说实话，火车这样的先进交通工具，实在是超乎了这个时代人们的想象，夜晚也可以和白天一样正常行走的火车，再加上强大的运载能力，远超这个时代的任何交通工具。

    “十点钟前往京城的火车开始检票了~”

    就在聊天的时候，检票口这里，火车站内的工作人员拿着铁皮喇叭开始喊了起来。

    “大人，我们的火车要检票出发了。”

    鲁斯图连忙提醒，接着带着阿里帕夏和摩西等人来到检票口这里，排队等待检票。

    他向火车站内的人表明过阿里帕夏等人的身份，希望能够获得一些特殊的待遇，只是可惜被大明人无情的拒绝，只能够和其他大明人一样，在这里排队。

    排着队，检完票，来到站台这边等待火车的到来。

    阿里帕夏和摩西等人又开始仔细的研究起眼前的铁路来，正如同其他人一样，看着眼前充满砾石、小石子的铁路，他们也都发出了同样的疑问。

    这样的道路能够行驶火车？

    “大人，火车并不是在这些碎石上面行走的，这些碎石上面还有枕木，枕木上面还有铁轨，火车是在铁轨上面行走的。”

    “这些碎石其实是用来增加承压力的，对于火车的行走并没有任何的影响，反而还可以增加火车的运载能力。”

    鲁斯图继续解说道，为此他详细的看过了火车的相关介绍，也是请教过了很多人。

    “原来如此，我说嘛，在这样的碎石路的话，怎么能够行走呢。”

    阿里帕夏这才恍然大悟的点点头，再看看一直延伸到视野尽头的铁路，然后微微睁大了自己的眼睛说道：“这些铁轨全部都是钢铁锻造而成的？”

    “是的，大人，这些全部都是钢铁。”

    鲁斯图点点头说道。

    “那需要多少钢铁才能够从这里铺一条铁路到大明的京城？”

    “而且这一根铁轨又需要多少人来锻造，如此巨大的铁轨，看起来似乎好像每一根都差不多，他们到底是如何制造出来的？”

    阿里帕夏看着眼前的铁轨，大明人也是太奢侈了。

    竟然将如此上好的钢铁用来修铁路，而且这看过去，还不知道要用掉多少的钢铁，而钢铁这个东西，在这个时代，可是非常宝贵的东西，价格昂贵，冶炼和锻造都极为不易。

