    萧叶进入星辰盟在飘雪城的据点，等待着南宫星宇的到来。

    天刀派的三位皇武，被自己废掉了修为之后，倒是变得老实了许多，连天刀派都没有多大反应，反倒是他的出手，在飘雪城传开了，引起了很多人的关注。

    毕竟，在这个时候，任何强大的青年天骄出现，都有可能成为冰雪宫圣女选婿大会的主角。

    萧叶对此毫不在意。

    如果天刀派的那个所谓的宗主敢来，他就敢让对方留下点东西。

    “萧兄！”

    萧叶在飘雪城星辰盟的据点之中等待了一天时间，戴着面具的南宫星宇飘然而来。

    “南宫兄！”

    萧叶见到故人，颇为的激动。

    此时的南宫星宇，那种淡然的气质之中，多了一丝杀伐之气，还有一种上位者的威严，和以前截然不同了。

    萧叶见此心中感慨无比。

    南宫星宇真的变了。

    恐怕对方要对付铁血帝域的决心，是无法而动摇的了。

    “萧兄，这么长的时间没见，你的实力更加强大了，居然连称号皇武都能击杀，难道你找到了古卷之中，铁血大帝留下的那一脉传承之地吗？”

    得知罗浮山的事情，的确是萧叶所为，南宫星宇震惊的问道。

    “的确找到了。”萧叶微微一笑，大方的承认，只是大概透露了一点信息，并没有牵扯太多。

    毕竟封帝城不好惹，还是不要让南宫星宇知道的太多为好。

    南宫星宇很知趣没有多问，很快就转移了话题。

    “萧兄，多谢你出手相助，等这次冰雪宫圣女选婿大会之后，我会亲自出手，覆灭整个天刀派。”南宫星宇淡淡的说道，似乎覆灭一个位列二流，而且背后有冰雪宫作为靠山的天刀派，是一件微不足道的小事。

    萧叶无奈摇了摇头。

    南宫星宇的决定，他可动摇不了啊。

    “南宫兄，这次你来到雪域，难道也是为了参加冰雪宫圣女选婿大会的吗？”萧叶突然问道。

    他知道冰雅的魅力很大，但是也想不到会大到这种程度，居然能引动中州风云，在这段时间，他所见到的青年天骄，就有很多了。

    “呵呵……你这个家伙！”

    南宫星宇闻言哑然失笑，没好气的说道：“放心，我对你的女人，没有任何的兴趣，参加冰雪宫圣女选婿大会，我只是为了能在世人面前，击败铁血帝子而已。”

    “难道你不知道，因为你的关系，现在冰雪宫圣女选婿大会，都成为天才战场了吗？”

    “谁不想当着世人的面，击败你这个无敌至尊，然后名动天下？”

    “可以说，这次赶到雪域的青年天骄，只有一半是为了冰雪宫圣女而来，还有一半是冲着你来的。”南宫星宇打趣着说道。

    萧叶摸了摸鼻子，好像真的是这么回事啊。

    自己曾经力压无敌帝子，有多少人想通过他，来扬名天下？

    “现在距离冰雪宫圣女选婿大会，还有一段时间，这段时间你就和我在一起吧，毕竟你的身份不能曝光，不能会引来很多强者。”

    “而我们星辰盟，可以给你提供一个身份，不至于会引起太大的关注。”接下来，南宫星宇建议道。

    萧叶点了点头：“那就麻烦南宫兄了。”

    南宫星宇的这个方法，倒是不错。

    毕竟现在星辰盟也不小了，可以给他提供一些用价值的情报。

    “你我之间，不需要这么客气。”

    “后天晚上，在另外一座城池寒冰城，会有一场由冰雪宫武者组织的一场天骄聚会，也算是在冰雪宫圣女选婿对决之前，进行的一场交流。”

    “我已经弄到了两张请帖，既然你可以改变容貌，只要小心点，应该不会暴露的，你是否愿意和我一起过去？”

    “听说，冰雪宫圣女冰雅，也有可能会现身。”南宫星宇笑着问道。

    轰！

    听到南宫星宇的话，萧叶脑海一阵轰鸣，眼神当中闪过炽烈之芒。

    冰雅，会现身？

    “好，我和你一起去！”萧叶几乎毫不迟疑的点头道。

    像是这样的聚会，无非是为了方便收集情报，看看这次出现了多少位强大的青年天骄，好为了即将到来的选婿对决昨准备。

    既然如此，只要他小心一点，自然没有问题。

    “哈哈，好，那我们后天晚上一起过去！”南宫星宇仰头大笑道。

    接下来的两天时间，南宫星宇亲自坐镇飘雪城的据点，天刀派更加不敢冒犯了，毕竟他们的宗主并不在这里，只能憋着一股火气。

    与此同时，萧叶得到了星辰盟客卿的身份，以‘无敌’为名，并且在南宫星宇的刻意安排之下，被星辰盟武者扩散了出去，顿时吸引了很多人的关注。

    无敌？

    这个名字够霸气！

    难道是要在冰雪宫圣女选婿对决之上，横扫四方，青年一代称王吗？

    无敌这个名字，很快在周边几个城池传开，很多人都知道了，这次冰雪宫圣女选婿对决之上，出现了一个强大的青年天骄。

    时间一晃，两天就过去了。

    嗖！

    嗖！

    两道身影从飘雪城出发，朝着白雪茫茫的雪域深处飞去，速度非常的快。

    这两道身影，当然是萧叶和南宫星宇了。

    萧叶变换了容貌，还穿上了星辰盟客卿的长袍，只要不动用霸体或者是四帝功法，即便是称号皇武也认不出他来。

    “萧兄，那里就是寒冰城了！”

    半空之中，戴着面具，身穿暗色金袍的南宫星宇开口说道。

    萧叶顺着南宫星宇的视线看去，只见一座完全被冰雪覆盖，却异常雄伟的古老城池出现在眼前，仿佛是这个天地的脊梁，充满了一种厚重之感。

    即便还有一段距离，萧叶都能感觉到，这个城池之中，拥有着非常强大的气息存在，好似黑夜之中的骄阳无比的显眼。

    放眼看去，可以见到一道道磅礴的光柱冲天而起，磅礴的皇武之力横空，将这座古老的城池渲染如同圣地。

    “看来今晚的聚会，会很热闹啊，就是不知道，冰雅来了没有……”

    萧叶微微眯起双眼，轻声自语道。

