    饥饿感并不强烈，确切的说，自从装备了这具【古怪的身体】后，方宇几乎感觉不到任何的食欲。

    当然，因为舌头是“原装货”，他并没有就此丢失味觉。好吃的或难吃的，他照样可以分辨。新陈代谢也还在运行。唯独身体的欲望似乎在大幅度地下降，无论对美食抑或性，都在慢慢失去兴趣。

    “他妈的，感觉自己越来越不像个人了……”

    站在浴室的镜子前，方宇端详着自己这具健美身躯，不禁悲从中来。

    然而正当他准备好好洗个热水澡舒服一下的时候，腕上的计时器突然“叮”地一声，抬手一看，却是公会发布了紧急召集令。

    “行会老大king:

    请所有人在玩家城的兄弟！马上来总部开会！马上来总部开会！马上来总部开会！”

    有人表示疑惑:“请问老大，发生肾摸事了？”

    “行会老大king:

    我再重申一遍！请所有人在玩家城的兄弟！马上来总部开会！马上来总部开会！马上来总部开会！别问为什么！来就完了！”

    看老大的语气，确实像是有什么紧急的事情要宣布。方宇初来乍到，不想落人口实，所以赶紧穿上衣服，匆匆赶往行会总部。

    “会有什么事呢？这么着急？”

    路上，方宇行色匆匆。

    他看了看腕上倒计时，自从第二个副本结束以后，他有了一周的休息时间，也就是168小时。

    本来是打算好好放松一番，甚至去赌船上见识一下玩家城纸醉金迷的生活。但理性却告诉他，要想在接下来的副本世界活得更久，他必须放弃享乐主义，把精力与时间、金钱等，放在更重要的事情上去。

    “必须自律！”

    掐灭脑子里耽于享乐的念头，方宇已经抵达【枪炮玫瑰】行会总部大楼。他看见三三两两的行会兄弟，正交头接耳、议论纷纷地步入，脸上全都是一副困惑不解的表情。

    行会中方宇只认识介绍人李子涵，因此便在人群中努力搜寻他的身影，很遗憾，走进大楼的几波人中，都没有李子涵那个胖子的踪迹。

    “罢了，先进去再说。”

    方宇作出决断，跟随着人群，走进行会总部大楼。

    大楼入口，自然有人在那核验身份信息。只需要出示腕表上的行会页面信息即可。

    会议厅在顶层，有人专门负责在电梯旁接引，将来人分批次送入电梯。

    由于【枪炮玫瑰】这个行会规模并不大，这个时间段至少又有三分之一以上的人正在执行副本任务，因此抵达会场的人数并不算多，约摸有80几人。

    会场布置相当奢华，每人都有一张独立的会议桌，桌面上各类瓜果、茶饮琳琅满目。根据个人在行会的地位，每桌都放了姓名牌。

    方宇在会场最末端找到了自己的座次，坐在他旁边的是一个戴眼镜的中年女人，约摸四十来岁，一脸怯色地扭过脖子问方宇:

    “小伙汁，发生什么事了？”

    方宇看了眼对方的姓名牌，只见上面写着:罗桂兰。从对方的排位来看，应该同自己一样，也是刚入会不久。

    他摇摇头:“不清楚，等老大来了，自然会说明。”

    “老……”

    罗桂兰显然还不太适应这个称谓，有点叫不出口，“老大他……”

    确实，也为难她了。要一个中年妇女去说一些中二病十足的话，确实是难以启齿。

    也不知道这个“king”，究竟多大年纪了？

    会台上一共摆了五把交椅，中央C位那把座椅最为显眼，是根据电影《权力的游戏》为原型制作的铁王座。不过焊接水平有限，做工有些粗糙。

    会场中，也不乏一些像罗桂兰这样的中年人，甚至还有几个白发苍苍的老人，要他们面对这样的场面，确实相当的尴尬。

    很快，一名西装革履的男人便被簇拥着走了出来。

    这男人年龄不大，顶多二十出头，不过气质上却显得很成熟。

    “老大！”

    “king！”

    男子出场，立即有些捧臭脚的马仔就在下面吆喝起来。

    张毅微微抬手示意，面色阴沉地走向铁王座。

    簇拥着他的，有两名年龄相仿的年轻人，还有一个身材发福的中年男人，脸上满是谄媚之色。

    张毅落座，那三人同样在他左右坐下，五把交椅，此时却空出一把。

    也许是迫于张毅的威压，会场很快安静下来。

    毕竟在【诡异轮回】世界，并不是以年龄来论地位，而是以实力为尊。

    张毅在众人之中，实力最强，又是行会会长。年龄虽然不大，但也没人敢在他面前放肆。

    张毅面色阴鸷，指着空出来的那把交椅，突然气得手抖嘴歪，失声咆哮:

    “就在今天！小胖被人干死！各位！这个仇，你们说，报不报？”

    方宇闻言心里陡然一惊:小胖？莫非是……

    “刘畅！你上来！给大家讲一下事情地经过！”

    随着张毅一声暴喝，会场中一名二十来岁的年轻人，颤颤巍巍地走上台。

    他一脸悲色，扁着嘴，沮丧着脸:

    “各位兄弟姐妹！胖哥死得冤啊……”

    “不是让你上来哭丧的！”张毅朝对方投去阴冷一瞥，吓得刘畅忍不住打了个哆嗦。

    这个张毅，在硬实力的加持下，气场强大得可怕。

    他那双如同鹰隼一般锐利的目光，确实令人感到心惊胆寒。

    虽说这个行会的某些设置有些荒诞滑稽，但此时此刻，却没人敢露出一丝戏谑的表情。

    刘畅战战兢兢看了眼“king”，哭丧个脸开口说道:

    “事情是这样的，这次的副本任务，是多人副本，我和子涵哥正好在一起。剧情是《三国演义》，子涵哥扮演的人物是关羽，我……我是……是……张……张飞……”

    “哈哈！”

    “就你？还张飞？哈哈……笑煞我也！”

    “张全蛋还差不多！”

    看着这个一脸寒碜相的小老弟，竟然在剧情里扮演猛人张飞，不禁惹得会场一片哄堂大笑。

    张毅心里本来就窝着火，看到众人笑闹不止，更是气不打一处来，阴着脸，猛地暴跳而起，当着众人的面，一掌便劈开了身前厚达10厘米的会议桌！

    “我笑你们妈卖批！笑！”

    暴跳如雷的“king”，歇斯底里地咆哮着。

