    “既然可以凭借人体小天地沟通大天地，那么反过来，大天地亦会促进人体小天地。”

    姬雪月盘坐，宝体生辉，浑身毛孔舒张，天地本源的精气源源不绝的纳入体内。

    此时，道宫世界已经有一处天阙修成，连神祇都蕴生出来了，只是被霸血神则给击碎，化作纯粹的精气，回归肉身。

    姬雪月继续前行，凭借着神源和大五行的推力，在这片迷蒙的道宫世界探索着，很快就找到了下一个神藏。

    他按照刚才的方式，引动天地精气，化为后天之精，滋养人体先天，这处神藏也在以惊人的速度向圆满逼近。

    这没有什么可以惊奇的地方，五行的奥秘他早已通晓，对这个境界的威能了如指掌，修炼起来，进境飞速，且能快速适应新获得的力量。

    “轰！”

    第二尊神祇诞生了，这是一尊气势沉凝的神祇，浑身上下流转着一股道力，举手投足之间都携带着远超彼岸修士的力量。

    “砰！”

    紫色的神雷似是跨越虚空而来，突然出现在道宫世界，猛的落下，砸在这尊新生神祇的身上。

    那尊神祇仰天大吼，但没有用，躯体一下子出现了很多道裂痕，崩开了，化作一抔土，重新滋养这个世界。

    姬雪月的躯体顿时一片晶莹，神祇崩灭后的道力被吸收了，用来强化肉身。

    他暗暗摇头，其实之前不是没有想过蕴养道宫神祇，毕竟相当于多出几尊化身，近乎于多出几条命，行事也多了别的选择，不必以真身行走。

    可惜，这家伙自己不争气。

    “还不够霸血灭的。”姬雪月自语。

    他对这个结果并不意外，甚至可以说早有预料，毕竟更为强大的异象都被霸血镇压了，何况小小的道宫神祇。

    姬雪月手握神源，继续修炼起来。

    一块拳头大的神源，价值堪比五万斤普通的源，用于道宫秘境的突破绰绰有余。

    当然，对于圣体来说不够，但是那种体质情况比较特殊，因为树敌太过，被强者诅咒，需要海量的源来作为助力，才可冲破诅咒，并非是真的吸纳了那么多源气。

    霸体和圣体不同，古代的霸血至尊还存活着，亦是这片天地的至强者之一，这种情况下，没有人敢对霸体动手脚。

    姬雪月沉浸在修炼之中，并没有急于出关。

    他手上有足够的资源，又有无缺的帝经，再加上自己雄厚的基础，在道宫世界简直如鱼得水，根本没有任何阻力。

    在将当前这座神藏仔细打磨之后，姬雪月又开始向下一个神藏进发。

    已经开启了两座神藏，他对于这个境界的修炼愈发得心应手，后面神藏的位置也大致推演出来。

    没走多远，他感受到了一股无比炎热的气息，热浪滔天，阳气旺盛的都快要溢出了。

    心之神藏！

    人体与天地对应，心之神藏属火，为人体之天日，是一切生机的根本，可以推动命能循环，维持人体不朽，生机不息。

    道宫五大神藏，心之神藏可谓重中之重，位列五神之最。

    姬雪月神色凝重，并没有急于将这个神藏推至圆满，打算暂时停留在这个境界，好好打磨一番。

    “道宫三重天。”

    他睁开双眼，目光闪亮，体内气血如长河，浑身光华闪烁。

    这一刻，与天和，与地容，自身小五行沟通天地大五行，举手投足都有种道的韵味。

    “我以阴阳演化五行，自水起，自火终。”姬雪月喃喃道。

    那位圣体叶凡，正是以火之神藏起，逆五行修道宫，正好与他相反。

    “或许这就是缘分吧。”姬雪月心想。

    不过，用缘分似乎并不能很好的形容，更恰当的词语应该是……

    宿命！

    霸体和圣体的宿命！

    姬雪月并不是相信命运这种玄乎事物的人，但此刻却不由自主的开始乱想。

    “我和圣体的争斗，会以什么作为导火索呢。”姬雪月陷入沉思。

    想来想去，也只有帝路之争了吧？

    诸王并起的黄金大世，只有一位能真正“无敌”。

    苍天霸血和人族圣体，都是肉身称尊，血液可为人间大药，且一旦成长起来，会拥有叫板大帝的能力。

    两者何其相似，甚至就连破入大帝之境的困难程度都类似。

    多好的磨刀石。

    ……

    修炼告一段落，姬雪月做了一些伪装，从客栈中走出，在这座小城里闲逛。

    瑶池的那位前辈让他不要走远，但也没有完全的“禁足”，闭关一段日子后，体会一下红尘风貌，对修行也有帮助。

    况且，就这么点距离，她抬抬脚就到了。

    “香酥鸡翅，不好吃不要钱！”

    “张氏灌汤包，燕国美食，皮薄馅大汁多味也美啊！”

    姬雪月摸了摸鼻子，原来还在燕地吗。

    他登上本地最热闹的酒楼，叫了一壶热茶，几碟小菜，慢慢的享受着，这是和修道不同的滋味。

    “听说了吗，那位征战妖帝墓的姬族太上又现世了！”

    “意料之中，据说是为了霸体而来。”

    “半个月前，一位大能级别的人物，居然伪装成一位天才，和霸体决战，到后来更是演变成了强杀，荒古世家的颜面何在？肯定会管的！”

    “你们的消息都落伍了！”有位狂士哈哈大笑。

    这里显然也有几位修士，似乎是从燕都过来的，正饶有兴致的谈论起姬长熙的事情。

    姬雪月端起一杯茶，慢慢的品着，很想知道这件事的后续。

    他叫来小二，给那个桌子上的客人上了一壶灵茶。

    小二点头哈腰，拿出店里珍藏的茶叶，泡了一壶好茶，小心翼翼的递送给那桌客人，并示意是姬雪月送的。

    姬雪月笑了笑，待那几位客人把目光看过来后，端起茶杯，走了过去。

    “道友这是？”其中一人疑惑。

    “我想知道关于那位姬家老祖的事。”姬雪月说道。

    “那位老祖回姬水了啊。”

    “回姬水了……那冒犯姬家威严的那个大能呢？”姬雪月松了口气，继续问道。

    “死了。”那位狂士突然插了句话。

    姬雪月瞳孔急骤收缩，心中翻起滔天骇浪。

    死了！

    五祖把姬长熙杀了！

