    花朝很好奇。

    昨晚向可可买了苹果还买了地枇杷，不应该不够啊！

    “那个，我这不是、不是……都送人了嘛……”

    向可可支支吾吾。

    其实她手中的都送出去了，自己反倒没吃到。一时嘴馋，这才想着来花朝这里碰碰运气。

    “我手上没有了，不过，我一个朋友来了这边。不知道他手里有没有。要不，我明天去问问？”花朝想到不少人打探她还有没有，就动了心思。

    如果明天找到借口就拿出来，找不到借口，她也可以说朋友手上没有了。

    “好好！你要是有了，一定帮我留着！记住，你有多少我都要！”

    向可可一再交代，明显有些迫不及待。

    这年头的水果数量确实不多。毕竟现在嫁接技术不成熟，大多数果树都是原生态并没有经过改良育种嫁接。产量和口感都受到影响。加上现在的保鲜技术跟不上，错过了季节想吃到新鲜果子是千难万难。

    “行呀，我一定给你留着。”

    花朝自然应下了。

    等送走了向可可不久，又有人过来敲门。

    来人有的是昨晚买过水果的女孩子们，也有第一次过来的人。看着花朝的脸上都带着尴尬。

    花朝就好像看不见一样，该怎么说依旧怎么说。

    在她看来，这些人都是来给她送钱的财神爷，哪有把财神爷往外推的道理？

    至于过去那些刻意刁难？

    在金钱面前，一点小摩擦又算得了什么！

    不过众人前赴后继来找她买水果，也因此让她嗅到了商机。

    当初在S市时，算得上还是应季水果。她虽然卖得好，却也没有太大的感触。

    可这次不一样！

    眼下马上就要过年了，正值各种水果疯狂大卖的好时候，她完全可以趁机售卖，甚至和土豆红薯捆绑在一起卖。

    一打定主意，她也坐不住了，趁着眼下天还没黑钻了出去。

    只是在临走时被黄老师逮到了，在得知她要出去后，一再交代最迟不能超过九点半返回。

    花朝白天探过路，现在出来后就找个僻静处，换了一身装束，又牵了辆自行车骑上直奔码头。

    别看眼下天色已经暗了下来，可江边的自由市场却人声鼎沸，热闹得很。

    花朝今天来的目地，主要是查看这边的物价。一边问，当然也时不时的买一点小商品，佯装自己的买货人。

    她这一逛，别说！

    这附近好吃的小零食真买了不少。

    买买买，吃不了不怕，反正可以丢空间里。

    为此，她简直就好像掉进了粮仓里的老鼠，恨不得自己化身大力士。直到自行车都塞满了，这才打算往回走。

    不料刚走出一段路，身边突然有人“咦”了一声，拦住了她。

    “妹儿，你这自行车……换钱不？”

    花朝牵出来的这辆自行车，正是之前花睿组装的自行车之一。为了不暴露痕迹，还刻意做旧过，眼下瞧着也就八成新。

    在自由市场瞎逛的人除了她之外，也有旁人牵着自行车。她不明白，对方怎么就单单盯了她。

    “你怎么认为，我会卖它？”

    这是她的好奇之处。

    “妹儿你卖给我，我就告诉你原因。咋样？”对方乐呵呵地笑。

    “不卖！”

    花朝可不想和对方打交道，推着自行车就想走。

    对方却抓住了龙头：“干嘛不卖？”

    “这可是我爸攒了整整两年多工资才买下来的好东西，我要嘛要卖？真卖了，我不得被我爸打死！”

    花朝甩开对方的手，推着自行车往前走。

    对方不死心，再度追来：“这样，我给你这个数……我真是存了心想买……嗳，你别忙着走啊！”

    见对方拦住了她的去路，花朝在生气之余，又想起了对方这翻动作的起因：“你先告诉我原因，我再考虑考虑要不要卖。”

    许是发现花朝态度很认真，对方这才有些无可奈何的开口。

    “那个，我说错了你可别骂我”

    他指了指车轮：“你瞧瞧这……如果是正常磨损的自行车，其它地方应该会变旧。可这里不会。因为这里不会磨损。还有，你这自行车车胎上还有毛刺。很显然还是新车……所以……”

    花朝：“……”

    原来是败给了细节！

    之前花睿做旧时，是单个零件打磨，自然也没注意到龙头下方油漆磨损程度肯定很少的细节。加上车胎……对方观察仔细，她会阴沟里翻船就得认栽！

    “你是公安？”

    花朝也不走了，停好车，认真盯着对方。

    瞧对方的模样，大概三十多岁，长得高高大大，如果说他是公安也很有说服力。

    “我可不是公安……噢，我说你干嘛老是想离开，不肯卖。原来是担心我的公安啊！哈哈哈……妹儿你就猜错了，我呀！是在前面的自来水厂工作的。每天回家来来去去麻烦，所以一直都想买辆自行车代步。却一直买不到……”

    自行车太难买了，不是有钱就能买的东西。

    所以，他才见猎心喜，想和花朝买下来。

    花朝知道后，也松了一口气。

    “原来是这样啊……其实，这辆自行车还真的是我爸花费了两年的工资买下来的。不瞒你说，为了买这辆自行车，他也托了不少人情……这样吧！就这个数……你要是想买，我就卖给你。”她伸手比划了一下。

    对方看着她的手，面露迟疑。

    “当然，你不买我也不强求。等回去了我还不知道怎么和我爸交代呢。”

    花朝翻身上了自行车：“那叔，我就先走了。”

    她说走就走，半点不带迟疑。

    此时不走还等着干嘛？

    让人来抓吗？

    花朝要走，对方可不会轻易放过好不容易看到的自行车。尤其是在花朝意动的情况下。

    想到自己每天风里来雨里去，累得跟一条狗似的。对方到底很了狠心，一咬牙一跺脚，这才喊她。

    “嗳，你别走！就你说的价格……我买了！”

    贵点就贵点吧！

    总好过错过了这样的机会，以后就没得买了。毕竟，这样的机会可遇不可求啊！

