    怎么就能说人家姑娘长得老成不像十九岁？

    那张小姐是当真十九岁啊，不管她长成如何，江六少觉得自己是绝对过不了这么一个坎的，他家小小也是十九。

    他这样不是禽兽吗？

    江老太爷看着他，犹豫了一下问道：“小六啊，你哪一个都说没有兴趣，那你跟爷爷说说，你是不是对那小清还有意思啊？莫非你想娶她？”

    跟石小清？

    江六少愣了一下。

    他跟小清......

    这个问题，他竟然一时之间不知道要怎么回答。

    回来之后他也不时会想到石小清，但是想得更多的是她现在的身体，还有她在京城那边跟小小能否相处得来，两个人会不会时不时有冲突。

    石小清应该不可能跟江筱闹起来，因为他看得出来，石小清一直都觉得自己亏欠小小太多了，所以她肯定是有什么事都就着小小的，绝对不会跟小小吵，小小说什么她听什么就有可能。

    江六少也不知道自己每天想起这些算不算得上还是忘不了石小清。

    但是现在他的确是对于跟别的任何一个女人结婚再组一个家庭没有任何兴趣。

    “怎么，这个有这么难回答吗？”江老太爷见他一直都没有回答，便又说道：“你是回答不上来？还是不太方便说？”

    “爷爷，我暂时没有想这个问题。”

    “可是小六啊，这个问题你还是得想想。”

    江老太爷说道：“也不是爷爷逼着你，而是咱们家这种情况，你还是应该成家，别的不说，有两个原因，你看看这诺大的江家大院，就住着咱爷孙俩，等到我百年之后，就剩下你，你说那得多空旷？”

    “还有一点，咱们也不可能就把江家的产业给抛了是吧？不说咱们自己，还有那么多跟着咱们那么多年的伙计呢，要是江家散了，他们还不知道何去何从，所以咱们的产业不能倒，不能丢，等到你年纪也大了，你难道要把江家给小小吗？”

    江六少听到这里不由得微一攒眉。

    他倒是觉得，就算是把江家给小小也没有什么不对的。

    一看到他的神情，江老太爷便猜出来他是在想什么了，他轻叹了口气，说道：“我也不是说不能给小小，但是你要看看小小愿不愿意负担，我看她的事也够忙的了，她对江家的产业会有兴趣吗？她想经商？”

    江六少听到了这里才嗯了一声。

    “小小可能会不太喜欢经商。”

    而且，他接下江家之后才发现真的还是很累的，特别是应酬多。

    以江筱的那种性格，还实在是不太适合应酬。

    “所以，你呀，还是应该成个家，再要两个孩子，至少也能够让小小以后有弟弟妹妹，不会觉得那么孤单。”

    江六少心里多少有点儿排斥。“我就担心以后再要的孩子，对小小不好。”

    “这......”

    江老太爷不禁有些哭笑不得。

    “小六啊，这个还不是你教育的事？你可以从小就教育他们要对这个姐姐好啊。”

    江老太爷在心里对还没有出现的孩子先道了声歉。

    以后可能得委屈你们了，孩子。

    