    孟凡在远处观望了下，大致明白了规则。

    正准备上前的时候。

    忽的，一阵冷风从旁边窜过。

    嘶——他瞬间就感觉到一股冷意席上心头。

    转头一看，一张清冷而又熟悉的面孔出现在眼前。

    咳咳。

    孟凡尴尬的摸了摸鼻子。

    别过头。

    来人不是别人，赫然是清冷空灵的商清灵。

    这样一个清冷女子都对他展现出愤懑之色，足以见得他做了多么过分的事情。

    商清灵只是简单的剐了眼孟凡。

    她的性格一向清冷，几乎是喜怒不形于色，让她对一个陌生的男子始终露出愠怒的表情她做不到。

    商清灵很快就收回目光。

    随后那一抹白便消失得无影无踪。

    孟凡刚想和金灵交流，又是一股冷意席上心头。

    “小混蛋！”

    “额……”紫韵？

    孟凡再次转头。

    紫韵长裙飘飘，修长洁白的大腿露在外面，莲步轻启朝着孟凡走去，精致的脸上带着愠怒，她斜眼剐了眼孟凡，嗔道：“不愧是院长大人选中的小天才，吸收了那么多的灵气竟然没有爆体而亡，还真是叫人惊奇！”

    “幸好我们阁楼中的灵气没有被你全部吸走，否则的话，你这个小天才今日可是免不了皮肉之苦了！”

    紫韵哼哼了几声，别过脸，盈盈的走到执法队面前，将她的身份牌递过去。

    孟凡摸了摸鼻子，无奈的耸了耸肩，他只能说这件事并非他的本意，昨天他只觉得身体每一处细胞都饥渴难耐，脑子里根本没有别的想法，只想狠狠地吸收灵气，哪想着不仅将自己阁楼的灵气吸光了，还连带着吸收了其余阁楼中的灵力。

    也就庆幸苍云浮及时出手，不然他今天这一劫怕是逃不过了。

    “现在信了吧。”

    金灵冷不丁的说了声。

    “这已经不得不信了啊，头疼，算了不想了，我先去三级练功楼瞧瞧。”

    “等一下！”

    就在孟凡即将抬腿时，金灵高喝了声。

    “怎么了？”

    闻言，孟凡立马停下脚步，眉头深锁，能让金灵情绪如此激动的事情少之又少，孟凡的心一下子就提了起来，精神力遍布四周，探查着每个角落，以免有什么危险降临。

    “没什么，我只是觉得这个叫紫韵的，她身上的气息很奇怪。”

    金灵叹息了声，这种感觉从何而来她不清楚，可以说这只是她的直觉，她直觉就觉得很奇怪，但具体奇怪在哪她又完全说不出来。

    “总之，你小心些。”

    金灵提醒。

    孟凡眼眸深邃的看了眼紫韵离开的背影，对于金灵的话他自然是相信的，点头：“放心，我会注意的。”

    只要紫韵不来招惹他，一切都好说。

    两人切断了联系，金灵继续在空间中温养元神。

    孟凡则是大步流星的走到三级练功楼前。

    他并非向其他学员一样拿身份牌，而是将苍云浮发他的令牌递过去。

    执法队的人接过令牌，眼神异样的看了孟凡一眼，但还是给他放行了。

    可以说，孟凡和邱原一战让他彻底出名！孟凡这个名字，几乎是全学院都知道。

    但具体是哪个人谁也不清楚。

    毕竟新生入学时孟凡没有到场，以至于大家不清楚他的长相。

    但这一战，直接让他声名大噪，也让所有人对于孟凡有了更为的清楚的认知，而非之前的只知其名不知其人。

    执法队放行后，会给一个牌子，凭借牌子便可一直呆在三级练功楼中。

    孟凡正要伸手去接。

    忽的，一直偌大的手抓住了他的手腕。

    “你就是孟凡？

    ！”

    不善的声音从耳畔旁传来。

    孟凡眉头一锁，眼睛眯了眯，抬头望去。

    面前的人长得尖嘴猴腮，横眉倒竖，一看就不是一个好相处的人。

    “放手！”

    孟凡冷声喝道。

    “放？”

    那人嗤笑了声，眯着眼问：“我问你话呢！你就是孟凡？”

    “是又如何，不是又如何？”

    他没有任何的耐心，手上已经开始凝聚灵力，如若面前这人依旧抓着他不放的话，他会让他知道，手不知道该干嘛的话他可以替他毁了。

    “是的话，那就给老子滚出去！不是的话，同样给老子滚出去！”

    面前那人脸色横道。

    “孟凡，区区一万名的废物，也配来三级练功楼？

    如若不是，那就更加麻溜的给老子滚出去！什么时候阿猫阿狗都能来着三级练功楼了！”

    “如果不呢？”

    孟凡眼睛眯着，眼里很冷，如九天玄冰，随时随地便能冰冻一切。

    那人嗤笑，似乎听到了什么天大的笑话般，不屑道：“不？”

    忽的，那人眼眸瞬间冷下去，他死死地盯着孟凡，就好像在看着一个让他极为不屑的垃圾一样，轻视，不屑，还隐藏着一股狠戾，“行，不滚是吧，老子有办法让你滚！”

    “诸位，看到了吧，三级练功楼，唯有战力榜前五千名才有资格来的地方，而他，孟凡！院长亲自收下的弟子，区区一个战力榜第一万名，也配来三级练功楼？

    简直笑话，院长大人给孟凡开权限，对得起我们这些兢兢业业努力修炼的弟子吗？”

    “三级练功楼总共就那么多练功房，若是以后人人都像孟凡这般走后门，还有我们这些努力弟子的位置吗？”

    “笑话！简直天大的笑话！今天我薛洋，请求苍龙学院给一个说法！”

    薛洋洋洋洒洒的说了一堆，其余人一开始并没有太多的想法，毕竟孟凡的实力他们也看到了，一招便击败了邱原。

    有传言说，邱原表面上看着没有太大的伤害，实际上修为再飞速的倒退，只怕日后将与修炼一途无缘了。

    薛洋和邱原都属于于老师门下，也难怪薛洋会来找孟凡的麻烦了。

    众人的不满被薛洋的一番话挑起，都怒斥着孟凡，指指点点道：“就是，他就算再强，那他孟凡总归还只是战力榜第一万名，来三级练功楼合适吗？”

    “有什么不合适的，人家可是院长大人的唯一的弟子，合不合适用得着我们这些普通弟子说？

    我看薛学长说得对，苍龙学院必须给我们一个说法！若是以后人人都像孟凡这样，哪里还有我们这种普通弟子的地位！”

    众人七嘴八舌，到最后直接异口同声高喝起来。

    

