    老谭太医也愣了一下，满宝正捏着笔埋头苦写，将写好的东西递给他看，“您看改这个方子怎么样？”

    　　老谭太医回神，低头看了一眼方子后抬头看满宝，良久，点了点头道：“很好，我看，以后小公子的伤还真的得你来治。”

    　　殷老夫人回神，“老谭太医？”

    　　老谭太医对殷老夫人道：“老夫人，小周大夫比我更适合来医治小公子。”

    　　殷老夫人便看向满宝，满宝也睁着一双圆溜溜的眼睛看她。

    　　半响，她叹了一口气，点头道：“那以后就有劳小周大夫了。”

    　　满宝扬开大大的微笑，并不推辞，直接应下来道：“老夫人放心，我会尽我最大的努力的。”

    　　殷老夫人叹息一声，扶着丫头的手起身，回头看了一眼内室后便走了。

    　　满宝看着殷老夫人慢慢消失的背影，奇怪的看向老谭太医，“这不是能治吗……”

    　　为什么就跟殷或要完了一样？

    　　老谭太医浅笑道：“这是好事，以后啊，你就好好治吧。”

    　　殷老夫人越纠结，就越说明她内心其实已经松动了，只有已经考量了殷或的想法，她才会纠结。

    　　老谭太医看着年轻的满宝，微笑道：“初生牛犊不怕虎，有些事啊，还真需要你们这些小年轻冲一冲才好。”

    　　虽然落在他们一群大人眼里有些冲动，不够稳健，甚至是有些不知死活，但人生就是这样不是吗？

    　　总会出些小意外，已经墨守成规的老家伙们才愿意动起脑筋想事情。

    　　老谭太医笑问满宝，“你那什么输血大法能不能也教一教老夫？老夫听说郑家的小子用一本医书跟你换了这个法子？”

    　　满宝立即道：“没有，没有，只是互相交流而已，我也只看了三天。”

    　　然后把书抄下来慢慢看而已。

    　　交流还好听点儿，交换就显得太霸道了。

    　　老谭太医就笑道：“正巧，我也有些独门的医术，不如我拿一个来和你交流交流？”

    　　满宝连连点头，“好呀，好呀，那有空我去府上拜访？”

    　　“好呀，”老谭太医笑道：“拿着我家的门帖上门就可以。”

    　　两个大夫在外面说得热闹，里面的三个人也说得热闹，要不是长寿提醒，他们都不知道天黑了。

    　　殷家留下他们吃晚食。

    　　满宝看了一眼殷或后答应了，本想拒绝的老谭太医见了，也想和满宝多说一会儿话，也答应了。

    　　他们也不去别的地方，就在殷或的外间里吃饭。

    　　殷或伤的是脖子下来一些的锁骨位置，虽然疼，但坚持一下他还是可以下床的。

    　　他又素来能忍，于是也下床坐在了饭桌边。

    　　满宝点着汤道：“这汤很清淡，你可以多喝点儿。”

    　　白二郎正盛汤，顺手就给他盛了一碗，喝了一口后道：“别说，你家厨娘做的还真不错，可以和容姨比一比了。”

    　　老谭太医也先喝汤，然后感叹道：“汤养人呀。”

    　　满宝深以为然的点头，“所以要胖就得喝汤。”

    　　殷老夫人还是第一次吃饭的时候这么热闹，心情颇有点儿奇异。

    　　她勉强找到了一个话题，笑着问两个大夫，“不知道七郎适合喝什么汤，回头我让厨房给他做。”

    　　满宝立即道：“那可就多了，我可以列出三张纸出来，你们再根据他的口味随意调换呗，对了，你喜欢喝什么汤？”

    　　最后一句话是问殷或的。

    　　殷或歪头想了想后道：“我都可以。”

    　　白善就道：“排骨汤好喝。”

    　　白二郎提议，“我倒觉得羊肉汤不错。”

    　　满宝道：“鸡汤也好喝。”

    　　老谭太医笑眯眯的听着，一直等到满宝真的写了满满的一张汤品给她，殷老夫人才回过神来。

    　　她让人送满宝出去，再回过头来看孙子时，就见他脸上又恢复了往常的面无表情，见祖母看过来，他表扯了扯嘴角浅笑开，行了一礼后就回内室休息去了。

    　　殷老夫人叹息一声，到底没有和他谈心。

    　　一是她还没拿定主意，她怕如果殷或向她提起不成亲的话题，她不答应，他又会伤害自己；二是，昨天晚上闹得太过，恐怕她再说什么，他也不会太相信，就好比她一样，现在她还敢信他嘴里说出来的每一句话吗？

    　　所以还是等儿子回来吧，到时候让他们父子谈一谈。

    　　不过……

    　　殷老夫人皱了皱眉，扶着大丫头的手回了正院，然后招来大管家问，“查到了吗？”

    　　大管家躬身道：“查了，那丫头的哥哥是前院管着马厩的，那些话是他教他妹妹说的，我查过，那小子前日从外面拿回来一包银子，打了一顿他就招了，说是出门的时候被拦住的，那包银子是定金，事成之后还有一笔钱呢。”

    　　“那个人呢？”

    　　“没查到，他也再没出现过，但小的让人画下了画像，这几日就让人悄悄的去查。”

    　　殷老夫人沉思起来，半响后道：“让人拿着画像去三皇子府、王家还有和三皇子走得近的那几家里查一查，悄悄的查，别惊动了人。”

    　　大管家吓了一跳，“老夫人……”

    　　“也不需要做什么，就查清楚那个人是谁就好，”她神色不明的道：“就差一点点儿，我总要知道是谁干的……”

    　　昨天晚上要不是长寿撞了那一下……殷老夫人只是想一想就脊背一寒，她不管背后那人是就要冲着他们殷家来的，还是冲着周满来的，但有可能受伤害最大的却是她的孙子。

    　　殷老夫人在殷或的问题上是优柔寡断了一些，但她在其他方面却果决得很，且也不是个傻子。

    　　她沉吟片刻，问道：“苏坚靴子上钉子的事儿查出来了吗？”

    　　“没听到消息，倒是马场和苏家死了几个下人。”大管家躬身问道：“要不要小的去查一查？”

    　　“恐怕查不出什么来……”殷老夫人沉思片刻后道：“我记得过不了多久卢家的大夫人寿辰是吧？打听一下封老夫人去不去，要是去，我也去凑凑热闹。”

    　　大管家连忙应下，躬身而去。

    　　殷或刺杀自己的事只在小范围内传开了，这算是丑闻，殷家当然不会外传，奈何正有人盯着满宝他们，于是他们就发现老谭太医连着两天上门，一打听便就打听到了。

