    各位道友，族长求推荐求收藏啊!

    清晨，当朝霞布满了天空，第一缕阳光射向了苍茫的大地，古老而又沉寂的大陆在一次变得喧闹，一切的生灵在这一刻都睁开了双眼，为了生存而开始了奔波。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “铛铛铛!”伴随着一阵厚重的钟声，经历了数百年岁月沧桑的古元部落苏醒过来。

    今天对于整个古元部落，上万族人来说，是一个非常重要的日子，更是个肃穆悲伤的时刻。

    每一个古元族人，无论男女老幼都已经早早的起来，今天是大战之中，为族战死的勇士们下葬的日子，作为他们亲人，要送这些勇士们最后一程。

    薪火相承的蛮荒人族，一代代的传承繁衍，哪怕是经历了不知多少万代，但始终秉承着生于大荒，死于大荒，入土为安的习惯。

    时光流转，岁月如梭，蛮荒大地不知已经存在了多少万万载岁月，无数代的人族先辈战天斗地，征伐异族，血杀疆场，哪怕死亡也要守护着这片生养自己的大地。

    今天的萧晨依然身穿青色战甲，暗血战枪不离左右，人族古老相传，大荒之中危机四伏，战斗无处不在，放弃兵器，就是放弃生命。

    每一个古元族人都明白大荒之中危机重重，古元一族忘战必危！

    越来越多的古元族人们聚集在了一起，部落一众长老管事更是随在萧晨身后，向着临时放置族中勇士的灵堂走去，没有喧哗，没有吵闹，就连平日里那些耍闹的孩童，在这一刻仿佛也被这悲伤的氛围所影响，纷纷跟在父母左右。

    仿佛害怕会惊到那些逝去勇士们的英灵般，他们的脚步是那么的轻柔，不多时众人就到了灵堂外面。

    在萧晨的眼神示意下，一排护族战兵庄重严肃的步入了灵堂之中，片刻间四人一伍将棺木从灵堂中抬出。

    勇士们安息之所，没有华丽名贵的棺木，仅仅是大陆之上一种普通的树木制作而成的棺木，没有精致华丽的外表，有的棺木之上甚至还可以看到没有处理干净的树皮，枝杈，可见棺木制作的匆忙。

    但是这些漆黑的棺木，每一个都制作的非常厚重宽敞，用料繁多，族人们丝毫没有偷工减料。

    当第一口棺木从灵堂中缓缓的抬出，一旁的妇女中间，甚至传出一片低沉的哭声，这些哭声中带着丝丝压抑，想要发泄，但心中却竭尽全力的控制住自己，不让自己发出声音。

    这些躺在棺材中的战士，是他们的亲人，是他们的男人，是他们的兄弟，是他们的父亲，为了部族，这些英勇的儿郎，用生命践行了自己血溅古元的使命。

    看着棺木一具接着一具的从灵堂中抬出，原本站在族人之前，沉默不语的萧晨，突然向着第一具棺木走去。

    在众人疑惑的目光中，将一名护族战兵替换了下来，双手紧紧的托住棺木，放在自己的肩头。

    “族长！”

    见到萧晨如此举动，一众族人纷纷惊呼，双目之中闪现出一丝泪光。

    “今日没有族长，只有我古元数百战士的英灵，没有他们就没有我古元的安定，就凭这一点，我萧晨甘为一小卒，为族中勇士抬棺送葬！”

    萧晨的这番举动可谓是极大的震惊了众人，蛮荒大陆有史以来，还没有听说有哪一位族长，为底层的族人抬棺送葬。

    看着萧晨并不壮硕的身影，宛如大山般伟岸，一众族人先是一愣，紧接着立身不动，眼眸之中更是透出庄严肃穆之色。

    而铁石林山等人更好有学有样，纷纷来到棺木旁边，将棺木扛上肩头，送勇士们最后一程。

    古元部落的墓地距离并不远，就在部落之后一片矮小的山坡之上，自从八百年前，古元部落立族之时起，凡是古元部落的族人都埋葬在这座山坡之上。

    青山有幸埋忠骨，一座低矮的小山，不，或许根本不能称之为山，这仅仅是一片高低起伏不平的丘陵，这样的小山坡在蛮荒大陆，大荒之夜可谓到处都是，密密麻麻，不知凡几。

    这就是古元部落的墓地，古元勇士铁血丹心最终魂归之所，八百年来，无数勇士忠魂安息在此，静静的守候着这片繁衍之地。

    整座小山可以说是荒芜一片，没有特别高大的树木，发黄的草丛，枯萎的灌木，在这里，天空是灰色的，大地是灰色的，生命在这里变成了静止状态，没有了任何光彩，定格在了这一刻。

    一块块墓碑之上，带着一个个不为人知的故事，述说古元部落八百载的铁马金戈。

    这些墓碑中，有的才是刚刚新立不久，而有的却是沾染了岁月的气息，数百年来在岁月的侵蚀下，变得蓬松瘫倒，一切的一切都显得那么萧索。

    墓碑的背后，插着一些凌乱的战兵，这是这些逝去的勇士们生前所使用的兵器，这里不仅埋葬了他们的身躯，他们的战兵亦伴随着族人沉眠于此。

    生前这些战兵随着他们的主人，喋血沙场，屠戮外敌，死后，这些战兵更是陪伴着主人长眠大地。

    断裂的战剑，残破的骨矛，龟裂的战刀……有的兵器之上，甚至还沾有黑色的血斑，这一切景象，无不显示出，当年战斗的残酷。

    此时墓地的一侧，事先早已经并排挖掘出数百个墓坑，这些墓坑排列井然有序，仿佛经过精确测量一般，大小相同。

    而他们共同的特点就是全部都面相古元部落，这些勇士们生前为族战死，死后亦为古元的忠魂！

    没有任何的仪式，更没有慷慨激昂的话语，沉默中族人们将勇士们的棺木一次放入准备好的墓坑中。

    古元的勇士们不需要哭泣，他们需要的仅仅是铁和血，他们要用手中的刀和剑，为自己的妻儿，在大荒中杀出一片天空，哭泣那是懦夫的表现。

    等到最后一座棺木安放完毕，就见有壮汉怀抱着大大的陶瓷罐子，向着众人走来，在每一位勇士的墓前斟满一大碗白酒。

    斟酒完毕，所有的族人纷纷望向萧晨，只见他缓缓的端起酒碗，望着眼前刚刚立起的墓碑，眼神深邃而又隐晦，语气更是铿锵有力的说道“这杯酒，敬我古元勇士，铁血丹心卫古元，虽战死忠魂亦永存，萧晨敬上，干！”

    “干！”

    清冽的流酒水咽下，带着一丝丝苦涩，没有人在乎因激动的酒水洒落在衣襟之上。

    “这第二杯酒，敬我古元勇士血流不干，战斗不止”

    “这第三杯酒，愿我古元勇士忠魂永存，同干一杯浊酒，黄泉之路大家一起走，干！”

    “黄泉之路一起走！”

    所有的族人同时齐声高呼，同生共死，生死与共，哪怕岁月流转，有一天他们也老去，亦或是战死沙场，但是他们无悔。

    在青山之上，有无数的先烈在望着他们，部落的传承与辉煌，是族人的鲜血筑成。

    啪啪啪！

    饮完最后的酒水，所有人将瓷碗狠狠地摔向地面，然后头也不回的返回部落，只留下一座座坟头矗立在荒野之中，时时刻刻遥望着不远处的古元部落。

    人群之中更是不断传出阵阵低哼

    “卫我古元，血流不干，战斗不止，代代薪火，无始断绝！卫我古元，血流不干……”。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
