    在确定火星-1飞船内部发生了爆炸的一瞬间，航天局的负责人郑龙感到非常的不舍和痛苦，他第一时间喊出来一句，“没了！没了啊！”

    火星-1飞船，没了。

    百亿，没了。

    航天局花费就是大笔的资金买下了火星-1飞船，是高层会议的决策，花费的是航天局的经费，和郑龙本人没有关系，但他还是感到非常的伤痛，因为火星-1飞船已经属于航天局，而飞船本可以作为航天局的招牌。

    哪怕航天局建到了新的飞船，但相对应的功能只是进行太空救援，而不是用于星球探索。

    另外，新飞船也要经过很多的测试，才能够真正投入到使用中，而火星-1飞船已经证明了安全稳定性，后者是非常有价值的。

    任何航天相关的探测器、发射器以及飞船等，都存在非常大的安全危险，人类探索太空的过程，是在失败中不断进步前行的。

    国内外都有很多发射失败的例子，也出现了不少的航天意外事故。

    一艘拥有安全稳定性保证的飞船，价值甚至比飞船本身还要高。

    火星-1飞船完成过火星探索任务，在国际范围内也是非常有知名度的，航天局拥有了火星-1飞船以后，就可以直接用于星球探索。。

    比如，木卫六。

    比如，海王星。

    等等。

    太阳系内有好多的星球都可以进行探索，有了高能Z波卫星释放航道，他们很容易制定出各种探索计划。

    这是郑龙已经想好的工作。

    一则是航天局的工作就是星球探索，二则他也希望航天局能完成一些重大的探索任务，不让奕星公司独揽风头。

    航天局和奕星存在各种合作，就连技术都是互通的，但不管怎么说，航天局就是航天局，奕星只不过是企业而已。

    航天局被奕星压住了风头, 听起来也是很郁闷的。

    其他人对于‘爆炸’的感觉就完全不一样了, 理论组的人都非常的兴奋, 因为他们得到了想要的结果。

    爆炸的出现，比单独的空间连接设备传输能量效率高，还要有意义的多。

    为什么会发生爆炸呢？

    肯定不是T-N-T, 或者是其他的爆炸物，飞船上不可能携带这些东西, 没有氧气的情况下, 类似的化学爆炸物也不可能发生爆炸。

    同时也不可能是固体燃料, 飞船上搭载的是化学燃料，依靠化学反应制造高层, 来制动超小型推进器，固体燃料被压缩金属材料，固定在最底部的区域, 除非是遇到重大的撞击事件, 出现安全风险的概率很小。

    同时也不可能是飞船内部的电路问题, 因为之前一起运转都是正常的, 电路突然发生问题，最开始的反应应该是断开连接, 而是是一瞬间爆炸。

    所以能想出的原因就是发生了粒子传送，从而导致了超小型核聚变反应，换句话说, 实验中出现了粒子传送。

    高层领导也非常的关注实验，站在更大的视角下, 他根本就不在乎一艘火星-1飞船，在乎的是实验是否能有结论, 是否能通过实验发现，研究出新的理论技术。

    后者才是最重要的。

    每一项全新的技术, 带来的都是相关领域革-命性科技进步，同时也蕴含着巨大的经济、战-略利益。

    现在看到真的发生了爆炸，高层领导也和理论组一样的兴奋，只不过他不知道发生爆炸意味着什么，具体还要听理论组进行解释。

    这时候，忽然有工作人员提醒到，“报告！火星-1的主链接并没有中断。”

    工作人员所说的主链接, 是火星-1飞船的操控装置，飞船是利用空间连接技术进行操控的，主连接没有断开，也就代表还能够继续操控。

    郑龙听了顿时一惊, 脑子有些宕机，不知道具体怎么回事。

    这时候，赵奕下命令道，“调去实验大厅的备用空间链接设备。”

    “以四号台的设备进行链接！”

    实验所在的区域是在飞船上方的平台，是有两台空间连接设备的，一台是实验所用的设备，另一台则被封闭在平台下方。

    这个指令一出，备用设备立刻被启动。

    连接花费了大概一分钟时间，等连接完成以后，屏幕重新亮了起来，就看到了一片狼藉的画面。

    反能量屏障才刚刚关闭，因为现场发生了爆炸，周围的电子灯都暗了下去，只能依靠备用设备的小灯光，看到十分暗淡的画面。

    在暗淡的画面中，现场到处漂浮着粉末状物质，似乎充斥着每个角落, 也使得传过来的镜头有些怪异。

    “这些粉末是什么？”

    “什么东西炸毁了吗？看地上！”有人忽然惊呼一声, “那些发亮的东西好像是金属。”

    “那些金属是怎么来的？难道平台地面被炸了？”

    实验所在大厅空无一物, 就只有嵌在地面上的两台设备, 一個是Z波设备, 一个是空间链接设备，为了保证实验不出现任何问题，两台装备表面都是用压缩材料制造的，材料的熔点最低也超过四千摄氏度。

    这个红点的金属材料很难被炸毁，更不要说是炸成粉末，哪怕是遭遇到核聚变反应，炸成粉末儿的可能性也是非常小的。

    如果发生这么剧烈的爆炸，飞船就不可能继续存在，因为平台都会被炸透了。

    “大家来看这里！”有工作人员指着空间连接的另一方视角，那里是地面封闭的链接空间。

    空间原本就只有稳定光源和少量的物质，而现在稳定光源依旧是存在的，并没有受到什么影响，但放置的材料似乎有些不对，具体哪里有些不对，又说不上来。

    “好像是颜色变了。”

    “这张图看着真的很怪异，也不知道为什么。”

    好多人盯着监控画面上的镜头都有类似的感觉。

    赵奕则一下子就判断出来，“发生了物质传送，材料受到了很大的损失。这种损失均匀发生的，所以表面上只是看起来有些怪异。”

    这个解释让人有些不理解。

    赵奕马上道，“刚才爆炸发生的一瞬间，能量传输的效率有测到吗？”

    “有！”

    一号台负责检测的人员报告说道，“那一瞬间，显示的数值是百分之九十一！”

    “有百分之九十多？”

    “对！”

    工作人员非常肯定。

    赵奕马上走了过去，查看了一下电脑上记录的数据。

    好多人也跟着过去看。

    “也就是说，实验成功了。”赵奕有些激动的对邱成文说道，“空间连接设备效率增强，直接证明了空子假设的方向是正确的。”

    “是啊！”邱成文也非常的激动。

    在实验开始之前，因为遇到了引力数学计算的问题，他甚至对于实验结果并不抱希望。

    而现在，万万没有想到的是，实验不仅仅得到了想要的结果，还有意外发现。

    那就是出现了粒子传送。

    “不仅仅是粒子传送，我认为实验过程中应该是发生了物质传送，或者可以描述为原子、分子，甚至大分子传送。”

    “是吗？”邱成文对此不敢肯定。

    爱德华-威腾也问道，“会发生原子以上的传送吗？你们上一次实验不是说，只发生了微小粒子传送，而且刚才的爆炸应该是核聚变吧？虽然是最为微小的核聚变反应，但也证明肯定出现了微小粒子的传送。”

    “确实有微小粒子的传送，但同时也有原子、分子、大分子的传送。”赵奕笑道，“想知道具体出现了什么，我们去看看就知道了。”

    当几人正说着的时候，郑龙也终于反应过来，他马上让工作人员远程做飞船的检测，随后就发现主部件一切运转正常。

    这时候，他安心了，而且还非常的兴奋。

    只要主要部件、设备运转正常，火星-1飞船就能依靠自身能源返回地球，而爆炸带来的是意外的惊喜，因为火星一飞船甚至顶住了核聚变爆炸，都没有发生大的安全问题。

    郑龙也走到赵奕旁边，问道，“赵院士，你们刚才说爆炸是核聚变反应，为什么飞船没有出现问题呢？”

    “因为是超小型的核聚变爆炸，比上一次实验的爆炸规模还要小。”赵奕简单解释道，“实验所在的飞船平台，地面都是压缩材料构造，而且强度都非常高，熔点也在六千摄氏度以上，根本不是小型的爆炸能击穿的。”

    “另外，反能量屏障可以完美的隔绝能量，也就是说，只要平台不被击穿，飞船其他部分，最多只是受到震动的影响。”

    “当然主要还是爆炸规模比较小，如果是发生上次实验那样大的爆炸，飞船根本不可能承受的了。”

    “只能说，火星-1船很幸运！”赵奕想到飞船没有炸毁也很高兴，火星-1飞船是他设计出来的，制造、测试的过程中，他也参与了很多工作，肯定不希望自己的心血就此损毁。

    在查看了各个地方的监控以后，理论组的几个人就一起去了，地面空间链接所在的地方。

    为了保证绝对的安全，防止有意外的情况发生，地面的空间连接设备，被放置在了十公里外的山体下方，那里打造了一个完全封闭的空间。

    一群人呼啦啦乘车过去了。

    高层领导也一起过去了，他也对发生了什么很好奇，希望能亲眼看看实验结果。

    很快。

    车队就到了山体下方区域。

    一群人下了车去过去查看，有工作人员应提前到了，只是等在那里，并没有对现场做任何的破坏。

    赵奕等人过去以后，马上指挥做后续检测工作。

    首先需要检测封闭空间的空气密度，因为旁边就放置了相应的设备，需要做的只是检验内部压力，很快就得到了具体数据。

    “空气压力损失超过百分之五十！”这个数据是非常惊人的。

    当赵奕听到了具体数据以后，都不由得惊讶的停住动作，理论组其他人的反应也差不多。

    高层领导有些疑惑的问道，“空气压力损失一半，代表了什么？很惊讶吗？你们做这个实验不就是为了检验传输效率？”

    赵奕深吸一口气，才解释道，“我们做实验确实是为了检验传输效率，但最主要的数据是能量传输，而不是空气传输。”

    “能量传输在第一时间就能有结果，数值超过了百分之九十。”

    “而空气传输就等于是物质传输，我们的实验前，得出了可能会出现这种情况的结论，但发生的概率认为非常的低。”

    “现在不只是发生了，而且空气直接被吸走了超过百分之五十，已经非常惊人了。”

    这下高层领导明白过来。

    他之前只是被各种数据弄晕了头，才反应过来，空气损耗本来就是不正常的，更何况一口气损失了一半以上，“也就是说，有一半以上的空气，都直接传送到了飞船上？”

    “对！”

    赵奕很用力的点头，旋即指挥道，“打开舱门吧，看看里面的东西，有什么变化。”

    工作人员在给封闭空间增加以后，就直接打开了舱门，查看里面放置好的材料。

    当拿起一块塑料板时，他顿时惊呼一声，“碎了！”

    他下意识认为出现了工作失误，顿时变得有些惊慌。

    旁边的工作人员马上喊道，“小心点！”

    赵奕走到了舱门旁，说道，“注意！大家都先出来！”

    “去拿工具，用密封袋把所有的材料装好、保存好，就算成了碎末也不要放过。”

    “这不是你们的失误，里面每个东西应该都是这样。”

    工作人员们这才都走出来，拿着相应的东西再进去，仔细的把每一个材料装好。

    这时候，他们才发现，不管是塑料还是金属材料，表面上看起来没什么，用手一碰发现都变的很脆。

    捏一下就能变成粉末，碰一下就能捅个窟窿。

    “这是怎么回事？”

    “怎么都变成这样了？那块可是金属呀！还是我亲手放进去的！”

    “这里面到底发生了什么？”

    每个参与的工作人员都感到非常的震惊，他们想不出来什么情况会造成这种结果。

    如果是发生了爆炸，不应该都打成碎片吗？

    所有的东西看起来都感觉像是已经风化的石头一样。

    等把所有东西全部清出来以后，只需要简单的测量质量，就可以直接发现问题--

    质量损耗很大！

    报告很快出来了。

    “赵院士，我们做了检测，每一种材料的质量损耗都超过百分之五十，和空气损耗差不多。”

    “现在来看，损耗应该是相同的，具体还需要仔细检测。”

    “我们对金属材料进行了详细检测，发现物理性质并没有发生变化，好像就只是成了粉末而已。”

    这是工作人员感到疑惑的地方。

    赵奕倒是一点都不奇怪，他看到第一个东西的状态时，就已经知道了全部的结果。

    所以他很淡然的说道，“辛苦啦，大家！”

    “把所有的材料都拿回去做检测。”

    “这次实验可以说是大获成功，大家都功不可没！”他说的话音都有些兴奋，已经迫不及待的能研究，来弄懂其中的科学原理了。

