    年关一过,含元殿里的宫人内侍便仔细起来,盯着贵妃日渐隆起的肚子，几乎连眼都不敢眨。

    谁都知道圣上如何宠爱贵妃，更知道圣上如何期待贵妃腹中这孩子，哪里敢怠慢分毫。

    锦书肚子大的厉害，倒显得她身量愈发纤纤,有经验的产婆过去见了她,仔细摸过肚子后同圣上回禀：“娘娘腹中孩子并不算太大,只是贵妃太过消减，生产时怕会困难。”

    圣上愈发忧心,却不好叫锦书看出来,等到了一月，她怀胎八月时,便试探着问她：“叫个人进宫,在边上陪着你？”

    “算了，”锦书半倚在软垫上,道：“我住在这儿已经于理不合，若叫人进宫,叫人住到哪里去？就地住下，惹人非议,挪到别处去,往来麻烦，过来这一遭还有什么用？”

    她是贵妃，圣上偏爱,留在偏殿里住着，前朝尚且颇有微词，若是臣妇入宫住进来，太不像话。

    圣上略一思忖，也觉她说的有理，虽说也可以将锦书挪到别处去，再顺理成章的召人进宫，然而一来麻烦，她大着肚子，若是出了什么事儿，未免不美，二来，他也不想叫她离自己太远。

    于是，这事儿就给搁置下了。

    圣上觉得亏欠锦书太多，见她产期临近，便将诸事暂且搁置，实在绕不开的政事便挪到偏殿去处置，每日留在边上陪她。

    锦书劝了几句，他仍旧我行我素，她也就停口，不再说什么了。

    这样百般仔细之下，太医令所说的早产之像，一直到二月时节，锦书足月都未曾发生过，圣上虽微微舒一口气，却也知道现在远不是能够放松的时候。

    这日清早，腹中孩子闹腾的厉害，锦书被它闹醒，瞧见外头天色昏暗，便躺在塌上，未曾起身。

    圣上昨夜陪她一道用膳，待她安枕，方才去处理积攒的政事，大概睡得很晚，这会儿还合眼睡着。

    内殿里从不会有全然的黑，即使是这会儿，也有不远处烛光映入，朦朦胧胧，隐约重影。

    锦书平躺着胡思乱想一会儿，又微微侧身，暗色中看见圣上睡梦中微微蹙着的眉宇，不由自主的，心底轻轻一叹。

    伸手过去，她下意识想要为他抚平，然而手指还不曾伸过去，却忽的想起另一个人来了。

    年夜团圆，他也没有回京。

    孤身在外，不知他过得好不好。

    伤感像是忽然袭来的潮水，将她整个淹没，心口沉沉的，闷闷的，叫她有些喘不上气来。

    锦书沉默着收回了手，翻一个身，背对圣上，重新躺下。

    这动静其实很小，然而圣上还是被惊醒，人还有些迷糊，手掌却先一步落到她身上，确定她无碍，方才低声道：“怎么醒的这么早？”

    锦书微微一顿，方才道：“它闹腾的厉害，片刻不肯安宁。”

    “淘气，”圣上靠近些，将她搂在怀里，又去摸她腹部：“敢这么欺负你，等它出生，朕打他一顿，叫你消气。”

    锦书听得一笑：“只要圣上舍的。”

    两个人相拥一道，如同世间平凡夫妻一般，宁静温馨的说了会儿话，临了，圣上问她：“这会儿起，还是再躺一躺？”

    “起吧，”锦书轻轻道：“它这个样子，躺与不躺都一个样。”

    于是圣上先坐起身穿衣，唤人过来，取了仔细温着的衣裳给她，方才吩咐洗漱，预备传膳。

    许是因着方才塌上那一阵恍惚，许是因为孕中多思，直到宫人们将清粥小菜并各色点心果子奉上，锦书尚且有些出神。

    “怎么了？”圣上见她如此，微有担忧，她吃不得荤腥，便只盛了一碗清粥递过去：“见你魂不守舍。”

    “没什么，”锦书微微垂眼，道：“胸口有些闷，大概是刚刚起身的缘故，往窗边去透透气，很快便好。”说罢，便站起身，打算过去。

    这也是近来常有之事，圣上也不生疑，将筷子搁下，正待过去扶她，锦书脚下却似不稳，身子一歪，亏得圣上眼明手快，将将扶住。

    圣上吓了一跳，温声问她：“没事儿吧？”

    锦书不是爱麻烦人的性子，下意识想说一句没事儿，然而下腹一抽一抽的疼，一时之间，嘴唇动了动，竟没说出话来。

    “去传太医，”圣上见她神情不对，赶忙拦腰抱起，往内殿去：“再去叫接生嬷嬷来。”

    贵妃月份渐近，人手都是早早准备着的，周遭宫人该干什么，也早有吩咐，这会儿见状如此，倒不慌乱，有条不紊的准备起来。

    外头有陈嬷嬷盯着，圣上倒不担心，只是锦书这头，却提心吊胆。

    这是她头一胎，加之身子孱弱，太医和接生嬷嬷都说有难产之虞，由不得他不挂心。

    唯一的好消息大概就是照看得当，这会儿已经足月，难产的可能性相对减小。

    从锦书觉得疼，到进入内殿，其实并没有花费多少功夫，圣上仔细将她放下，才发现她裙摆泛湿，手伸进去一探，才知她羊水破了，确实是要生了。

    接生嬷嬷来得很快，心里再急，也不敢表露出来，以免惹得贵妃心思浮动，不利生产，只说一切顺当，并无大碍。

    锦书肚子疼的厉害，只片刻功夫，额头便生了冷汗，接生嬷嬷问了几句详情，便着手准备起来，有人去查看热水巾帕，另有人安抚锦书，双手轻柔的落在她腹上，小心安抚腹中急于出世的孩子。

    妇人生产，没有叫男子留在这儿的道理，圣上委实放心不下，见她痛的额头生汗，面色与唇色瞧不出一分色泽来，揪心至极。

    “朕就在外边守着，”来不及去取帕子为她擦汗，他用自己衣袖轻轻擦拭她额头，声音温和有力：“别怕。”

    锦书从没想过，女人生产会这样痛，叫她觉得自己随时会被分成两半，在这样的痛楚中丧生一样。

    眼睛失了焦距，她能见到圣上嘴唇张合，耳朵却有些奇怪的，听不清他话语，连他面庞都有些模糊了。

    “娘娘用力。”贵妃是足月，羊水破的迅速，很快就会流干，倘若在那之前，孩子还没能出来，母子俩就很危险了。

    接生嬷嬷在她腹上顺了一会儿，孩子却还没影，心便不由自主的往下沉，面上却不敢表露分毫。只温声劝慰：“再用些力气，小殿下马上就生出来了。”

    锦书听得她这样讲，勉强提起几分精神，只是人精力有限，用上一阵，便会衰减，她自然也不会例外。

    可直到这会儿，孩子都没露头。

    圣上人在外边守着，透过窗户，见日头一寸寸东升，心中焦急愈甚。

    时间从没有像此刻这般，叫他觉得缓慢，像是即将流尽的水，一滴一滴，伴着她的痛呼声，耗得人心急如焚。

    他静默不语，周围人自然也不敢说什么，唯恐触及圣上霉头，被发落出去。

    已经过了午时，里头却没有任何动静，这本身就不是什么好事。

    像是此前太医令和接生嬷嬷预测过的那样，最坏的情形发生了。

    贵妃难产了。

    今日清晨，含元殿急匆匆召了太医过去，随即便有接生嬷嬷前往，宫里人便知道，怀胎九月的柳贵妃，即将临盆。

    所有人都伸长脖子，等着贵妃腹中孩子出生，并沉默的猜测，那究竟是一位公主，还是皇子。

    当然，其中也不乏暗暗期待贵妃难产，母子俱亡的。

    身下无子的那些宫嫔倒是还好，虽然心中也觉忐忑，但总算不是利益攸关，至于身下养育皇子的几个，则是同圣上一样，从听到消息之后便惴惴不安，滴水未用，粒米未进。

    贤妃僵坐在暖炕上，对着面前那副刺绣出神，一个上午过去，却连一片海棠花的叶子都没绣完，心烦意乱许久，终于执起一侧剪刀，将那副无辜刺绣剪个稀碎。

    柳贵妃难产的消息，就是这时候传到她耳边的。

    “阿弥陀佛。”贤妃轻轻念了一句，嘴角带起一线笑意，随即又被她自己抹去。

    虽然圣上知道她与柳贵妃关系不好，但若是在这关头叫他看出幸灾乐祸来，下场只怕不会太好。

    即使再欢喜，她也要抑制住。

    “圣上，”产房里头一个嬷嬷出来，战战兢兢道：“娘娘这一胎，怕是有些艰难，若有意外……”

    没敢看圣上神情，她颤抖着将话说下去：“是保大，还是保小？”

    “保大，”许是太久没有开口说话，圣上听见自己声音艰涩：“万事以贵妃为先。”

    “嗳，”那嬷嬷低眉顺眼的应道：“奴婢明白了。”

    从清晨开始，一直到午时，孩子都没露头，再耗下去，羊水就要干了，怕会一尸两命。

    接生嬷嬷们得了圣上吩咐，问过太医后，便煎了催产药来，准备喂着贵妃喝下，再继续这场艰难的生产。

    圣上人站在外间，从清晨最开始的来回走动，到午后的凝滞不语，觉得自己一颗心都被不知名的巨手捏住，几乎有些喘不上气来。

    “圣上，”宁海总管见他嘴唇发干，奉茶过去，小心道：“您用一口吧。”

    锦书这会儿还在里头，他哪里有心思用茶，看也不看，一言未发。

    圣上如此，宁海总管哪里还有不明白的，轻轻一礼，沉默着退到一边儿去了。

    催产药马上就会过来，锦书嘴里先一步含了一片山参吊气，许是确实有用，她精神略微好些，虽然面颊依旧惨淡，眼珠总算能略微转一转了。

    或多或少的，之前她也听嬷嬷说过些临产之事，所以，即使这会儿没人说什么，她也很清楚的知道，自己大概是难产了。

    出乎预料的，她并不觉得这很叫自己难过，反倒觉得……

    就这么死了，其实也没什么不好。

    或许就是因为这种不置可否的态度，才使得她始终没有办法倾尽全力，去将腹中孩子生下来。

    “娘娘，再等等，”接生嬷嬷见她眼神微有涣散，心惊胆战，强压惊恐，勉力劝慰：“药早就被熬好等着，只缺一点儿端过来的功夫罢了，马上就好。”

    锦书神情已经有些恍惚，没看见面前接生嬷嬷微微颤抖的唇，却见到了许久未曾出现的另一个人。

    承安。

    有时候，她独自坐在偏殿的台阶上，甚至于觉得他是自己的一场梦。

    梦醒了，无迹无踪，除去她以外，世间再没有人知道他来过。

    这的确是一场梦，她也是这样告诉自己。

    在他离开后，她已经有很久很久，没有再梦见他了。

    久到她也以为，自己已经忘记了他。

    直到今天清晨，她被腹中孩子惊醒时才发现，原来不是那样的。

    很多事情，由心不由人。

    她还是很想他。

    承安。

    锦书嘴唇微动，却说不出话来，眼睫一颤，泪珠倏然滚落。

    “我何德何能，”他看着她，伤感道：“哪里值得你为我寻死。”

    他说的是她咬舌自尽一事，虽然语焉不详，但她还是明白。

    心里酸涩，喉咙作痛，她缓缓合眼，眼泪簌簌：“不过一死。”

    “你能活下去，于我而言，就比什么都好。”他看着她，居然笑了。

    一句话说完，他伸手过去，颤抖着抚过她苍白面颊，随即收回，转身离去。

    ……

    “娘娘，娘娘！”接生嬷嬷的声音传进锦书耳内：“用力，再用力，看见头了！”

    锦书心中似悲似喜，一时之间，竟不知是何滋味，手指无意识的抓住被角，用尽力气之后，便觉有什么东西自体内滑出，而她自己，却像是离水的鱼一般，躺在一侧，大口的喘息。

    “生了，生了！”接生嬷嬷忙不迭再喂她一片山参，另有人将那个哇哇大哭的孩子擦拭过，小心包起：“是位小皇子！”

