    经过粗略的品读，封青阙发现《无尽之海漫游记》虽然也不是什么单纯的游记，但总比前面那些满篇语气词的教辅书好多了。

    随着书页的翻动，一个庞大而复杂的世界模型缓缓构建：

    异世界的真名叫做无尽之海。顾名思义，在这里除了海水，应该就没什么像样的陆地了。

    无尽之海的主要势力分为四个：分别是人数最多的人类势力；单体战斗力最强的兽人族势力；海战最强的海人族势力。

    其中人类和海人之间是比较和谐的，但兽人族却因为四肢发达头脑简单，经常无故挑衅两族。

    所以，无尽之海和穿越前的地球一模一样，大部分和平稳定，小部分战火不断。

    其中海人族的领地大多都在海面之下，他们就跟童话故事里的精灵一样，凭借着大海的庇护，独自享有着无忧无虑的生活。

    兽人族和人类的领地都在海面上。

    不过和群集的人类不同，兽人族虽然也有自己的固定基地，但大部分的兽人都是三五成群地在无尽之海上流浪的。

    而这些三五成群的兽人，就是这个世界海盗的主要组成。

    任何自然发展的社会都会存在阶级。为了更好的生存和发展，人类的众多领袖聚集在一起，为人类的聚集地划分了等级。

    它们分别是“海村”，“海城”和“海国”。而他们的领袖，则分别被称为“海村村长”，“海城城主”和“海国国王”。

    《无尽之海漫游记》一书中的主角，就是从一名弱小的海村村长开始，凭借着胃口不好的能力，最终成为了无尽之海国力最强大的一名海王。

    封青阙把这本无脑爽文看完，正准备起身将它放回书架，却听到了屋外传来了一阵脚步的声音。

    听出其中一个正是戏精守港人法柯后，他往身后柔软的座椅上一躺，将《无尽之海漫游记》随意翻开，装模作样的读了起来。

    “吱——呀——”

    随着木门的打开，一高一矮两道身影走进了待客室。

    封青阙看都不看身形高大，满脸尴尬的法柯。仔细观察走在他前面，并自顾自坐下的那位个子稍矮的白胡子老头。

    这老头很会来事儿，进门第一句话就是为法柯的无礼行为道歉。

    见当事人对自己的歉意无动于衷后，老头也不尴尬。他瞅了一眼封青阙手里的书籍后，喝了一口茶后笑眯眯地说道：“这本书写的可不怎么精彩，法师大人为何不去看前面几本呢？”

    这个问题问的好。

    既然知道书架上全是教辅书，那你就有两个选择：一是一本都不看；二是选择其中的一本来看。

    但经过封青阙刚才的略读来看，只有他手里现在拿的这本教育知识最少，同时，也是基础常识最多的一本。

    这样一来，无论他如何回答法海村村长的问题，都会给人留下怀疑。

    所以，他一字一顿地开口道：“打包，回去，看。”

    老村长看了看他澄澈的眼睛，看不出一点儿撒谎的样子。再加上法柯通过装傻试探得来的信息，他果断地相信了这名能让火球术产生爆炸效果的天才魔法师。

    只见他大手一挥，扭头对铁塔一样的法柯说道：“将这些书全都包起来送到法师大人船上，就当是你给大人赔罪了。”

    一直等法柯扛起装满教科书的鱼片袋子走远了之后，封青阙才开口说道：“废话……少说。说……正事。”

    村长老头微微一愣，接着打了个哈哈道：“好好好，法师大人果然是快人快语。这抵抗入侵一事呢，其实很简单。一句话来说呢，就是杀海盗。”

    白胡子村长老头将右手伸进怀里，掏出了一个拳头大小的布袋子。他把布袋放在桌子上推给封青阙道：“这里有五十枚金币，就当是为感谢您远道而来的一点心意。”

    “此外，我对着无尽之海发誓，您每击杀一名海盗，我就会支付您另外十枚金币。数量无上限！”

    封青阙把书合起来放在桌子上，将布袋子在左手上拋了拋后用右手将它打开。

    目光所及，全都是黄灿灿的金色。

    偷偷将一枚金币收进物品栏，他得到了“金+50g”的提示。

    封青阙学着村长的动作，将布袋子塞进怀里。听到耳边“金+2450g”的提示后，他冲村长老头点点头说道：“成交！”

    “哈哈哈！”

    白胡子村长仰天大笑三声，一边拍手一边说道：“来人，给我们法海村的朋友，火元素之子，魔法师绿鸟大人准备食宿！”

    “吱——呀——”

    人高马大的法柯跟鬼一样从屋外冒出头来。在封青阙莫名的目光下，他满脸憨笑的挠挠后脑勺，笑着说道：“绿鸟大人，请吧。”

    ……

    等终于安顿好之后，太阳已经完全消失在海平面之下了。

    法柯给安排的位置是位于村子内部的一座二层小船楼。船楼上下两层的总面积大概在一百平米左右，一楼是客厅和卫生间，二楼是卧室和洗漱间。

    现在，封青阙就巴适地躺在二楼临窗的木床上，一边欣赏窗外灯红酒绿的夜景一边和独居荒岛的艾沁馨聊天。

    两人还没聊上两句，一楼就传来了“咚咚咚”的敲门声。

    匆匆关闭光幕系统后，封青阙探身出窗，想看看是哪个没眼色的来打扰自己的休息。

    可这一看，他眉头一挑，赶紧收拾好形象下了楼。

    无他，这敲门的人是个满头金发，颜值爆表且身材火辣的小姐！

    “尊贵的客人，您在家吗？我是村长派来，帮您深入了解法海村村风的使者法溪。”

    “在！”

    封青阙在楼上言简意赅地应和了一声后，迈着从容不迫的步伐踩着楼梯下了楼。

    打开门后，美女使者法溪伸出修长的右腿，一边迈步进门，一边笑着对封青阙说道：“尊贵的绿鸟大人，可愿与我一起见识一下法海村的夜景啊？”

    封青阙看着眼前笑意盈盈的火辣美女，澄澈的眼神中看不出一丝世俗的欲望。他伸手将法溪挡在门外，冷冷地说道：“证据！”

    “证据？”

    法溪微微一愣。她伸出手在封青阙身上轻拍了一下后，以迅雷不及掩耳之势扯开了胸前的衣服。

    “这证据，够大吗？”

    ……

