    原本还以为找到的就是线索，结果才明白他们都是被人给耍了，墨聿谨生气捶打着方向盘，亏他还用最快的速度追赶过来。

    但是什么人敢这样的玩弄他们，仿佛是已经对他们的行踪甚至是他们的心态摸索得非常清楚。

    也只有是非常了解他们的人才能做到，所以让墨聿谨两人对此感到疑惑。

    闻蔓叹气：“聿谨，那我们回去才从头调查，我现在反而是在想，那些衣服是不是根本就没有被带出大厦，目前看到的情况都是他们做出来的假象而已。”

    这个猜测墨聿谨觉得非常有道理，毕竟这些衣服也不是小数目，除非是像这几个人这样用大箱子才能带走。

    换做其他的人是没办法轻易的把那么多的衣服都搬走，所以唯一的可能就是衣服还在大厦中。

    “好，那你快点回来，我们再从头商量。”

    闻蔓把名片留下来给这些人，让他们到时候去公司找她赔偿有关车子的事情，也实在是没有办法去处理这些事情。

    好在这些人也没有为难，主要是闻蔓表现得那么凶悍，谁还敢为难她呢，只能是让她离开，甚至都不敢再去找她。

    闻蔓用最快的速度赶回去，技术人员还在继续搜查，最后是确定了没有人把衣服带出去，但是这大厦可是有整整四十多层楼，要是一层一层的搜查也不现实。

    犹豫有人把楼梯间的监控设备直接弄坏，所以根本就没有留下什么线索，也就不知道偷窃的人到达了多少层。

    不过庆幸的就是有位技术人员根据当时时间段电梯停靠的楼层，终于是找到在三十六楼电梯停靠的时间最长。

    闻蔓马上意识到有问题：“事不宜迟，我们马上去看看情况。”

    一行人到达三十六楼，发现这里什么都没有，就是一层空旷等待出租的楼层。

    闻蔓皱眉道：“我怎么都不知道这楼上居然还会有空旷的楼层，但是从来就没有听说过要出租。”

    墨聿谨看到地面没有灰尘，想了想道：“看样子是才刚搬走不久。”

    突然闻蔓指向前方：“聿谨你看，前方有很大的烟雾，好像是有人在烧东西。”

    这个现象还得了，闻蔓急忙跑上前，墨聿谨也紧随在身后，一行人冲到冒烟的地方，推开一看里面开了抽风机，而一堆的衣服在这里焚烧。

    而且这些衣服都是闻蔓精心设计的衣服，耗费了两个多月的心血才做出来，结果现在成为了一堆灰烬。

    更可恨的还就是在他们公司的这栋大厦来做这种恶毒的事情，真是让闻蔓气得浑身发抖。

    如果一开始他们就发现衣服在这里的话，还能救下来，这些人只是把衣服放在热量极高的烘干机上面，然后就这样一点一点的烧毁。

    没有烧毁的也颜色全部发生改变，总之已经是没有办法再使用。

    这些恶毒的人就是利用他们急切的心，所以把他们都给引出去，然后才优哉游哉的就在这栋楼做了这种丧尽天良的事情。

    闻蔓走上前，伸手去拿这些衣服，但是却已经成为了灰烬。

    “蔓蔓别难过，还有两天的时间，我们还能补救，我去联系工厂，至少还能赶出一半也好。”

    墨聿谨也只能是安慰她，不想她为了这些事情而受到打击。

    闻蔓深吸一口气：“到底是什么人和我作对，我只是想要知道这些人到底是谁。”

    墨聿谨揉着她的肩膀，然后把人搂到怀里：“我会帮你找出这些人，现在当务之急是快点去工厂联系，然后公司里的人也开始重新制作，你把款式告诉我，我也让公司的人帮忙赶制。”

    听到墨聿谨都已经把事情安排好，如果闻蔓季心消沉下去也不行，只能是听从着墨聿谨的话来做。

    “好，大家一切齐心协力，或许还有救回来的机会，我只是心疼这些衣服。”

    这些衣服大多可都是公司设计师和闻蔓亲自缝制出来的，肯定是不一样的感情，现在都成了灰烬觉得实在可惜。

    “事已至此你难过也没有用，我会帮你一起度过难关，你要记住不管你发生了什么困难你背后都有人愿意陪你一起度过。”

    这番话真是让闻蔓非常的感动，有墨聿谨在身边，仿佛再多的困难都可以度过，她环抱住这个男人，让他给自己更多的勇气。

    “聿谨，有你在身边真好，等我差出这一次是什么人作乱的话，我一定不会放过他的。”

    “别说你，就算是我都不会放过这种人，居然敢这样来伤害我的女人，简直就是不要命，这个事情你就交给我来处理。”

    听到墨聿谨这番话闻蔓也就放心把这些事情都交给他去处理，如今公司的事情她就已经是焦头烂额了。

    闻蔓马上就开始召集紧急会议，把这次的事情全部都提出来，现在是需要所有人重新努力的时候。

    岳凌风也亲自主持，在闻蔓说出这些话的时候，也表示全部支持。

    “越是有人想要打败我们的时候，我们就更加要坚强，只要熬过去，我们就会更进一步，我代表公司先感谢大家了。”

    在岳凌风的带领下，所有人都热血澎湃，愿意和公司共同努力。

    有了岳凌风的抬头，也有工厂的鼎力相助，而且墨聿谨那边也在全力帮忙，让这个事情慢慢有了转机。

    所有人都开始努力，通宵的赶工，闻蔓那边也在盯紧着模特还有舞台那边，必须要确保几个环节都不能出现一点问题。

    终于是熬到了最后一天，有墨聿谨在背后保驾护航，终于是顺利到了走秀这一天，闻蔓在后场安排，岳凌风等人在外面招呼贵客。

    今晚邀请来的可是非常有名是时装秀达人，另外还有许多记者来报道，当然还有很多都是墨聿谨那边安排来到，都是为了给闻蔓助威。

    闻蔓最感动的莫过于不管自己做什么事，都有墨聿谨在背后协助，为她护航。

    很快就要进行开场秀，闻蔓安排模特准备，那想到对方却突然不肯走了。

