    程可佳跟端良氏说了说成氏来过的事情，端良氏听程可佳的话后，她嘲讽道：“弟妹，你这个弟妹的心思不是一般多，她就是伤心难过，她也可以躲藏回去。

    她从你这里出去，就那样的表现，这让旁人瞧后，怎么会没有多的想法。说句不好听的话，凯弟如今还活得好好的，还用不着她急急的表现得这般失落伤怀。”

    顾家的男人们常出门在外，端良氏和程可佳都已经习惯这样的日子。

    顾佑则如今在家里日子多了起来，其实大家的心里面多少猜想到，顾佑则在都城的日子也不会太过长久了。

    顾四夫人自端良氏这里听说成氏的情况后，她瞧着顾五夫人轻叹息说：“弟妹，五弟的眼光果然有独到之处，他为你们这一房挑选了一位真正有书香气质的儿媳妇。”

    顾五夫人当即笑着跟顾四夫人说：“嫂嫂，我知道你说的是可佳，我也觉得她很是勤学上进。”

    顾四夫人轻轻的摇了摇头说：“弟妹，可佳的性子距离书香气质还是差了一些，她没有那般的多愁善感。”

    顾五夫人皱眉头瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，你的意思是说凯儿家的有那种书香气质，可她又不喜看书写字？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻点头说：“她不喜看书写字，可是她懂得多愁善感啊。男人们最喜欢书香门第女子这一种特性，可佳大方明朗，独独少了那种气质。”

    顾四夫人想着端良氏的话，她的心里也不喜成氏，顾家的人，历来不会薄待自家人，这成氏就是有任何的委屈，她也能够先来跟长辈们说一说，何必故意做娇弱的样子。

    其实这一次成氏还真不是装样子，她是真的伤了心，程可佳这个当嫂嫂的人，都能够提前知道顾佑凯出行的事情，而她这个为人妻的人，却比顾家任何人都要晚知情。

    成氏出了长园后，她是实在端不住面上的神情，她可以当着程可佳的面努力装出平静的样子，可是等到外面无人处，她便支撑不了。

    成氏回去面对女儿的时候，她的心里的伤心压抑不住，孩子吵闹着哭，她抱着孩子默默的流泪。

    孩子渐渐的不哭了，成氏继续哭，还是孩子身边的伴妇瞧着成氏这般情形不对劲，她试探着抱孩子抱了过去。

    管事妇人得到消息，她瞧着成氏的反应，她低声凑近说：“主子，你心里不痛快吗？”

    成氏抬眼瞧着她，半苦笑说：“我怎么会不痛快，我很高兴。”

    管事妇人无声，成氏擦拭干净面上的眼泪，她跟管事妇人低声说：“我有些日子不曾回娘家，我想带着孩子回娘家小住一些日子，你说婆婆会许可我吗？”

    管事妇人一脸为难神情，小小姐的身子弱，在顾家，能够得到妥善的照顾，这要去了成家，只怕事事都没有那般的顺心。

    成氏不曾仔细的去瞧管事妇人面上的神情，她已经在思忖着回娘家小住的事情，管事妇人瞧着她面上的神情，她的心里只能够暗暗的着急起来。

    长园管事妇人听成氏管事妇人提了提，她略略思考后，她跟成氏管事妇人说：“我们下面的人，其实是管不了主子们的想法。”

    成氏管事妇人怏怏不乐的走了，长园管事妇人转头去同程可佳提了提，程可佳听后略略有些惊讶后，她面上没有多少意外神情。

    第二天，成氏派人送信给娘家后，她直接寻顾五夫人提出想带着孩子回娘家小住的事情。

    顾五夫人自然是不太乐意，她直接说：“孩子的身子刚刚好，你便带着她出门，你的心里就不会为孩子多想一想？”

    成氏低头辩解道：“母亲，我就是瞧着孩子的身子骨弱，想给她换一个地方，就是想试下，这样一来二去，她的身子是不是能够好一些。”

    顾五夫人在这方面从来不会为难儿媳妇，而且成氏执意要行事，她也只能默许下来。

    成氏大包小包带着孩子回了娘家，成大夫人瞧着她，那是相当的无语。

    她最先关注的便是小孩子的情况，她瞧着小孩子妥当后，她叮嘱小小孩子身边人，在这一天一夜里一定要用心盯着孩子。

    成小老爷夫妻很是欢喜女儿和外孙女的到来，只是成小老爷的心里面还是担心外孙女的身体情况，毕竟自外孙女出生后，顾家每月里都要专门为她请大夫人上门。

    成小夫人却觉得顾五夫人都能够许可成氏母女出门，那外孙女的身子一定是大好了。

    成氏回到娘家后，她的心情舒服了许多，她瞧见到成大夫人面上的担心神情，她也懂得宽慰成大夫人说：“大伯母，大夫与我们交待了，她的年纪稍大一些，她的身体状况便会有好转。”

    成大夫人瞧着她轻叹道：“姑爷不在家里面，你回来小住，只要孩子无事，我们一家人便不会有任何的想法。”

    成氏默然的轻点头，她的心里面如今总算是比从前愿意去想事了。

    她仔细的回想起以前的行事，她自个也想明白过来，她还是太过心急表现了，她如果要稳着一些，他们夫妻情意也不会受损害。

    程可佳听说成氏回娘家的事情，她略略有些诧异，只是她很快的便不放在心上。

    秋天里，顾定扬和哥哥们在一处玩耍得高兴，他热起来的时候减了衣裳，原本这样的事情，他也不只做这一次，只是这一次他受了凉。

    半夜里，顾定扬烧了起来，程可佳赶紧按着古娘子说的方法照顾他，等到快天亮的时候，顾定扬总算是出了一身汗水，顾佑则和程可佳都轻舒一口气。

    顾佑则回房小睡一会，程可佳不放心的留下来继续照顾顾定扬，古娘子与她说过，小小孩子最容易反复烧。

    天真正的亮了起来，顾佑则起身来瞧顾定扬，他跟一边还守着的程可佳低声说：“你先回去睡一会，我瞧着季哥儿这边稳了下来。”

    程可佳有些不放心，只是顾佑则半扶着她回了房，然后管事妇人也在后面跟着说：“主子，我会守在大小少爷的身边。”