    整个新西夏的阵列，几乎都被笼罩在了浓烟和不断爆炸开来的火球之下。

    五万人马连散开的机会都没有，便已经被如此猛烈的火器打击给吞没。

    诺移赏都命人用己方的火箭弹还击，却哪里有宋军火箭弹的射程远。还没发射几个，那些兵士便已经因为恐惧而远远逃开。

    “大伙不要慌，向前冲！”诺移赏都却是还抱着一丝希望下令道：“宋营空虚，只要冲入宋营，今日这一战我大夏便胜了！诸军，随我来！”

    此时也顾不得自己的安危，诺移赏都一马当先，冲在最前面以为表率。

    他亲自冲锋，他的亲卫们便也急忙跟上，而后陆续便有新西夏兵士，也跟在后足冲锋。

    转眼之间，竟被诺移赏都带了数千人马冲到了宋军大营前方百余步。

    眼看着原本被打的晕头转向的新西夏大军，有渐渐聚拢之势，营中的宋军却是引燃了营中的火炮。

    这些火炮都是装的葡萄弹，专门对付的就是冲过来近战的密集军队。

    如今诺移赏都带人冲过来，便已经进入了火炮葡萄弹的射程之内。

    火炮依次鸣放，大片葡萄大小的铁砂被火炮轰出，成扇形打向前方百余步的范围之内。

    那些刚刚冲上来的新西夏兵士们，等于是自己撞到了炮口上。

    血肉之躯怎么可能挡得住钢铁，当场便一片片的如麦子一般倒伏下去。

    诺移赏都只想着如何冲入宋军营中，好将宋军大营击破。可是他却没想到，会有这样惨烈的迎头一击。

    因为冲在最前面，所以诺移赏都也是首当其冲，几乎在火炮响起第一声时，便已被数十颗指头大小的铁砂击中！

    原本看上去好好的一个人，突然之间变成了血肉模糊的破口袋，连头颅都只剩了半个，场面甚为震撼。

    可惜的是，这样的情形几乎到处都人，根本就没有谁还能顾得上自己家主将如何。

    在接近宋军大营百余内，死者肝脑涂地狼藉不堪，生者碾转哀号生不如死。

    这等地狱一般的情形，将后方的新西夏兵士们吓的浑身发颤，人人都从心中发寒，好似被恐惧扼住了脖颈。

    不知是谁发出不似人声一下长叫，剩余的新西夏兵士们纷纷掉头奔逃。

    五万人马一战之下，损失了近半不算，还将主将诺移赏都给搭了进去。

    原本士气还算可以的达失干城中守军，一下子便如霜打了的柿子。

    等于曹傅领兵重新回到达失干城外的大营之时，才知道城内守军竟然出城袭击了一次宋军大营。

    不过，结果却是损兵折将，却是使得曹傅松了一口气。

    虽然被新西夏抄了自己的大营，并不会影响大局，可是最后也会平添许多麻烦。

    然而对方偷鸡不成，反而蚀了把米，这却是再好不过了。

    “来人，给达失干城中射入箭书。”曹傅吩咐道：“白水城、怛罗斯、讹打剌诸城已尽为我大宋所有，城中守军顽抗已无意义，命其开城投降。若冥顽不灵，则难免一死而已。”

    得了曹傅的军令，很快便有一封信被射到了达失干城头上。

    然而没过多久，达失干的城门便被打开。经过数日的忐忑惊惧，城中守军虽然还有七八万人，可是却已丧胆。

    连主将都已经惨死，其余的将领很难有服众之人，这几天互相提防着，却也十分的累心。

    得了劝降信的这名将领，也没通知其他人，直接就开门投降。城中其他的那些将领都懵了，有人立刻开城带着属下逃走，其余的则都也跟着降了。

    让曹傅好笑的是，竟然连个抵抗的都没有。

    那些逃掉了，曹傅也没有派兵去追，等他们逃到其他城池，便会知道大势已去。

    反正也没逃掉多少敌军，反倒是让他们去传播宋军的威名更有用处。

    曹傅接收了达失干城，将城中的俘虏都分别看押起来。待来日派人押送到乌兹根城，前去修筑道路。

    当晚曹傅在城中召集麾下将领，与大伙儿商议接下来的事情。

    如今已经扫平了新西夏的西部和部分中部，新西夏国如今象样的大城，怕是只剩了一个都城八剌沙衮城。

    “而今新西夏灭国已成定局，我等当前往怛罗斯，以防新西夏的皇帝李宁令哥再夺怛罗斯城。若是被其从怛罗斯经过，那李宁令哥还有可能逃往极北荒原。”曹傅的目光在诸将的脸上扫过，“所以，此时不应松懈。大伙儿修整两日，我们便出发。”

    诸将对于曹傅早已信服，这许多的辉煌战绩，让诸人暗中都将曹傅与汉之霍去病相比。要说年纪确实相仿，要说战功之高低，可能曹傅还要高一点。

    曹傅这里将拦路的十万新西夏军给收拾掉，已经打算再次挥军，去抄八剌沙衮城的后路。

    而在八剌沙衮城下，狄青所部也没有闲着。

    狄青在楚河以北留了万余人马看守俘虏，其余的六万宋军，都到了楚河南岸扎营。

    这个信号，就代表着宋军已经要与城中的李宁令哥所部决战。

    因此，八剌沙衮城中的气氛，也非常的压抑。

    大战即将来临，而城中从贵族官吏到百姓，都知道新西夏的局面十分不妙。

    而且都城八剌沙衮与其他地区的消息，都已经被宋军派出去的骑兵阻断。

    狄青渡河之后，并没有立刻就派人去攻打八剌沙衮城。而是命令全军休养数日，并且派出骑兵将八剌沙衮与外部的消息阻断。

    一旦八剌沙衮得不到外面的消息，用不了多久便会人心惶惶。

    在宋军的威胁之下，城中的守军估计正紧张着。急于交战，反而对宋军并不是个好选择。

    所以，狄青的想法，便是让八剌沙衮变成孤城。至少也让城中之人，以为自己已经处于一座孤城之中。

    但是接下来几天，狄青得到的消息却是使他目瞪口呆。

    有怛罗斯方面的商队，本来是要去八剌沙衮，却为宋军所阻。可也因此，得知了怛罗斯城竟为曹傅所夺。

    这反而使得狄青等人有了一种紧迫感，若不再打下八剌沙衮，怕是曹傅这小子便会带兵前来会师。

    正因有了这个紧迫感，所以狄青便决定发动对新西夏的最后一战。

