    第6章 真面目（六更）

    莱恩走到娜兰身边，用他硕大的身躯把娜兰推到一边去。

    娜兰在莱恩面前实在是太渺小了。毫无疑问，她不甘心把这来之不易的食物拱手让人，这可是她三天来捕到的唯一一头猎物啊！

    莱恩卧倒在斑马边上，打几个响鼻，好像在抱怨娜兰捕到的猎物太小了，都不够他吃。

    娜兰站在一旁，眼睁睁的看着莱恩肆无忌惮的享用自己的劳动成果。

    一股愤怒涌上心头。

    凭什么我的猎物要分享给你？凭什么我的劳动成果要被你盗走？我不是你的保姆，更不是给你喂饭的机器！就是因为你，我到现在都没能享受到一头母狮该有的自由！

    娜兰越想越恼火，看着眼前这头雄狮，她真恨不得让他马上消失！

    那一刻，几乎是没有经过任何的大脑思考，愤怒促使她快步中上前去，狠狠地在莱恩脸上掴了一掌。

    空气忽然安静下来，莱恩呆呆地望着娜岚，脸上写满了惊讶，他真不敢相信，几个月来与他和平相处的母狮会忽然攻击他。娜岚也愣住了，前爪还停在半空中，不肯落地，她似乎在怀疑自己刚刚的举动，竟然如此莽撞；又是意识到，自己犯了不该犯的错误。

    她忽然有些后悔了，自己刚刚攻击了一头硕大的雄狮，不敢想象接下来会发生什么。

    娜岚闭上眼睛，默默地等待惩罚。

    然而，意想不到的是，莱恩竟然丝毫没有恼火。他先是沉默了一会儿，之后竟后退，离开猎物，然后毕恭毕敬地伏倒在地上，似乎是在让娜岚上前享用猎物。

    娜岚不敢相信自己的眼睛。作为一头雄狮，被母狮掴掌是一件很伤尊严的事情，普通雄狮，必定会立即扑上来，毛不留情地把她撕成碎片。因为雄狮有极强的领地意识，对地位也很看重。在狮群里，从来只有男尊女卑，任何雄狮都不会容忍母狮在狮群里放肆，即使是自己的伴侣。

    任何雄狮都有极强的尊严，更何况是这样一头凶悍的雄狮。

    莱恩微微低头，好像是在向娜岚承认错误。

    什么情况？难道这世界上还真的有“绅士”雄狮？难道莱恩这么做是有别的意图？是想趁他不注意偷袭？还是像要她做伴侣而刻意表现出来的慷慨？

    娜岚的脑中乱得像一团毛线。

    忽然，肚内传来一阵饥饿。娜岚这才想起，自己已经很久没有进食了。

    罢了罢了，有什么大不了的？放在眼前的东西不吃，那不是傻子吗？不管莱恩是怎么想的，也不管后果怎样，这是她的猎物，本来就归她所有。而莱恩，这一个月来不知抢走了她多少食物，娜岚恨不得让他垂涎三尺地看着自己吃完整头猎物。

    于是，娜岚几步走上前，大快朵颐起来。仿佛饿死鬼投胎，根本不顾及吃相。

    肉末溅到了莱恩的鼻子上，但他没有什么过激反应，只是伸出舌头舔舔。

    此刻，只有他自己知道，他作为一头雄狮，竟然没有丝毫的猎食能力。他出生不到一周时就开始与人类生活，一连几个月，错过了学习的黄金年龄。按说，同龄的幼狮都会跟着母狮学习生存技能，像如何捕食，如何格斗，如何寻找水源等。普通雄狮，如果错过了这一阶段，那就学不会任何东西，若离开了狮群的保护，很快就会被淘汰。

    但莱恩与之不同的是，他换来了异于同类的身材，和几乎超越所有野生动物的智力。他知道自己的外表很有威慑力，可以几乎不做任何行动就得到食物。正是用了这种办法，他才从娜岚那里得到了源源不断的食物。

    可是，他做梦都没想到，娜岚这么快就发起了反击。也许是因为出现的时机不合适，也许是因为娜岚心中的愤怒已经淤积待发。但是现在，有一个不争的事实：他再也不能用这种方式从娜岚那里得到食物了。

    转眼十几分钟过去，斑马只剩下了小半。

    胃里传来一个饱嗝儿，食物几乎堆到了嗓子眼，娜岚再也吃不下了。

    她瞄一眼莱恩，看到口水已经从他的嘴角滴落。发自内心地讲，娜岚并不希望猎物落到莱恩嘴里。毕竟他欺负娜岚这么久，娜岚不想便宜了他。

    但，她心里明白，在旱季，食物是放不住的。即使是在晚上，高温也会迅速让食物变质，腐烂。就算她现在把斑马藏起来，也留不到下一顿了。

    算了，看在莱恩这么衷心的份上，就把东西让给他吧。

    娜岚发出低沉的叫声，吸引了莱恩的注意。她从头至尾都没有看莱恩一眼，只是轻轻地把斑马往莱恩的方向推一推，然后假装不在意地走到树荫下，伸个懒腰，背对着莱恩躺倒在地上。

    莱恩兴奋地叫一声，随即来到猎物跟前，大口地撕扯起来。

    娜岚本想安静地入睡，可怎么也睡不着，觉得心里痒痒的。她悄悄转过头，看看莱恩，见他没什么反应，干脆直接面朝着莱恩躺倒。

    这算得上是娜岚第一次从侧面，那么认真地注视莱恩。从几米远的地方看，先前的那种压迫和恐惧已经丝毫没有了踪影，取而代之的是一种安适，恬静。难以信服自己的内心，但她真的觉得自己对莱恩的怨恨已经没有踪影了。眼前这头硕大的哺乳动物，没有狮子的凶煞，活脱像一只温顺的大猫。

    娜岚仔细回忆起来，近一个月里，莱恩貌似也并没有做出什么太过分的事情，顶多就是从她这里蹭了几口饭，况且，自己并没有因为这个而挨饿，只不过是比平常多跑点路，多受点累。

    反过来想，莱恩是她近三十几天里遇到了唯一的同类，正是因为有莱恩在身边，她才没有感到孤独和疲乏，她才没有完全意义上的脱离群里，独立生活，并且在危机四伏的非洲大草原上活了下来。

    这么看来，莱恩好像并没有那么糟糕。

    话说，这样子一头雄狮，看上去如此的危险，却连最基本的捕食都不会。还真感觉有些可怜。

    狮子的捕猎技巧全都是母亲教的，如果说一只成年雄狮还是不会捕猎，那就说明，他的母亲在他很小的时候就死了。或者因为某些原因抛弃了他。

    不过说来也很奇怪，既然没有生存技能，他如何在非洲危机四伏的大草原上生存下来的呢？还长了这么大的块头。

    (本章完)

