    虽然市府已经决定组织医疗队对临市进行支援，但这依旧需要时间来组织，并不能马上就拉起一支医疗队前往临市。

    而且因为交通问题，想要前往临市也绝非一件轻易的事情。

    按照陈新所设想的那样，开车走原本的公路前往临市是目前可行性最高的方案。

    铁路方面虽然市府也在积极努力的协调，但这其中牵涉到的东西太多，并不是一时半会能够协调好的。

    如果非要走铁路去临市的话，能够实现的方案只能是从本市上车，坐到三镇之后，在三镇换乘会在临市停靠的班列前往临市。

    这虽然不失为一个可行性很高的方案，但目前来说，这个方案还是缺乏实用性。

    毕竟这一来一回，会浪费不少时间，比起直接开车去临市来说，还是太麻烦了一些。

    市府显然也考虑到了这个问题，所以市府还是做了两手准备，一方面去协调铁路方面的运输以便于进行大规模救援，一方面抽调市府所能抽调的全地形车辆，组织一只救援小队先行进入临市。

    在得知市府组织救援队的消息后，陈新第一时间报名，希望能够参加救援队。

    虽然他不是专业的医护人员，但他给出的理由却相当的充分，那就是他之前从湘省去往皖省的经历，以及他那辆有着雷达和无人机作为侦查探测手段的房车。

    有着科研机构负责人的帮忙，陈新很顺利的加入了救援队。

    ————————————————

    救援队顺利的组建，但却没有马上出发。

    人员的抽调并不算困难，目前本市托陈新的福，各个避难所内部都温度适宜，病患产生的数量维持在一个正常水平，医疗体系运转正常，抽调一部分医生组建一支救援队并不是什么问题。

    至于其他方面的人手就更不是问题了，在市府的协调下所有人员都很快到位。

    然而对于救援队而言，比人员更重要的是设备和车辆。

    医疗设备这一块自然有专业人士在筹备，而且相对而言，临市所面临主要是医疗力量不足，大量的患者都是冻伤和低温症，以及寒冷天气下所引发的疾病，温暖才是最好的治疗方法，对设备这一块的需求并不是特别大。

    不过考虑到严重冻伤所可能需要的手术治疗，救援队还是带上了一套移动手术设备。

    这是近些年才配备给本市医院的新装备，主要就是用于紧急情况下的医疗救援与临时手术，算是本市医院里压箱底的宝贝。

    只是医疗设备好搞定，但车却没那么好准备了。

    普通的汽车显然不够资格跑这一趟，就算是用了之前陈新给李玉龙做的履带组件，将轮胎架上了履带，应对室内较为平缓的积雪路面还算凑合，但想要去挑战本市到临市之间的山路，却还力有未逮。

    真正够资格、有能力跑这一趟的，必须是履带式的全地形车。

    好在市府还是找到了几辆这样的车，只是这些车并不是专门的医疗用车，大多数只是载人车辆不说，也没有办法把拖挂式的移动手术室带上。

    如果没有陈新帮忙的话，市府或许会考虑只让救援队先行前往临市，将移动手术室通过铁路运输或者其他方式送入临市。

    但好在有着陈新主动提出可以帮忙对车辆进行底盘改造，这才解决了车辆的问题，同时也将这一整套移动手术室带上了。

    “陈先生，这次真是太感谢你了，你不仅自己亲自跟我们去，还帮忙改造车辆，给我们帮了这么大的忙，真是不知道该怎么感谢你才好。”救援队的队长在陈新帮忙改造完车辆之后，忙不迭的向他表示着感谢。

    “没什么，力所能及的事情，而且帮你们解决这些问题，你们早点能够抵达临市，也能够多帮助一些人。”陈新客套了两句，却没怎么耽误工夫，直接向队长问道：“你们这次一共有多少人去临市？除了这辆手术车还有其他设备吗？”

    “因为时间比较紧，加上车辆有限，所以我们只抽调了十五名医护人员和五名司机，一共五辆车，一辆手术车，一辆物资运输，三辆坐人。”对于救援队的组成，队长并没有瞒着陈新的必要，很直接的便告诉了他：“另外还有陈先生你的车和一辆警车，会有一队特警同志负责保护救援队在临市的安全。”

    “那你们准备什么时候出发？”陈新对于这个救援力量还是满意的，毕竟他们只是先行部队，进入临市摸清状况的同时，提供一些有限的帮助。

    至于更多的救援力量市府还在组织协调，将会在他们之后抵达临市。

    “目前还有一些物资没有到位，等所有东西到齐就可以出发了。”队长看了一眼自己的手表，估算了一下时间才对陈新说道：“如果不出问题明天一早就可以出发了，陈先生你可以先回去好好休息，养足精神了我们明天早点走，也好早点抵达临市。”

    听到队长这么说，陈新点了点头答应下来：“行，那明天早上我再过来。早点走也好，去临市的路估计不太好走，之前我从本市去皖省的时候走的也是这一段，那个时候雪还没现在这么厚，我从本市走到临市，这几十公里路也走了大半天，现在估计更难走了，你们要做好准备。”

    “几十公里要走大半天，路这么难走吗？”队长有些惊讶，他还以为就算积雪天路难走，本市到临市这几十公里路有几个小时也该到了，却没想到陈新开口就是大半天。

    “所有的道路都被一两米厚的积雪掩埋，没有道路可寻的情况下，在这么厚的积雪上前进，一个小时能走五到八公里左右就已经很快了。”回想起自己上次的经历，陈新也感到无奈，这几十公里山路真的不是好走的。

    听到陈新这么说，队长也若有所思的点了点头，在心里有底了的同时，也打算晚上找救援队的队员们开个碰头会，让大家做好思想准备。

