    被颜妍胖揍了一顿的林枫，继续带着众人继续在这片山脉探寻。

    原本以林枫的血条，在颜妍那强势的攻击下，扛不住几下就要没血了。

    可谁知道，李璞这丧尽天良的家伙，看着自己血条快被颜妍清空了之后，又赶忙让玥儿给自己奶上了！

    颜妍都准备收手了，结果自己被玥儿给奶好后，颜妍见状，又给补上了几拳。

    或许是在游戏之中，远比现实中更得劲。

    毕竟现实中颜妍也要顾及林枫，万一真的出手重了把林枫打伤了就不好了。

    所以晚上操练的时候，颜妍都是尽量收敛自己的力气，到处都是束手束脚，自然不过瘾。

    可现在是游戏，除了疼之外，都没有其他影响。

    想怎么打就怎么打！

    反正打不死人也打不上伤人，怎么过瘾怎么来。

    而且，还有玥儿在旁边不断回血，也根本不用担心林枫会被自己打成魂冢。

    就这样，原本就几下的事情，愣是被李璞和玥儿给搞得持续了十几分钟！

    还好林枫身体素质过硬，颜妍的拳头虽然打在自己身上很疼，但林枫基本上还是能够适应。

    在经过了一个多小时的跋涉之后，林枫等人来到了一座盆地之中。

    依旧是遍地花海，漫天花瓣在空中飞舞。

    只不过……

    在盆地的正中央，则是有着一座不大不小的深紫色水潭。

    水潭之中，散发着淡淡星光，空灵宛如夜空。

    而且，在这水潭之中还蕴含着极为浓郁的能量。

    众人只是在远处站着，便感受到自己体内的元力在翻涌！

    “我们运气不错，居然遇见了由元气所凝实之后的元灵液。”

    林枫看着远处的水潭，眼中带着几分兴奋与炽热，只见他顿了顿继续说道：

    “虽然这元灵液已经被邪物所侵染，但，只要我们能够将其中的邪气剥离出来，这元灵液一样可以被吸收炼化。”

    秦惜若等人闻言，眼中也是多出了几分期待之色。

    光是这股力量，便让她们感受到这水潭极为不简单。

    若是能够将其中元灵液炼化，对自身实力提升定然是有着极大的帮助！

    “走吧。”

    林枫也没有多说什么，径直率先朝着水潭方向走去。

    不过……

    就在这个时候，众人UI界面上突然出现了一个滚动条。

    【距离玩家林枫天阶宝物100%爆率结束时间，还有最后3h16min】

    【由于系统监测到玩家林枫目前所处位置已经脱离青云秘境黑雾感染，现将玩家林枫位置坐标公布如下：

    X=26610.957

    Y=484497.979

    请各位玩抓紧时间！】

    卧槽？！

    正准备下山的林枫，看到UI界面之后，瞬间有一万只草泥马在奔腾。

    “我去，早不公布，晚不公布，偏偏在这个时候公布……”

    李璞看到UI界面上的全服通告之后，脸上瞬间浮现出一抹凝重之色。

    “现在怎么打算？”

    秦惜若看向林枫，轻声说道：

    “烟雨阁这边我发了坐标，他们最快赶过来，也要一个多小时。”

    “这一次队伍都太分散了。”

    林枫目光微凝，犹豫了一下，随后说道：

    “先想办法把这些元灵液都炼化了，能炼化多少就炼化多少。”

    “这附近玩家想要赶过来，而已学需要一点时间。”

    “那些对我们有威胁的玩家过来，也没那么容易。”

    “我们趁着这段时间，赶紧将这写元灵液炼化！”

    众人闻言，纷纷颔首，随后朝着水潭方向疾驰而去。

    靠近水潭之后，林枫一刻也没有耽误，而是将目光落在了李璞还有玥儿身上，道：

    “每个人单独炼化，速度太慢了。”

    “你们两个和我先提取一批元灵液，将其炼化之后，再来一起吸收！”

    李璞收起脸上的嬉笑之色，点了点头，随后便开始从水潭之中汲取出一颗硕大的水球。

    林枫见状，瞬息之间调动身上的太阳之力以及离火之力。

    当两股力量出现的瞬间，面前那硕大的水球之中，顿时发出了阵阵滋滋作响的声音。

    一旁的玥儿也是在这个时间，开始对面前的水球施展净化术。

    李璞见状，也是有样学样，开始运转身上的元力去炼化。

    不过……

    当他释放元力的时候，突然之间意识到了有些不对劲。

    犹豫了一会儿，李璞轻声问道：

    “话说……这净化要怎么搞？”

    林枫闻言，瞬间有些无语，连忙说道：

    “你直接用你圣王锤之中的元力渡入水球当中就可以了。”

    “这么简单？”

    “我还以为要摆个boss，念个咒语什么的。”

    李璞讪笑一声，随后便开始凝聚圣王锤之上的元力，缓缓渡入水球之中。

    不一会儿的功夫，水球之中的邪气便在三人合力净化之下，只剩下纯净的元灵液。

    “开始炼化吧！”

    林枫看向众人，轻声说道。

    随后便开始盘坐在地，从中抽出一缕元灵液，直接吸收入自己气府当中。

    元灵液入体的瞬间，林枫便感受到了一股浑厚的力量，强行灌入自己体内。

    浑厚的元力，宛如瀑布一般，直接冲刷而下，不断冲刷这林枫气府之中元晶星辰。

    当着些元晶星辰感受到元灵液的洗涤之后，瞬间光芒大放！

    尤其是其中的元素之力，仿佛是久旱逢甘霖，贪婪而又疯狂地融合着元灵液之中的元力。

    不过，在这些元晶星辰吞噬其中元力的时候，林枫也是感受到了极为恐怖的压迫感。

    而且，这种压迫感会随着林枫吸收元力速度的快慢而变化。

    林枫吸收越快，压迫感便会越强！

    与此同时，在UI界面上，修为也是随着这些元力的灌入，在不断往上增加。

    虽然单次增加的有点少。

    但胜在能够持续增加，而且十分稳定。

    “按照这样的速度，我至少需要吸收一个小时才能突破元晶境四重。”

    “太慢了！”

    林枫低吟一声，随后再度加快自己的速度。

    虽然加快速度会有剧烈的压迫感袭来，但这种压迫感，也未必都是坏事。

    在一定程度上来说，这种压迫感还能够强化体魄！

    林枫将自己吸收速度提高了一倍后，不知不觉过去了半个小时……

    此时此刻，远处山峰之上，已经开始陆续出现了其他玩家的身影。

