    王思懿在司机惊艳的眼神中下了车，匆匆忙忙的走进了小区，她想早点见到李长乐，已经差不多三点了。

    他应该是睡了，但是自己还是希望可以在明天早上见到他，而不是下午或者晚上。

    王思懿本来想先回自己原来跟秀秀他们住在一起的那栋楼，但是好像又远远看见李长乐住的那栋楼还亮着灯, 索性就走了过去。

    李长乐迷迷糊糊的从电脑桌前醒来，自己好像趴着睡了几个小时，顿时腰酸背痛，站起来松了松筋骨，发现门外好像有动静。

    李长乐心里一跳，这么高档的小区, 应该不会遭贼吧。好歹是个差不多一米八的大汉，李长乐当初一套七伤拳能把欺负王思懿的几个流氓打个抱头鼠窜自然也不是个软弱的主。

    悄咪咪的打开门，发现门好像关上了，大厅外面也没有看到人，李长乐挠了挠头，难道是自己出现了幻听不成。

    淡定的走出房间门，然后映入眼帘的是一个穿着素锦宫衣女子，这套衣服怎么这么熟悉，不是王思懿今晚在晚会上面穿的那套吗。

    自己的梦还没醒吗，日有所思夜有所梦，居然想王思懿想念到这个程度了。

    王思懿看到李长乐走出门了，心里一喜，看着走过来的李长乐心里面已经开始组织语言跟李长乐说自己有多想他了。

    不过李长乐走到王思懿身前的时候，却突然停了下来，站在那里嘀嘀咕咕：“真是奇怪，这个梦也太真实了吧。”

    李长乐又向前, 伸出手捏了捏王思懿的脸, 平日里王思懿很少让他捏脸，反正是在梦里面，李长乐索性想捏个够，毕竟王思懿的脸实在是手感太好了。

    “你干嘛呢, 呆子。”王思懿一如既往的拍掉了李长乐的狗爪子，心里面气急，这个家伙看到自己的第一眼居然不是想要抱自己也不是要吻自己，居然是捏自己的脸。

    李长乐似乎被拍醒了，发现好像真的是王思懿回来了，顿时惊喜了起来，上前一把抓住了王思懿的手，然后又再次趁机捏了捏王思懿的脸颊，似乎是想证实这是梦还是真实的。

    感受着那熟悉的手感，李长乐确定是真的，然后一把把王思懿给抱住，拥入怀里，王思懿被李长乐突然抱住，顿时“嘤咛”一声，然后双手也缓缓放在了李长乐的腰上。

    李长乐刚想问王思懿为什么这么晚了还要在今晚回来，王思懿却先开口了，“我好想你呢, 所以我唱完歌就回来找你了。”

    感受着怀里面真实又很梦幻的触感，李长乐听着王思懿的那一句话后顿时就忍不住了, 紧紧地抱住了怀里的佳人。

    好一会后才放开了王思懿, 王思懿也是含情脉脉的看着李长乐，这会才反应过来王思懿现在穿的是一身宫装，别说，王思懿的身段和容貌和古装真的很搭。

    “仙子，我有个请求，不知道当不当讲。”

    李长乐看向王思懿，只见她美目流盼，桃腮带笑，喉头不由得滚动了一下。

    王思懿含情脉脉的眼神变成了疑惑，这个家伙，总是说一些莫名其妙的话。

    看到王思懿歪着个头，疑惑的看着自己，索性用实际行动告诉王思懿他的请求。

    “唔.......”

    李长乐用热情似火的行动表达了这段时间对王思懿的思念之情，以及今晚见到王思懿的喜悦之情，王思懿似乎也有些情动，回应也比往日来的更热情。

    王思懿本来眼神已经逐渐迷离，似乎要迷失在李长乐的拥吻当中了，可是慢慢的发现了不对劲，李长乐的手好像已经从自己的后背探索到了自己的胸口下方位置。

    王思懿心里一跳，默不作声，一边回应着李长乐，一边心里想到这个家伙应该不是故意的吧，还没等她想清楚，感觉自己内心狠狠的一颤，“呀！”。

    王思懿连忙推开了李长乐，李长乐被王思懿突然的推开了，只见她脸色羞红的看向自己。李长乐手上还保持着五指向内拢的姿势。

    “我，我不是故意的，不知道怎么回事，手就放在那里了。”李长乐慌忙的解释道，内心却是在怀念刚才的感觉，而且他真的不是故意的啊。

    “你就是故意的，大色狼。”王思懿脸色涨红，离李长乐又远了一些，似乎这样安全些。

    “欸？我也不知道咋回事啊，可能，这是男人的本能？”李长乐小心翼翼的说了一句。

    “呸，色狼。”王思懿呸了一声，今晚要离他远一点，然后又赶紧说道。

    “我要回去睡觉了，你，你赶紧睡觉。”说完之后直接就溜了。

    不愧是我的仙子，穿着宫装连走带跑的样子竟然也是这么的美，李长乐心里感慨了一句，又觉得自己今晚的举动有点冒失了，但是这个真的不能怪他。

    自己也不知道怎么的，是不是鬼迷了心窍，接吻还不行，居然鬼使神差的攀上了高峰，不过有一说一，手感真好。

    李长乐有些烦恼，王思懿这次好像真的有点生气了，该怎么哄她还是个问题。

    看着自己的右手，不由得用左手打了一下，还自言自语道：“不争气的东西，老子的光辉形象都被你丢光了。”

    王思懿回到房间后躺在床上大口大口的呼气，一半是累得，一半是害羞的，想到李长乐把手放在自己胸口上那种心颤的感觉，顿时就满脸羞红，没记错的话那个家伙还抓了一下。

    王思懿越想越气，这才多久都白给到这个程度上了。再往下一步那还得了。

    脑子一个激灵，王思懿整个人都不好了，你要争点气啊，王思懿，不能太便宜李长乐那个家伙。

    王思懿决定明天不去找李长乐，让那个家伙干着急一天，谁让他做这么过分的事情，不能轻易原谅他。

    李长乐也知道自己好像做的有点过分，所以一晚上都没怎么睡，一大早上的就起床去买了新鲜的食材，打算给王思懿做一个爱心早餐赎罪。

    王思懿早上起来看到李长乐发过来的照片，心里面刚升起不要理会这个色狼的想法，肚子有些不争气的抗议了。

    “嗯，我只是过去吃早餐的，不跟他说话就是了。”

