    “真是让人陶醉的力量！”

    “好强，好可怕，我喜欢！”

    “这，这才是正确的打开方式吗？”

    都选了瞬间灌体，暴增的好处，让几人都是如痴如醉。

    在他们把自己的所有积累都换成瞬间提升后。

    不管他们选择的是什么，此时这三人，也都算有着正常外景三重天左右的真实战力了。

    这种天降馅饼的暴富感，让他们在强化后也隐约有点空虚。

    “不过，你们有没有觉得我们这位引领者有点眼熟啊。”

    “是这么个味，虽然相貌有些出入，但……”

    “请问阁下名讳。”

    空虚过后，再看看徐越，几人也莫名感觉到有点略微的熟悉感。

    徐越虽说为了避免被察觉跟脚，这他我是直接取代了一位真实世界死者的全部存在感。

    可随着时间的推移，他的相貌还是会不自觉的朝着‘完美’的方向移动，会让人看出一种似曾相识的感觉。

    “徐越。”

    徐越没有什么隐瞒的说到。

    “远东之虎？！”

    “顶级精锐乱入巨头？！”

    “嘶~”

    听到徐越的话，三人便都是惊诧的倒吸了一口冷气。

    这次他们的乱战，本来就是以徐越作为跳板，双方都是跟随徐越进入的。

    而徐越虽然是远东那贫瘠之地来的孤家寡人，势单力薄。

    但却在上次任务中被认可为精锐乱入巨头当中的最顶级者，不在那袁世甲之下！

    在这世界的表现，比小罗师傅那可怕的怪物是比不过，但应该也是破坏力极限能达到半步法身大宗师的级别，实际真实战力恐怕也能达到宗师级的可怕存在。

    对于他们这种寻常乱入者绝对是处于完美压制状态的。

    最关键的是，那远东之虎支持的似乎是小罗师傅，为此他们胡佛这方势力还特地拉拢了日国来进行对抗。

    虽然现在日国势力已经跳反开始回头跪舔小罗师傅了就是，但对方的立场却没有改变。

    现在突然发现双方同时又进入了一个古怪的轮回世界，还成为了自己三人的引导者，这……

    “我知道你们在想什么，放心，我是引导者，任务里是无法对你们出手的。

    “甚至我都不能主动出手帮你们。

    “而且，你们认为我会为了谁在这里打生打死么。”

    徐越笑了笑，没说话。

    轮回世界，在六道的几人眼里，或者其他天意眼中，可能也就是另外某位大能或者某位天意搞出来的后手而已。

    毕竟轮回者们的记忆和秘密在真正的大佬眼中压根啥都不是。

    在真正的大佬眼中，就会认为是和六道之主们合力搞出来的轮回世界一样。

    所以，这次某位六道之主，就是想要进一步试探这后手的成分，同时试探徐越。

    说不定另外那个轮回世界，就是为了培养出徐越和小罗师傅这种棋子？

    只是不知道魔佛用了什么手段，让徐越转世了，并心甘情愿成为了他做减求空的产物。

    毕竟只是读取轮回者记忆的话，对徐越实力的判断肯定会有‘一点’误差。

    听到徐越的话，这三人也是感觉在理。

    是哦，对方又不是小罗师傅的铁杆，恐怕选择站边都有点被逼无奈。

    划水什么的才是正常操作。

    所以打了这么久都没有见到他冒头。

    再加上这引导任务的特殊性，这一下也让三人放松了不少。

    “哈哈，既然都能碰到，那也是缘分，不管这么多了，这里能得到好处就行！”

    “想来足下应该也得到了相当大的好处吧。”

    “真是让人羡慕，这次任务还请多多指教。”

    放松下来后，三人也开始同徐越套近乎，想要多了解一些关于六道的情报，想要获得更大的好处。

    “各位也知道我成长的速度比较快，虽然实力不错，但经历过的任务次数不多，积累恐怕也不一定能比得过各位……”

    徐越谦虚了一句，而后真心实意的告诉了几人六道的一些特点，以及真实世界的一些情报透露。

    让三位轮回者都不断感慨，没想到三国世界之外竟然还如此广阔。

    轮回空间，情报为先！

    这免费送了这么多情报，也算是对方表达出了足够的善意了。

    否则堂堂一位顶级的精锐乱入巨头大佬，完全没必要自降身份理会自己三人。

    自己三人在普通轮回者眼中或许也会被称之为大佬，但在这等真正巨头面前却是完全不够看的……

    也就这样，几人一起也开始了欢乐的任务之旅。

    应该是一处魔界碎片世界，力量层级也不算高，有外景级的魔头，但也不多。

    主要还是让人适应的地方。

    徐越也一直都在履行着引导者的职务，一路上也再次为他们讲解了许多，免费赠与了很多重要情报。

    大大方方的表露出了自己同轮回空间的关系，没有‘半点’隐瞒。

    而暗中那位六道之主的终极试探，一位外景七重天层次的魔头，也因主动攻击徐越被他手中的人皇剑激发所灭。

    徐越所表现出的实力，也自然而然的让三位轮回者完全将他对上号了，再无丝毫疑惑。

    同时暗中试探者也应该明白了‘真相’，整个任务之后都算是显得很正常。

    正常的引领，正常的结束。

    再次回到六道广场后，三位轮回者也互相商量了一下，虽然六道对于保密有着很高的需求，可如果能想办法将其他轮回者引入，却也是有一些手段才是。

    很可能，他们这一方反败为胜的契机就在这里了。

    而也就在此时，孟奇他们的身影也出现在了轮回广场中。

    “咦？新人？”

    “嚯？都是外景？徐越你到底接的啥任务？”

    孟奇几人出现后，看到在场的三位轮回者也都感到了有些惊讶。

    孟奇也有新人引导任务，不过新人本身是单独成队的，结束后并没有出现。

    没想到徐越这边竟是直接带了三个出现在这里，不过没有接到入队提示，应该是这三人实力够了，但依然还不算他们小队的人，应该是附属小队。

    “魔界碎片里转了转，没什么收获。”

    徐越耸肩说到，而关于孟奇等人的消息，徐越之前也都和三位轮回者说过，他们倒也并没有感到太突兀。

    不过脸上多少也都有些傲然，有一种俯视土著的优越感。

    这让已经外景，并练有元始金章的孟奇有些不喜。

    啥玩意？爷新？

    “好了，不说他们三个了，他们并不是我们世界的人，来自另外一个世界，说说你们这次的所得吧，总觉得气氛有点不对。”

    其实孟奇他们这次经历的任务，也确定了会有来自其他世界的轮回者。

    同时江芷微也在这次任务中下定了决心。

    要寄情于剑，孤注一掷，向死而生！

    ————

    两更完毕……

