    家宴散了，在回长园的路上，顾佑则一只手抱着顾定扬，他一只手牵住程可佳。

    在程可佳羞涩得要挣脱的时候，他把程可佳的手紧握着，低声说：“光线这般的暗，你有身子，我牵着你走。”

    程可佳想了想，她红着脸顺从握住顾佑则的手，顾定扬在顾佑则的怀里面打着磕睡。

    一路安静，他们相伴归家，等到顾定扬睡熟后，顾佑则和程可佳有机会单独相处。

    顾佑则瞧着程可佳低声问：“你在家里受委屈没有？”

    程可佳仔细的想了想后，笑着说：“我不曾有受委屈的感觉。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“佳儿，母亲是非常粗心的人，有些事情，你要是心里觉得不太舒服，你主动跟她表明，要不然，她不会放在心上。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“母亲待我很好，你放心吧，我不是那种能够一直忍受委屈的人。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的点了点头，她都不在意的事情，他何必去提醒她。

    长园里，房间里烛火闪烁，顾佑则和程可佳低声说着话，两人时不时轻声笑了起来。

    长园里，烛火渐次的熄了，顾佑则和程可佳说话的声音渐渐的低落下去，最终长园里只有院墙石灯闪烁。

    顾佑凯和成氏的房间里，顾佑凯端坐着喝辛苦茶，成氏陪着他的身边，顾佑凯瞧一瞧她，劝道：“天色晚了，你先去歇一歇，我想独自再坐一会。”

    成氏低垂眉眼轻声说：“夫君，你是生气了吗？你觉得我有做得不对的地方，你给我提醒，我下一次一定改。”

    顾佑则瞧一瞧她的头顶，他轻轻的摇头说：“我说，你便一定会改吗？”

    成氏的头更加的低垂下去，顾佑凯瞧着她轻笑起来，叹道：“玉儿，我跟你说了，你和母亲亲近，我是高兴的，可是你用不着一定要在众人面前争坐位来展示。

    你觉得那样是给兄嫂没有脸面吗？不，你是让我觉得丢尽了脸面，我明明是次子，我的妻子去妄想去抢着尽长子媳妇的责任。”

    “不，夫君，我没有那个意思，我只是跟在母亲的身边，我坐下去的时候，我还不曾想那么多，我后来后悔了，我又不方便起来让坐位。”

    成氏低声跟顾佑凯解释起来，她的心里沉沉的，只是这样的一桩小事情，她不曾想过顾佑凯竟然是真的生气了。

    顾佑凯瞧着成氏轻轻摇头，他想起成氏还在怀孕时期，他微微的闭了闭眼睛。

    他低声说：“算了，父亲母亲和兄嫂都不在意的小事情，我跟你说得再多，你心里都存不住事情。你要是觉得我不应该生气，那你把这事说给你娘家人去听一听。

    他们要觉得你做得有道理，我日后绝对不会跟你再纠结这样的小事情。”

    成氏瞧着顾佑凯的神情，她的眼泪直接掉下来，说：“夫君，绝对没有下一次了，你别生气。

    你要是气坏了身体，我是最伤心的人。”

    顾佑凯瞧一瞧她，他起身说：“走吧，天色晚了，我们去睡吧。你安心吧，我又不是纸糊的人儿，我还没有那般的脆弱易伤心。”

    成氏暗自轻舒一口气，只是她原本想要跟顾佑凯说的事情，她这一下不敢开口说一字，她只是低声跟顾佑凯保证说：“夫君，我明天寻机会跟嫂嫂道歉。”

    顾佑凯听她的话轻叹说：“玉儿，你就别做多余的事情，你只要下一次行事的时候，你记住你的身份，你的心里记有数便好。”

    成氏低垂眉眼，她把她的委屈全掩饰了起来，她在床上辗转多时方睡熟，然而一直装睡的顾佑凯，在听到她睡熟的呼吸声音后，他又起身在外室里坐了大半夜。

    第二天，天色明亮起来，成氏醒来的晚，顾佑凯已经出了门，成氏急急的招来大丫头，低声寻问：“二爷几时出门的？”

    大丫头笑着说：“主子，二爷跟平日一样的时间出门的，他走的时候，还吩咐我们要照顾好主子。”

    成氏轻呼一口气，顾佑凯和她说过，他们夫妻争执，两人生气都不能过夜，想来顾佑凯也明白成氏的无心之过了。

    成氏起身去景阁的时候，她身边的丫头已经先去打听过，程可佳母子还不曾出门。

    成氏去景阁的时候，顾五老爷已经出门，顾五夫人用过早餐，她瞧见到成氏的时候，她微微皱眉头说：“凯儿家的，你的眼睛有点肿，你昨晚哭了，还是没有睡好？”

    成氏摸一摸眼睛，她笑着轻摇头说：“母亲，我是睡得太晚了一些，早上醒得有点早。”

    顾五夫人听成氏的话，她还是有些不放心的瞧了瞧成氏，说：“要是凯儿把你气着了，你与我说，我会好好教导他的，在这样的时期，他是不能够轻易招惹你生气的。”

    成氏满脸感动神情瞧着顾五夫人说：“母亲，他不是那样的人，我是睡晚的原故。”

    顾五夫人的心里面还是不太相信成氏的话，然而她却明白，她不方便继续追究下去。

    程可佳带着顾定扬来景阁，顾五夫人的心思立时被顾定扬所吸引，她陪着顾定扬说话，然后直接陪着顾定扬去院子里走一走。

    程可佳自然是会跟着一起去，她自然是瞧见到成氏眼睛的情况，只是她没有那么重的好奇心。

    成氏在房里略略的坐一坐后，她也跟着出了房门，在院子里面，顾五夫人和顾定扬在边角处赏景色，程可佳一脸笑意站在不远处瞧着他们祖孙两人。

    成氏走近程可佳的身边，程可佳回头瞧见到成氏，她往侧边让了让，笑着说：“弟妹，天气冷，你避一避风口。”

    成氏四处张望后，那都不知道何处可以避风口，她不管站在何处，她都直面迎着风吹。

    成氏有心想要靠近程可佳一些，只是程可佳不给她这个机会，她随着顾五夫人和顾定扬的脚步，她跟着往前走了好几步。

    她走几步后，她想起来回头望着成氏笑着说：“弟妹，我不陪你了。”

    成氏在她的身后低声说：“嫂嫂，我想跟你道歉，我昨天乱坐了位置。”