    快到中午，雪终于停歇。

    二叔，小叔还有村子里的人，他们回家搬了桌椅过来，前院摆了四桌，后院摆了三桌，总共七桌。

    “这杀猪宴，真热闹。”周柏说。

    “大户人家的杀猪宴才会这样。”陈放笑着道。

    杀了八头猪，十几家人分，再请些亲戚邻里，快赶上九大碗（大宴）一样热闹了。要说差点什么，就只差鞭炮……

    今天的杀猪宴周师傅亲自掌勺，指挥。顺便也教他的两个徒弟如何做村厨……

    村厨，做出的东西可以不够精致。但味道，一定要好。

    今天要做的菜肴多。

    一个猪血旺，就弄了两个多小时。

    猪血旺好吃不好吃，最主要是汤。其次是血旺……

    如何煮血旺很多人都知道，但要做到好吃，就得很多讲究了。

    猪血旺其中一道硬菜，数量最多，煮了有三大锅。然后是红烧肥肠……

    八头猪的肥肠，只是清洗这些肥肠，就用了大半个小时。之后又给肥肠焯水……然后红烧。

    之后还有油辣猪肺，猪骨汤，回锅肉，红烧排骨……

    要开饭了，三叔将自酿的梨子酒抬了出来，70升装的一大桶，喊道：“这里有自酿的梨子酒，要喝酒自己放。梨子酒不伤胃，但如果开车，就别喝酒了。”

    宾客们都已经落座。

    村中的老人们听到有酒，拿起碗，过来打酒喝。

    最先来的是张太公，罗太公，这两位参加过抗战的百岁老人。

    “爷，罗爷，你们少喝点儿。”三叔看俩太公兴致勃勃的模样，头很大。一位103岁了。另一位，再两个月也是百岁了。

    “你说啥？”罗太公假装听不见，大声道。

    “喝吧，喝吧。”三叔拿罗太公没有办法。村子里，罗太公最大，脾气还不好。

    “太公，少喝点儿。”陈放说。

    “你吼辣么大声干什么嘛，我又不聋……”罗太公耳朵很好，眼睛却不是很好了，他还以为张晨在吼他，就要生气，然后凑过来看了陈放一眼：“小东家？”

    “太公，我……陈放。”陈放苦笑。

    “哈哈哈……你好久没有来看我了。听说你有媳妇儿了，什么时候能生个大胖小子啊。”

    “两年内，争取两年内。”陈放嬉皮笑脸的说。

    “两年啊……那时候我105岁了，不知道那时候我的眼睛还能不能看得见。”

    “肯定能的。太公，您要保重好身子啊。”陈放说。

    “好……”罗太公身子骨还好，可以自己走路，他现在好像忘记要打酒了，拉着陈放，闲话起来：“你媳妇儿呢，带出来给我看看。”

    “暖暖。”陈放喊道。

    “干哈。”赵吉阳探头看了出来。

    “快过来……罗太公要见你。”

    赵吉阳有些拘谨，看着满脸笑容的罗太公：“太公好。”

    “哈哈哈……好。”罗太公眯着眼，凑近一些看赵吉阳：“真漂亮。小东家，好福气啊。”

    ╮(╯▽╰)╭

    据说……罗太公21岁就成为了陈家的走马队护卫队长。

    走马队，也就是商队。

    陈家做茶叶，主要卖到高原地区。用茶叶换区皮毛，或者活的牛羊。罗太公21水就负责商队的护卫了，年轻时候，那也是叱咤风云。

    这一位，没当兵的时候，手上就见过红。在云山这个地方，爷爷辈的人，都听过他的威风。

    罗太公这人有些怪。

    有时候，他沉默寡言，不喜言语。但有时候，话又特别多，喜欢吹牛。

    当年罗太公还有陈放的曾祖一起出川。陈放曾祖没能活着回来……

    听其他人，罗太公背着陈放曾祖走了上千公路。当年如果要是冬天……罗太公肯定能将陈放曾祖背回来。

    一代人有一代人的故事……

    而时间最是无情。一些小众的故事，注定会消失于时间的长河之中。

    “太公，打酒喝了。”陈放看后面排着队，在太公耳边小声说。

    “哦……好，打酒喝。”罗太公笑道，打了酒，将陈放和赵吉阳拉到他们的桌子，一起吃饭。

    开饭了……

    相当于罗太公偶尔的话痨。张太公的话，真心不多。

    陈放都很少看到张太公说话……

    罗太公喝了一口梨子酒：“这个酒，好喝啊。小东家。”

    “哎。”陈放看了过去。

    “你要好好保住陈家老宅，保住老宅门前的大梨树……”罗太公说。

    “放心吧，我会好好照看老宅，照看老宅外面的大梨树。”陈放说。

    “那里的是梨树，有几颗还是我父亲栽种的。陈衍老东家说门前种梨树不好，梨和离……老宅门前的梨树，在抗战的时候死过一些。陈衍老爷信风水，他说门前不宜种梨树，但我父亲说梨树活得久，好种活。房前风水树，树木兴则宅旺。树木败则宅消亡……”罗太公眼眶有些湿润，喝了一大口酒。

    “太公，喝慢点儿。”陈放赶紧道。这个事情，罗太公以前就跟陈放老爸唠叨，现在又和陈放说上了。

    张太公也喝了一大口，依旧的沉默。张太公，心里面装着事，那好像是一道过不去的坎。

    在陈放还小时候，张太公和罗太公，周太公他们的关系都不好。

    至于原因，陈放听说过一些，好像还是陈放曾祖爷的死有关。曾祖爷好像是为了救张太公，这才……

    “小放，听你罗太公的，要照顾好门前大树。”一直沉默寡言的张太公难得开口说上一句话。

    “嗯，我会照顾好门前大梨树。”

    张太公露出笑容，看了看赵吉阳：“你们什么时候结婚啊。我们这些陈家老宅走出去的老骨头，没剩下几个了，趁现在脑子还清醒的，想要再吃东家的喜酒。”

    陈放看向赵吉阳，去发现赵吉阳眼眶红红的，有眼泪，随时要滑落眼眶。

    前不久才送走了周太公，赵吉阳只见过周太公一面，对周太公的印象却无比深刻。

    现在又接触了张太公和罗太公，赵吉阳不知道是怎么的，听着他们的谈好，能感受到他们对陈放的爱。这究竟是怎样的情感？

    陈放的祖上，又究竟是个怎样的人……

    陈放捂住赵吉阳的手，对周太公和张太公说：“我们很快就结婚的。您二老要保重好身子，到时候过来吃我们的喜酒。”

    “好，好……”罗太公说着就想再喝一口酒，发现碗里已经没有酒了。

