    “对于这个位置，我必然会认真对待...”

    南兔满脸严肃的说道：“一个群族，必须要整体进步，单体的力量在群体的力量面前，终究是微不足道的。单体实力强大到极致的十二龙种，也会被羊之国军团式的力量击杀！这足以证明，整体的力量是必要的。”

    “羊之国的符文部队讨伐十二龙种，圣兽将符文的信息传于我们，想必也是想向我们传达这一点。”

    “诶~这个确实。”

    兔角当即说道：“根据科学家解析符文后发现，符文当中蕴含的信息里，绝大部分都是相当基础，但我们并未知晓的公式，根据这些公式信息，我们有很多普通科技的项目有了极大的进展。”

    众人并未感到意外，因为在场的人都是兔之国的高层子女，也都在负责一些相当重要的项目，消息远比普通人要灵通。

    南兔有些好奇的看向周心恰与周歆清：“对了，周姐，你们家现在开始组建符文部队了吧？组建符文部队这种事情，是不是要与羊之国那边进行交流？”

    “要聊的，倒不如说，羊之国那边主动发来了邀请函。”

    周心恰从兜里掏出了一封信，说道：“羊之国现在有成功的经验，建立符文部队什么的，他们的经验相当重要，其他国家肯定在抢着与羊之国合作。但羊之国主动联系了咱们...”

    兔角双手抱在胸前，挠了挠头，说道：“那这有可能是跟黎歌有关系吧。毕竟黎歌前几天在羊之国那边，还帮他们击退了歼灭龙。如果黎歌不过去的话，歼灭龙和骸龙肯定可以让他们团灭。”

    “确实有这个可能，但也说不定，也许羊之国那边受到了圣兽的指示，向所有国家发起了邀请呢？”二王子提出了不同意见，“周小姐，羊之国那边的信件说了什么？”

    “就是邀请我们过去，然后好像也没有太多的信息，不知道是邀请了所有人还是单纯的邀请了我们。”周心恰把信件送到他们面前，“反正得去羊之国那边一趟，因为他们这段时间在解决掉骸龙之后，还有很多事情要处理，负责率领符文部队的人是羊之国最强者的杨千，他抽不开身，只能我们过去。”

    闻言，兔角顿时有些担忧的说道：“那这一次就要小心点了，虽然这段时间，国内的魔族被清得差不多了，但从兔之国去到羊之国，得经过蛇之国才行，就算我们是正规途径过去，但也怕他们设伏。毕竟蛇之国一直与兔鼠两国不对付。”

    “但说实话，我不太认为，蛇之国现在敢对我们下黑手。”周歆清摊了摊手，“现在的情况跟三个月前不太一样，现在黎歌出名了。”

    “这跟黎歌出不出名没关系。”

    周心恰白了他一眼：“动手的是魔族，去年不管是怎么调查，现场只有魔族留下来的痕迹，没有一丁点与鼠之国相关的内容，就算我们是在鼠之国遇袭，咱们也没法让他们背锅。”

    “我们知道兔之国境内的魔族被清得差不多了，但不知道蛇之国境内的情况，而且咱们国家境内也不一定就安全。我们的确是清理了很多魔族的据点，但大部分魔族据点都是直接被魔族放弃了的。真正是被我们剿灭了的魔族据点只有少数。”

    “啊呀...”

    兔角皱了皱眉：“那这就麻烦了。那这段时间要离开的话，安全性不太好啊...要不，等黎歌回来？他不是能一天时间就回来吗？等他回来之后，直接带周家的人飞过去，以黎歌的速度，魔族的人应该也追不上吧？”

    “一般情况下，魔族肯定是追不上黎歌，但有两个问题，一是黎歌啥时候才能回来？二是魔族那边不是有十二龙种吗？黎歌虽然有与十二龙种战斗的能力，要是再带上我们的话，那就不太清楚了。”

    这么一说，众人不禁皱起了眉头。

    现在魔族的势力的确很大，而且无孔不入，凭借着一手空间传送，满大陆的跑，而且满大陆的运输魔族的兵力，导致各个国家的防守相当困难。

    兔之国现在解析了一些魔族的传送阵，倒是可以让他们进行一定程度上的预防，但魔族依旧麻烦。

    十二圣兽国几乎都不算太安全，在各个国家将符文运用上之前，人类单体的战斗力要远逊于魔族的单体战斗力，除了圣兽之力的获得者...

    也只有得到了圣兽之力的人，才能与魔族的那些经过了改造的魔族生物进行战斗。

    除了黎歌的那两张以外，兔之圣兽给兔之国提供了五张圣兽卷轴，但现在只找到了两个与兔之圣兽相性好的人，剩下的三张还没有找到属于它们的主人。

    魔族的战斗力相当夸张，哪怕是S级的守护者小队，都无法在魔族面前自保，虽然那有一部分原因是对方派出了圣兽之力获得者的魔族战士，但这依旧体现了，人类与魔族的战斗力差距。

    在正常情况下，圣兽之力获得者是无法击败一个S级的守护者小队的。

    的确，正如兔角所说，黎歌的单体实力的确很强，他单人的时候甚至有办法抗衡十二龙种，但要是多带了两个人，那就不一定了。

    分心保护人是相当费神的一件事情。

    “诶行了行了。”

    见众人沉默，二王子有些不耐烦的说道：“怎么都这么个表情？十二龙种又不是小兵，怎么说得好像魔族就专门盯着我们一样，一出城就有龙种过来追杀我们了？”

    “周姐，羊之国那边有限定时间吗？”

    “这个倒没有...”周心恰说道，“羊之国那边只是告诉我们说，尽量早点。”

    南兔点点头，脸上露出了些许不确定，说道：“圣兽们现在都在行动，近年来的确相当不安稳，不管怎么说，自保的力量还是得早点弄到手。”

    兔角稍作思考，问出了一个相当关键的问题：“话说回来，黎歌不是会符文吗？我们为什么不等他回来之后，直接问他啊？”

