    郁郁葱葱的原始森林，绿波如海，百花似浪，各类野生动物盘踞，无数飞鸟嬉戏，壮观的瀑布飞流直下，疑似银河匹连。

    渐渐地，一股微弱的血腥气味，在微风中拂过千枝万叶，弥漫在优美的环境里。

    “桀桀……”

    怪笑之声，从苍穹坠落。

    一只展翅盘旋的苍鹰，忽然如利箭一般俯冲而下，敏锐眼神锁定密林中穿梭的几道血色身影。

    而在苍鹰背部，一道伟岸身影站立，他披头散发，眉心处镶嵌着一颗红色的妖异晶石，浑身散发着杀气，手握的长刀上面，刀锋染血，寒意逼人。

    “开天辟地，星轮。”

    嘶哑的声音，从苍鹰背上的魁梧大汉口中发出。

    刹那间，遮天蔽日的刀光，如银河倒灌，层层叠叠刀光已经笼罩在密林之中那几道血色身影上方。

    “同归于尽。”

    “杀！”

    三位浑身被鲜血染红的真人境老者，绝望中带着几分决绝，他们周围气浪翻腾，飞沙走石，落叶席卷，刀光剑影冲天而起。

    这一刻。

    空间为之震荡，星辰黯淡无光。

    方圆数百米内的一棵棵参天大树被拦腰斩断，坚硬巨石四分五裂，无数碎石四溅。

    三位原本就身受重伤的真人境老者，其中两人当场惨死，另一位老者挥剑的手臂，被刀芒斩掉。

    而那位已经从苍鹰背部跳跃下来的异族强者，看着断臂老者讥笑道：“你们的第五道防线已经崩溃，如今大半的洞天世界疆域，已经被吾族占领，而最多三个月，吾族兵力会暴增数倍，届时你们这些土著将会死无葬身之地，这片洞天世界属于我们，你们人类的地球空间也将插上吾族的旗帜。”

    “我人类强者无数，想占领我们的地盘，你们这些异族痴心妄想。”断臂老者愤怒咆哮道。

    “桀桀……死到临头还敢大言不惭，吾现在都有些不想杀你了，可惜……留不得。”异族强者缓缓举起手中的长刀。

    咻！咻！

    两道鬼魅般的身影，从东西两侧瞬间出现。

    他们一人冲天而起，剑指数十米高的那只苍鹰战兽，另一人则在刹那间出现在异族强者数十米的地方，随着剑光如潮席卷，瞬间把异族笼罩。

    “该死……”

    异族强者面色骤变，顾不得挥刀砍向那位断臂老者，刀锋朝着道道剑芒劈去。

    “轰……”

    刀光断层，剑芒泯灭。

    “昂……”

    一声龙吟响彻云霄，虚幻变成真实的数十米长巨龙，瞬间拍碎刀光，一头撞飞那位异族强者，紧接着，呼啸而过的龙头拐杖，更是轰在异族的胸口，把对方轰击出数十米远，砸进山体之内。

    “死！”

    一道凌厉剑光，贴着龙头拐杖扫过，直接斩掉那名异族强者的头颅。

    百米外。

    刘琳蹲在灌木丛中，看着不远处的景象，纤纤玉手已经捂住嘴巴，那双眼睛瞪得滚圆，眼神里满是难以置信的神色。

    她看清楚了刚刚发生的一切。

    先是两名老者被杀，一名老者被斩断一条手臂，而翁六贵冲天而起，轰杀了数十米高空盘旋的那只巨型苍鹰，梁磊一剑重创一人，而周毅能召唤出巨龙攻击，随后敌人又被梁磊一剑击杀。

    死人了！

    死了三个。

    她作为新世界的大好青年，温室里的花朵儿，哪里见过这种恐怖的厮杀场面？

    此刻，她心里滋生出了强烈的恐惧，还有无与伦比的震撼。

    翁六贵踩着苍鹰战兽的尸体落下，看了眼被周毅收回的寻龙杖，淡笑道：“周毅，没想到你的实力更强了，即便与问道境初期的强者相比，恐怕都不会逊色多少了吧？”

    “最近有些收获。”周毅说道。

    他看向数十米外的两具尸体，以及那位断臂老者，心里暗暗一叹，瞬间冲刺到断臂老者面前，随着星辰之力把那条断臂卷起，他也从影舟空间里取出了缝合工具。

    “前辈，我没有携带麻药，接手臂的时候会很疼，您忍着点。”周毅说道。

    “呵呵，死都不怕，疼又算得了什么？”断臂老者嗤笑一声，对着过来的梁磊和翁六贵点了点头，然后对着在周毅问道：“看你年纪轻轻，能给我接上手臂吗？”

    “没问题！”

    周毅说完，神识瞬间外放。

    银针止血，酒精冲洗消毒，对接骨骼，缝合肌肉，血管，韧带，筋膜……纱布缠绕，夹板固定。

    周毅的手速极快，仅仅用了四五分钟的时间，老者的断臂便被他接上。

    同时，他还把自己体内带有极强治愈性的星辰之力，留存在老者断臂接口处。

    “前辈，两个月之内，不要再跟别人动手，如果养得比较好的话，应该能恢复七八成。”周毅沉声说道。

    “七八成？”老者闻言一呆。

    “没错，最少七八成，但以后厮杀战斗的时候，还是要注意。”周毅说道。

    “你是谁？药门的炼药师年纪普遍很大，可你看上去最多只有二十五六岁。”老者问道。

    “晚辈周毅。”

    “他就是周毅？”老者看向梁磊和翁六贵问道。

    “没错，他就是我药门最优秀的武道天才周毅，医术和炼丹本事也挺不错的。”梁磊嘿嘿笑道。

    “久仰大名了。”老者说完，轻微活动了下手臂，然后走向被杀的两名同伴。

    他很悲痛。

    两位师门真人境强者，年轻时就与他交好，如今却陨落在这里。

    “蔺老弟，节哀。”梁磊苦涩说道。

    “嗯。”

    蔺南桥默默点头。

    他心里有悲痛，但也隐隐有些麻木。

    他八极门此番前来洞天世界的问道境强者三人，真人境强者十几人，如今已经死伤过半。

    “诸位，第五防线已经崩溃，现在大批强者已经退守到第四防线风暴河那里了，你们尽快赶过去吧！多几个人虽然用处不大，但最起码能帮一些人减轻些压力。”蔺南桥苦涩说道。

    “第五防线崩溃了？”

    梁磊和翁六贵面色骤变。

    人类武修几乎把绝大部分武装力量都压在了第五防线那边，可是那里竟然还是没有守住，恐怕人类武修死伤惨重吧？

