    ps：差了一千多字，所以晚上还有更新，零点之前

    LPL转会期截止时的重磅消息犹如飓风般迅速传递到每一个赛区中。

    LCK赛区参与了S7世界总决赛的队伍们自从IG夺冠之后便是一副死气沉沉的态势。

    他们的论坛上原本有不少人搬运了中国这边视频博主们做的总决赛精彩集锦，奈何都被删了个干干净净。

    甚至带有些许嘲讽言论的评论也被清理一空。

    抛开那些自己骂自家队伍的帖子不谈，整个论坛看上去像是一片净土。

    今年的LCK赛区转会期也相当平和。

    虽说夺冠的队伍是IG战队，但RNG在半决赛中的表现也无疑算是告诉了诸多国内的俱乐部，中国的选手，也是可以的。

    因此这次转会期LCK赛区的本土选手并不是特别受欢迎，他们只能自产自销。

    获得四强的SSG战队并没有进行人员更替，他们选择持原班人马再战一年。

    SKT在无数人的期待之下却仅仅只是裁撤了上单的huni和打野的小花生。

    huni暂无消息，但小花生却转会到了LZ战队，算是补强了LZ打野cuzz的短板。

    鸟巢一役似乎将SKT打没了心气儿，选手们既没有直播，官方也没有发布任何关于选手们的消息。

    对LCK的粉丝们而言，这个冬天无疑是煎熬的。

    他们想要看到选手们的比赛只能等到LCK的春季赛开幕。

    但对国内的玩家们来说，他们至少还有德杯可以看。

    转会期期间，李落难得获得了一段时间的休息，回到家陪家里人出去逛了一圈。

    经纪约对李落的限制并不大，李落只需要每个月直播25个小时就可以了，并且可以直播韩服，对李落来说完全可以接受。

    而在转会期结束后，李落送走了李鸿，跟父母告别后，重新回到了魔都。

    EDG的基地里颇为热闹。

    李落有这么长时间的假期，不代表其他人也有。

    毕竟EDG从世界赛十六强回来后就算开始休假了，提前休假，提早上工。

    当李落把行礼放置在宿舍中后，跟李哲说了一声，便朝着训练室走去。

    刚走到门口，训练室里的一句“西八儿”就给李落吓了一跳。

    这大嗓门……

    李落掏了掏耳朵。

    “球球了，你别叫了，我这波打红buff没Q到全怪你。”

    “你说什么？！”

    “没事没事。”

    李落走进训练室。

    “回来了落神。”

    正在倒水的meiko看到李落后笑着招呼。

    “我以后要是被黑，都是因为你这种小黑子。”

    李落无语间跟明凯打了个招呼。

    小天这会儿也看到了李落，眼前一亮，不过他并没有表现出来，而是看上去有些拘谨的跟李落打了个招呼：“落哥好。”

    “你好，随意点，以后是队友了，不用那么生分。”

    李落走过去故作熟络的拍了拍小天的肩膀。

    其实李落就有够社恐的了。

    但小天看上去比李落还要社恐一点。

    对于小天这样的人李落很了解，如果不够熟悉的话，他甚至都不愿意多跟你说一句话。

    然而只要熟络了起来，那么蒜头王八就会瞬间化身为阴阳怪气·天，开启日常互怼模式。

    从目前的情况来看，小天和老父亲一般的金贡似乎已经相熟了，但和其他人却还没有很熟悉的样子。

    李落虽然不是队长，但出于队伍的发展考虑，势必要解决掉这一问题。

    李落的随和让小天的精神明显放松了些许，他看向李落：“你坐哪里？”

    “你旁边，挨着田野。”

    李落把外设背包放在meiko和小天中间的椅子上后，跟小学弟打了个招呼，最后走向金贡。

    “哇……shine哥，等我打……完……这把。”

    金贡这会儿中文还有点磕巴。

    “你打着。”

    李落看了一眼屏幕，金贡玩的是船长，目前战绩12/5。

    游戏时间已经进入到45分钟了，膀胱局。

    如今季前赛版本已经更新，符文天赋整合在了一起。

    李落注意到，金贡这场比赛携带的基石天赋是迅捷步伐。

    新的赛季分为精密系、主宰系、坚决系、巫术系以及启迪系。

    精密系的三个基石天赋强攻、迅捷步伐以及致命节奏中，又以迅捷步伐最受欢迎。

    就目前版本刚更新不久的情况来说，adc几乎全部都选择迅捷步伐，像船长这种比较特殊的战士也是如此，法师类型的英雄多数会选择带彗星。

    带着迅捷步伐的船长机动性相当不错，六神装的金贡在峡谷中健步如飞。

    李落注意到，当金贡的队友意识到了对方有可能在偷大龙的时候，金贡迅速标记了一下对面仅剩的门牙塔，同时pin信号示意自己去拦截大龙坑的人。

    所有的队友都朝着对面基地涌了过去。

    而金贡则是直接tp，先是用桶子在外围消耗，保持着和对方众人的距离。

    当对方的人拿下大龙各自四散开来找地方回城之后，金贡更是用命去留人，凭借着自己的肉搏加上卡准对方回城时间的极限大招将窜上龙坑的两个敌人打断。

    虽然金贡自己死掉了，但队伍却成功破掉了门牙塔，对最终的水晶发起猛烈进攻。

    45分钟的最终水晶脆如纸薄。

    伴随着基地的爆炸，金贡开心的挥了下拳头：“奈斯！”

    “牵扯的漂亮。”

    李落赞扬的同时心下感慨。

    从选手们游戏中的一些下意识的举措往往就能看出选手们的风格。

    金贡是一个为了赢，可以为团队做出很大牺牲的选手。

    但只要给到他足够的经济，他的表现是会比大多数上单要好的。

    这也是李落会选择金贡的一大原因。

    “尼嚎尼嚎，我是金韩泉，叫我金贡就好。”

    金贡笑着对李落伸出了手。

    他的手很大，并且不像大多数职业选手那般纤细，而且嗓门大，给人一种很爽朗的感觉。

    “李落，以后请多指教。”

    两只手握在了一起。

    接下来的两天时间，李落分别与金贡和小天进行双排，同时感受着这两人的打法。

    金贡的打法很稳，除了有的时候被抓了后会鬼叫之外，其他的没什么毛病，最难能可贵的是版本英雄金贡的熟练度都在线。

    但小天的表现却让李落皱了皱眉。

    重生之前虽然对小天的打法有所了解，但两人在rank里撞见的次数并不算多，也没有真正意义上的双排过。

    这次双排让李落发现了一个颇为致命的问题。

    从选手风格上来说，小天算的上是节奏型打野。

    只是进攻性比起香锅和宁王都要弱了些。

    并且在和他双排的前两盘中，小天的操作偶尔会给人一种很奇怪的感觉。

    一名职业选手出现离谱操作的概率是很低的。

    而往往真正出现时也并不是因为这个职业选手菜。

    而是他的思想出了问题。

    小天的压力很大。

    想想也是，毕竟EDG战队是有明凯的。

    就算明凯日薄西山，不复巅峰，但明凯在国内的影响力却数一数二。

    并且明凯还是EDG的队魂，在这种情况下需要和明凯竞争首发的小天本身就背负着较大的压力。

    只是他没有说出来罢了。

    但经过观察后，小天有一项品质是值得肯定的，那就是他的思维能力。

    只要是李落提及到的要点，只需提一次，小天就会记住。

    这说明只要有人带着小天，那么小天的成长上限将会非常高。

    EDG现在缺少的，只是团队磨合的时间。

    而想要磨合的话，不久之后的德玛西亚杯青岛站就无疑是一个非常不错的舞台。

    第二天晚上。

    朱开和阿布将所有人聚在一起开了个会。

    负责战术的阿布目光从众人身上一一扫过，而后开口说道：“明凯，李落，你们说一下这个版本吧，德杯那边已经敲定下了要打的版本，就是现在的这个。”

    “就算我们想要练兵，也至少要先熟悉版本，这几天你们的Rank情况除了李落之外都不太好，今天晚上这个会就是想让你们清晰了解一下版本，按照版本去做针对性的训练才会有比较显著的提升。”

    “7酱，go！”

    李落对明凯使了个眼色。

    明凯狠狠的瞪了meiko一眼，后者很无辜，虽然这个外号是他在基地里带出来的。

    这两天李落和明凯两人互相之间多次探讨了关于新版本的理解，李落说出的很多东西都让明凯有一种焕然一新的感觉。

    明凯自身也是有着傲气的，只不过藏得很深。

    但仅仅只是几次对版本的交谈便让明凯意识到了李落的恐怖。

    要知道他们在季前赛版本刚更新时就已经开始玩了。

    可李落昨天才回来，在这期间他的账号并没有进行过rank。

    两天时间，仅依靠看版本更新的文字叙述内容加上十几盘rank，就能把版本理解到这种程度？

    非人哉！

    明凯本来是想让李落说的，没成想李落却把话语权交给了他。

    沉吟了两秒后，明凯徐徐说道：“拳头季前赛版本以及在这之前的改动从大方向上针对IG战队的意图是很明显的。”

    “以目前版本的曲线来说，世界赛版本之前就有加强过的沙皇有了上场的机会，我甚至觉得沙皇会成为德杯上的主流英雄，带彗星的沙皇前期压制能力太强了。”

    “除此之外，打野取消了野区经验补偿机制，这算是削弱了像香锅这种前期绝食流的节奏型打野。”

    “同时还削弱了野怪的经验值，这明摆着是冲着ning来的。”

    李落在旁听着。

    版本刚一更新的时候他就有去详细的看过。

    印象中S8的季前赛版本已经很模糊了。

    但野区补偿机制的确是在这个版本取消的，并未有任何变动。

    至于打野的经验值减弱也确有此事。

    从这两点来看，拳头并没有对版本进行太大的改动。

    是因为……自己换了队伍吗？

    李落若有所思。

    明凯还在继续说着：“全体英雄的生命值和护甲值成长意味着对线更难造成击杀，前期快节奏的队伍会受限于版本没办法保持上个版本的压制力了。”

    “相对应的，拳头削弱了香炉怪，加强了一众硬辅，但是加强的偏偏又是像布隆这种保护类型的硬辅……这样等同于削弱了adc在前期的下路对线能力，后期的成型能力也就没那么强了。”

    说到这，明凯的语气微微一顿，看向李落：“至于一些功能性adc并没有削弱，甚至烬的大招还有了一定的小加强。”

    阿布有些惊讶的看着明凯。

    虽然明凯对版本的游戏理解一向出色，但知道是一码事，能够条理清晰的说出来就又是另一码事了。

    不过很快阿布就注意到了明凯对他使的眼色，从S2时期便和明凯在一块儿的阿布太了解后者了，当即会意。

    只是阿布的心下却掀起了惊涛骇浪。

    李落……

    此前只是只闻其名，未闻其实。

    现在阿布算是见识到了。

    见李落摆了摆手，阿布也就没有再让李落说什么，定了定神开口说道：“所以这次拳头针对过后，受益的是慢节奏的队伍，按照我们队伍的风格也在受益范围内，当然，具体还是要看德杯的交手情况，很多队伍打德杯的时候不愿意出主力阵容，碰到这样的队伍我们很难有磨练的效果。”

    阿布其实还有一句话没说。

    但他相信李落已经看出来了。

    此时的李落不得不承认，拳头的设计师们果然有点东西。

    除了削弱了快节奏的强队之外，拳头所削弱的还有他李落。

    嗯……在IG时期的李落。

    这个版本的卡莉斯塔依旧盛行。

    但已不在非ban必选之列了。

    除此之外还很盛行的是伊泽瑞尔。

    然而伊泽瑞尔这种东西并不是李落一个人会玩，几乎任何一个职业adc选手都会使用伊泽瑞尔。

    除了这两个英雄，有一个极度冷门的英雄也杀进了版本热门。

    女枪。

    穿甲流女枪。

    女枪前期除了没有位移之外对线能力其实并不差。

    这个版本大家都主发育，更依赖于后期5v5的大团战来角逐胜负。

    中路沙皇的异军突起搭配着与之搭档起来胜率极高的打野，会给女枪提供相当爆炸的输出环境。

    也就是说，这个版本像女警、大嘴、小炮这般前期需要较长发育周期的英雄已经不适合出现了。

    功能性英雄反倒成为了主流。

    按照李落此前所展现的风格来说，这似乎是一种对李落的加强。

    但是……要考虑到李落如今的队友。

    功能性adc在IG的体系中如虎添翼。

    但在EDG战队的体系里就未必能行得通了。

    然而李落却并不是特别在意这些。

    他真正在意的，是拳头这次版本的更新与重生之前的版本更新内容除了少量的变更之外，大方向近乎完全重叠。

    这，才是李落最在意的。

    重生回来，李落最大的依仗就是超前的版本理解。

    任何一个版本只要大方向不做出很大变化，那李落就能够以比其他俱乐部的教练团更快的速度上手。

    表面上是版本在针对他。

    实际上，这反而是李落希望看到的结果！

    当天的讨论持续了两个小时左右。

    最后由朱开制定好了训练方案。

    随着转会期的结束，各个战队的训练赛也要陆续约起来了。

    朱开在Snake时人缘就比较好，再加上阿布自身的庞大资源，只要EDG想，几乎可以约到LPL的所有队伍，就连外赛区的部分队伍他们也能约到。

    又是一周的时间悄然而过。

    一大早，李落便接到了王校长的电话，说是拳头的设计师来了，需要询问选手们对冠军皮肤的参与意见，而且已经派车来接他了。

    片刻后李哲也给李落打来了电话，示意爱德朱已经跟他说过，今天就让李落休个假。

    冠军皮肤可是大事。

    被车接到了约定的地点后，李落也看到了IG的队友们。

    “落哥！”

    宁王看到李落后眼前一亮，第一时间窜了过来。

    旁边的宝蓝也是一喜，但他比较含蓄，看到宁王窜过去后自己便慢慢悠悠的朝着李落迎了过来。

    “你瘦了，是不是EDG的伙食不怎么样啊？”

    Rookie打量了李落一番后笑着说道。

    站在Rookie旁边的The shy似乎想到了什么，连连摇头：“啊，难吃，落哥，可怜。”

    “还行，基地换了做饭的，比以前强多了。”

    李落笑着说道：“我们先进去吧，中午的时候聚一聚，我请客。”

    “那必须你请，狗大户！”

    众人有说有笑朝着ACE联盟的大楼走去，这是接待英雄联盟设计师的地方。

    李落又一次站在了熟悉的电梯内。

    电梯里的小广告让李落熟悉又陌生，熟悉是因为记忆中的那一次电梯里也有，陌生则是因为小广告上印着的和李落脑海中的印象有所初入。

    “对了落哥，德杯你们主力出战吗？”

    宁王似乎想到了什么，突然开口问道。

    “嗯，主力，还需要挺长的时间磨合，所以这次练练兵。”

    李落的思绪被打断，抬头说道。

    “那感情好，我们也是主力，别倒在决赛之前，到时候碰一下，谁输了谁请吃饭。”

    宁王嘿嘿一笑。

    “我赞同。”

    Rookie举手。

    “我也赞同。”

    宝蓝和Jackeylove也附和道。

    “诶对了杰克，你要不要跟iboy一样跟落哥搞个人头对赌，赌饭局的。”

    宁王看热闹的不嫌事儿大，开始搞事情。

    “你可拉几把倒吧，我才不没事找不痛快。”

    Jackyelove无语，毫不客气的回怼。

    不多时，众人便来到了接待拳头设计师们的会议室里。

    翻译们也早都严阵以待。

    “嘿，IG战队的小伙子们，你们来了。”

    拳头的首席设计师鬼蟹很热情的过来给了每人一个拥抱，而后示意选手们坐下。

    接下来就是漫长的沟通了。

    首先是英雄上的敲定。

    率先决定下来的是宝蓝。

    宝蓝选择了洛。

    洛作为他最擅长，几乎可以说是没有之一的英雄，必然是宝蓝的首选。

    Rookie选定了诡术妖姬。

    duke在S赛只出场了两次，这两次分别使用了鳄鱼以及纳尔。

    权衡再三后，duke选择了纳尔。

    The shy就比较搞了。

    他想选卡莉斯塔。

    设计师一顿苦口婆心的劝说之后，The shy改变了主意。

    结果选了个亚索。

    打SKT时The shy选用过一次亚索。

    因此敲定这个英雄实属合情合理。

    只是这个选择却让设计师哭笑不得。

    而宁王这边则是把他的爱给到了凯隐。

    最后，轮到了李落选择。

    鬼蟹搓了搓手心中的汗。

    他感觉李落可能会选戏命师。

    然而去年的冠军皮肤就是戏命师，虽说拳头目前还没有规定不能连续两届世界赛选择同一个英雄，但如果李落真的选择这个英雄的话他还是要竭尽全力的去劝说一下的。

    李落看了一眼身侧的宝蓝。

    宝蓝假装没注意到，目光游离在周围。

    沉吟了几秒钟后，李落做出了决定。

    “霞吧。”

    旁边的宝蓝微微一怔，这一刻的他眼睛里好像有了光。

    至于细节方面，IG众人已经提前有了一致的规划。

    那便是做成黑白二色的水墨风。

    设计师们此次前来只是初步敲定英雄以及风格，后续在制作周期中双方尚且需要进行大量的细节沟通。

    当IG众人离开了联盟大楼时，宁王忍不住问道：“落哥，你为啥不选戏命师啊，那才是你的代表英雄吧？”

    李落瞥了他一眼：“以后，有机会的。”

