    李情深听着她的呼吸渐渐的变得绵长的时候，才停下了手里的动作，转过头，盯着她的睡颜，眼睛一眨也不眨，表情有些深邃，仿佛他真的能看见似的。

    屋内很安静，李情深虽然已经在这种没有任何光明和色彩的无止境黑暗之中过了很久了，可是却还是不能适应，不能看到她的神态，她的容颜，她的一举一动，这个世界里，很单调很孤单，让他很担忧。

    倘若就这样，他对着她表白了，她真的同意了，嫁给他做妻子，他就真的能感觉到幸福吗？

    哦不，很幸福。

    只要她在他的身边，他就觉得幸福。

    可是不快乐。

    为她不快乐。

    他一想到不能看着她怀孕之后肚子一点一点的变大，不能看着他们的孩子呱呱落地，不能看到他们孩子到底长的像谁多一些，不能看着她和自己一点一点的变老。

    所以，即便得到了她，娶得了她，也是不快乐的。

    无法让她像是一个正常的妻子那般，过着简单快乐的日子。

    李情深想，如果真的失明一生，他也不忍把她留在身边一世，与其如此，不如破釜沉舟一次，做一次手术，生死和爱情，交给天决定。

    ...

    凌沫沫脚腕扭伤，李情深眼睛失明，于是两个人这下想出门都难了，所以就整天就在病房里呆着。

    凌沫沫找了香港TVB的电视剧一集一集的看着，李情深就听着声音，凌沫沫看到主角动作有笑点的时候，就会叙述给李情深听。

    总体来说，虽然两个人都有点惨，但是这边的小日子过的其实也不错，挺与世隔绝的。

    怎么说是与世隔绝呢，在李情深失明的这一段日子里，凌沫沫一直都把心思放在他的身上，所以，娱乐圈里发生了一件凌沫沫并不知道的大事。

    说是大事，也不大，但是还是引起了一阵轰动。

    是关于简晨曦的。

    她从ES音乐娱乐公司打算跳到E&R公司。

    其实明星换公司这都不算是什么惊讶的事情，只是简晨曦开了一个前无古人后无来者的空无一人演唱会，早已经成为音乐界的笑话，现在竟然E&R还会接纳她，所以引起了一个小小的爆炸。

    简晨曦和ES音乐娱乐公司签的是十年约，这才第二年，就要毁约了，毁约金是五千万。

    简晨曦出身不富裕，但是第一张唱片卖的好，赚了大几千万，这两年买车买房带挥霍，花去了一大笔，但是剩下的，勉勉强强还是够付的起这违约金。

    对她来说，E&R的现任执行总裁苏晨对她抛出橄榄枝，她定然是要跳的，ES音乐娱乐公司这几年虽然在音乐这一方面比E&R略胜很多，但是E&R后台是薄帝集团。

    ES的总裁是Enson，来路不明，背景不详，即便他真的很强大，那也强不过薄帝集团。

    而现在简晨曦也看清了局势，Enson是一心为凌沫沫，她留在ES也只是自毁前程。

    所以，简晨曦最终还是决定拿出违约金，跳槽到E&R。

    ES音乐娱乐公司这一阵子亏损严重，简晨曦本就被雪藏，算是烫手山芋，现在她自愿掏出违约金离开ES，自然ES副总不会留，所以畅畅快快的解了约。

    简晨曦一解约，就接到了E&R的电话，约好了一个时间，举办签约仪式。

    一切都进行的是那么顺利。

    简晨曦想，自己也算是命好的那一方，虽然没有斗过凌沫沫，好在也不至于真的在娱乐圈里走投无路。

    最起码，比起陈婉茹，她运气真的还算太赖！

    这也算是她这一段日子里，唯一称得上喜事一桩。

    也只是喜了一下，取而代之的便是忧了。

    陆念歌跟她一直都在闹离婚，她死活不肯在离婚协议书上签名，陆念歌就开始天天不着家，花天酒地，吃喝玩乐，故意放纵。

    她知道这婚姻真是残败，陆念歌和她之间没有一点平和的时候，两个人说话都是相互中害，明明是夫妻，这个世界上最亲近的两个人，偏偏说出来的话，都是最狠的，像是要把对方至置于死不罢休一样的狠绝。

    即便现在落到如此田地，她也没有想过要和他离婚。

    她跟了陆念歌这么多年，欢喜过，悲伤过，心灰意冷过，歇斯底里过，甚至和他同归于尽的想法她也有过，最初嫁给他的时候，她就想到有这样的一天，所以，从和他结婚，到现在，她没有给过自己和他离婚的余地。

    她就是想要和陆念歌耗一辈子，总有一天，他陆念歌闹不动了。

    或者他一直闹，闹个几十年，他和她都老了，她想，那个时候，他总会闹不动了吧。

    在惨点，大不了两个人入土为安呗，可是即便那样，死了她也是他陆念歌的妻子。

    明媒正娶的妻子。

    他的墓碑上刻着的还是她的名字。

    他现在打着什么主意，她知道。

    他想和她分居两年，那样可以去法院闹离婚了。

    不过，幸好是分居两年，不是分居两个月。

    两年，六百多天呢，她总会想出一个办法，把陆念歌好好的留在自己身边。

    简晨曦在跟E&R签约的前几天，接到了陆念歌的电话，约她在见面，她挺惊讶的，虽然不知道什么事情，虽然心底很忐忑，可是还是笑盈盈的温言说：“好。”

    简晨曦用前一阵子去商场里买的新化妆品，化了很美的妆，然后照着镜子转了转，想，这化妆品真不错，妆容贴紧，以后可以一直用这个牌子。

    然后又拿了前一阵子去商场买的限量版的新衣服，穿上之后，也很满意。

    她洗过头了，不习惯自己做发型，所以就去了自己一直去的理发店，是那里的特级VIP，有专门的包间伺候，做了一个很美的造型。

