    黑骨摇了摇头，既然和北方盟友的合作已经结束，那么自己就没有必要继续执行合约，不如还是将巨鼠都收回来，回到中部山脉的深处的定居点中，休养生息，等待着下一次入侵地底的机会。

    骑着风暴鼠魔，黑骨一边巡视自己的领地，一边防备着有人从鼠巨魔打通的地道顺藤摸瓜，摸到了自己的小窝里。

    黑骨不知道的是，已经有人顺藤摸瓜，通过地道，来到了他的小窝的边缘。

    伍兹和罗伯特一路奔逃，终于来到了入口边缘。

    让伍兹惊奇的是，一路上，自己竟然没有遇到巨鼠，甚至连其他的斯卡文鼠人都没有见到。

    一拳将人为堆积的瓦砾击碎，伍兹终于重见天日。

    将瓦砾拨开，伍兹和罗伯特冒出头来，迎接他们的，却是一柄柄锋利的长剑。

    见到是两位进入地道的勇士，重新出来，奥列格也快步上前，将罗伯特拿起，拍了拍这位来自塔拉贝克领的旅行牧师，说道：“终于出来了，里面什么情况。”

    伍兹也被卢克拉了起来，在一旁脱着盔甲，听着罗伯特的话。

    自己对于这些混沌势力的了解，远不如罗伯特，所以自己也说不出什么所以然来，不如将专业的事情交给专业的人去办就好了。

    只见罗伯特摇了摇头，叹息道：“没有发现什么，干掉了两只火鼠，被一只比鼠巨魔还要夸张的巨兽给赶了出来，不过对方貌似没有发现我们。”

    奥列格听到罗伯特的话，有些不满，说道：“你们进去了一天时间，就发现了这么点东西？”

    作为一个还在历练中的指挥官，奥列格不自觉地将罗伯特当作了自己的侦察兵，看到罗伯特和伍兹花费了这么长的时间，却只取得这么些战果，奥列格有些不满。

    但是他马上调整了过来，发现对方只是一个牧师，并不是自己手下的士兵，便立刻对罗伯特道了一声歉，说道：“非常抱歉，牧师先生，我的语气有些激烈了。”

    罗伯特摆了摆手，没有在意这些小细节，而是接过旁边的一位士兵递过的水壶，咕噜咕噜地灌了一大口之后，才说道：“此次进入地底，也不是没有收获。”

    说罢，罗伯特环视了四周一圈，目光在一些围观地普通士兵身上停留了一会儿，便继续看向奥列格。

    奥列格也是心领神会，挥了挥手，带着一众驻守在两个地道入口的公牛骑士，离开了原地，只留下一些普通的费尔兰根的士兵。

    罗伯特看到奥列格的行动，点了点头，对着脱完盔甲，将盔甲规范给葛兹·冯·伯利辛，在一旁喝水的伍兹，说道：“走吧，给我们的指挥官，汇报一下战况。”

    说罢，便跟着奥列格，来到了一个帐篷处。

    伍兹看着其余人离开的身影，暗自感叹道：“原来自己在地底已经迷路了一天吗？”

    摇了摇头，也跟着罗伯特的步伐，来到了帐篷边上。

    打开帐篷，伍兹走进了帐篷内部，里面错落有致地摆着七八张椅子，上面只有坐了几个人，最中间还用架子架着一张大地图。

    伍兹勉强能够认出来，这时一幅奥斯特领的地图。

    简单的线条，以及一些文字，就组成了整张地图，和伍兹后世所熟知的各式地图相比，只能说是简陋。

    奥列格的副手葛兹·冯·伯利辛看到伍兹进来，挥手让人搬了一张椅子，示意让伍兹坐下。

    伍兹也没有客气，直接坐下，看着奥列格和罗伯特在讨论着关于在地底的见闻。

    听了片刻，伍兹觉得自己插不上嘴，便放弃了插嘴的打算，直接坐在一旁，静静地听了起来。就当作增长见闻了。

    每个斯卡文定居点的布局、设施都可以说是完全不同的，它们都反映了在那居住的氏族特点，氏族成员也称呼其为“家”。

    而斯卡文城市的独特性很大程度上也是因为鼠人天性中的那股“混沌”。有些据点空间非常大，能延伸至很远的地方，

    另一些据点是相互交错的隧道和通道的压缩叠层区域，就像打结的绳索一样相互缠绕。

    斯卡文定居点按其大小和人口分类，类似于人类的城市、城镇和村庄，每座城市都是一个庞大且复杂的系统，在很大程度上是能自给自足的。

    这些城市可以轻易地容纳一万到五万斯卡文鼠人，城市人口会根据当前的政治、经济、气候、事件而变化。

    斯卡文城市的居民数量通常是其表面人类城市数量的两倍以上，富裕时期人口可能要高得多

    另外一种人口较多的斯卡文定居点被称为巢穴，巢穴相当于人类城镇的规模和组成，虽然巢穴无法完全自给自足，但只要它们能够与其他据点城市进行贸易以获得它们不生产的必需品，还是能够保持正常运作的。斯卡文巢穴的人口从一千到一万不等。

    最小的斯卡文群落则被称为窝点，窝点类似于表面世界的村庄，它们经常与附近的城市、巢穴或堡垒紧密相连，一般窝点很少有低于五十或是超过一千鼠人的案例，并隶属于一个氏族和军阀。

    斯卡文要塞不是最严格意义上的定居点，不过仍值得我们一提。就像地表世界的堡垒、城堡一样，要塞也是防御力极强的据点，通常位于斯卡文社区的中心地带。

    通往堡垒的隧道和入口都会被隐藏起来、受到严格排查以及布置有效的防御阵线和陷阱。

    如果要塞没有并入巢穴或城市，那么按传统要塞会与客户巢穴或城市相连，由其提供劳动力、物资、收入和应征兵。

    而自己两人碰到的鼠人规模，罗伯特猜测，应该只是一个小军阀在中部山脉建立的一个巢穴。

    从两人的谈话中，伍兹也得知，巨鼠竟然在自己两人进入地道半天之后，竟然神奇地退回了地道内部。

    罗伯特摸了摸下巴，猜测道：“难道是鼠人军阀将巨鼠召回了？”

    但是，费尔兰根的危机算是暂时解除了，众人都是松了一口气。

    现在摆在奥列格面前的是两个选择。

    一是纠集大军，从地道开始，将中部山脉中的这个鼠人巢穴彻底肃清，彻底解决费尔兰根的危机。

    二是将两个洞口人为堵起来，然后将整个费尔兰根的居民都迁移走，让鼠人失去入侵的目标。

