    “什么？小江去瑞埃那侦查了？这不是胡闹吗？侯范你怎么搞的？你为什么不拉着他？”

    苗晓丰回来后，听到侯范说江浩去瑞埃那想要救自己等人，顿时又感动又焦急。

    “我…我当时懵了，本来是我要去的。”被苗晓丰这一番质问，侯范的心顿时也慌了，当时怎么就信了江浩的邪，同意了呢？

    现在回想起来顿时后悔万分，你说江浩一个新人，怎么说也不能让新人冒着个险啊。

    “现在说这些有什么用？小江是我带出国的，我不能不管他，只能我去把他换回来，就算是人质，这个人也应该是我。”

    苗晓丰绝不允许自己带出来的人，因为自己而遇到危险，他到现在还不知道瑞埃为什么要扣押他们，是不是有什么其他目的？

    而且他的直觉告诉他，那个把他们放出来的人，绝对不是得了瑞埃的命令。

    目前没有一点江浩的消息，苗晓丰的内心很是焦急，于是就往警局门外走去。

    刚到警局门口，正好遇到从瑞埃那里回来的桑特局长。

    “咦，你们是怎么回来的？”

    桑特局长非常的好奇，刚刚自己就是去找瑞埃要人的，但是瑞埃非常坚决的表示，暂时不会放人，必须要关几天。

    怎么转眼自己刚回来，他们甚至比自己还要先回到警局，这非常不符合常理呀。

    “我们是被人放出来的。”

    于是苗晓丰把自己三人刚刚的遭遇，告诉了桑特局长。

    “凯哥？你们说的是凯迪吧，怎么可能是他把你们放出来呢，他是瑞埃的左膀右臂，没有瑞埃的命令，他绝对不可能这么做。”

    但是事实摆在眼前，就算桑特局长再怎么不敢相信，也只能接受这个事实。

    只是心中有些奇怪。

    如果凯迪是接到了瑞埃命令才放人的，那么没理由瑞埃不给自己这个面子放人啊。

    “但是我还是要回去，我有一个同事为了救我们自己一个人去了，我担心他的安全。”

    苗晓丰对桑特局长说道。

    “是吗？但是我回来的时候没有发现你说的那个同事，而且你放心，瑞埃不会伤害他的，他的初衷也只是想关你们两天而已。”

    “关我们两天？”

    桑特局长一时大意，把瑞埃告诉他的理由说了出来，被苗晓丰瞬间抓住了重点。

    “呃，是的。”

    瑞埃为什么要关他们三人两天？

    而且为什么是两天？

    这两天会发生什么事？

    一连串的问题在苗晓丰的脑海里冒了出来，他感觉这两天应该会发生什么重要的事情，如果错过了，可能真的就错过重要的线索。

    而这两天正是自己等人调查线索的最佳时机。

    但是一边是江浩，一边是重要的线索。

    苗晓丰心里第一次感觉，选择是这么的困难，一时间难以抉择。

    嘟~嘟~

    这时候警局的门口，又来了一辆车，远光灯照着门前亮如白昼。

    响了两声喇叭后，车上下来一个人。

    “于先生，怎么是你过来了？”

    没错，车上下来的正是于松伟。

    “此事事关重大，资料绝密，还是我自己亲自护送比较放心。”

    “余先生一路辛苦了，里面请。”

    “你们怎么都在门口？咦，怎么没有看到你们的那个年轻的同事？”

    于松伟打量了一圈，没有发现那个年轻人，于是好奇的问道。

    “这……说来话长。”

    苗晓丰只好将刚刚发生的情况再说了一遍。

    “你不可轻举妄动，这个时候更要大局为重，我想瑞埃也不会真的冒天下之大不韪，加害江浩的。”

    “可是，咱们也不能拿江浩的命去赌啊。”

    一时间大家都有些沉默。

    江浩此时一路施展风神腿，没人的时候就快一点，有人的时候就慢一点，终于赶回了警局。

    “这挺热闹的呀！”

    门口突然响起江浩的声音。

    “江浩？”

    “江浩你没吧？真是太好了。”

    “你怎么可以一个人去这么危险的地方？”

    大家不可思议的回头看着突然出现的江浩，一时间都围了过来，担心的问道。

    “我这不是没事吗？大家别担心。于先生，您也来了？正好，时间紧，我这里有几个线索要跟大家一起讨论一下。”

    江浩最怕大家问东问西，自己也不知道怎么解释比较好，于是赶紧转移大家的注意力。

    “对，回来就好，走，进屋说。”

    进屋后，江浩拿出了那本李的记事本，给苗晓丰后，说出了自己觉得可疑的地方。

    “这有点像加密密码，需要对应的密码本才能破绽。”

    苗晓丰在警校的时候，学过这门课程，只是从警以来一直没有学以致用，此时看到这组数字，顿时觉得很像一套加密密码。

    “密码本？国内正好发来了一套密码本，我带来了。”

    于松伟好奇的看了看记事本，想到自己接收资料的时候，国内有给自己一本密码本，并特别指出，可能还会用到，没想到真的有用到了。

    于是他赶紧从档案里找出了那本密码本。

    苗晓丰根据密码本，终于破解了李的记事本。

    “瑞埃的别墅关押了大量的被拐卖妇女，近期将要与贡榜那边对接，具体时间待定。”

    “时间？会不会就是这两天？”

    苗晓丰想到瑞埃就是想要把他们关两天，会不会就是这两天想要行动，而且李永科也是这个时候被杀掉的，一切的一切，所有线索都指向了瑞埃。

    “对了，于先生，拐卖案的案宗带来了吗？”

    于松伟带来的资料确实是这起特大跨国拐卖妇女案的案宗，于是递给了苗晓丰。

    “这个犯罪团伙，活跃在丽南一年多了，专门在互联网上发布高薪聘请平面模特等虚假广告内容，薪资开得非常高，诱骗一些年轻貌美的女子，如果她们经受不住高薪诱惑，就会掉入陷阱。”

    “凡是落入圈套的女子，都被限制了人身自由，然后从丽南偷渡出国，根据现在的线索，被拐卖女子家属报警，我们前后大约已经积累了三十几起拐卖案，都与这个犯罪团伙有千丝万缕的联系，目前为止，这些妇女生死未卜。”

