    这就很令人头疼。

    就像是之前和鹤中将的战斗一样。

    超人系恶魔果实真是太不讲道理了，只有不断的躲避或者撑起霸气护罩去防御吗？

    但是问题在于，这种霸气的使用方式效率很低。

    要是学会了霸王色缠绕就好了，保管这家伙别想碰到自己一下。

    要不然还是让大和来对付这家伙？

    能够在身体表面覆盖上一层无比坚固的冰层的大和毫无疑问是这些需要触碰才能发动能力的家伙的克星。

    西留斯扭过头，就在距离他不远的地方，大和正在和那个大块头的CP0激斗。

    大和已经化作了狼人形态，挥舞着冒着浓郁的白气的狼牙棒不断的追击那个大块头。

    大块头似乎不是能力者，浑身覆盖着霸气来抵挡的大和的冻气，眼角眉梢都挂着冰霜，此时被大和追的上蹿下跳。

    即使是CP0的干部，但是也不至于人均将星灾害的实力。

    另一个干部的对手是杰克等人，那就更不用担心了。

    有杰克这样的肉盾，有日和这样的剑豪作为输出，在加上罗这样的金牌辅助，他们也不会有任何的问题。

    只是。

    好像都无法让他们来帮忙啊？

    西留斯有些头疼。

    “黑狼先生是在想什么呢？”

    伴随着微笑声，一只硕大无朋的大手陡然从天而降，仿佛神明从云端之上探下手来，要把西留斯给一巴掌拍成碎片一样。

    秃鹫把自己的右手变大了数百倍，此时像是山峰一样的碾压下来。

    “真是夸张。”

    西留斯右手随意的一划，一道漆黑的斩波冲天而起。

    变得只有几厘米长的大剑被西留斯夹在手指之间，勉强也还能够发出斩击来。

    不过这一道斩击的规模终究是比不上之前的真空波就是了。

    漆黑的斩击轰在了同样漆黑的大手上，体积陡然开始收缩，直接所收缩到了区区数米的规模。

    然后被这一只漆黑之手拍了个粉碎。

    丝毫没有受到阻碍，大手继续砸落。

    西留斯踩踏空气，整个人在空中划过一道锐利的轨迹，飞速拉开了距离。

    轰！

    大手拍在地上，地面直接粉碎，一个无比硕大的窟窿这就成型了，大地都在颤抖，烟雾弥漫而起！

    “这是什么怪物啊！”

    巴基被这剧烈的颤抖震得趴在了地上，然后慌忙的爬了起来躲避地上裂开的巨大缝隙。

    “简直就像是回到了当年在罗杰船长船上的时候一样！”

    西留斯轻巧的落在了地上，他稍微想了一下，自语道，“大概都是缩小到了百分之一的样子？这就是极限了吗？”

    无论是之前的那道斩击还是之后的那道，亦或者是同样被缩小的漆黑大剑，都是被缩小到了原本的百分之一左右。

    这就是他的极限了吗？

    这倒是不奇怪，毕竟看起来他的能力只是让自己变大缩小，然后觉醒之后可以把这种能力赋予外物。

    既然他自己做不到无限的放大缩小自己，那么理所当然，他也无法让外物无限膨胀收缩。

    这样的话，即使自己中招了也还有两厘米多一点，似乎也还没有到完蛋了的程度。

    西留斯笑着这么想。

    刷刷刷刷！！

    秃鹫双腿狂甩，一道道斩击瞬间形成了风暴，马上朝着西留斯笼罩而来。

    这是非常气势恢宏的招式，但是西留斯关注的却是另外的事情。

    “是正常的规模，所以，腿是无法赋予觉醒的能力的吗？”

    踩踏空气飞速腾空，西留斯避开了这一连串的岚脚风暴，他轻笑着道，“这是第二个情报。”

    “喂喂喂，黑狼先生，为什么要避而不战呢？”

    秃鹫同样使用月步腾空而起追了过来，他的双手连续弹动空气，他的身边甚至引起了一阵狂风。

    一道道无形的空气弹被他弹了过来。

    西留斯继续躲避。

    但是这些空气弹陡然炸开，然后化作乱流，西留斯的月步顿时受到了巨大的干扰，他的动作变得迟钝了。

    也就是这个时候，秃鹫飞掠而至，右臂一挥，然后膨胀开来，遮天蔽日一样的超着西留斯拍了过来。

    “地狱灭焰！”

    西留斯张嘴一吐。

    虽然曾经的绝招现在用起来已经稍显弱小了，但是这种情况下也是能够派上一点用场的。

    汹涌的黑色火焰喷在了秃鹫的手上，同时推动着西留斯从乱流之中脱离，然后飞速迅速踩着空气腾空。

    又是一击徒劳无功，秃鹫缩回了手，随意一甩，把手上的漆黑火焰甩掉，他很困扰的道，“这样下去不就没完没了了吗？”

    “因为你的能力太诡异了啊。”

    西留斯也感叹的道，“要不然你给我解释一下怎么样？”

    “怎么可能会有这么便宜的事情啊。”

    秃鹫叹了口气，“但是黑狼先生你也敏捷的过头了，我好像追不上你啊。”

    狼人形态的西留斯力量敏捷远在秃鹫之上，他想要闭而不战的话，秃鹫根本没什么办法。

    他只能不断的追击，但是却根本碰不到西留斯一下。

    “恩？”

    突然，西留斯感觉手中一沉，他低下了头。

    手上，漆黑的大剑已经恢复如初了。

    “哦？”西留斯眉头一挑，“恢复了吗？”

    这倒也是很合理的啊。

    觉醒说到底也是自身能力的外延，无法持续施加能力的话，有时限是很容易理解的事情。

    大概是十分钟左右吧？

    对于死物是这样，那么对于人体呢？

    会更长，或者更短？

    “情况越来越不妙了啊。”

    秃鹫皱起了眉头，“我的能力在逐渐的暴露吗？”

    “因为我的能力你不是很清楚吗？”

    西留斯笑着道，“我们的对决在逐渐在变的公平。”

    “得要做点什么才行。”

    秃鹫说，“虽然同僚们都说我是正直的秃鹫，但是这种情况下也只有用点计策了。”

    西留斯皱眉。

    下一瞬，秃鹫陡然往下掠去，直扑正在联手抵抗CP0的杰克等人。

    “这还真是正直啊。”

    西留斯抬手就是一道斩击。

    既然武器已经恢复，那么即使不近身战斗也能够稍微主动一点了。

    大剑上漆黑的闪电缠绕，然后同样漆黑的斩击潮水一般的汹涌而出。

    毫不留情的斩击毁天灭地，前方所有的一切都在刹那之间被碾作灰尘！

    西留斯的前方，地面直接被切出了一道深不见底的巨大沟壑，并且一路往前蔓延，直到岛屿的尽头。

    秃鹫这一次倒是没有急着反击，而是一鼓作气的加快速度，避开了这一道斩击。

    他不想和西留斯这样消耗下去。

    “恩？”

    秃鹫低下头。

    他的下面，巴基海贼团的一行人瑟瑟发抖的看着他。

    “你，你想做什么！！”

    虽然吓的面色煞白，但是巴基依然大声道。

    “巴基先生！快跑！”

    西留斯也实在不知道该说什么好了，这个笨蛋！

    “现在可没时间陪你玩闹哦，小丑巴基。”

    秃鹫轻笑着，随意双脚闪烁了一下。

    岚脚！

    无数锐利的风刃凝聚成了风暴，铺天盖地的从天空上洒落，直接将巴基海贼团的一伙人笼罩其中。

    秃鹫继续往前，他已经靠近了正在战斗的杰克等人。

    这时候西留斯甚至已经不敢在用剑波攻击了，那会把杰克他们也给一起波及进去。

    “威国！”

    把威国凝聚起来，化作一道体积要小得多的光束爆射而出。

    “纸绘！”

    但是覆盖面积小就意味着容易躲避，秃鹫身体扭曲，腰部直接往一侧移动。

    然后——

    “来吧。”

    他往身前的空气是轻轻一点，空气瞬间塌陷。

    大片的空气在刹那之间被缩小到只有原本百分之一的规模会发生什么事呢？

    就像是真空一样，周围的所有东西都被剧烈的狂风撕扯了过来。

    包括西留斯完全没有做好准备的伙伴们。

    他们原本和敌人打的好好的，突然就被一股澎湃的力量给硬生生的扯上了天空。

    “这家伙——”

    杰克错愕无比，“西留斯！这家伙很棘手吗？”

    “罗！”

    西留斯没有回答，只是高声叫道。

    “都说了别把我当交通工具！”

    罗瞬间张开了room，直接把远处的西留斯也给笼罩其中。

    “手术果实啊！”

    秃鹫轻笑一声，瞬间朝着罗弹射而去，“那么，你就是第一个——”

    罗毫不畏惧，屠宰场！

    但是突然，秃鹫脸上露出了喜悦的笑容，“骗人的。”

    几乎同时，西留斯出现在了他身体的侧面。

    漆黑的缠绕着闪电的剑刃下劈。

    这次他没有空手夺白刃的机会了。

    但是。

    秃鹫的身体陡然缩小，直接消失在了西留斯的眼前。

    即使西留斯感知着他的气息，硬生生的转变剑刃的轨迹，但是依然没有击中他。

    紧接着，秃鹫身体复原，一拳朝着西留斯轰了过来。

    “接招吧，黑狼先生！”

    西留斯眉头一皱，身体踩踏空气凌空借力一脚踹了过去。

    轰！

    如同雷霆在长空之上炸响，激荡的狂风直接把被扯上天空的小伙伴们又给吹飞了出去。

    强劲的力道把西留斯都给弹飞了，出去等他稳定身形环顾四周的时候，发现周围所有的一切此时看来都是如此的巨大。

    还是中招了啊。

