    第215章 求医问诊，戴维斯

    有些无奈的从兜兜那双穿着白色丝袜的丰腴玉腿上离开，整理了一下身上的衣袍，傅玉书这才走向了议政大殿。

    坐在帝座上，傅玉书这才对在下方站着的戴维斯道，“星罗帝国竟然派出了皇子前来，有心了。不过，登基大典在三日之后, 戴维斯皇子还是先回驿馆休息吧。”

    在路上，戴维斯就已经想好了说辞，现在看到正主，立即开口道，“赶来天斗帝国的途中，感染了一些风寒, 希望陛下能派一名医术超然的医生诊治一番。

    登基大典马上就要开始了，我可不想因为身体有恙, 而坏了整个仪式的圣洁。”

    “嗯？”傅玉书眼神微眯，戴维斯有病没病，他一眼就能看的出来。

    这小子已经成为了一名四十多级的魂宗，就算是将其扔到冰窟里都不一定生病，怎么可能因为赶路就染上了风寒？

    他为什么要说谎呢？

    傅玉书心思一动，顿时明悟了一切，“原来是怕我知道他不行啊，这种事情却是没几个人能够直接说出来。

    而且戴维斯还是一个帝国的皇子，这要是说了，即便戴沐白主动逃离，星罗帝国的皇帝估计也得把戴沐白给抓回去，然后全力的扶植其当太子，进而当皇帝。

    一个不中用的皇子，可没资格继承皇位。”

    “皇子殿下思虑的有理，朕马上就让人去请我天斗帝国的神医, 皇子殿下先回驿馆即可，神医并不在皇宫之内, 到时候会直接前往驿馆的。”傅玉书和颜悦色的笑道。

    找我治病，这可得好好的给你治一治才行。

    听说此行的还有的朱竹云, 看来这戴维斯是想治好了病之后，全然爆发出来，可真够急切的，不过想法虽然很好，但是现实却是只能让你悲哀了。

    戴维斯连忙躬身道谢，就差哼着小曲离开皇宫了。

    看着戴维斯离开喜不自胜的模样，傅玉书淡然一笑，“等着吧，马上就给你去治病，治不死你。”

    换了一身装扮，将自己打扮成一个仙风道骨的老者，傅玉书这才离开了皇宫，悄然前往了驿馆。

    在一个清秀的侍者带领下，傅玉书很快就进入到了戴维斯的房间。

    此时，戴维斯一脸虚弱的躺在了床上，床边朱竹云一脸担忧的看着戴维斯。

    不愧是有着姻缘天定技能的女人，好感度直接拉到六十, 真的不是吹得。

    傅玉书看了一眼比朱竹清要成熟一些的朱竹云, 暗暗叹道。

    几年不见, 朱竹云已经全部长开了。

    身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐。

    那娇艳完美，惊心动魄，乌黑的秀发挽了一个云鬓，长发直直的垂在殿月部，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。

    肩若刀削，蛮腰纤细动人，苏兄饱满坚挺。身上穿着一件黑色紧身的皮质衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。

    “你就是星罗帝国的皇子吗？陛下让老夫来诊病的。”傅玉书背着自己的小医箱缓缓走进道。

    看到医生来了，朱竹云起身接过傅玉书背上的药箱，恭敬的说道，“先生，你快来看看吧。”

    近距离的接触之下，阅女无数的傅玉书嗅到了一股淡然的清香。

    “不要着急，且等我悬丝诊脉一番。”傅玉书坐到朱竹云坐的椅子上，打开自己的医箱，取出了一根红色的丝线骤然射向了戴维斯裸露在外手腕，手掌淡然自若的抚摸着自己的胡须。

    几个呼吸之后，傅玉书脸上神色陡然一变，猛然睁开了双眼，一脸疑惑的看向戴维斯。

    这充满着力量的眼神，直接让戴维斯咯噔一下，这老神医直接给看出来了，不知道她有没有办法医治啊。

    求求了，这老神医一定要有办法啊。

    不过，您老人家千万别在竹云面前说出来啊。

    朱竹云紧张的看向傅玉书，“先生，病情很严重吗？”

    傅玉书摆了摆手，扭头看向朱竹云，“你先出去吧，病人得了风寒之症，本身就是受到了阴气的袭扰，你乃是女性，而且还是一个实力强大的魂师，身上阴气太重，还是先离开吧，对于病人的情况不利。”

    朱竹云虽然感觉这说辞有些诡异，不过还是依言的退了出去。

    待得房门关上，傅玉书这才重新闭上了双眼看向戴维斯，“皇子殿下，这里已经没有旁人了，你还是别装了，你这个演技也就能骗骗那个傻乎乎的小姑娘，想要瞒住老头子我，还是太稚嫩了一些。”

    “医生，神医，你已经全部都发现了吗？”戴维斯立即从蔫蔫的状态变得精神奕奕，满怀希望的看向傅玉书。

    傅玉书捋了捋自己的白色胡须，将悬丝收起，这才淡然自若的说道，“你的状况，我已经从悬丝诊脉中得知了。不过，老夫治病有个规矩，那就是让患者毫无保留的说出自己的状况。

    你这个状况已经持续多久了？说说吧。”

    戴维斯尬笑一声，虽然十分的不乐意，但是为了自己的幸福，只能说道，“神医，我这个状况已经六年左右了，神医你可一定要救我啊。”

    “没想到竟然已经持续了这么长的时间，比老夫估计的三年足足长了一倍。”傅玉书叹了口气，有些无奈的摇了摇头，“想要治疗你身上的疾病，有些难啊。”

    戴维斯当即开口道，“神医，只要你能治好我的病，无论是金魂币还是爵位，我都能答应你，甚至是裂土封王，也不无可能。

    神医，你可一定要想想办法救我啊。”

    傅玉书沉吟一声，呵呵一笑，“既然皇子殿下这么大方，那我老头子只好费点心神了。”

    老头子，等着吧，等你治好了我的病，进入星罗帝国的范围，第一个死的就是你，知道了我的隐患，你还想活下去，天真，戴维斯阴狠的想道。

    (本章完)

