    此时，浊界。

    浑身是血的轩辕极突然睁开双眼，他的唇角微微上扬。

    他感觉到了。

    感觉到儿子的力量！

    他的肩胛被两根钩子挂着，连接着这两根钩子的是一条长长的铁链，身子狼狈地倒在地上。

    放眼望去，是一片一望无际的沙漠。

    这就是浊界。

    应该无人知道浊界究竟是什么样子。

    因为，进来的人，没有一个能从这里走出去。

    浊界，是所有人的噩梦，炼狱。

    浊界没有黑夜，只有烈日，黄沙，以及干燥如火的风。

    这里的风就像卷着一道火焰，刮过之后，人就像被火舌吞没，没有烧伤，却有烧伤的感觉。

    痛不欲生。

    还有那无处不在的浊气，侵蚀着人的神识。

    会让人产生无数的幻觉。

    美妙的，恐怖的，让人逐渐疯魔。

    很多人，最后都是死在了自己的手上。

    死在了自己的幻觉中。

    这些人死后，尸身很快就会化为一阵黄沙，只留下元神，深埋于黄沙之下。

    仿佛这无尽的黄沙之下，有着什么神秘的力量。

    浊气若是进入气海，气海内的混元之力就会被污染，神力会一点一点地消失。

    轩辕极没有混元之力，他的元神也是凝聚毁灭之力而形成的。

    所以，他不怕浊气侵入自己的气海。

    浊气也无法消耗他的神力。

    他唯一要担心的就是自己的神识，浊气会侵蚀他的神识，让他逐渐封魔。

    一阵风吹过，轩辕极的发丝凌乱地飞舞着，他的唇已经干裂，血都流不出来。

    这些风吹来时，还伴随着浓烈的浊气。

    他为了让自己一直保持清醒，穿透了自己的肩胛。

    痛意能让他清醒。

    这阵风吹过后，他才缓缓睁开双眼。

    自从来到浊界之后，他就感觉，黑暗中，有一双眼睛在盯着他。

    可是，却从来没有在他面前露面。

    “爹爹！”一道声音在他的耳边响起，轩辕极顿时抬起头。

    他再一次感觉到了轩辕慕的力量。

    而且，这一次，比任何一次都要强烈。

    他的眼底涌上一丝希冀。

    不愧是他的轩辕极的儿子，这么小，就已经这么强了。

    他也记不清自己在浊界多长时间，肯定比他自己想象中的要短。

    但是，哪怕是多逗留一刻，他也是不愿意的。

    因为，他的棠棠在等着他。

    只要慕儿有能力开启传送阵，并且有足够的力量支撑传送阵，他就有办法离开浊界！

    轩辕慕不再上前，他知道，他怎么靠近都是徒劳。

    不过，他已经认出此人了。

    他可以百分之百地确认，这个人就是他的爹爹！

    因为这个人身上的力量让他那么熟悉。

    他还在娘亲肚子里的时候，虚弱极了，都是吸收了爹爹的神力，才能平平安安出生。

    “爹爹，我是慕儿！”

    那道身影，没有回答。

    轩辕慕就这么远远地望着。

    “爹爹，你究竟去哪了？娘亲真的很想你！我知道，她伤得很重，她的神力也很弱，她每天睡觉，就是为了尽快恢复神力。”

    “爹爹，我看到好多次，娘亲夜里偷偷地哭泣！她喊着你的名字，她说，她好想你。”

    “我能感觉到你的力量，所以，我来了归墟，我一直都能感觉到！我承袭的是你的力量，可是你为什么不来见我？也不去见娘亲？”

    那道身影始终没有回答他。

    轩辕极紧紧握着黄沙，一阵哽咽。

    慕儿的话，他都听到了。

    可是，归墟那里只是他的一缕神识。

    当初，他恢复毁灭之力的时候留下的。

    他若是和慕儿沟通，就会消耗那缕神识的力量。

    “爹爹，我来归墟也是一样的目的，我也想变得更强！”

    “爹爹，你一定也很想我们对不对？你放心，娘亲很好，妹妹也很好，我们都在等着你回来。”

    “爹爹，你还好吗？如果，你不能自己回来，你告诉我好不好？我去找你，不管你在什么地方，我一定能把你找回来！”

    轩辕慕这一会儿说的话，比他会说话以来加起来的都多。

    轩辕极的脑海中，只有两个信息。

    棠棠，哭了。

    棠棠说，她想他了。

    那道身影还是没有出声，突然，消失在轩辕慕面前。

    “爹爹！”轩辕慕猛然惊醒。

    他发现，他刚刚一直都在自己的神识里。

    难道，爹爹是出现在了他的神识里了吗？怪不得，爹爹一直都不回答他。

    他之前只是能感觉到爹爹的神力，他变得越来越强了之后，就能看到爹爹了！

    如果，他变得更强，是不是就能得到爹爹更多消息？

    他要不要把这个消息告诉娘亲？

    转念一想，他还是觉得暂时不要让娘亲知道，以免娘亲担心。

    他再次闭上双眼，感觉气海中的力量。

    气海中，有一团红火红火的力量凝聚成一团。

    这就是元神吗？

    轩辕慕的修炼，没有任何人引导，都是他自己凭着本能去修炼。

    他不懂什么气海，突破，也不知道自己的早已经开了虚境，如今都已经修出元神。

    他将体内的归墟之力引入元神之中，那一团力量顿时发出耀眼的光芒。

    怎么修炼自己的元神，他又一次无师自通了。

    ……

    入夜，白若棠突然醒了过来。

    她缓步走到殿外看着天空的月色。

    她已经很久都没有去过九渊，也没有去绿洲看看轩辕极了。

    她的身影瞬间消失不见。

    绿洲。

    司空璟正陪着夜溟对酌。

    “夜溟神君，这酒比起我师父的小世界里的如何？”他朝夜溟问道。

    “小世界的酒有很多种，你这只能算其中一种，但是，你这里的已经比起神界自封为琼浆的要强百倍了。”

    司空璟笑了笑，“那等夜溟神君走的时候，我再送你一坛。”

    “多谢。”夜溟淡淡一笑。

    “夜溟神君再尝尝这些菜肴，也好评价一下。”司空璟又指向桌上的菜。

    “这三年的时间，你将绿洲变成了小世界的样子，如果她看到也会大吃一惊。”

    “真的像小世界吗？”司空璟的确是这么想的。

    “虽然不是一模一样，但是，已经有了那里独一无二的人间烟火气。”

    “你都这么说了，看来，我还是挺成功的。”

    两人又碰了一杯，各自饮下。

    司空璟将绿洲变成小世界的模样，完全是出于他自己的私心。

    不过，外面的世界也发生了巨大的变化。

