    

    
                第2040章

    
                这次的女助理，刚上任不超过一周，之前只听说黎总和大老板之间好像有什么故事，但她还没见过江志浩本人。

    
                今天一见，总觉得黎总是不是看上人家钱了。

    
                就这个男人，要说帅吧，也帅不到哪去。

    
                要说气质吧，也就是让人下意识感觉到亲近而以，没看出有什么牛逼的地方啊。

    
                而且老婆孩子都有了，你说黎总不图人家钱，还能图什么？

    
                黎总平时看起来还挺高冷的，没想到暗地里是这样的女人，看样子只要是女人，都脱离不了对物质的追求。

    
                女助理在心里自以为是的下了定义，黎冰似乎察觉到了什么，扭头看了她一眼。

    
                被她冰冷的眼睛注视着，女助理不自禁的打了个冷颤，连忙低下头去，不敢再看。

    
                江志浩也回头看了眼，然后笑着道：“你呀，笑起来挺好看的，干嘛天天冷着脸，看把人吓的。”

    
                “我高兴！”黎冰白了他一眼。

    
                两人虽是上下级关系，但私底下并不是很讲这些。

    
                江志浩一向没什么架子，黎冰也基本没把他当成单纯的领导来看待。

    
                女助理抬头看了一眼，又迅速低下头去，心里想，果然是这样。

    
                如果没有特殊关系，黎总凭什么敢跟老板这样说话啊，小道消息肯定都是真的，他们俩说不定早就睡一起了。

    
                被黎冰怼了一下，江志浩很是无奈的摸了摸鼻子，缓解一下尴尬的气氛。

    
                身为老板，被下属这样怼，也是没谁了。

    
                过了会，黎冰似乎也觉得自己怼的过分了，便道：“这次来京都准备呆几天？不会来看看学校建设的怎么样就走吧？”

    
                江志浩道：“不一定，可能会多呆几天。”

    
                黎冰眼睛一亮，心里一喜，刚才的不快，瞬间烟消云散，换上了满脸笑容，道：“那正好，回头需要去哪，我陪你一块。”

    
                见江志浩奇怪的眼神看过来，黎冰脸颊微红，连忙解释道：“我的意思是，你前段时间不是受伤了吗，行动多少有些不便。而且这边的事情挺多的，总得和你汇报汇报。同行的时候汇报，还不耽误时间。”

    
                她的解释，合情合理，只是在所有人听起来，都是蹩脚到极点。

    
                有多少事情，能汇报几天？

    
                而且看你这意思，也不是三两天就能“汇报”完的啊。

    
                慕容兰旖忽然开口道：“男人都是下半身动物，你真有想法，我送你几份药，保管他折腾的起不来！”

    
                黎冰一怔，随后满脸通红。

    
                别看她平时很高冷的样子，可在男女之事上，却还是一个真正的雏。

    
                没有任何经验，最多看过一些学习资料罢了，哪里招架得住慕容兰旖这么直白的说法。

    
                光是想想，她就觉得脑门发烫，一股热气直冲天灵盖。

    
                江志浩更是听的一个踉跄，差点摔在地上。

    
                他转头怒视慕容兰旖，道：“你胡说八道什么！”

