    太古妖龙族。

    太古百强种族之一。

    在太古时代，它们的排名比人族还要高。

    这种种族天生骄傲。

    它们怎么可能演化成人形？

    要化，那也是真正的龙族。

    “不是人形？”

    凌楚眼睛亮了。

    自从得到了众生皆口粮系统后。

    他便将生物划分为两类。

    一类是能吃的，另一类是不能吃的。

    无疑，太古妖龙族就是能吃的那一类。

    “太古妖龙族太强了。”

    “四大道门天才都惨败了，死于妖龙之爪。”

    “据说四大道门圣子将要出世。”

    “嘿，那可是太古种族，即便是四大道门也未必可以斩杀！”

    “谁说他们是想斩杀了？”

    “嗯？”

    人们一惊。

    “我听说四大道门是想收服太古妖龙族。”

    人们倒吸一口凉气。

    这是不是太异想天开了？

    先不说太古妖龙族天生骄傲，就说太古妖龙族的强大，四大道门可以收服？

    “四大道门底蕴很深。”

    “据说是得到了驯龙古术。”

    “驯龙古术？”

    许多人很疑惑，只有少数人大惊失色。

    驯龙古术是一门很恐怖的术法，可以降服龙族。

    它是太古人族用来对付龙族的宝术。

    凌楚双目微微一闪。

    很明显，驯龙古术与驯马三件套差不多。

    可以克制龙族的力量。

    当然。

    它不仅仅可以驯龙，更可以驯服很多古生物，包括人族。

    这一点可以从驯马三件套上看出来。

    他神情严肃。

    一旦驯龙古术真的出世了，难保不会对他使用。

    “估计不太容易。”

    有人压低声音，说道：“驯龙古术很难修炼，需要很强的悟性。”

    人们猜测四大道门圣子估计是掌握了这门古术。

    因此才想收服太古妖龙族。

    “错了，你们都错了。”

    一名中年人走来，笑道：“四大道门圣子还没有出世。”

    “太古妖龙族虽然出现了，但真正走出的只是太古妖龙族天骄麾下第九妖龙！”

    “天骄麾下？”

    “第九妖龙？”

    人们惊呆了。

    “是啊。”

    中年人叹道：“太古妖龙族太强大了。”

    “那只妖龙出世，四大道门、曹家、朱家等武圣都曾围剿，可惜……”

    “可惜什么？”人们一愣。

    “可惜，太古妖龙族轰出了一只拳，直接击飞众多武圣。”

    人们一脸骇然。

    武圣被一拳轰飞？

    而且是多位？

    那太古妖龙族强者要多恐怖？

    “太古妖龙族强者说了，太古妖龙族只接受天骄挑战，不接受围剿。”

    “否则就是找死！”

    人们松了一口气。

    对他们来说是好事。

    以太古妖龙族的实力，真要出世，当今人族没有谁可以抵挡。

    “我们终究差了妖龙族很多啊。”

    中年人苦涩的摇了摇头。

    人们也很无力。

    那只妖龙实力太强了，震压了很多人。

    估计只有四大道门圣子出世才可以打败它。

    “走！”

    “那只妖龙此刻正在灵妖山，将灵妖山当场了战场，挑战天下。”

    “这么凶狂的吗？”

    “难道当今人族真没有人可以镇压那只妖龙了？”

    “过去看看。”

    人们皱了皱眉，快速跟了过去。

    凌楚混在人群中。

    他发现了四大道门、曹家、朱家等修炼者，但没有动手。

    对方也没有认出他。

    灵妖山。

    这不是一座大山，山高只有一百多米。

    山体不大，山峰很平整，占地数万个平方，很适合做战场。

    此刻。

    天色已晚，但灵妖山却很亮。

    这里修炼者众多，仅凭着力量就可以将山顶照亮。

    事实上，根本不需要。

    在山峰四角有古老的烽火台，如今被点燃了。

    火光耀眼，将山顶照得通亮。

    凌楚跟随着人群登上了山顶。

    山顶四周早已围满了修炼者，至少有五六百人。

    中央则站着一只妖龙。

    它体型巨大，比太古老虎还要大上一倍。

    腹生四足。

    背生翅膀。

    头颅是龙。

    躯体更像是大蜥蜴。

    类似于西方龙。

    九道妖力呈淡墨色，已经化形了，像是九把利剑。

    妖力实质化！

    虽然只是九阶灵兽，但实力却可以与武圣匹敌。

    “不愧是太古妖龙族，浑身上下都闪耀着……美食的气息！”

    凌楚笑了。

    天上龙肉，地上驴肉。

    堪称极品美味！

    驴肉他是吃过的，味道鲜美。

    就是不知道龙肉味道怎么样。

    “人族，从古至今都是弱者！”

    太古妖龙口吐人言，蔑视四周。

    以俯视的目光。

    不管是太古，还是当今。

    人族都只是低等种族。

    “老子要气炸了！”

    一名中年男人气急败坏。

    要不是太古妖龙族强者，他早宰了这只妖龙。

    原因很简单，这只妖龙嘴太毒！

    人们脸色阴沉，很想屠龙，但望着太古妖龙足下，十几具尸体，他们脸色又变得苍白起来。

    连九阶剑宗都死了。

    他们又能如何？

    “可惜武圣不能动手，否则今天非斩了这只恶魔不可！”

    人们很叹气。

    太古妖龙族发话了。

    武圣以下的修炼者可以挑战妖龙，武圣若敢动手，妖龙族强者就会出世，毁灭人族武圣。

    “人族不是没有天才。”

    “比如灵道门圣子麾下九天才。”

    “古道门圣子麾下麾下九将。”

    “还有曹家等。”

    “但这些天才都深入妖神山了。”

    “可惜，四大道门圣子还没有出世，否则一定可以斩了这只妖龙。”

    人们很悲闷。

    真正的天骄不在这里，他们只能看着这只妖龙嚣张了。

    “人族，呵呵。”

    “怎么不敢来挑战了吗？”

    “当然，武圣也可以将境界压制在宗师境来挑战。”

    武圣们只皱眉。

    他们可没那么蠢。

    这只妖龙很恐怖，一旦压制境界，他们不是对手。

    “妖龙别嚣张，等我灵道门圣子出关，必屠你！”

    “就是，我古道门圣子麾下大将来了都可以屠你！”

    “那就让他们来战！”

    太古妖龙强势说道：“否则，就给本妖龙闭嘴！”

    人们还要再说什么。

    吼！

    太古妖龙张口喷出一道火焰，直冲着人们而来。

    “啊！”

    当场就有人惨叫，被火焰烧成了灰烬。

    “妖龙是吧？”

    “清蒸、红烧、烧烤，你选哪样？！”

    凌楚炸了。

    因为太古妖龙那口火焰，不偏不巧正是朝他这个方向来的。

