    事实证明，江睿还是高估了钟秋萌的酒量，左右才喝了五杯白酒，钟秋萌这妞就怎么都喝不下了。

    满脸酡红得要滴出血似的，耳垂也娇滴滴的染上了红色，走路的时候更是摇摇晃晃的扶着墙。

    江芷怡想去搀扶，偏偏钟秋萌还坚强得很，十指丹蔻摆动着，指了指前面，又绕了个圈回来指着自己，嘴硬说道，

    “我没醉，我没醉，没事，不用扶我，我就是想上厕所儿，你们……你们先吃。”

    厕所儿可还行？

    敢情都醉得带上儿字了啊。

    江睿心里都库库库忍不住笑出猪叫声了，结果转头一看，

    卧槽，大姐，那是我卧室不是厕所啊，可别脱裤子！

    于是匆忙起身过去，

    “老板，这里是我卧室……”

    边说着，边要引人往卫生间里走，结果钟秋萌却是倏地睁开眸子，眼神凛冽的瞅着江睿手法干净的捏着自己的袖口，嫌弃的哼一声，甩手，

    “别抓，抓坏了……你赔我啊？”

    然后人踉踉跄跄的就摸索到江睿的床边，以着贵妇躺的姿势“哐当”一声倒在床上，嘤咛道，

    “我就是想躺会，你让我休息一会儿。”

    咦……

    这撒娇的语气听得江睿骨头都酥了，真没想到啊，向来高冷矜持的钟秋萌喝醉酒竟然是这幅不太聪明的亚子。

    不过为了确保对方不会喝醉酒了尿床啥的，江睿还是走到她身边蹲下，双目平视着钟秋萌紧闭的双眸，

    “确定没问题吧？如果人不舒服就吱一声。”

    但钟秋萌始终闭着眼睛没搭理他。

    “老板？”

    “萌姐？”

    “钟秋萌？”

    一边叫着，江睿还礼貌的推了推她绵软的手臂，但钟秋萌却始终呼吸平稳，俨然一副睡死过去的模样。

    不至于吧，不就五杯酒嘛，你一老板的酒量还这么差？

    江睿心说他认识的老板甭管男女，那酒量可都是海量，类似钟秋萌这般没用的倒的确是见所未见，于是凑近了一些，还算轻柔的喊了一声，

    “秋萌？”

    然后，

    “唰”的一声，

    钟秋萌眼眸就陡然睁开了！

    睫毛扑闪着，一双眼睛像是会笑一般，亮晶晶的，色彩斑斓。

    “吱——

    好了，我吱过了，怎么样，我说了我没醉，不用担心我了。”

    她本来就长得精致妩媚，结果这一笑，颇有一种“回眸百媚生”的动人之处，但在这万花丛中，江睿又偏偏看到了那难得的一抹娇柔。

    这就很不钟秋萌了！

    可怕，

    太可怕了，

    试问当你本来高冷的老板在你床上突然变得温柔无比的时候，你会怎么做？

    三十六计，走为上策！

    要不然江睿真不确定钟秋萌这厮明天清醒了，发现自己趁她酒醉的时候干了啥羞羞的事会多么的气急败坏，于是在心里拱了拱手告辞道，

    “那你休息一会吧，等会我让姚芳送你回家。”

    “你等等。”

    结果江睿倒是想走，但喝了点酒上头的钟秋萌偏偏就不让他安然离去，哐当一声重新坐了起来，用力的“啪啪”拍了拍床，

    “你过来，我和你说点话。”

    ？？？

    江睿一愣神，好家伙，你这姿势是要和我说点话嘛？

    于是僵硬着瞄了瞄外头，确认李燕茹母女二人还在拉着姚芳谈话，没发现自己这头的动静之后，这才迈步走过去，

    “怎么了？”

    “你坐下嘛。”

    坐坐坐……

    江睿安安分分的坐下，凝着钟秋萌白皙嫩滑的肌肤底下片片的潮红，心说你还真是醉得厉害，都喝成憨憨了，竟然敢叫我坐你身边……

    “不要离我那么远，近一点，喏，这里这里。”

    似乎是不满意江睿还离得那么远，钟秋萌又耷拉起小手怒拍了拍自己身侧的位置。

    “行行行，坐坐坐。”

    江睿又坐近一点，确定已经不能再近，再近可能就要变成负距离了，这才抬头看了一下。

    这还是江睿第一次如此近距离的看钟秋萌，她的睫毛很长，此刻像是蝴蝶翅膀一般轻轻的扑闪着，放出眼眸里头时而模糊时而又清明的亮光。

    柔媚的五官虽然红扑扑的，但仍旧是好看的一塌糊涂。

    尤其是下方鼓囊囊的雪白柔软，江睿只需要往下微瞥就能够看到沟壑，但为了避免火上浇油，江睿还是努力的控制住鸡己不要往下瞄，往下瞄，你就要完蛋了。

    “好了，现在你可以说了。”

    似乎为了证明自己不是老色批，江睿还坦坦荡荡的和钟秋萌来了个双目对视。

    “来，你把耳朵凑过来，我和你说点悄悄话。”

    要不要这么憨啊，不就喝了点酒嘛，感觉傻了这么多……江睿于是把耳朵凑过去，“说吧说吧，我听着。”

    但悄悄话倒是没等到，反而是等到一股冰凉的触感和热乎乎的鼻息，只见钟秋萌葇夷轻轻的拧着江睿的耳垂，精致的小脸就缓缓的凑了过来。

    本着不和喝上头的人计较，江睿大概等了三秒，

    结果他眼睛都快斜没了，全程就净听到钟秋萌冲着他耳朵呼呼呼的吐气吸气，话是愣没说出一句来。

    于是颇为无奈的笑着说一句，“搞什么呢？你是想模仿吹风机给我听嘛？”

    实际钟秋萌刚才也是全身心盯着江睿侧脸看了，她还感慨着江睿这张侧脸怎么这么好看，所以一下子都忘了要说话了，这时候一被提醒才晃过神来，抿了抿唇角，轻柔的冲着江睿耳畔说道，

    “其实，我真没有喝醉，我还能喝的。”

    啊……这……

    江睿都懵了，转过脸来一脸“我耳朵都凑过去了，结果你就和我说这个”的迷茫表情。

    完了，完了，你明天怕是真的要社死了。

    江睿觉得喝醉酒的钟秋萌简直就和原来判若两人。

    或者说，喝醉酒后的人都会放大性格里面的某一项？

    所以钟秋萌这个状态原本也是她生活里的样子？

    于是笑了笑，

    “我知道你还能喝，不过，你现在应该休息了。”

    “我又没醉，为什么要休息？”

    钟秋萌还一脸的不服。

    “嗯，你没醉，那你看看我是谁？”

    江睿突然就玩兴大起的比了比自己，出乎意料的，钟秋萌闻言却是眨巴着眼睛认真的凝了他一眼。

    那双眼睛都宛若会笑似的，荡漾着令人惊艳的涟漪，

    随后，轻启红唇，

    “你是江睿……很好看的江睿……”

    ……

