    “啊啊啊……！”

    一声声惨叫回荡在牢房之间。

    关悦的身体不停的抽搐摇摆，宛如犯了羊癫疯般。

    若是普通人，在三十六伏的电流之下，就会死亡。

    关悦没有。

    他乃是武者，练成了还劲抱力，是丹气下品的高手，能把控自身细微之处，有着一定韧性。

    即便这是一百二十伏的电压。

    但是那种麻痹，剧烈疼痛则会非常的明显。

    苏道之又望向王肖，平淡问道：“你是要试一试电击，还是把秘籍说出来？”

    王肖脸上畏惧之色一闪而过。

    他被关押来的这几天，也着实受了不少电击刑罚，又听着旁边的惨叫，心头微微发怵。

    定了定心思，他提出条件：“告诉你也可以，但是以后你不许对我用刑！”

    “抱歉，你现在是我砧板上的鱼肉，没有跟我谈条件的资格。”

    苏道之果断的摇头拒绝，然后按下电击的按钮。

    这些人被抓进来，本身有罪，天网灰灰疏而不漏，逃脱了法律，却没有能够逃脱天主的审判。

    “啊啊啊……”

    王肖惨叫了起来，铁链中的电流遍布身体。

    整个躯体都在不断的摇摆，宛如尬舞一般。

    “箫晨，你说不说？”

    苏道之手指摸在电击按钮之上，看向这最后一人。

    “等等！我说！”

    箫晨脸上流出大颗汗滴，非常苍白，连忙回应道。

    苏道之点头：“算你识相。”

    箫晨脸上踌躇一阵，咬牙道：“不过你必须给我一枚金刚丸！”

    上一个世界，金刚丸已经能够批量生产。

    只是成本比较高，大约要二十多万。

    而售卖出去，那就更贵了，一枚三十万。

    这种消耗型的丹药，等于十五天的日常能量，对人体有一定好处，但是普通人却不能吃。

    服用有门槛，只有丹气境界的高手才能吞服。

    比如说现在的苏道之，只是炼体巅峰，若是吃了下去，不能蠕动内脏，就很难消化，会出现问题。

    再者说了，他手中也没有金刚丸。

    苏道之按下电击按钮，冷冷道：“抱歉，不行。”

    箫晨顿时脸庞抽搐，浑身摇摆，居然还在讨价还价：“神仙丸，小型神仙丸……！”

    “可以！”

    苏道之想了想，手中弹出一枚小型神仙丸，直接飞到了对方的手中。

    这种小型神仙丸，只有黄豆大小，普通人可以服用。

    吃上一粒，迸发出来的能量就能够补充人一天的消耗。

    也正是苏道之上一世，沈从林的中欧医疗研究出来的一种药物。

    这种丹药能够清洁内脏，营养健康，适合普通人服用，所以非常的畅销。

    当然了，价格仍然比较贵。

    “上一世，我把股份分红，一些产业都转让给了那些地府中的人，也不知道他们现在赚了多少钱……”

    箫晨大喜过望，一口就吞了下去：“多谢狱卒大人！”

    苏道之道：“我也不要你多的，你先写一门秘籍。记住，用心写。”

    说话之间，他把笔记本与圆珠笔递给了对方。

    “用心写？好。”

    箫晨微微一怔，然后盘坐下来，开始默写秘籍。

    不一会儿，箫晨写好。

    苏道之接过笔记本，露出一丝笑容：“还不错。今天就放过你了。”

    这笔记本上，文字之间，有一股淡淡的精神烙印。

    苏道之不在乎真假，需要的是上面的武学精神烙印。

    只要有这种精神烙印存在，玄妙之镜就能施展神通，挖掘出完整的秘笈以及感悟。

    然后，他又磨了一下另外两人。

    一番施展下来，两人神色更加萎靡。

    王肖终于坚持不住：“给我一粒小型神仙丸，我愿意告诉你一门武功！”

    苏道之微微摇头：“早就告诉你们识时务者为俊杰了，何必受这个苦？”

    他又来出一个笔记本，让王肖按照要求默写秘籍。

    写完之后。

    检查一番，上面也有精神烙印，这才点了点头，施施然离开。

    回到卧室。

    将两个笔记本摊在书桌上。

    “春风化雨诀……这是锻炼劲力的武学。能够把风伯劲锻炼得犹如春风细雨一般，阴狠歹毒。”

    “这个世界对于劲力的运用，要超过仙霞派一筹！”

    “但是，这秘籍对我没有任何的用处，我修炼的不是风伯劲……”

    苏道之摇摇头，看向另外一本。

    “虎息通神术，模仿老虎的呼吸，震动内脏，然后波及到全身上下的骨髓，皮肉，乃至血液，剔除杂质，清洁肉身……倒是跟洗髓经，哼哈二音，虎豹雷音相差不大……”

    苏道之看完这两本秘籍，微微摇头，却不失望。

    他既然是这里的狱卒，迟早能够搞到好东西，这只是时间的问题。

    把这两本秘籍通篇读完。

    玄妙之镜顿时发挥神通异能，把苏道之的真灵附在两人的身体之上。

    令他吸收到了完整的秘籍口诀、修炼之法。

    同时，还有两人的修行感悟。

    再去看时。

    这两本秘籍之中，大部分都没有问题，只是几个关键地方有着错漏。

    若是贸然修炼，恐怕还会出问题。

    但他不管，拿起笔记本，前往狱卒长所在之处。

    主之监狱，每一层的基层是狱卒，在其之上就是狱卒长。

    屋子门前。

    一位中年大汉走了出来。

    这位大汉，卧蚕眉，阴沟鼻，脸上漠无表情，叫做王通。

    提到这个名字，苏道之就想起了国术世界第三世，当时所处弓箭营队长就是王通。

    苏道之拿出秘籍：“王哥，这是我刚才审问出来的秘籍。”

    王通接过来，只是扫了两眼，淡然道：“可以，给你记两个天功。”

    说话之间，他拿出通讯设备，手指一划。

    天功，就相当于是凡俗的金钱，可以兑换一些物资。

    诸如丹药，秘籍，修炼室，装备，甚至还能请求高手指点。

    天庭之中也有类似的东西，叫做仙禄。

    实际上，地府现在也建立了这样一种货币，叫做阴功。

    返回以后。

    苏道之默默思索：“狱卒长管理一层监狱，每一位狱卒的收获都要交上去。或许我日后还可以当一当这个狱卒长，有一定的权限，也能够增加效率。”

    他想到这里，忽然又摇了摇头：“这个王通，实力已经到了先天上品的层次，只差一步就是禁忌。”

    “此等实力，按照这具身体的修行进度，绝对不是短时间内可以抵达，我还是稳妥一些为好……”

    他又回到了房间，这时候就感觉到玄妙之镜微微震了一震。

    念头沉入识海，看向玄妙之境，只见上面有一行文字显现。

    【法身执念：成为一名狱卒长。】

    “好家伙！”

    苏道之一怔：“我刚刚打消这个念头，你就给我来了任务……”

