    一日午后，朱由校犯了困，哈气连天的回到乾清宫午睡，刚躺下不久，便就沉沉睡去。

    一旁宫娥出神地望着皇帝，不知心中在暗自憧憬什么。

    这时候，一名冒失的小阉跑来乾清宫，边跑边喊：“急奏，山陕总督急奏——”

    这几声喊叫，使得才睡去不久的朱由校微微蹙眉，在榻上侧翻了个身，这才又是舒展眉头。

    皇帝只是翻了个身，却将周围宫人们惊得不轻。

    王朝辅拦住小阉，责备道：

    “胡闹，这是地方，这是乾清宫！是你能吵吵闹闹的地方吗？什么事不能等下午陛下睡醒再说？”

    小阉粗喘着气，显然是刚从宫前跑来的，捧着急奏道：

    “公、公公，是山陕总督的急奏，陛下曾吩咐说，要是朱总督来的奏疏，都得及时御览。”

    一听这话，连王朝辅也犯了难。

    这，叫还是不是叫呢…

    叫吧，陛下毕竟才刚躺下，连日累得紧，好容易歇息片刻，真是不忍心打搅。

    可要是不叫，万一山陕报上来的是大事呢？

    耽搁了大事，可就不好了。

    想了一会儿，在小阉紧张的目光下，王朝辅一把夺过奏疏，吩咐道：

    “你回去吧，咱家去与陛下说。”

    小阉见此，也不得不放弃了这回能在皇帝爷面前露脸的机会，一步三回头的去了。

    不过这倒是他小人之心了，王朝辅久伴君侧，根本不在乎这个露脸的机会。

    吵醒了熟睡中的皇帝，对这小阉，可不是什么好事。

    王朝辅来到御榻之侧，未等叫醒，却见朱由校已经睁开眼睛，向他微微颔首：

    “拿来给朕看吧。”

    王朝辅一愣，随即将奏疏奉上，并且在朱由校起身的时候，向空隙间塞了个软枕。

    朱由校靠在御榻上，刚翻了一页奏疏，一连打了几个哈欠，看得王朝辅揪心不已，说道：

    “爷，要实在犯困，这事下午处理也行。”

    “你有心。”

    朱由校随口说完，便没再去顾什么其它，一页页的翻看着朱燮元的奏疏。

    这次倒是没有什么愠怒，只是叹了口气，合上奏疏道：

    “叫户部尚书过来。”

    户部尚书赵秉忠接到旨意的时候，正在紫禁城中坐班，起先也是一头雾水。

    但皇帝召见，一定是有大事，只是他实在猜不到是什么事。

    今日京中的确发生不少大事，可这些所谓的大事，放在京师这种龙蛇混杂的地方，却只能说是稀松平常。

    既然猜不出来，也便不猜了，他自是问心无愧的。

    来到乾清宫，皇帝的安寝之地外，赵秉忠方才的心思全然没了，满心之剩下紧张。

    王朝辅也知情识趣地停在宫外，呼道：

    “爷，户部尚书到了。”

    少倾，从内中传出一道略显疲惫的声音：“叫他进来吧。”

    赵秉忠连忙走进乾清宫，未敢抬眼审视周围布置，垂头跪在地上，拱手说道：

    “臣户部尚书赵秉忠，参见陛下万岁、万万岁——！”

    “起来吧。”时至今日，朱由校早对这些繁文缛节没了什么感觉，手里捏着一份奏疏，说道：

    “朕今日叫你来，是要问问你，去岁全国军屯粮食收入如何。”

    赵秉忠一愣，心想皇帝怎么忽然记起这事了，况且早些时候，户部已经拟了一份奏疏呈上来过。

    年度结算奏疏，户部每年都会详细的拟定，然后上呈到乾清宫。

    根据户部在天启五年初上呈的奏疏来看，截止天启四年底，大明全国户口一千一百八十三万户，口七千八百一十五万。

    在册耕田六百四十三万顷，其中军屯二百九十六万顷，全国总田亩数额，比嘉靖最后一年结算时少了二百万顷。

    浙江，南直隶解运北京太仓茶税，三百二十五万两白银，铜钱三千一百万文，及糟粮四百万石。

    北直隶解送兵部一百二十万两，另各省解送新兵军饷白银五百三十八万两。

    还有天启元年加派三成京杭沿河关税，由督办司解运皇帝内帑六百二十二万两，天启四年账面上的白银总收入在一千六百万两左右。

    除此以外，还有田赋米两千一百四十九万石，麦四百三十万石，布锦一百三十六万匹，丝绵三十万斤。

    年产铜两千五百九十六斤，铁八万两千斤，铅五万斤，朱砂两千令八十两，茶二百万斤，盐一百四十万引，军屯粮食九百七十九万石。

    到这，就到朱由校关注的重点了。

    卫所遍布全国，账目上的军屯田亩不少，但是卫所的军屯粮食上缴朝廷的，还远远不及全国田赋的一半。

    这还是天启三年起降低了全国田税，不然这种差距，只怕还会更大。

    那么问题来了，本来应该自给自足的军屯卫所，每年应该上缴的粮食还有税收，上哪儿去了？

    接下来看看支出，天启四年各项支出，仅白银就有五千二百七十万之巨。

    都用在哪儿了？

    有明一朝，官员的薪俸根本不高，天启四年全国文武各级官吏薪俸开支算是历年最高的，刚刚突破四百万两。

    本以为最大开销的占比，会是军费。

    实际上也差不多，军费的开销，一直就是天启一朝的大头，毕竟时运不济，朱由校不得不维持数量众多且较为精锐的边军。

    天启四年，仅辽东、蓟州、宣府、大同、太原、延绥、宁夏、固原、甘肃九镇的军饷就高达八百二十六万两。

    除九边外，余下中原及江南各地军费不过三百零四万两。

    这还是没开战的时候，一旦开战动员起来，军费会每天疯狂的往上窜，几乎是个天文数字！

    这也就是为什么朱由校前年打察哈尔，会差点搞到山穷水尽的原因！

    打仗和养兵，太耗钱了！

    军费已经很高了，但是谁也想不到，这还不是最高的。

    最高的，是全国皇室的消费支出。

    即便经过天启元年宗室限禄法的推行，全国皇室消费，在天启四年也达到了惊人的一千七百余万两！

    这是什么概念？朱由校可以用这些皇族子弟的开销，再去养两个九边重镇！

    再不济，也能用这些钱把糜烂的中原官军翻个新！

    要是真有那个实力，大明现在野战还怕谁？

    除军费和皇室开销以外，余下每年固定都会有的几个大头，分别就是军器司每年用于搞“科研”的投资，以及各地城镇和官府的维护费用。

    军器司用度一百八十万两，宫中花销及各地官府维护费用三百六十万两，实际上都不算高。

    不过，从天启四年开始，又多了一个新的开销，还是个大头。

    天启四年山西、陕西两省大饥，朝廷屡次赈济，共花费白银一千五百万两，粮食一千一百余万石，而这只是开始。

    由此看来，岁入不足两千万两，开销却高达五百多万两，财政还是崩溃的啊！

    其实不然，朱由校一点儿不慌。

    为什么？

    因为隐形收入高！

    经过朱由校这么些年的倒腾，现在大明早就过了单纯用收税度日的时候了！

    真正的收入，旁人是看不着的，户部这个结算收入，只是为了给一些人去看的。

