    次日。

    卢生的别墅里。

    徐茵茵和白诗诗母女俩瘫坐在床上，两人的手机都掉在床上。

    手机界面上，母女俩各种令人遐想连篇的照片铺满了整个屏幕。

    而最后一张照片上，卢生还出镜了，甚至还标注了一行字：我的女朋友。

    “卢生这……这到底是什么意思啊？把我们娘俩的不雅照拍到网上，到处宣扬，这，这让我们娘俩以后还怎么做人？”白诗诗几乎要哭了。

    徐茵茵更是气得全身都在颤抖。

    而最可怕的是，帖子下面，全都是嘲讽她们母女俩的。

    有说她们母女共事一夫的，有说徐茵茵臭不要脸，只会爬床的……

    最可怕的是，帖子下面，有许多人都说，要等着看她们母女俩怎么被卢生那个病态一点点的拆骨入腹。

    甚至还嘲笑她们是外太空来的吧，居然还不知道卢生虐待历任女伴的虐行，居然还敢主动送上门什么的。

    这让徐茵茵不断的搜索着有关卢生的报道。

    结果就看到了卢生的许多病态行为，甚至还有许多女性对他的联名指控。

    而，最直观的就是卢生对卢曼妮这个亲妹妹实施的暴行，里面不仅暴露了卢生的病态嗜好，还暴露了卢生三秒先生的事实。

    徐茵茵只觉得这会儿脸火辣辣的疼，像是被人狠狠的打了好几个巴掌一般，疼得发杵。

    她以为，卢生没有立刻上了她，是因为太过绅士，没想到居然是个病态！

    最可怕的是，卢曼妮被卢生折磨的那些画面，简直堪比酷刑。

    白诗诗还在徐茵茵的旁边不断的嘀咕着，“卢生这个王八蛋，分明是个病态，这是欺骗！”

    “我们找他去！”

    “茵茵，我们走！”

    “够了，妈，你就不能让我一个人静一静？”徐茵茵气急败坏的推开白诗诗。

    除了卢生，现在她还能去哪里找靠山？

    找不到靠山，难道真的要变成丧家之犬，看着徐寒那个贱女人风光无限，而自己只能缩在这个城市的下水道里当臭虫老鼠么？

    “茵茵……妈知道是妈没本事，让你受苦了，可是……卢生他不但病态，那方面还不行，难道你真的要跟着他一辈子？”白诗诗一想到卢曼妮被卢生折磨的那些画面，还有卢生拍照的时候，居然把自己这个有可能成为他未来丈母娘的半老徐娘也拍了进去，还是母女一起，就全身恶寒不已。

    徐茵茵烦闷无比的抓挠着自己的发，狂躁的大叫出声，“够了，闭嘴，全都给我闭嘴！”

    她只是需要一个靠山来度过这段艰难的时光而已，谁要跟卢生一辈子了？

    徐茵茵恶狠狠的将一个抱枕砸在地上，起身，睨了白诗诗一眼，“妈，你先在这里呆着，哪也别去。”

    说完，起身，拉开门下楼去找卢生。

    刚下到一楼大厅，就看到卢生正光着上半身，斜躺在沙发上，抽着雪茄，看着楼梯转角处的她。

    那双眼睛里迸射出来的邪恶光芒，令人不寒而栗。

    徐茵茵的脑海里猛地就窜出来卢曼妮被卢生各种折磨的画面，全身不自觉的打了个冷颤。

    卢生朝她勾勾手指，她瑟缩了一下，原本想好的满肚子的话，这会儿全都憋了回去。

    见她不动，卢生嘴角冷冷的勾了勾，“怎么？昨晚还对我投怀送抱，这么快就对我不感兴趣了？”

    徐茵茵咬着唇，眸光颤巍巍的看着他，“卢生哥哥，那些照片……”

    “我拍的，怎么？我向全世界宣誓主权，让所有人都知道，你是我卢生的女朋友，你不喜欢？”卢生邪笑着喷出一口烟雾，又朝徐茵茵勾勾手指，“你可是我第一个如此高调宣布身份的女朋友。”

    徐茵茵心头一颤，一股莫名的虚荣和喜悦涌上心头。

    她狠狠的捏紧了拳头，告诉自己，或许，自己真的就是卢生心目中的唯一呢？

    浪子还有回头的时候，不管多花心的男人，也有能驯服她的女人来终结他的浪荡情史！

    徐寒那种乡巴佬，尚且能成为霍爷那种不近女色的男人的终结者。

    她这么美好，这么优秀，凭什么不能是卢生的最后一个最特别的女朋友？

    徐茵茵心里这么想着，对于卢生折磨其他女人的恐惧，也随之消散了不少。

    她蹭蹭蹭下楼，小跑到卢生面前，娇滴滴的握住了他的手，“可是卢生哥哥，网上关于你折磨女人的消息满天飞，而且你对曼妮姐姐还……”

    她欲言又止的抬眸，看向卢生的眼睛。

    卢生对着她的红唇喷了一口烟雾，“我前脚刚官宣你是我女朋友，后脚就出这消息，你觉得会是谁做的？”

    “你是说，徐寒在背后找人污蔑你？”徐茵茵立刻想到了徐寒。

    一定是她，除了徐寒，谁会那么不希望她过得好呢？

    卢生不置可否，吞云吐雾，含情脉脉的看着徐茵茵。

    直看得徐茵茵脸颊通红一片，“可是关于曼妮姐那个视频……”

    “卢曼妮有求于我，为了让我帮她，主动献身，我可是她哥啊，她既然把我想得那么恶劣，我为什么不顺水推舟遂了她的愿？”卢生说这话的时候，眼底是深深的厌弃。

    这让徐茵茵心里有些打鼓。

    她其实多多少少知道一些卢曼妮和卢生之间的关系，没有血缘关系的兄妹，卢曼妮甚至一度不愿意在人前提到自己的家世以及卢生这个哥哥。

    这说明他们之间的关系确实不合，那卢生这个解释，也说得过去。

    只是，那么多人附和，她还是觉得有些不安。

    见她如此，卢生轻哼了一声，“罢了，既然你宁愿相信外人，也不愿意相信我的话，那我也不强求，什么时候，你想通了，再打电话给我。”

    卢生说完，直接起身，离开别墅。

    接下来，连续一周，卢生真的就没有再来找过徐茵茵一次，甚至连电话都没打过。

    这让徐茵茵心里愈发相信，所谓卢生是病态，折磨了很多前女友的消息，肯定是徐寒造谣污蔑卢生的，为的就是让她放弃卢生。

    她不能上徐寒的当，绝对不能。

    一个月后。

    《西宫娘娘》这部剧进入路演阶段。

    剧组的主要成员和导演应邀在北玉市电视台进行录制宣传。

    徐寒和霍蓓蓓还有胖丫和白姝四人，盛装出席。

    众人款款朝着北玉市电视台大厦走去，两边全都是记者，一个个都架起了拍摄机器，对着徐寒他们一通狂拍。

    “好美，徐寒真是越来越有女主范了，我上次见她的时候，只是觉得她漂亮，这次简直是惊艳。”

    “是啊，美得让人窒息的感觉，你看她身上穿那件礼服，一看就是高定大牌！”

    “就是不知道是哪个品牌的高定呢？”随着一声高傲尖锐的女音响起，众人的目光不约而同的朝着门口处看去。

