    江舟虽然对破鞋不感兴趣，但看着虞拱兴冲冲的模样，也不好给他泼冷水。

    便指了指一旁的座道：“虞都尉，请坐，慢慢说。”

    又对一旁的乙三四招呼了一声：“老乙，给虞大人上茶。”

    虞拱笑得额角的疤痕都扭动了起来，像条被人捅了腰眼的蜈蚣。

    这还是他第一次在一个读书人面前有这样的待遇。

    不说那些文官大爷，就是一般的文人在，哪怕官位不如他，顶多也不过是表面客气罢了，想喝他们主动奉上的茶？根本不可能。

    像江舟这样肯与他亲近的文官，还是第一个。

    “好香的茶！”

    虞拱看着乙三四奉上的茶，还没喝就闻到一股淡淡的清香。

    香气入鼻，整个人都精神了。

    “咦？这是……桃花？”

    看清茶水里浮起的三两朵淡粉的花瓣，虞拱有些新奇。

    江舟笑道：“是桃花，家里种了一颗桃树，最近开了不少花，学着落了挺可惜的，便摘来制些茶叶。”

    “哦，江大人果然是读书人，真有雅兴。”

    虞拱啧啧说道。

    文人就是文人，他这样的粗人可不会干这样的事。

    旋即他反应过来，微微一愣：“咦？不对啊，这都快要入秋了吧？怎的还有桃花？”

    江舟笑了笑。

    可不就是桃花？

    还不是普通的桃花。

    是陈青月“身上”长出来的。

    他将桃树栽在家中院子的角落里，就没怎么理会。

    前些天忽然开花了。

    江舟都没注意，结果被纤云和弄巧给摘了下来，制成了花茶。

    也就这两天制成后拿给他泡茶喝，他才发现。

    原本觉得这样随便摘别人“身上”长的花有点不好，不过喝了这桃花茶，江舟就觉得确实挺香。

    不仅香，还有着静心补气凝神的功效，对修行很有益处。

    左右就是些花而已，就当是她的“住宿费”吧……

    虞拱自认是大老粗，从不喝茶，也认得出好赖来。

    一口就将一杯桃花茶给闷了。

    见江舟没有再给他添上的意思，咂了咂嘴，有些可惜。

    也没好意思再开口要。

    回味了一会儿，便说起自己的来意：“江大人，那些破鞋果然又不见了！”

    江舟微感惊奇：“在司中不见的？”

    “可不是？”

    虞拱说道：“昨天我让手下人把那些破鞋都搬回司中，存到了库房里，还让人彻夜守着，今早一看，全不见了！”

    江舟原本不想听破鞋的事，此时却也难免有些举动了，目中微光闪动：“能在肃靖司中神不知鬼不觉地搬运如此众多的草鞋，看来这‘妖魔’很不简单啊。”

    “虞都尉，可有查出什么线索？”

    虞拱道：“尚未有头绪，虞某已经让人先一步去昨日那官道查看，那些鞋子十有八九是自己跑回去了，”

    “而且还请了一位高人，这不？虞某知道江大人应该对那些破鞋感兴趣，正要来问一声，江大人要不要同去？”

    我对破鞋不感兴趣！

    江舟嘴角抽了抽，站起来道：“那就走吧。”

    虽然对破鞋没兴趣，但他确实想知道是怎么回事。

    “哈哈。”

    虞拱见此颇为高兴。

    出了肃靖司，江舟骑上腾雾，虞拱也骑了匹快马，往城外去了。

    来到昨日的官道，一队巡妖卫已经守在那里。

    二人一看，果然，那些草鞋又回到了官道上。

    江舟不由蹲了下来，忍着那股恶臭，拎起一只草鞋仔细看了看。

    确实只是普通的草鞋，不由心中称奇。

    “秋先生，劳烦您大驾，真是不好意思，怎么样？可有看出什么端倪？”

    这时，虞拱在边上说道。

    江舟回头看了一眼。

    他刚才就看到了这个至少有六旬往上的老儒。

    八成就是虞拱请来的“高人”。

    老儒一手负背，一手抚着胸前白髯，绕着一堆破鞋，颤颤巍巍地走了几步。

    才慢悠悠地说道：“所谓履者，人之贱服而当劳辱，下民之象也。”

    “败者，疲弊之象也。道者，地理，四方所以交通，王命所由往来也。”

    “今败履聚于道者，象下民疲病，将相聚为乱，绝四方而壅王命也。”

    “……”

    虞拱感觉有点头晕，求救似地朝江舟看来。

    江舟恍惚看到他眼里有一串混乱的火花闪动。

    不由暗笑一声，站了起来，朝那边走去。

    “虞都尉，这位老先生是……？”

    虞拱忙道：“哦！这是弘文书院的秋允之秋老先生，秋老先生可是咱们江都有名的大儒，德高望重，文坛泰斗！”

    “秋老先生，这位是咱们司中的士史江舟江大人。”

    老儒眯着老花眼：“你便是江舟？”

    江舟知道虞拱的大儒之说，不过是客气话罢了。

    这老儒可没有到大儒的境界。

    仅从胸中所养浩然气来看，这老儒还没有他自己强。

    面上却也没有因此失了礼数，笑道：“见过秋老先生，老先生也知道晚辈？”

    老儒没有回答，只是说道：“张伯大多受你照顾了。”

    江舟闻言，才想起来。

    张伯大和他说过，他所就读的书院，便叫弘文书院。

    “原来您是张伯大的师长？”

    老儒摇头道：“他倒是曾想拜入老夫门下，但我与他并无师徒之缘。”

    江舟微微一怔。

    他感觉这老儒对自己的态度有些不冷不热。

    不过也没有在意。

    自己又不是金子做的，不是人人都喜欢。

    不过既然对方对他并没有兴趣，江舟也不想找不自在。

    直接说道：“老先生刚才的意思，是说这些草鞋乃是上天预示，有百姓民众疲病不堪，即将聚众作乱？”

    “啊？”

    虞拱这时才明白，老儒刚才说的那番话的意思。

    老儒不答，反皱眉道：“你认为老夫所言不对？”

    江舟笑道：“老先生乃江都大儒，也信鬼神天数？”

    他说的“信”非相信，而是信奉之意。

    此世有有鬼神，但儒门向来敬鬼神而远之。

    像老儒这般言称天机鬼神的，还是少见。

    老儒白眉皱得更紧了，脸上已经现出不悦：“小子可是以为儒门敬鬼神而远之，便不识天机命数之道？”

    “岂不知，善恶有报？可非是他佛门一家之言。”

    江舟笑道：“那倒不是，圣人也曾有言：细行不矜，大德之累。读书人若不重小节，终也会伤及大德，白首苦读，也不过是一场空，到头来功亏一篑。”

    “此言所说，何尝不是说的善恶有报？”

    老儒脸色稍缓，点头道：“你倒也是知书之人。”

    江舟也不与他争论，笑道：“如此说来，老先生是认为这些草鞋是确是上天应运而生，却不知，老先生以为这是应在何人身上？”

    虞拱也满脸紧张地盯着老儒看。

    有人要聚众造反，这可是件大事！

    这些草鞋是他负责的，若是真出了这种事，他肯定会受牵连。

    老儒慢吞吞地抚着白髯，摆足了架势。

    刚要开口，忽闻“轰隆”一声巨响。

    霎时间地动山摇！

