    时间进入到八月份，随着各项设备和服务器运输到滨江市，未来科技的第一座数据中心也在紧锣密鼓的搭建着。

    由于资金到位硬件齐全，基本在月底便能完成全部工作投入使用。

    当然。

    这段时间内徐磊也没有闲着。

    除了偶尔前往数据中心视察进度，每周主持公司例会，其他大部分的时间都待在办公室或龙湖别墅开发他脑海内的那款芯片设计软件，尽量先把最为核心的程序模块给搞出来，并让星瞳进行相关方面的学习训练。

    因为徐磊是唯一拥有星瞳最高权限的人，所以有着星瞳辅助效率并不低。

    如此等那些从深市过来的开发人员进入正轨，软件的开发速度也会提升不少，有希望争取年底之前将其解决。

    主要投身这个行业的人才数量实在是太少，全国也才不到两千人，眼下只有三十人的开发团队虽说少了点，但实属无奈之举。

    只能在其他地方下功夫。

    而关于公司这边，整体则依旧呈现出稳定上涨趋势。

    企鹅游戏使用幻星引擎制作的游戏项目灵笼，目前正在进行铺天盖地的宣传中，几乎凡是企鹅系的软件，都能看到类似推广广告，俨然动用了公司较大的资源。

    明摆着想拿下全球第二款幻星引擎游戏的名头，借此来为自己造势。

    至于网壹米游等国内知名游戏公司，在这方面的动作则就小上了很多，暂时并未泄露太多关于游戏的情况。

    毕竟碍于先前倡议的事情，他们已经失去了先手优势。

    加上在资源和实力方面又没办法和企鹅相比，只能把重心放在游戏的设定剧情内核上。

    倒是最近动画公司表现的势头迅猛。

    足有数部使用幻星引擎制作的三维动漫上映外，且口碑热度均取得了不错的成绩，可以说在业界广受好评。

    这就致使一些动画公司把目光放在了大荧幕，想要尝试动漫能否在院线挣得一席之地。

    归根结底。

    还是传统动漫运作模式变现困难。

    但进军院线情况就不同了，光是票房便能给制作方公司带来大量收益。

    可这种行业变化倒是把传统影视公司吓得不轻，突然多出这么多竞争对手，对他们势必会造成严重的影响，在这种情况下不少导演便把目光投向了科幻大片。

    总之动画公司和影视公司相互之间展开了一场浩浩荡荡的内卷，而在这其中最收益的肯定还是观众。

    起码垃圾片会少上很多。

    反观海外方面，原先几家主流引擎开发公司持续开出优惠服务，想通过这种方式来挽回自己占据的市场份额。

    奈何效果微乎其微。

    在这些天里相继又有数家全球知名游戏动画公司宣布了自己的幻星引擎项目。

    使得其他海外引擎开发公司的生存空间被不断压缩，在此之前恐怕谁也没有料到行业的变局竟来的如此之快，甚至根本不给他们反应的时间。

    ……

    ……

    8月28日，周二。

    滨江市。

    新悦城七层未来科技总裁办公室内，徐磊坐在自己的位置上，全神贯注盯着电脑屏幕飞速敲击键盘，整个状态看上去丝毫不像是一家公司的老板。

    不过就在这个时候，外面突然传来了敲门声。

    对此徐磊只得暂时停下手上动作，抬起视线望向门口的位置沉声应了一句。

    “进来。”

    苏红推门而入，手中拿着厚厚一叠纸质文件，径直走到办公桌前后当即开口讲道：“徐总，这里是数据中心那边开发人员的全部简历资料，其中有两份可能需要您亲自过目下。”

    亲自过目？

    听到苏红这番话，徐磊顿时面色微怔。

    前两天这些人已经全部来到滨江市，并与未来科技签订劳务合同，眼下人员都已经安置妥当。

    原本徐磊已经决定下午过去打个招呼慰问一下，然后便正式开始芯片设计软件的开发工作，没想到人事部的苏红会突然过来。

    并且还是因为简历资料的事。

    正常情况下，有很多小事徐磊都不会亲自过问。

    好歹公司员工都是经过各方面挑选入职的，对于他们的能力徐磊并不怀疑。

    况且若什么事情都让他这个老板干了，还怎么体现员工的能力，要知道员工除了薪资福利外，往往还需要精神上的认可称赞。

    但既然苏红主动过来征求他的意见，那说明确实存在问题。

    “这两份简历怎么了，是有什么疑问吗？”徐磊伸手将文件接下，边放到办公桌上翻阅边询问起苏红。

    “徐总。”

    “我们部门在核查信息的时候，发现这两个人应该是来自华科院，并非属于华威方面的人才储备资源。”面对徐磊的询问，苏红立刻毫不迟疑的回答道。

    “华科院的人嘛。”

    徐磊的视线落在文件中的内容上，在看到苏红口中说的那两个人名字和照片后，随即嘴角浮现一抹神秘笑容，直接对苏红吩咐道：“不必管他们，既然都已经是我们未来科技的人，那日后也是为我们公司服务，何必在意他们出身哪里。”

    “我明白了徐总。”

    有了徐磊这番话，苏红心中的疑问顿时消失的无影无踪，点头应声后便重新接过资料转身离开。

    直到苏红的身影消失在办公室内，只听徐磊若有所思的低喃道：“看来关注芯片设计软件进度的不止华威这一方面啊，不过这样事情倒是更有意思了。”

    随即待徐磊回过神来，则通过星瞳直接联系陈诗禾，安排下午的日程。

    “诗禾，你和程飞准备一下，下午我们去数据中心。”

    “是徐总。”

    视频那边的陈诗禾，接到徐磊这项吩咐后连忙开口回答，然后结束通讯便安排起来。

    至于徐磊在瞥了眼电脑屏幕右下角的时间，发现距离中午饭点尚早后，又重新投入到紧张忙碌的工作状态中。

    就这样。

    大概下午两点半左右。

    徐磊和陈诗禾程飞他们顺利到达了未来科技刚搭建好不久的第一座数据中心。

