    苏瑾安静的坐在一旁，全程目睹下来，她收回刚刚的那番话，盛家怎么可能会是单纯而简单的家族。

    瞧瞧这个男人，三言两语就把敌人给骗走了。

    忽然间，她有些同情傅臻了，明明自己前一刻还是主导者，怎么一下子就沉不住气跑了呢？

    此时此刻，傅臻才反应过来自己可能是上当了。

    如果盛家真的来人了，刚刚那小子怎么可能会心急火燎的把苏瑾带走，他还不得故意拖延时间把自己更好更稳的圈起来？

    傅臻命令着车子掉头，然而等他重新驶进辅道后，只有那辆被遗弃的迈巴赫静悄悄的停在路边，周围哪里还有人影。

    “咚”的一声，傅臻一脚踢在了车轮上，咬牙切齿的看着不见尽头的那条路，“给我追上去，这一次我看你怎么逃。”

    酒店：

    苏瑾全程沉默的坐在沙发上，她就这么看着男人一言不发的从自己面前走来走去，她时不时会留意一下门口，看那样子，自己想要逃出去，有些困难啊。

    盛厉霆停下了徘徊，他目光如炬的看着又在想些什么的丫头，径直朝着她走来。

    苏瑾见状，脑子也不知道怎么就一时卡壳，她一把抓住旁边的水果刀，企图用着这把小武器威胁着对方不许他再靠近。

    盛厉霆苦笑一声，“苏瑾，你这是做什么？”

    苏瑾道：“你别过来。”

    “我不知道你出了什么事，但我会让你恢复过来的，你相信我。”盛厉霆言之凿凿的保证着。

    苏瑾质问道：“那个男人说你和我之间有血汗深仇，是你盛家杀了我父母，对不对？”

    盛厉霆迟疑了一下，他没有想到傅臻竟然趁机对苏瑾洗脑，难怪她一听见自己的名字第一时间就是想要逃跑，她认定了自己是个坏人，是个为非作歹的魔鬼。

    苏瑾见他越发靠近自己，更是双手握着水果刀，神色凝重道：“你不要再动一步，否则我真的会杀了你。”

    盛厉霆却是不怒反笑，毫无顾忌的朝着她走去。

    刀尖抵在了他的心口位置。

    苏瑾皱眉，“你不要命了？”

    “苏瑾，就算你不记得前尘往事了，难道你感受不到吗？我是要伤害你的人吗？”

    苏瑾很是茫然，她不知道去辨别是非，她的脑子里都是空白的，任何一个人都可以欺骗她。

    盛厉霆看出了她的摇摆不定，趁着她出神的瞬间，一把抓住她的手，“不要玩刀子，容易伤到自己。”

    苏瑾下意识的反抗，刀尖瞬间刺破皮肉，有一抹红色晕开在对方的衬衫上。

    “我不是故意的。”苏瑾手忙脚乱的撒开手。

    盛厉霆倒是并没有过多的在意被划开的口子，将她手里的刀取下放在了一旁，“以后别拿刀子。”

    苏瑾慌不择路的往后退了几步，她竟然把小四爷给刺伤了？他会不会一生气就把自己丢出去填海了？

    等等，她为什么会记得这个人一生气就要把人弄去填海？

    盛厉霆不以为然道：“你别害怕，我不会伤害你。”

    “那个，我刚刚真的不是故意的，我只是不想你、你靠近我。”苏瑾自知犯错的低下头。

    盛厉霆道：“你既然不是故意的，那我就原谅你，不过犯了错误，总要弥补一二，是不是？”

    苏瑾闻言，神色恍惚的抬起头，他不会也要捅自己一刀以示公平吧。

    盛厉霆将酒店准备的应急箱拿了出来，放在桌上，“帮我处理一下。”

    苏瑾看着箱子里一应俱全的急救物品，眉头微蹙，这酒店怎么会配套这些东西？

    盛厉霆解开衬衫纽扣，毫不介意的将自己心口风光完全暴露在对方眼里。

    苏瑾本质好色，哪怕忘记了事，对于长的好看的东西，也总会情不自禁的想要多看两眼，特别是这活色生香的一幕。

    她不由得脸红了。

    盛厉霆道：“怎么了？”

    苏瑾扭扭捏捏的走上前，半蹲在地上，“我真的没有想过——”

    “我知道，你不会想要伤害我。”盛厉霆打断她的话，“傅臻的话都是骗你的，他对你有企图，所以故意抹黑我，给我们制造矛盾。”

    “那我的父母——”

    “你的父母确实是因为我盛家才离世的。”盛厉霆欲言又止，如果可以，他也想说一个谎话来欺骗她，可是他又如何忍心去欺骗呢？

    那样的行为不就是和傅臻并无差别吗？

    苏瑾抬起头，手下动作一重。

    盛厉霆不由自主的皱了皱眉，伤口本不深，可是被这丫头胡乱一压，又开始流血了。

    苏瑾忙不迭的低下头，“对不起。”

    “是我对不起你。”盛厉霆抬起手想要摸一摸她的面容，却在即将触碰到的瞬间，他停了下来，“苏瑾这一刀你应该扎深一点。”

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏霖烨本想过来问一问这两位祖宗要不要去吃点东西，只是刚一推开门，就发觉屋子里气氛有些不对劲。

    他本能的往屋子里伸了伸脑袋，当看见盛厉霆衣服上的一抹红色之后，瞳孔猛地一缩，大惊失色道：“苏瑾你在干什么？”

    盛厉霆不露声色的穿好了衣服，道：“你进来做什么？”

    苏霖烨指着这个冒冒失失的丫头，再看向地上的被血染红的纱布，惊慌失措道：“苏瑾，不会是你伤了小四爷吧？”

    苏瑾将自家畏畏缩缩的二哥拽回了自己身后，面色严肃道：“二哥，他承认了，他承认是他们盛家害死了我们父母。”

    “……”苏霖烨敢肯定这丫头确实是失心疯了。

    苏瑾再道：“我知道你畏惧他们盛家，所以敢怒不敢言，可是这是血海深仇啊，你怎么能投敌呢？”

    “……”

    苏瑾慢慢的移动着脚步，“我们走。”

    盛厉霆承认了这个丫头现在就是彻彻底底的一张白纸，任何人都有可能改变她的记忆，改变她的意识。

    “你是疯了吗？”苏霖烨捂着后脑勺，他觉得自己迟早会被这个胆大妄为的丫头给连累致死。

    苏瑾摇头，“我绝对不会和自己的仇人处在同一屋檐下。”

    “我爱你。”盛厉霆目光缱绻的看着把自己规划为仇人一类的丫头，怕她没听见似的，再说了一遍，“是，我曾经欺骗过你，我骗你我们的订婚只是逢场作戏。”

