    馨姐和小豆丁死了？

    这个消息给杨七周带来不小的震动，连辅助执法人员的离开都没有注意到。

    早上馨姐还好好的，穿着时髦打扮得体显得极有味道，小豆丁也对参加动画展充充满了期待，怎么到晚上人就没了。

    杨七周回到家里。

    由于他本就是小区里的租户，在验证过身份以后，执法人员倒也没有阻拦。

    房间显得有些冷清，不过杨七周早就习惯了，坐到沙发上，抬起右手，黑色的暗鸦在手臂上浮现出来。

    “之前还奇怪，小豆丁要我陪她一起去钻石广场玩，这么普通的事情，怎么也会生成读档节点。”

    “原来是这个原因……”

    杨七周没有愤怒，也没有伤感，相反十分冷静，坐在沙发上抽着烟脑海在不停的思索。

    并不是因为杨七周冷血无情，相反他很在乎这件事。

    若是换了别人，面对这种事除了徒增无奈与伤感，也做不了其他事情，以后有机会最多为馨姐和小豆丁报仇，可这终究无法挽回母女倆死亡的结局。

    但杨七周不一样。

    他拥有‘渎运暗鸦’的能力，小豆丁邀请他去钻石广场的读档节点也还在存在，完全回档到今天早上，改写馨姐和小豆丁死亡的结局。

    “馨姐和小豆丁的死亡原因，应该不是遇到劫匪杀人犯那么简单，连‘诡调局’都介入进来了，很有可能已经涉及到【诡系世界】的游戏玩家。”

    “想要救她们，就必然会卷入其中。”

    “凶手身份未知，实力未知，游戏进度未知，手段未知，我虽然有高阶位宝物，然而【隐世神之衣】的效果是隐藏与隐身，【风铃小镇的律法书】暂时无法动用，【白银圣物】虽然可以操纵天气，但不能直接造成伤害，在遇到强敌时，【神圣救赎】倒是能起到不小的效果，可今天的次数已经用给了‘深渊旧神’，无法在使用，也就是说实际上自己能够动用的强大杀伤手段，只有【牧犬场的钥匙】所能够支配的两条‘根廷猎犬’。”

    “这就导致了一个问题。”

    “如果我选择动用‘渎运暗鸦’的能力回到过去，那么在拯救馨姐和小豆丁的过程中，遭遇了‘根廷猎犬’无法应对的强敌该怎么办。”

    杨七周很清楚，真正理智来讲，不趟这浑水插手这件事才是最正确的决定。

    【诡系世界】游戏现世时间不长，但也不算短，谁知道玩家会从里面得到什么恐怖的东西，你又会不会遇到。

    明哲保身，苟住，稳步发展，让自己的实力尽快提升，以此来面对玩家的增多，以及可以预见的动荡，这才是最正确的选择。

    这些道理杨七周都懂。

    可脑海里总是浮现出过往的画面，每次馨姐包了饺子，都会送给自己一份，小豆丁知道自己揍了老板丢了工作，愿意拿出最爱吃的薯片和自己分享，偶尔遇见了小豆丁，她还会兴奋的抱住自己，一口一个‘七周哥’‘七周哥’。

    往日种种历历在目，如同走马灯在脑海里浮现。

    “焯，劳资要那么理智干什么，人要是不上头，不干点冲动的事情，那还算得上是人吗？”

    “馨姐平时对我不薄，小豆丁更是一口一个‘七周哥’的叫着，要是没有她们，自己在京都怕是早就混不下去了，如今母女俩遭遇不测，要是没有办法挽救也就算了，可劳资拥有‘渎运暗鸦’这个后悔药，完全可以努力一把。”

    “既然有改变结果的能力，那为什么不试一试。”

    “什么强敌，什么后果，什么麻烦，那都是以后的事情，先把当前想要做的事情先做了再说。”

    事不宜迟。

    杨七周动用了‘渎运暗鸦’的能力。

    眼前的景色立刻变得虚幻、扭曲、不可名状起来，世界仿佛在融化破碎，乌鸦诡异的鸣叫也在脑海中回荡。

    “七周哥，你别上班了呗，陪我一起去玩好不好。”

    熟悉的声音传来，杨七周重新睁开眼睛，看到灿烂阳光从楼梯间的窗口洒落下来，一个七八岁的小女孩正蹦跳的叫唤到，眼睛里闪烁着稀奇古怪的光芒。

    时间回到了清晨。

    小兰还真是喜欢缠着这小子，赵馨见杨七周许久没有回答，以为他是感到为难，便把女儿抱了起来，

    “别总缠着你七周哥了，他要上班，要赚钱，要独自打拼，很忙的。”

    “啊，可是我想和七周哥玩，就不能少上一天班吗？”

    “听话，别胡闹。”

    馨姐还是那么……嗯，怎么说呢，漂亮那是当然的，可更吸引人的是那种味道，之前还没感觉，现在想想要是不把馨姐救回来，岂不是红颜薄命太可惜了。

    杨七周心里激动，差点就是一个熊抱上去，不过最终忍住了。

    赵馨可没有上一个世界线的经历，并不知道自己今晚就会死掉，所以也不会和自己一样，有恍如隔世的感觉。

    别看她平时对自己照顾有加，可杨七周看得明白，人家只是出于好心，并没有其他感情。

    刚才要是抱了她，那她就敢一个大逼兜扇过去，然后以欠房租为由把自己扫地出门。

    还是收敛收敛坏心思。

    救人要紧。

    “不行啊，小豆丁，我上个月的房租没有交，这个月的房租还没有着落，下个月的房租更是没个影子，要是不去工作的了，可是会被你妈妈扫地出门的。”

    和上个命运线的经历一样，杨七周再次拒绝了丁小兰的邀请。

    熟悉的情景再现，

    小女孩仿佛被触及到逆鳞，大喊大叫的说‘那不行’‘那不行’，还要让杨七周下班回来给他买薯片。

    赵馨也道了歉，又聊了两句，这才带女儿丁小兰离开了家。

    杨七周这回可没有向上次一样，去分拣中心上班，而是动用了‘隐世神之衣’的效果，悄悄跟在了身后，期间他还不忘记看眼余额，发现上次命运线中，老板发的300块工钱竟然还在……

    “我可没有白嫖，活都已经干过了，只不过因为时间线重启，原本分拣好的件又恢复了原位而已。”

    “这可怪不得我。”

    “劳资今天的任务只有一个，那就是改写馨姐和小豆丁的命运，不让母女俩死掉。”

