    黄月初领着两位英国巫师，来到天师府会客厅。

    老天师等人早已恭候多时，众大佬就坐。

    这时黄月初收到消息，八进四赛程结束，四强赛开始，他这次的对手，是星瞳。

    这样说来，张楚岚的对手，还是他的小师叔张灵玉。

    黄月初心领神会，老天师估计是不想太委屈徒弟张灵玉，还是安排了这场比试。

    让张灵玉与不摇碧莲比试，不为是一种磨炼。

    “小子还有比赛，得先行一步，不能伺候各位老前辈了。”月初对众人抱拳道。

    “去吧，好好打!”老天师笑道，挥了挥手。

    “得令。”月初深鞠一躬，便转身离去。

    ……

    “哎呀，老陆老田，我给你们介绍一下，这为是艾萨克.塔伯，是英国弗拉梅尔学院的院长，早年在欧洲访问时有幸结实。”老天师满面笑容，有朋自远方来，他自然很高兴。

    毕竟龙虎山很少有这么热闹的时候，连国外友人都来做客，着实给足了面子。

    田晋中点头道:“怪不得那次你回来，非闹着要学英语。”

    贵客迎门，自然得上茶，老天师冲门喊道:“小羽子，上茶!”

    这时伪装成道童的恭庆端着茶水入门，不知是不是故意，脚被门槛绊了一下，身子一个踉跄，眼看茶壶和杯子要摔在地上。

    陆老爷子见状，刚想出手。

    可一旁的巫师斯利普快速抽出法杖，朝快要落地的托盘轻轻一点。

    地上顿时升起数道冰柱，这些冰柱稳稳地支撑住了托盘。

    危机解除，斯利普挥动法杖，施展移动咒，那托盘上的五个茶杯突然腾空而起，魔法杖杖尖转向众人，茶杯便飞向每个人手中，很是神奇。

    移动咒类似御物之术，也是能随心所欲地操控死物。

    “瞬间用出两种截然不同的手段，厉害厉害，老夫还真是第一次见到西方的异人啊。”陆瑾夸赞道。

    斯利普眉头一皱，对着陆瑾出言纠正道：“请不要用异人来称呼我们，这个词汇，对我们的描述并不准确。”

    你们这群麻瓜，异能是异能，魔法是魔法，别总是把我们和你们混为一谈！

    此言一出，除了魔法学院的院长，其他人皆是露出尴尬之色，这黑袍男子如他高冷的长相一般，性格也是冷漠刻薄。

    气氛太尴尬，陆老爷子被这小辈呛了一嘴，也不再吭声了，或许真是他失了言？

    在这边，称呼异人并不含贬义的意思。

    老巫师介绍道:“哈哈，斯利普，不要总是这么刻薄嘛，老天师，忘了介绍了，这位是维克多学院的导师斯利普，也是我曾经最优秀的学生。”

    “导师吗?”老天师很清楚，在魔法学院那边，能成为导师，就证明他是一名能够独当一面的大魔法师。

    见这年轻人说话太冲，不像善茬，于是老天师对老巫师说道:“院长，借一步说话。”

    二个百岁老人来到门口，老天师低声问道:“院长，你们不会是来砸场子的吧。”

    “砸场子?no，我这次来，是有事情跟你商量。”老巫师摇摇头。

    “但说无妨。”

    “是跟纳森岛有关，据我们这边得到消息，纳森之王与纳森卫即将现世。”

    老天师眼珠子微微一动:“这么快吗?”

    他早年前在国外游历，不仅是加强与国外异人联系，更是为了甲申之乱的事情，当年全性妖人与三十六贼的某些人可能逃到了国外。

    据传闻，这些全性妖人，就可能是逃到了纳森岛躲了起来。

    纳森岛与世隔绝，不受规则束缚，自然是会吸引穷凶极恶之徒来此地避险。

    “没错，消息很快就会下来，纳森岛的问题很大，大到各个国家的异人都开始蠢蠢欲动，并且……哪些黑巫师的狂热信徒，最近也开始活跃起来，对外界造成了不小的麻烦啊。”老巫师目光凝重。

    黑巫师，是研究和使用黑魔法的巫师，黑魔法的魔咒会要求施术者具有强烈的负面情绪才能施展，例如仇恨、杀戮、贪婪、毁灭等强烈的极端欲望。

    且有很大的副作用，会对施术者产生很大的伤害。

    伏地魔本来是一位面相英俊的帅哥，就是因为学了黑魔法……。

    “不小的麻烦是指?”老天师再问。

    “那帮黑巫师的信徒，开始进行更加危险的魔法实验，造成了不少恶性问题，不少本不应该存在的东西……来到了我们的世界。”老巫师解释道。

    老天师听对方这么一说，眉头一皱:“本不应该存在的东西，是指什么?”

    “这一时半会还说不清楚，老天师，我这次来是请你派人协助我们处理纳森岛的问题，至于黑巫师的问题，我们自会解决。”老巫师道出此行来的目的。

    若有天师府的相助，纳森岛的事情更好处理。

    “原来是这样，院长……恐怕要让你失望了，我们这边的情况未必好到哪去。”老天师摇摇头。

    现在龙虎山可真是热闹，热闹地可能会闹出人命。

    “看来，我们都有相同的困扰啊。”老巫师表示理解。

    “既来之则安之，待一晚上，看看再走吧。”老天师邀请对方做客一晚。

    “难道，山上有事?”

    “今天，将会有四个最优秀的年轻人，角逐我天师的资格，你们啊，留下来看看吧。”老天师望向比赛场的方向缓缓说道。

    “哦，那我可得好好看看了。”老巫师点点头，捋了捋白色的胡子。

    “现在去赛场，有些太晚了，我们看直播吧，小羽子，把投影仪搬过来。”老天师冲门外喊道。

    “唉，来啦!”

    不一会儿，小道童搬着一个投影仪入屋，再拉了一块白幕，连接手机画面。

    关上门窗，让房间变得昏暗些，一道光打在白幕上，比赛现场的情况展现直接展现在众人门前。

    老巫师观察赛场对峙的二人，发现了黄月初的身影:“这不是刚才给我们带路的少年，好像叫黄月初。”

    老天师介绍道:“这小子是老陆新收的挂名弟子，本事可不小，塔伯院长，他的比赛，你可得好好看。”

    艾萨克.塔伯眉头一挑，他可从未见老天师夸赞过任何一位年轻人，更何况这少年并不是龙虎山的道士。

    老巫师很意外，这位俊秀的少年，竟能得到老天师这般高的评价?

    ……

    龙湖山，四强赛比赛现场。

    星瞳和月初先后抵达赛场。

    后到的黄月初，先是发现星瞳手掌缠着绷带，雪白的绷带上，透出殷红的血渍。

    再观察其表情，一脸沉重，仿佛刚遭受到了巨大打击。

    知道了真相了吗?

    黄月初感觉有些心疼星瞳，他大概能猜到发生了什么。

    不过，这些甲申之乱遗留下的破事，他风星瞳身为三十六贼的后代，是必须承受的。

    享受着八奇技带来的强大，也必须承受其带来的反噬。

    “月初哥，你来了啊。”星瞳微笑道，笑容中流露出一丝苦涩。

    “星瞳，你知道的，我不会放水。”黄月初表情认真，扎实马步，脚不离地，腿不过裆，头足为乾坤，双拳两相对。

    这拘灵遣将可是能直接提升战力的手段，他势在必得!

    “那最好，月初哥，请指教。”风星瞳面色坚毅，心中憋着一股气。

    回忆起刚才父亲冲对方跪下的背影，他就恨不得把那王蔼碎尸万段，若是他够强，父亲何必受这般屈辱。

    可惜没如果，少年今年十六岁，他想变强，强得能将王家毁灭!

    “表情不错。”黄月初自言道，看着眼前战意昂然浑身散发锐气的少年，不禁露出欣慰的笑容。

    高台上，复德道长高声宣布:“比赛正式开始!”

