    “这……就走了？”

    公子在下面，举起本来想与道长高徒战斗的剑，愣了半天。

    随后他气力一泻，苦笑道：“走的也太干脆了吧，就算对本公子没丝毫好感，也总算朋友的吧，难道说，本公子人格魅力竟如此差吗？让她连丝毫介意情怀都不存在……”

    “公子，您已经相当出色了，怪只怪，这位女先生，跟随了一位太过逆天的师傅吧，恐怕天底下的青年才俊，能入她眼的，不多。”

    演武场城卫军们的安抚，不止没让公子脸色好看，相反更为难看起来。

    他不过十五岁的少年罢了，要他承认自己其实谈不上多厉害青年才俊，这是最打击人的地方。

    可这么些天来，他日日与那位‘高徒’练手，渐渐发现这位高徒，确实进步神速，更为让他佩服的是，除了武力值，这位少女情商与为人处事，看起来也不像十二岁的少女，难怪了，这样的才是青年才俊，才会被深不可测的道长看上啊。

    “就是不知，这样的姑娘，能够看得上谁……”

    公子忽然有些坏坏想道：该不会王妹儿此生成为踽踽独行的女侠，从此孤独终老吧。

    “啊嚏。”

    远行中的小女孩，打了个喷嚏。

    “谁在诅咒我吧，师傅，有些人啊，好坏的，打不过别人，就在背后暗地中伤。”

    “是么，那么你认为，此人会是谁呢。莫非是那位公子，对了，提起他，你认为他做为佳婿如何？”

    小女孩瞪了瞪眼，她不是傻子，直接想到师傅的意思，目光呆若木鸡。

    “师傅，您就别开玩笑了，我跟这位公子不可能的，我一点都不喜欢他。再说我还小呢，才十二岁您就想把我推出去了吗？”

    “没有没有，你没意思就算了，师傅随口一问。”

    贾岩打哈哈笑笑。

    关心他人幸福大事，这种事情还是首次做，连他都感到不习惯。

    这边是女孩子，更纤细，不如拿另一头的试试手。

    朴实无华的穿着，返璞归真的行动能力。

    街头角落，城市中的几大暗中观察者们，远远眺望着那位传言中的‘乞侠’，有些无法置信。

    这就是最近传得沸沸扬扬的乞丐大高手吗？

    自己带着根破木杖，徒弟更惨，混到只带着根竹棍，这能当武器吗？

    要不是乞侠战斗传言实在有些让人震撼，说不定这些观察者们，就会以身试法，去试试这位传闻中大人物是否有那般能耐了。

    “师傅，我的降龙十八掌已经练到了思八掌，但接下来感觉越来越难，火候也越来越难进步，不知师傅当初用了多久才完全掌握的啊。”

    跟着叫花子师傅跋山涉水一个月了，小伍少年已然大致习惯了乞儿生活，拿个竹棍，无视了旁人嫌弃之极目光，蓬头垢面的这里挠挠，那里搓搓，活脱脱小乞丐。

    “你还早着呢，至于师傅我掌握用了多久时间，你别问，我了伤心。”

    贾岩心道，我要是说出来，刚自己开发出降龙十八掌，就能直接十成火候了，你这小子能伤自尊到放弃，为你好，还是不说。

    “哦，我一定会加倍努力赶上师傅的。”

    小伍明显有些不信。

    师傅最近在他眼里，慢慢掌握了脾气，首先是强者傲气，别看师傅只是个乞丐，但自尊心是有的，别人别太践踏，否则会被‘乞侠’给教作人。

    其次他还掌握到师傅并非那么一板一眼的人，有时跟他老人家开开玩笑，师傅也不会生气。

    两人说起来，像是相依为命，小伍经常出门给贾岩乞丐搞吃食，鞍前马后，不知道的人还以为，那位师傅是个残疾人呢。

    贾岩美名其曰自己在修炼，但小伍也心知肚明，这位师傅就是懒。

    难怪成乞丐，正经点的人有师傅那本事，早就扬名立万，坐拥无数家产奴仆了吧。

    “听说没有，最近安国境内最大的武林盛典要开始了，前代武林盟主退幕，本届武林盟主在七大派之中决出，不知最后这名头花落谁家。”

    “这事谁不知道啊，整个安国上下都在议论，据说啊，这届的武林盛会，还有皇室之人前来，毕竟武林盟主事关安国稳定，还有传言，皇室都支持了某个门派，当然这只是谣言……”

    坐在墙角当乞丐啊，就容易被人忽视，贾岩每天就算故意隔绝脑波力量接收力量，用单纯的人类耳力听，都能听到无数大大小小事务。

    有辛秘的，有公众皆知的。

    比如这武林盛典，贾岩就听了不知几次。

    “师傅，武林盛典啊，好像就在我们前往的路线上，可能您找的那位道长朋友，也会过去呢，不如我们过去看看热闹吧。”

    小伍眼睛滴溜溜转着，像是怂恿的说道。

    “你个小子，自己想去玩就明说，何必用为师朋友当借口。不过……武林盛典吗？还有武林盟主……这事，叫花子我倒是挺有兴趣去瞧瞧的，走呗。”

    贾岩柱着龙头拐杖，哈哈笑着，拔腿带着徒弟朝武林盛典所谓的中央地区而去。

    “他行动了，幸好，没在这座城市里搞事，只是他走向的方位……莫非这位乞侠，也想去武林盛典么，此事要通知那些门派，让他们做好准备。”

    “乞侠之能，深不可测，多了此人搅浑水，这届武林盛典啊，我看会有意外产生……”

    暗中观察众人，连连发出了通讯方式，乞侠行踪，向着四面八方潮水般飞去。

    另一头的贾岩道士分身，大概也在与女徒道前行中，碰到了所谓的前往武林盛典之人，打听了情况后，他也挺有些兴趣，于是领着女徒弟，漫无目的而去。

    两大分身，实则在这段时间里，是故意不去搞什么互相连系的，所以都不知对方到了哪里。

    对贾岩而言，这样玩才有花样，才有真实感。

    武林盛典。

    在安国腹地之中，据传这盛典从前朝便开始盛传了，最后本王朝的开始，正是从武林盛典之中募集了大量的高手充当打手，最终覆灭了整个安国前皇朝。

    是以本届皇室对于武林盛典之事，特别对能够号令天下武林的武林盟主，更是极度看重，据说已经有好几次，皇室尝试着用人脉与手段，让武林盟主成为自己的人，只是武林世家门派从中阻挠，这才次次失败。

    这回倒是听说，皇室有杀手锏，搞得整个武林盛典看似如常召开，却暗流涌动。

    无论明里暗里，皆有大量博弈在进行着。

    然而在其中，两则消息到达各大势力高层眼中，激起了比起寻常还要更大的波澜。

    “乞侠？据说此人来历神秘，仿佛凭空冒出，哪怕我等穷尽了大量的人力物力去调查，都难以查到此人究竟如何出现，他也来了此次盛典，是否抱有别样目的……”

    “还有这道士，据传，他曾击败了大府府主，这可是超越一般一流高手层次之人，与乞侠恐怕皆为此次变数，并且这道士与乞侠如出一辙，似乎凭空冒出，他们都向着盛典方位而来，到底代表了什么。”

    “另外，皇室那头，隐隐约约也有些蕴酿何事的样子，此次盛典，还真是繁华之下，隐藏了大危机……”

    众多门派，江湖好手内心，大诋都是如此念头。

    是个明眼人，都能看出这次的安国武林盛典，将有事故出现。

    暂且不论目的不明的乞侠与那神秘道士，只说一向觊觎武林盟主之位的皇室，就注定将在此回搞出大动静。

    然而越是如此，江湖人士反而更为趋之若鹜。

    哪里有故事，哪里就会有这群热血沸腾，生怕没事的武林好手。

    没有大事件，他们就没有机缘，没有见识可看。

    有些时候，哪怕观摩强者战斗，都会有无数人莫名其妙感悟，随后得到大阶界提升，别说战场上不小心被你捡到强者尸首，神功秘籍到手，修炼十几二十年，直接成就绝顶高手，你说这等好事，谁不想掺和？

    反正武林人士，出江湖者谁不是把脑袋别在裤腰带上，危险这种东西，他们常常是主动找上门去的，没有危险就代表没有机缘，谁都不愿干。

    当然也不是谁都如此，只是武林人士或多或少都有类似观念。

    所以变数的出现，导致了本届武林盛会，竟有远超往日举办的人数在蜂拥而至。

    熙熙攘攘的人潮之中，柱着龙头拐杖的大乞丐领着小乞丐，走在官道上，不时有武林人士从他们身边快速穿梭而过，并没注意这两个其貌不扬的乞丐。

    别说乞侠大名如何，再大名鼎鼎，压不住人山人海般乞丐数量啊。

    安国境内，各大府自立拥政，说白了几乎相当于一个个小国，流年不利的府邸年年都有，年年也都产生大量乞丐，于是每个大府都乞丐人满为患，更别提腹地中府，这里更是无数行乞者。

    “好你个老乞儿，给你脸不要脸，让你捡你敢不捡吗？”

    忽然路旁有人发出戏谑之声。

    遁着声音望去，一名老乞丐正被几位路过的武林人士捉拿住了，眼里都急出泪水来，却叫天天不应，叫地地不灵。

    地上是汇合沙砾的馒头，几名武林人士醉醺醺，应该是喝了酒后，拿这老乞丐戏弄。

    “师傅，由我过去教训教训他们吧。”

    小伍跃跃欲试。

    别问理由，问就是他感同身受，此时的小少年，接受了自己是乞丐的身份，有人欺负其他乞丐，身负绝学的他怎能冷眼旁观。

    “教训？凭什么帮这老乞丐，你跟他认识吗？”

    贾岩挑了挑耳朵，再吹掉耳屎，面色如常问道。

    “这……这位老先生也是乞丐，这么老还被人欺辱，多可怜。”

    贾岩淡淡道：“别丢人现眼了，你再看下去就知情况。”

    小伍脸色变了变，大概想到什么，连忙转目望去。

    果不其然，在师傅说了这通话后，那位神态唯唯诺诺的老乞丐忽然气势暴涨，变成了大高手形象，提手几大耳刮子，把欺侮他的大汉拍到地上。

    “我道比头山五兄弟如何厉害，原来不过只是群仗势欺人之辈，今日念在尔等未曾过多伤害无辜，便饶你等一次，下次若再让老夫见到你等欺辱弱小，定斩不饶，滚！”

    “是是！”

    五名醉汉哪里不知遇到高人了，连滚带爬逃也似离去。

    “这……这位老先生竟然是高手。”

    小伍这头，都有些发呆。

    贾岩倒没啥反应，只是他们师徒俩站边上看久了，那打完人的老者一眼相中了他们这俩师徒。

    别说，围观者虽然众。可与老乞丐般也身穿破烂衣服，还堂而皇之站人群里围观的乞丐师徒，挺扎眼的。

    老乞丐目光亮了亮，直接越众而出，灵气爆开，把人群挤的东倒西歪，强行走到贾岩师徒二人身旁。

    他目光扫在小伍身上片刻后，落到贾岩身上，随后啧啧称奇。

    “呃……你是谁啊，打量我们师徒做什么。”

    小伍被他几眼看的发毛，色厉内荏喝道。

    老乞丐抚须，花白的眉毛不时抖动，忽然冲着乞丐状的贾岩说道：“这位应该不是我丐帮中人吧，我见你根骨极佳，不如入我丐帮，老朽亲自收你为徒如何。”

    啊？

    小伍直接怔住。

    啥呀，这老先生，劈头盖脸见了自家师傅，说要收他为徒？

    难道老先生看不出师傅已经是高手了吗？

    另外，师傅是不错，可我小伍也是大好天赋少年好不好，十一岁的少年，根骨不比肯定成年，都不知多少岁的师傅更上佳吗？为什么收师傅不收我？

    小伍很不服气。

    但他不服气，不改变当下老乞丐心思。

    他眼里只有乞丐贾岩，眼里迸发出犹如看到了美玉的目光。

    这根骨，啧啧。

    这自然而然的强者气度，啧啧。

    妙啊，妙人啊。

    这样的奇子，都不用怎么教，肯定能飞快提升至一流高手境界，甚至超过自己。

    想到自己能教出一位超过自己的大高手，老乞丐哈喇子快流出来了。

