    第276章海王逃婚vs傲娇火葬场167

    “她有些事，可能要晚些到。”谢洵弯下腰来，和阿婆平视，笑着道。

    阿婆眯着已经有些看不太清的眼睛，感慨：“再等等吧，会等到的。”

    “嗯，会的。”

    镇中的老人都还记得他,热情的打着招呼，询问孟棠安怎么不在。

    谢洵一遍遍耐心的说，她也许要晚些来。

    小镇同三年前无二，那时他们很相爱，也是盛夏八月的季节，走过每一条小巷，抓住日落的尾巴。

    谢洵隐隐约约感受到了秋天的风,这么算算,又快到了他们相遇的季节，这一次，还会重逢吗？

    远处的天空是浅浅的灰色，他一个人没有撑伞，淋着雨走在青石板上，对街巷无比熟悉，沿着曾经的足迹走回去。

    心中空落落的，总像是缺了些什么，想不通也说不出，像有一双手掐住他的颈项，一掐就是三年，从无一刻放下，那双手不想他死，只会让他喘不过气，漫长而窒息。

    ——“真的？我们去江南？”

    ——“正好是摘莲蓬的季节，江南的桂花酒也不错。”

    ——“我爱你,好爱你。”

    ——“在棠安心中，徐北侯永远是我的君。”

    那时带她来江南，好不欢喜。

    他突然失控的想她，好想好想。

    心脏疼到痉挛。

    相思的情绪一旦冒出来，便再也克制不住，燎原之势疯涨。

    谢洵眼眶微红，却在笑着，步伐没停，踩过堆积的水坑，雨水四溅，模糊了神情。

    真的好怀念那年他们一起在阁楼听雨的时候，身上残留着昨晚缠绵的气息，她探出身形接住了雨，而他看着她的侧脸。

    这一切，只要想到她的名字，又在心里重来了一遍又一遍，从初遇时冷疏离到后来溺亡的那天晚上。

    谢洵一直都觉得自己看透了那些手段，不会被爱所困，但直到现在，他还在猜她到底有没有爱过他。

    也许是爱过的，但是太短暂了，她走之后，他的心一直空荡荡的，就像是在大雪纷飞的冬夜思念着永远回不去的夏天。

    死在过去吧，她最爱他的时候。

    “说好的等长安事情告落，我们就来这里的……怎么就又留下我一个人了。”

    谢洵看着远处天青色的天空，自嘲哽咽。

    他总在想，这三年来她会不会在某一刻突然记起他，会不会怀念他们在一起的那一年时光，哪怕只有一秒，心底咯噔一下。

    其实谢洵都知道。

    不会的。

    故事已经结束了，走不出来的只有他。

    像她这样的人，以后会爱上谁呢？又会和谁相守一生。

    她要遇到比他更好的人，听她的碎碎念念，陪她年年岁岁，过一生。

    然后在雨渐渐停了之后，就把他忘了吧。

    这场雨，下在心里，无人知晓。

    雨声淅淅沥沥，打落了洁白的花瓣，飘落在积水中，孩童打闹跑过，一不小心，撞上了谢洵。

    “小心。”他将孩子扶起来，叮嘱。

    “哥哥，你手好凉。”小男孩黑葡萄般的眼睛盯着他看，奶声奶气，“娘跟我说，衣裳穿太少，会生病的。”

    “要听娘亲的话。”谢洵半蹲下来，眉眼如画，揉了揉他的脑袋，“去吧。”

    小男孩跑远了，几次回头，看向雨幕中的修长身影。

    镇中，老人坐在廊檐下唠嗑，少年少女撑着一把油纸伞默默脸红。

    而他孤来孤往孤行。

    童谣声声唱着江南，谢洵听得入神，从喉中低哼着那年她唱给他的民谣，平添缱绻入耳。

    声音飘荡到很远的地方，白蝴蝶停在墙头，轻轻扇动翅膀。

    就像是那年，蝴蝶栖息在女子的白裙上。

    雨打花落，他伸出手，接住了一片残破的花瓣。

    似这般花花草草由恋，生生死死随人愿，便凄凄惨惨无人念。

    她困住他，年深月久。

    他又在曾经的那间阁楼住了下来，打算在小镇中停留一段时间。

    镇中所有人都知道，住在阁楼中的那位贵人，心中有人了，一直在等她回家。

    一转眼就到了九月，初十那天，是他们相遇的日子。

    谢洵穿着一身玄衣，背影深陷光影中，懒散漫无目的走在长街上，穿过了人群，那些喧嚣都与他无关，游离在繁华外，看着每一张笑语盈盈的脸。

    “今天是我们分开的第1096天。”他笑道，似跟人说话，又似自言自语，“棠棠，小镇没多大变化，还和以前一样，大家都很想你……李记家的桃花酥还在卖呢，我尝过了，味道和当年一样，没有变化。”

    “你若有机会一定要尝尝，当时你很喜欢吃的，但是吃多了不好，所以我就没让你多吃，对了，还有……”

    念念不忘，没有回响。

    可能老天爷也在帮她离开他吧。

    挺好的。

    九月的阳光有些刺眼，明晃晃的照下来，仿佛瓦片都在发着光，小镇民风纯朴，三三两两的唠着嗑，还有商贩的叫卖声。

    “桂花酒哟，桂花酒！”

    谢洵路过酒摊的时候，停下了，漫不经心的拿起那一坛桂花酒，短暂怔了两秒。

    “公子，要买酒吗？”阿爷摇着草扇问，抬头看他，眯了眯眸，“我怎么看你有点眼熟啊。”

    谢洵逆着光，眉眼深邃，将桂花酒重新放了回去：“许是曾经见过吧。”

    阿爷眼睁睁看着他走远，嘿了一声：“桂花酒酿的极好，真不来两坛？”

    “不了。”

    清冽声音从远处传来，似那年少年没规没矩的将银子扔出来，走在人群也是最耀眼的那位，红衣骄矜，不知天高地厚。

    他路过湖畔，有人泛舟，乌篷船上的船夫悠哉游哉的戴着草帽，唱着江南曲调，停顿了片刻，没再多看一眼。

    欲买桂花同载酒。

    终不似，少年游。

    …

    谢洵回到阁楼的时候，已是亥时了。

    这三年陆陆续续往阁楼中送了不少东西，都是孟棠安常用的喜欢的，从来没人取走，搁置到现在，变成了旧物，有些已经不能要了，便替换成新的，年复一年的运送。

    霜白的月光从半开的窗外照进来，洒落一地斑驳。

    谢洵安静了会儿，漫不经心的准备沐浴，解开了腰带，陡然意识到什么，侧眸看去，声音微戾：“出来！”

    (本章完)

