    倒是时之珩，如果她不小心将他给分解了……死在她手里，总比死在男主后宫手里强吧？

    黎秋撇撇小嘴儿，这么一想，时之珩还挺可怜的，小说里被那会分身的人给杀了，现在有可能被她这个会分解的人给杀了，都跟分有关，想想就悲催。

    黎秋唔了声，睁开眼睛，将人松开：“我还是自己去睡吧，记得别打扰我。”

    时之珩没松开，翻手一个小药瓶出现在手里，一点点药粉吹散，黎秋睡的格外的熟。

    时之珩将她抱好，窝在沙发上，看着她恬静的面容，唇角略微扯起。

    ……

    “不要，不要过来！”

    黎秋满头大汗，摊开手看向镜子里自己的身体，怔然的望着，这已经是十五年后的她，那现在她又在哪里？

    吼！吼吼！

    熟悉的面容，泛着恶臭的人，再也没了原来的鲜活，他们看向一个小女孩，争先恐后的向前扑，小女孩惊恐的向后倒退着，稚嫩的声音，无助的哽咽：“爸爸，妈妈。”

    吼吼吼——

    两只丧尸似乎在争抢，面前弱小的女孩儿是他们的盘中餐。

    “不要，不要过来！”黎秋大喊着！

    她想要去阻止，但她的身体穿过了小女孩，眼睁睁的看着小女孩在他们即将扑上来的刹那，将他们分解了，泛着恶臭被分解的肉块，落在小女孩的身上。

    自此，小女孩眸子里沾上灰雾，再也抹不去。

    “为什么？为什么那么胆小？！为什么就那么想活？他们是爸爸妈妈啊！你怎么可以这么残忍！”黎秋发疯般的质问着。

    小女孩自黑褐色的血液和肉块中站起，睡裙下的小脚上站在冰凉的地板上，澈寒入骨。

    “自私，”小女孩嘲弄的勾起唇角，像是地狱的勾魂使：“无情，冷漠。”

    六个字让黎秋后退又后退，低下头，埋在自己胸口，不愿去面对。

    小女孩声音很平静：“后悔吗？”

    黎秋充满愧疚的目光里，闪烁再闪烁，即使不愿承认，但，不得不说，她不后悔！

    因为她，想活着。

    就是这么简单而已啊。

    可这么简单的愿望，却是以亲手杀了那对疼爱她非常的夫妻为代价。

    黎秋摊开手，她这双手，在后来的十多年，已经沾满了鲜血，这样的罪恶，已经再也洗不清。

    “不后悔，我不后悔。”像是要说服般，黎秋大声的吼着，眉眼中满是坚韧。

    小女孩嗤笑一声：“别忘了地府中最后的忠告。”

    黎秋看着小女孩消失，面前闪现一片花海，只是这花，是血红色的，这红色，没有想象中的美丽魅惑人心，而是让她想起了丧尸的黑褐色血液，那么那么的多，像是要将人席卷一般。

    “你要走了。”

    浓雾包裹着的人，似是在给花浇水，平静的说着：“能力越大，负面影响就越大——那样的能力，不是人类能驾驭的。”

    黎秋站在原地动弹不得，浓雾里的人，似乎轻笑了一声：“这是我送给你的最后忠告，希望你永远也不要想起来。当你想起来的那一天……”

