    魔界的一群老古董，包括亿万载岁月炼成的死灵之门，都毁了，金字塔吞噬了死灵之门，残缺部份进一步得到了修补，加上炼成了心轮，这一次的收获，十分巨大。

    暗中窥视一切的八部天龙广力菩萨，暗暗叹息，他横插一手，将林潇放逐时间黑洞也没用，反而助他变得更强大，命运无法改变，他再一次深深感觉到了这股命运的无怕力量。

    在时间乱流将一切扫清后，林潇收了金字塔，重回四维宇宙，进入宇宙深处，虚空盘膝而坐，进入了深层次的冥想修炼之中。

    一方面，要将从圣经和死灵之门中截留的一部份能量融合进一枚神茧，好得到又一枚超神茧。

    另一方面，便要将八部神的兽魂融合进已经激活形成的“心轮”，炼出第四“智魄”。

    只有真正炼出“智魄”，境界修为上，才算真的成为了a级主神。

    “心轮”已成，将八部神的兽魂融合炼成“智魄”并不困难，很快，“智魄”已成，林潇取出已经完成凳的超神茧，开始打通反物界质，吞噬灵魂能量，孵化这属于自己的第八只神兽。

    结合了圣经和死灵的特性，这孵化诞生出来的第八部神兽，竟名为“圣灵神”，品质足足达到了一百九十多亿，近乎两百亿。

    林潇取出在攻破那些大小曼荼罗收集到的一些血玉之核，将“圣灵神”的品质也提升到了两百亿。

    一路将圣灵神进化到终极的神兽体境界。然后又诞生出圣灵神的兽魂。

    到了这个时候，林潇才从冥想修炼状态中清醒过来。现在的他在境界上，已经是a级主神巅峰。

    八只神兽合体的超不灭神明体，最强战力，已经有之前的14亿提升到了160亿神兽力量。

    这个四维宇宙关于战力的划分，ss级主神为9亿到100亿神兽力量。

    超过100亿神兽力量，便是最强的sss级主神战力。

    林潇现在的战力，已经达到了四维宇宙最强等级层次，不过实际在境界上。还只是炼出四魄，是a级主神。

    达到a级主神境界，林潇的寿命再次得到了增加，已经足足可活过23万岁左右。

    “23万岁吗？听起来足够长，不过，和真正宇宙相比，却也只是弹指的一瞬间。”

    林潇自语摇头。境界上一日不能真正超脱，一日都只是小小蝼蚁。

    “还差三魄，才得圆满，之前的四魄，都不算真正的困难，这之后三魄。却有点麻烦了。”林潇皱眉，之前四魄，他都有水晶球里的能量相助，之后的三魄，却没有了。

    “想炼成第五魄。就先需要激活喉咙处的‘喉轮’，炼成第五‘德魄’。这德魄，需要用品德之力来激活炼成，品德之力……”林潇皱眉。

    “品德之力，却是什么……”

    林潇摇摇头，感觉对于这第五魄的修炼，有些迷惑了。

    “除了那些真正超脱出去的外，整个四维宇宙，只怕境界上都没有真正的a级主神吧。”

    林潇自嘲：“我这算是宇宙第一人了吗？”收了金字塔，身影一动，下一刻，来到了又一处“地府曼荼罗”。

    不过“地府曼荼罗”，早已经没人了。

    这一次，林潇也没有再动用力量将“地府曼荼罗”摧毁，而是离开了。

    天堂，万佛，魔界，地狱，冥府，地府，八部众，七大最强的曼荼罗，曾经制霸这个四维宇宙亿万年，现在，都全都消失了。

    四维宇宙，已经没有了他需要去了结的因果了。

    意念一动，林潇重回地球。

    地球众人，得到了大量的修炼资源，实力都提升很多。

    见到林潇回来，应帝天和孙耀杰，吴文旭，季娇红等人都很兴奋。

    “林潇，你又强了很多，真是不可想像。”应帝天虽然继承了四圣兽力量，也不得不感叹，林潇把他远远甩在了后面，再也追赶不上了。

    林潇却伸手轻轻拍着他的肩膀道：“我们都会一起真正超脱的，谁也不会拉下。”

    吴文旭道：“林潇，这次回来多住些日子吧，不会很快又要离开吧。”

    林潇一笑道：“是的，我还有最后一件事没有去完成，等完成了，我就回来了和大家永远在一起，再也不分开了。”

    “什么事？”吴文旭精神一振，道：“我能够派得上用场吗？”

    林潇目光悠远，抬头看向了天空。

    低喃自语：“等办完了这件事，回来了，一定再也不离开大家了。”

    在地球待了一天，又留了一些修炼资源后，林潇再次离开了地球，前往见亘古。

    在一个被亘古用力量屏蔽的空间里，亘古和林潇面对面的坐着，彼此的面色，都有些凝重。

    亘古看着他，微微点头道：“不错，在最后关头，能突破到a级主神境界，我们的胜算，又多了几分。”

    林潇道：“可惜金字塔终究还没有补全。”

    亘古道：“那些家伙都是老狐狸，不会白白的再送武器给你修补金字塔的，四维宇宙的破灭，已经快要临近了，可以说，各方都在进行最后的角逐，谁才是胜利者，很难说。”

    亘古的脸色也很凝重，显然，它也没有必胜的信心。

    “到底是哪几方？”林潇寻问。

    “其一，毫无疑问，就是‘黄泉’，当日看到‘黄泉世界’，听得你的因果我就明白，这‘黄泉’，应该是没有死透，或者说，布下了什么后手，想要养大你这条鱼，这‘黄泉’绝对是其中一个渔夫，或者说渔夫之一。”

    亘古脸色很郑重，道：“这牵涉到了两方，甚至是三方的真正四维生物之间的角逐，不到最后一刻，这些家伙的真正全盘计划，我也不能通晓。”

    “我们唯一可以翻盘的机会，便是夺取了四维之子，只要夺了四维之子，我有信心恢复力量，就算不到巅峰，大概也差不了多少了，我才能扭转一切……”亘古眸光深深，道：“所以，需要你打进天界。”

    林潇嗯了一声，点点头，他和天界有因果，就算亘古不说，他也需要去解决。

    不解决，得不到真正超脱。

    “天界守护着四维之子，彼此之间，有说不清道不明白的关系，所有一切，到了最后，终将要真相大白。”亘古看向了林潇，深深吸了一口气道：“部下，一切都看你的了。”

    林潇慢慢站了起一，一吸气，整个躯体都似乎汇流为了一个世界，无穷尽的能量在汇流着。

    “天界的坐标在哪里，亘古，给我吧，那里有些人，有些事，是当要去做个了断。”林潇说到这里，脑海里浮现了神图的主人，想到了神图之上那浮现着的诸天世界模样。

    “天界”，整个四维宇宙隐藏最深也是最庞大的存在，终于到了将要面对的时候，而这也将是代表着四维宇宙陨落的最终一曲。

    所有一切的真相，都将要在这最后一战中，揭晓，落幕。

    亘古打出一段讯息，林潇微微点头，这是亘古动用了所有黑暗兽的力量，才终于查出来的关于天界的一切。

    天界，传说中共有三十六层，十九层在这个四维宇宙之内，其它便超脱出了这个四维宇宙。

    对着亘古再深深看了一眼，林潇身影一动，终于离开，一路升腾，很快，林潇便横穿了这四维宇宙中间地带的虹桥。

    虹桥之中，都是大小不等的各种三维宇宙，无尽的三维宇宙汇聚形成的虹桥，对于四维宇宙而言，如同天空上的云层。

    而穿越了这“云层”，现在的林潇，等于来到了四维宇宙的天空之上。

    林潇慢慢的停了下来。

    “天界，三十六层的天界，如果这也是一个曼荼罗的话，三十六层的曼荼罗，简直是史无前例……”

    林潇自语着，接收了亘古打给自己的关于天界的一些讯息，才能越发感觉到“天界”的宏伟和不可思议。

    四维宇宙最强的七大曼荼罗，其中地狱和冥府，不过是天界的下属，甚至包括一个宇宙的生灭，最为关键的四维之子，都由天界来守护。

    只此就可以知道，这隐藏在幕后的天界，才是制霸整个四维宇宙真正的绝对霸主，谁也不能撼动其地位。

    其它的七大最强曼荼罗，也不过就是明面上的。

    林潇一步一步，慢慢往天空之上行走着，虽然上方的天空看起来空空无也，但林潇却明白，宏伟的三十六层天界，便是由上方为起点，只是被大阵隔绝了，一般人绝对看不到。

    林潇拥有亘古给他的坐标具体方位，所以很轻易的根据坐标，一步步登上，猛地挥手，打出金字塔。

    “轰”地一声，金字塔往前方的虚空一塌，活生生的在天空中砸出一个黑洞，整片天空，都微微震动了一下，一条条的裂缝由被金字塔砸中的地方往四面八方裂了开来，最终“轰隆”一声，像无尽的玻璃碎片纷纷落下。

    空间如玻璃镜子破碎落下，漫天飞花，一道道的灵洁圣光释放开来，一圈圈，宏大的仙乐一阵阵的传来，广阔，宏伟，安祥，神圣，一个如仙如神又如画的世界，便这么浮现天空之上，出现在了林潇的面前。

    (月票还有没月)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

