    第495章 他，竟然是大佬！

    水果富商刘福德的眼睛也亮起，快步走下来。

    “原来是江老板啊！久仰大名！

    我是百果园公司的董事长！刘福德！哈哈哈！真是有缘啊！

    我跟封老哥刚刚就提起过你，想着有幸能够认识你一番，结果就在这里巧遇了！您好您好，江老板！”

    刘福德一把握住江辰另一只手，使劲摇晃！

    他可是知道江辰的能量, 那是一只手就能覆灭港城张家的存在！

    他能不巴结？

    全场，一片死寂！

    刚才跟江辰嚣张的服务员们，一个个表情逐渐呆滞...

    这个年轻人竟然是权璟律所的老板？

    这特么！

    简直踢到了钢板上了啊！

    江辰两只手都被两位大佬占据，死命握住，脸上却只是淡淡的笑道：“封印，既然你正好在, 就帮我看看, 这事谁对谁错！”

    他一指捡破烂大叔：“他只想给女儿生日弄几份菜, 结果餐厅歧视他不许进门，然后还把小女孩给弄伤了.....”

    江辰指了指小女孩额头上肿起的一个小包。

    嘴角微微上扬道：“他还说，认识我们权璟律所的罗宾，就可以为所欲为，让我随便告.....”

    老板手一哆嗦，心里凉了半截！

    本以为自己仰仗的权璟律所是他的靠山，结果....

    自己得罪的人，竟然是权璟律所的老板！

    这你和谁说理去啊！

    “还有这事？”

    封印皱着眉头，转向看餐厅老板。

    “我....我没有！我不是...”

    餐厅老板此时一惊瑟瑟发抖，毫无之前牛逼哄哄的样子。

    “海老板！”

    封印声音冷酷如同数九寒冬：“我们权律律所，是绝不会为虎作伥，替你打这种违法违规，违背道德的官司！我想罗宾也绝对没有你这种朋友。”

    他直接给罗宾发了个威信。

    片刻，罗宾的电话打到了餐厅老板海老板的手机上。

    海老板颤抖着接起来。

    罗宾冷冷的声音, 在手机里响起：“海老板，从此刻开始！我不是你的朋友！我也不会替你去打官司！相反，作为一名律师，我很乐意免费代理那位大叔，对你向法院提起诉讼！因为你歧视消费者！还涉嫌伤害他人, 而且还是未成年人，如果较真的话，我可以让你和服务员蹲个十几天大牢，餐厅停业整顿......”

    “什么？罗、罗宾...罗律师！不要啊！”

    老板被吓到了....

    他自然不会觉得罗宾是在恐吓。

    律师，那可是“黑说成白，白说成黑”的主，鬼知道自己刚刚触犯了什么法律。

    罗宾在法庭上的能量，谁都不敢质疑。

    不败金身，不是说笑的！

    周围的人，都听到了这电话，纷纷幸灾乐祸！

    “这个热闹了！”

    “哈哈，讲个笑话：我认识罗宾！”

    “有钱真的可以为所欲为！可惜不是你！”

    “没想到这位小哥，竟然是权璟律所的老板啊！我之前还觉得是这小哥不自量力，现在才知道，原来是餐厅老板以卵击石！”

    “我只能说，这位小哥，深不可测！！”

    “......”

    封印看向江辰，笑了笑说道：“老板，您看这事这样处理，行吗？”

    餐厅老板哭丧着脸，死的心都有了。

    “江老板！江老板！别啊，求求你别让罗宾起诉我！我这餐厅经营也不容易，如果真的被法院判了违法，只怕生意都要黄了！”

    餐厅老板苦涩道：“是我有眼不识泰山，得罪了大佬您。我认错，我认错还不行吗？”

    “你不是向我认错。”江辰淡淡道：“而是向这位大叔。”

    “大叔，对不住了！”

    餐厅老板现在怕的一比，点头哈腰，赔礼道歉道：“都是我不对，是我的错！我实在对不住你。以后我再也不敢歧视谁了。这样吧，今天你给女儿准备的菜，我免单！全部免单！还有，奉送生日大蛋糕一份！”

    那捡破烂大叔，都手足无措，不知道该怎么应对这种场面。

    他平时总是被人驱赶，各种欺负，从来没有得到果这种尊重。

    现在，江辰替他出头，却让他获得了这种难得的尊重。

    大叔眼眶红了，感激地对江辰说道：“小哥，谢谢你！我原谅这位老板了。”

    餐厅老板大喜，然后看到江辰冷着脸，又吓得低着头问道。

    “不知....江先生您满意不？”

    他害怕江辰的背景，万一这次没处理好，别到时江辰势力一动手，自己就倾家荡产，蹲监狱了。

    江辰冷着脸没说话。

    就这点诚意....

    还想让我满意？

    怎么也要给这个老板一个狠狠大出血！

    这时，封印对海老板提醒道：“你的餐厅，辱骂人，还伤到了小女孩，把她吓坏了，又冲撞了江先生，江先生什么地位？你所做的事情一惊不是小事了，你想区区用一个免单加蛋糕就能了结这件事？”

    餐厅老板听后，终于意识到自己错误了，直接一巴掌扇到自己脸上，“对不起，对不起，我是的错！”

    江辰可是大佬啊！

    自己刚刚那无礼的行为，这点道歉怎么够？

    自己真是被猪油蒙了心，这点都没想到！

    他迅速组织语言，诚惶诚恐道：“江先生，要不这样，我先说一下我的诚意，到时候如果您不满意，我再加。”

    江辰点头：“好，我听着。”

    老板迅速道：

    “第一：我会道歉，并开除那个服务员，还有刚刚我说的，今天给这父女两人全免，加送一个大蛋糕，给她过一个难忘的生日。”

    “第二，这小女孩，我看家庭经济一般，所以我负责资助她小学到大学的学费，当作惩戒！”

    “第三：我冲撞了江先生，这一点，我非常惶恐，愿意给出这家餐厅的30％股份给江先生，大概每个月分红100多万，虽然这100多万对于江先生来说可能是小钱，但也请江先生收下。”

    说到这里海老板有些肉疼。

    一个月100多万，一年就是1000多万啊！

    不过转念一想，如果能因为股份的事情跟江辰加上一层合伙人关系，那自己岂不是发达了？

    完美！

    想到这里，瞬间不心疼了。

    江辰把一切看在眼里，心里冷笑：想巴结我？想得美！

    这时，海老板瞟了江辰一眼，看到江辰海冷着脸，还不满意，于是继续咬牙加了一个条件。

    “第四，对于此事，我深感太过蛮横霸道，还带着以前的那种不良习气，所以我愿意捐出1000万做慈善！”

    这个是真肉疼。

    打水漂啊！

    1000万啊！

    不过他怕被江辰这级别的打击报复，所以只要江辰满意，破财消灾算得了什么。

    这下，江辰终于脸色好转了。

    而且还有点惊诧。

    这海老板可以啊，竟然这么舍得。

    江辰笑了笑，点头道：“好，就这样吧。不过你的股份我不收，你换成3000万去做慈善吧。还有给小女孩资助的学费，这些东西，必须得经过权璟律所的确认。”

    “好好！没问题的江先生！”

    海老板闻言大喜，心里的石头终于放下了。

    30％的股份换算成3000万，其实也就3年的利润，这样看来，还不算太亏。

    而且，能经过权律律所的手，也是件好事。

    说明和权璟律所也不会闹得太僵！

    这件事，总算是摆平了！

    这时，餐厅老板回头，一巴掌抽在最嚣张的那个服务员脸上：“你，被开除了！”

    “为什么？”

    服务员捂着脸，委屈到。

    餐厅老板不想解释：“滚！”

    然后餐厅老板热情的给大叔上了一桌丰盛的生日饭菜，加上一个生日蛋糕，全部免单了。

    周围掌声响起。

    “年轻人，谢谢你啊。”

    大叔眼框含泪，表示感谢：“这社会上还是好人多。”

    “没事的大叔。举手之劳而已。”

    江辰淡淡笑道。

    大叔对小女孩道：“快谢谢哥哥。”

    小女孩看着江辰，露出可笑的微笑：“谢谢哥哥，你好帅！”

    江辰哈哈大笑，捏了下她的脸蛋，说道：“小大人，以后好好爱你爸爸知道吗？他真的很爱你。”

    小女孩郑重点头：“嗯嗯！！”

    夏星晴一双美目看着见义勇为的江辰，异彩连连。

    “哇！这个江辰不光人长得帅，更是感觉好有正义感哦！”

    “他居然肯为了一个捡破烂的大叔出头！”

    她当护士，见多了生死之间的人情冷暖...

    但江辰这种有情有义的人，夏星晴还真是第一次见。

    为了高中老师，甘愿出百万，还亲自联系医院，送到病房安顿好。

    为了捡破烂大叔，肯出头硬刚，还有能力举手投足，便力压地头蛇。

    对比她认识的富二代，江辰真的太优秀了！

    夏星晴看向江辰的目光之中，除了欣赏，更多了一丝情丝。

    (本章完)

