
　　兜兜转转进了皇宫

　　御书房，名为房，实则是一个极为宏伟的大殿。

　　此刻殿中，还有两位老者正在与唐王陛下一起研习书法。

　　“书院天下行走萧寒，见过陛下。”

　　“终于到了！”唐王惊喜起身，快步走下殿来“萧寒！朕，前几日便得到了消息，书院有了新一任的天下行走，奈何先生行踪成谜，今日方才见到！”

　　“先前受了点伤，请陛下见谅！”萧寒笑了笑，这风轻云淡，倒是让唐王有些羡慕。

　　“这位是护国大神符师颜瑟大师，昊天道南门观主李青山也是当朝国师！”唐王亲自介绍道，这两位才是唐国修行界的顶尖高手，都是知命境界的大修士，尤其是颜瑟大师，那更是五境巅峰的神符师。

　　“萧先生！”三人一一见礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧先生，年纪轻轻，修为倒是不凡啊！”颜瑟大师那清澈的双眸和他满布皱纹的老脸对比非常明显。

　　唐王好奇道：“萧先生莫非已经入了知命境？”

　　“还没有，勉强算是洞玄吧！”萧寒突破的时间真心不算长。

　　“洞玄？”颜瑟大师轻笑道：“去岁，有人强闯桃山，败尽裁决司高手，更是击败了道痴叶红鱼，以一道光明神符，压得道门低头。连裁决之剑都被带走了。是一位领悟了神符的洞玄修士，便是你吧！”

　　萧寒笑了笑：“我的确干过这事，裁决之剑也的确在我的手里。颜瑟大师是准备代裁决司讨回？”

　　“我没那闲工夫！”颜瑟大师笑了笑：“西陵那些老家伙，近年来是越来越过分了。不过这裁决之剑一度盛传丢失，也是裁决在针对叶红鱼，归责于叶红鱼身上。你此次夺剑，并非是偶然的兴致吧。”

　　萧寒淡淡道：“兴许是凑巧了吧！”

　　“这么说来，先生真的领悟了神符？洞玄境的神符师，开了千年未有的先河啊。”唐王心中大喜：“近年来，各国都有修行奇才出现，天下三痴名动天下。偏偏我唐国年轻一辈没有什么出彩的人物，着实让人郁闷。如今，我看谁还敢说我唐国年轻一辈无人！”

　　“呵！”萧寒不禁一乐，唐国以武力国，民风开放，唐人多豪爽之辈，这位唐王便是标准的唐人习气。

　　“陛下，其实前不久，公主回国之时，北山道口遇伏，便是萧先生解的围。那书院弃徒，也是死在他的手中！”李青山笑了笑，终于和萧寒对上号了。

　　“哦？竟有此事！”唐王不禁诧异：“朕倒是听渔儿提及有人救了她，还探查了一番他的身份，只是并没有查到，想不到竟是你啊？”

　　“恰逢其会而已！”这就是缘分吧，除了书院的叛徒，也是他这个书院天下行走的责任，他那也算歪打正着。

　　“陛下，那王景略的事情，我等还是觉得书院出面比较合适！”颜瑟大师道。

　　“在理！”唐王连忙道：“王景略也是个人才，这般毁了，着实可惜。他也是书院弟子，该有书院出面。”

　　“知命以下无敌！王景略！”萧寒对于这个不是在挨揍就是在挨揍的路上的小天才，记忆颇深啊。

　　“既然涉及书院，萧寒自然责无旁贷，不知这王景略，涉了什么事？”

　　提及此事，唐王又是一脸凝重：“自渔儿回来，朝堂和都城便掀起了一股暗潮。那些废柴打着公主和王后的幌子，搅风搅雨。”

　　“朕早年曾在江湖埋下一颗暗棋，命朝小树秘密组建鱼龙帮，为朕耳目。可那些蠢货，不知道受了谁的蛊惑。准备杀朝小树，围剿鱼龙帮。”

　　“王景略本是书院毕业，虽未入得二层楼，也是个不可多得的奇才，打出了个知命以下无敌的名号。可惜，只因出身寒门，投身亲王府做了个门客。今晚，围剿鱼龙帮，他便是杀朝小树的刀！”

　　“今晚！”萧寒不禁轻叹：“陛下准备如何处置此人？”

　　“你觉得该如何处置比较妥当呢？”唐王转而将皮球踢给了萧寒。

　　萧寒道：“人在江湖，身不由己。寒门出个人才不易，他不过是踏错了一步。恳请陛下容他戴罪立功，前往边军效力，磨磨他的性子。”

　　唐王满意的点了点头：“好，就依你。让他到许世大将军账前效力三年，以观后效！今晚，就请你走一趟春风亭。”

　　这哪里是依他，只怕这几位早就做好了这种决定，只不过是书院出面，还是昊天道南门出面的区别了。

　　“是！”萧寒微微致意。

　　萧寒走后，唐王方才问道：“二位觉得，这位书院的天下行走如何？”

　　“深不可测！”李青山低声说道。

　　“颜瑟大师？”唐王又看向一旁的颜瑟。

　　颜瑟大师苦笑道：“老夫多活了几十年，有幸见过上一位书院的天下行走，这一位与他，几乎如出一辙！”

　　“师兄的意思是？”李青山狐疑道：“他会是书院雪藏的高手？”

　　“未必没有这种可能啊！”颜瑟淡淡道：“神符师，还有一股澎湃的浩然剑意，这样的高手，怎会寂寂无名啊。”

　　“是啊！”李青山极为纳闷的说道“这几日全天下都在查萧寒是谁，原以为最有可能成为天下行走的是二先生君陌，想不到竟是一个寂寂无名的少年成为了书院的天下行走。如果是夫子秘密培养多年，如今一鸣惊人，担任书院天下行走，也无可厚非！”

　　“师弟，你怕是忘了上一任的书院天下行走叫什么名字！”颜瑟有意无意的提醒了一句。

　　“柯浩然！”李青山猛然惊醒。

　　……

　　是夜，夜色沉的可怕。萧寒停下了手中的琴音。

　　晨曦递来了一把油纸伞，淡青色的花纹，好似泼墨画一般，很是漂亮。

　　“少爷，我煮了粥。”

　　萧寒笑了笑，为了让她体验一下人间烟火，萧寒教她一点点的生活。

　　“等我回来喝！”

　　“轰卡！”

　　一场大雨，雨水蓄满了长街，街面不见一个人影。

　　东城，是都城四城之中毫不起眼的一个地方。这里住得都是贩夫走卒。

　　一场暴雨，赶走了街面上的所有人。春风亭流水飘血，长街之上已经是满目飘血，尸体成堆。有死的帮会老鼠，有死的军部精锐，还有远自异国而来的修行者。

　　他们的对手只有两个人，一个是春风亭老朝朝小树，天下第一大帮帮主。

　　还有一个是朝小树请来的近身护卫，也是未来的主角，梳碧湖的砍柴人宁缺。连番的大战之后，他们也面对了真正的敌人。知命以下无敌的王景略，同为洞玄境界巅峰大剑师的朝小树，竟不是他的一合之敌，至于宁缺，他不是修行者，更是连交手的资格都没有，便被王景略轻易的横扫。

　　“哦？还有帮手？”王景略望着雨夜之中出现的人影，稍稍抬起了些兴趣，不过很快有不屑道“区区洞玄修为，也敢来送死？难道不知道我是知命以下无敌的王景略？”

　　萧寒不紧不慢的说道“听说前些年有个奇才，六岁开悟，十一岁不惑，十六岁便入了洞玄，接下来几年从洞玄下品攀升到了洞玄上品，哪怕是传说中的知命境界也只剩下极小的一线，凭借着书院不器意，接连打出了胜利的名头，知命以下未尝一败，故而得了个名号，知命以下无敌王景略。”

　　“你又是谁？”王景略傲然道：“我手下不杀无名之辈。”

　　萧寒淡淡道“那倒是巧了，我还就是个无名小卒。不过你这个名号太长我不喜欢，所以我得给你改改！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百一十五章 唐王之请免费阅读。https://xs.23sk.com 