    同样是物业，差距不是一般的大。

    有的物业拽的和二百五一样，本来是为业主服务的，却变成了业主大爷，需要帮忙的时候找不到人，收钱的时候比谁都积极。

    有的物业是真心做物业，和海底捞一样，靠着服务取胜，恒大华庭的物业还是很不错的。

    有了两人的帮忙。

    车上的东西，两趟就搬了上去，陆阳将车开回停车场去，免得造成拥堵。

    买了房子。

    陆阳就没把车停在学校了。

    现在小区的业主太少了，停车场都是空的，也没有收费，都是免费使用，陆阳就把车放在这里。

    出了小区。

    陆阳让陈秋月去买了几瓶饮料送到了保安亭去，这才一起回到了学校。

    刚到宿舍。

    他就感觉气氛有点不对。

    504寝室里挤进来七八个人，都是计算机系的同学，正在叽叽喳喳说着什么，刘磊丁超强还有李明博都在宿舍里。

    “怎么了，你们都在这干嘛？”

    陆阳进来问。

    “陆哥，咱们宿舍进贼了。”

    丁超强看到陆阳回来，有些气愤地说道。

    陆阳有些无语，进贼了？怎么会进贼？这都已经开学几个月了，怎么还会有这种事情发生。

    大学宿舍进贼也正常，基本上都是刚开学的时候，那个时候鱼龙混杂，什么人都有，可现在已经开学好几个月了。

    “丢了什么东西？”

    陆阳将钥匙扔进抽屉，看了看，他抽屉里面的一些零钱还在。

    李明博说道：“我和超哥没有丢东西，只有老大丢了好多钱，陆阳，你看看，你丢了什么东西吗？”

    陆阳打开柜子检查了一下。

    物品都还在。

    他柜子整整齐齐的，根本没有被翻动过的迹象，他微微皱眉，柜子没有被翻动过，抽屉里面的零钱和旧手机还在，只有刘磊丢了钱，难到说，对方是冲着刘磊去的。

    陆阳看着刘磊问：“磊哥，你丢了多少？”

    “上次那三万八，除了我买手机的六千外，剩下的都丢了。”说完，刘磊骂了一句，“玛德，不要让我知道是谁干的。”

    看来和陆阳的推测差不多了。

    “还好，我把钱都存银行了。”

    李明博脸色不好。

    丢了三万多。

    还是在学生宿舍，这可是一个大案子，难怪这么多学生围在这里，寻常的学生，哪见过这么多钱。

    “报警了吗？”

    陆阳问。

    刘磊摇了摇头：“还没有，我已经把这件事告诉导员了，先听听导员怎么说。”

    “嗯嗯。”

    陆阳点了点头。

    “那就不用报警了，寝室来来往往这么多人，又没有监控，想要找到是谁干的几乎不可能，很可能是外面的人干的，以后小心点就好了，先看学校怎么处理吧。”

    说完陆阳，将柜子里面的黑色塑料袋，找了出来，说道：“幸好，那个小贼没有找到我的钱，要不然损失就大了。”

    将塑料袋扔在桌子上，里面都是百元钞票。

    十几万。

    陆阳有这么多钱。”

    围观的那些学生，一个个倒吸了一口气，没想到陆阳柜子里，这么多的钱，这要是丢了，那就太惨了。

    也太有钱了吧。

    谁拿着十几万的现金不是心惊胆战，哪有像陆阳这样直接扔到柜子里。

    “幸好那个小偷没有找到。”

    丁超强侥幸的说道。

    班长牛元魁提醒道：“陆阳，寝室现在不安全，这么多钱，你还是赶紧存到银行里去吧。”

    “好的班长，谢谢你提醒。”

    说完。

    又将钱扔了回去，满不在乎的样子。

    “这件事就这么算了，大家先回去吧。”

    其他人都离开了宿舍，陆阳立刻严肃起来说道：“明博，去把门关上。”

    李明博关了寝室的门。

    陆阳示意他们都坐下，然后说出了自己的推测。

    “磊哥，这次估计是熟人作案。”

    “你怎么知道是熟人？”

    刘磊有些不解。

    “你好好想想。”陆阳压低了声音，防止被走廊路过的人听到，“为什么我们三个的东西都没有丢，就你的钱丢了？而且，我发现我的柜子连动都没有动一下，明博、超哥，你们的呢？”

    “我们的也一样。”

    “我也是，我抽屉里的生活费都还在。”

    二人点头，肯定了陆阳的猜测。

    “这说明什么？说明那个小偷肯定知道磊哥有钱放在宿舍，就冲着他去的，不仅如此，他还知道磊哥的床铺是哪一个，不是熟人还是能谁？”

    听到陆阳这样一解释，三个人马上就明白了过来。

    “老大，谁知道你有这么多钱？”

    丁超强连忙问道。

    经过陆阳这么一分析，范围一下子就缩小了很多。

    刘磊想了想，最后摇头：“我也想不起来了。”

    “想不出来也不要紧，可能人家很快会再找上门来。”陆阳看了看自己柜子的方向。

    “陆哥，你刚才故意的？”

    看到陆阳这样淡定的样子，丁超强瞪大了眼睛，忽然想到了自己看柯南里面的剧情。

    当着那么多人的面，陆阳把十几万现金拿了出来，莫非是打算当成诱饵，想到这，立刻就明白了过来。

    难怪刚才陆阳说的话那么奇怪。

    什么也许是校外的人做的，什么找不到人算了，还说不用报警。

    感情都是为了这个啊。

    “超哥，你最近进步了不少啊。”陆阳打趣的笑了笑：“不过，也不能保证那个家伙还会来，就看他贪不贪了。”

    陆阳也不能保证能行，只能说试一试的，万一那家伙是个蠢货呢？十万现金的诱惑也不小，他能平安进入宿舍一次，肯定会有侥幸心理。

    “卧槽，陆哥，真有你的！”

    丁超强越来越佩服陆阳了。

    太牛了。

    这要是真抓住了小偷，那就是福尔摩斯了。

    “那我们怎么办？”听了这么久，李明博才勉强明白陆阳的意思。

    “我们给他创造机会就行了，刚才我拿出这么多现金，如果那个家伙是熟人，应该很快就会得知消息。”

    说完他看中丁超强，说道：“超哥，我记得买电脑的时候，人家送了一个摄像头吧。”

    “好像有。”

    丁超强在柜子里面找了找，找到了一个没开封的摄像头，陆阳将他装在丁超强的电脑上，打开看了看，还挺清楚的。

    安好摄像头之后，他说道：“其他不用管了，明天一早，咱们正常出门就行了。”

