    第59章为盛宝龄上药

    下意识躲进床底的那一刻，趴在地上，盛宝龄整个身子都僵住了，脑子里出现的，是很久之前，曾经梦到过的……

    她进了一间不知是何处的屋子，撞见了裴辞衣衫不整,本欲出去，却因为听见了步子声，怕被人发现自己与裴辞独处一室，仓皇之下，躲进了唯一能躲人的床底。

    最后因为心急，出来时，撞到了头。

    这会儿再想起当初到这个梦，盛宝龄整个人,都不知该作何反应。

    她记不太清很多细枝末节,只是大概的觉着裴辞的这件屋子，与她梦中的屋子极为相似。

    就连方才眼前裴辞穿着的这一身浅色白衫，亦是如此相像，或者说，这根本就是同一件。

    盛宝龄顿时脸色有些难看，梦里出现的，为什么和现在正在发生的事情一模一样？

    她有些失神，等到外头的动静散去，裴辞也套了衣物，站于床边，微微蹲下身，对床底下的人道，“人走了。”

    言下之意，盛宝龄可以出来了，不必再躲。

    事实上，这是他的院子屋子,府中之人，便是管家，亦不会半声不吭便闯了进来。

    纵使方才盛宝龄不躲进床底，亦是不会有人发现的。

    可他……却莫名不想让人这么快便走了。

    盛宝龄犹豫着，贴着地面爬了出来，唯恐像那梦里的一般，把脑袋给撞了。

    可就在她出来，站起身的那一刻，因为趴得太久，微微小幅度动作的在舒缓胳膊和腿脚，可下一刻，她脸色都白了。

    只因为，她此刻动弹不得，腰闪了，动一动，都疼得受不住。

    见盛宝龄走着走着便不动了，裴辞看向了她，问，“怎么了？”

    盛宝龄欲哭无泪,又须得端正些许,强忍着,“裴辞,我好像闪着腰了。”

    裴辞微微一怔，目光下意识落在了方才盛宝龄所提的位置，腰，仿佛他的一只左手便能轻松握住了。

    很细。

    想到了旁的，他耳尖微微红了一下。

    “微臣这便去请大夫。”说着，裴辞便要往外头推门而去，想请个女大夫回来给盛宝龄看看腰。

    盛宝龄急了，“别！”

    裴辞抬起的手都碰上门边，却被盛宝龄的这一声打断了，他转过身，去看盛宝龄。

    盛宝龄有些尴尬道，“若是被大夫发现了，怕是不妥。”

    大夫只要看伤，便都能看出她是女子。

    纵使是寻了个侍女来上药，裴辞的屋里出现了个女扮男装的人的消息怕是有走漏风险。

    不仅是因为自己的身份不能暴露，更是为裴辞名声着想。

    裴辞至今未婚，外头的人本就在胡乱揣测，若是男子，难免怀疑裴辞有断袖之好。

    若是女子，不知情的，又不能解释，怕是会误以为裴辞养了外室。

    无论是哪一样，于裴辞而言，都不算是好事，将来婚配怕是更难。

    裴辞目光在盛宝龄身上停留片刻，这才抬步朝盛宝龄走去……

    外头阳光明艳，有光透进了屋子里，能够将屋里的一切看得十分真切。

    看着眼前穿着白衣的裴辞，一步一步靠近自己，朝自己而来，盛宝龄的脑袋晕乎乎，一颗心，莫名的开始慌，慌得乱跳。

    像无数次梦中一般，脸红心慌。

    这一刻的裴辞，就好似真的与那梦中的裴辞无异。

    连盛宝龄自己都不知道，为什么会有这种感觉。

    片刻后，当盛宝龄隔着屏风，褪去半边衣物，接过裴辞递过来的药瓶时，她发现，只要她每次轻轻动一下手背到身后去想要擦药，都会扯到伤处，疼得她倒吸一口凉气，额角冒着细密的冷汗。

    被疼意一次一次阻拦。

    早知如此，她还不如撞脑袋！

    她咬了咬唇瓣，透过屏风，看见裴辞离屏风有些远，连身影都看不真切。

    “裴辞……”

    此时，站在距离屏风两米之外，背对着屏风，不去窥探半分的裴辞，听见了盛宝龄的唤声，“娘娘有何吩咐？”

    盛宝龄重重的的咬了咬唇瓣，心里像是有头小鹿在乱撞，“要不你还是进来？”

    此话一出，她脸瞬间红透，耳根子滚烫。

    “你别误会……我是擦不到药，实在是疼的厉害……”

    盛宝龄从未有一刻像现在这么窘迫过。

    就在她说出那句“邀约”之言，外头的裴辞身躯一震，脑袋“轰”的一声，好似有什么东西炸开了！

    以至于后面，盛宝龄对方才的那句话作出的解释，他一句也没有听进去。

    “是。“

    裴辞嗓音低低沉沉。

    他垂下视线，步子缓慢，绕到屏风后，因为一直垂着视线，他只能看见外衫落在地面上，半边衣衫褪下，隐隐可见半边香肩。

    可仅仅只是不经意的一眼，裴辞便慌乱的转过视线，哪怕那一眼，只能看见一片雪白，再无其他细枝末节。

    盛宝龄紧张的咬了咬唇瓣，纵使知道裴辞为人正直，定然不会看，纵使看了也不会有什么其他想法杂念，可她就没忍住的紧张心慌。

    仅仅只是感受到身后之人跪坐了下来，她便脸热得厉害。

    裴辞冷白的指尖沾了少许药，涂在盛宝龄腰际之时，盛宝龄下意识瑟缩了一下。

    像是被膏体的冷意惊了一下，又像是被裴辞的指尖揉拭动作摁出了疼意。

    裴辞的动作放得更轻更慢了。

    本以为看不见，心便能静下来，可鼻尖传来的阵阵幽香，却让他心猿意马，满脑子不受控制的回想去方才所见的那一幕。

    只要他抬眼，便能够看得更清楚，眼前的人，她不会发现分毫。

    并且，是她邀自己为她上药……便是看上两眼，也是为了上药。

    心里头这样子的念头无数次闪过大脑，可他生生的忍住了，不让自己的视线乱瞟，克制且理智，更是加快了指尖涂抹药膏的动作。

    仿佛想要尽快擦好，好抽身而退。

    动作一快，不免力道加重，盛宝龄疼得闷哼一声，咬住了早已被咬得红透了的下嘴唇。

    听见这一声闷哼，裴辞动作一顿，停了下来……他耳朵红得好似能滴血一般，视线滚烫，却只落于地面上。

    那地面上放着的，是盛宝龄散落的外衫……

    (本章完)

