    第114章 轻弦

    天妖凰族高傲无比，族内强者云集，即便如今略显没落，但依旧保持着身为三大顶尖魔兽家族的尊严，轻易不会现世。

    天灵秘境虽说是斗圣遗迹，但这种超然的存在眼中似乎并没有太大的吸引力，这一点从同为三大家族的太虚古龙以及九幽地冥蟒两族都未曾有人现身就可见一斑，因此天妖凰族的出现才会让纳兰嫣然如此震惊。

    那黑色凤凰一口吞下圣血晶之后，双翅一振就要远遁而走，没有丝毫停留之意。

    “混账”

    贪狼君在被接二连三的阻挠之后已然变得极为暴怒，只见其目眦欲裂，口中发出一声饱含恨意的怒喝，双手一合，一头巨狼在其身前凝聚。

    巨狼刚一现身便四足一动，瞬间见出现在黑色凤凰背后，两只前爪抬起狠狠一抓而下。

    贪狼君含怒一击显然没有丝毫留手，一心想要离开此地的黑凰一时间反应不及被狠狠击中，黑凰发出一声痛苦的尖鸣，眼中寒光一闪，回身凤翼一扫，将巨狼逼退，随后乌光一敛化为一名彩衣女子。

    “凤清儿”

    看清彩衣女子的面容，慕青鸾与纳兰嫣然皆是一怔。

    听到有人叫出自己的名字，凤清儿凤目微转先是看向远处的慕青鸾，美眸一顿没有过多停留，对于后者能够认出她没有丝毫意外，毕竟当初二人分属风雷阁与星陨阁，着实打过不少交道。

    只是现如今物是人非，世间再无风雷阁，而星陨阁因为那个男人一跃而成为大陆第一势力，举世敬仰。慕青鸾所在的青鸾一族也因为这层关系近年来势力不断增强，与日渐没落的天妖凰族形成了鲜明的对比，大有后来者居上的意思。

    一想到这些，凤清儿顿感五味陈杂，若非当初一时冲动，天妖凰族也不至于沦落至此。

    不过她也是心智坚毅之人，很快便恢复了平静，眸光转动，看向了另一个认出她身份之人。

    当看到纳兰嫣然那张俏脸之时，凤清儿一怔，眼前的女子看上去年纪不大，实力却很是不凡，比之慕青鸾还要强上不少。而让凤清儿感到意外的是，后者的面容竟隐隐给她一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

    两道柳眉微皱，凤清儿在脑中不断思索，终于在一段几乎快要遗忘的久远记忆中翻出了眼前之人的身影，当二者重合，凤清儿如宝石般明亮的褐色瞳孔微微放大，显示出了其内心的波澜。

    “是她”

    凤清儿所想起的自然是天目山脉之行，当时的她尚处于斗皇巅峰，而对方不过才五星斗皇，还是靠着萧炎的庇护才得以进入血池之中，因此根本不被她放在眼中，只留下了一个模糊的印象。

    可如今那个当初在她眼中无足轻重的小人物，不但超越了星陨阁的慕青鸾，而且境界就算比她也弱不了多少。

    这让凤清儿震惊之余，心中也不可遏制地升起一股落寞情绪，她嘴角露出一丝苦涩的笑容，尊贵不凡的绝色容颜之上有着悲凉之色。

    自己，已经有多久没有体会过境界突破的感觉了。

    在凤清儿心思复杂之时，一旁的猎影在与云韵的交手中接连被压制，这种感觉使其极为烦躁与暴怒，在攻击又一次被云韵轻描淡写地破去之后，猎影终于使出了杀手锏。

    “暗影遮天”

    阴冷刺骨的声音响彻天空，随即云韵只觉天空骤然变暗，万里晴空转瞬间便被无边无际的黑暗遮挡，入目一片漆黑，她似乎被拖进了一个奇异的空间，在这里就连感知都被削弱了许多。

    紧握长剑的玉手紧了紧，云韵心中保持着平静，她知道越是在此时越不能自乱阵脚给对方以可乘之机。缓缓将双目紧闭，自身的感知被云韵尽可能地放大。

    忽然，在一片寂静之中，云韵感到背后一阵若有若无的寒意袭来，玉手一动，长剑倒转而回，一道剑光在黑暗之中划出一抹亮光劈向身后。

    意料之中的撕裂感并未传来，反而像是斩在了水面之上，被斩之物绕过长剑，自云韵左右两侧包裹而来，似要将其困死其中。

    晶莹剔透的双耳微微一动，云韵捕捉到了那一丝极为细微的风声，然而她却并未撤离，而是将手中长剑一松，双手十指连动，飞快结出一个剑诀，下落的长剑一颤，无数剑丝暴射而出。

    剑丝在黑暗中交织缠绕，一声嘹亮的凤鸣之后，一只青凤凝聚而成，双翼扇动，利爪如钩，锋锐的剑意凝若实质，几乎能够将这片黑暗撕裂。

    云韵纤腰一动落足于青凤之上，心念一动之下，青凤振翅高飞，冲破那不知名的柔软之物，使云韵脱离了束缚。

    虽然暂时无碍，但云韵并未有丝毫放松，眼前黑幕尚在，这种环境于她不利，必须想办法破除才可，然而从她刚才的感知来看，这黑幕坚韧异常，寻常手段根本难以奏效。

    轻吸了一口气，云韵已然有所决断，玉足一点脚下青凤，右手并指为剑，剑指在身前一翻然后轻轻划下，口中低语道：

    “剑风七式——轻弦”

    话音落下，青凤眼中精光一闪，抬首仰天长鸣，双翼一展，浑身散发出刺眼的青光，成为这黑夜之中的一盏明灯，青光闪烁间，一张布满惊讶之色的脸庞出现在不远处，双手之上十指奇长，正是隐匿暗中的猎影。

    云韵双目陡然睁开，泛着点点寒意地看着猎影，红唇微启，不带丝毫感情地吐出一个字。

    “斩”

    青凤双翼之间开始出现一道道半透明的细丝，远远望去，仿佛一根根琴弦一般。双翼用力一振，那如弦一般的细丝根根断裂，弹射而出。

    布帛撕裂的声音不绝于耳，细丝所过之处，黑幕被轻易切割而开，漆黑如墨的四周不断有着丝丝光亮穿透而来。

    “不可能”

    猎影大叫道，暗影遮天乃是暗影族人与生俱来的本命天赋，一旦施展便可将自身融入暗幕之中，从其中的任何一处发动进攻，防不胜防，即便实力比他更强者落入其中也是凶多吉少，在他看来，一旦施展此招，云韵纵然实力不弱，也只能是砧板上的鱼肉，任其宰割。

    然而事与愿违，就在猎影无法接受之时，那撕裂黑暗的细丝已然来到他身前，在其惊恐的目光中，毫无阻碍地穿过他的身体，将他分割成了数十块。

    仅仅片刻，猎影所施展的暗影遮天连同他自己都变得支离破碎，再也无力维持。

    云韵脚踏青凤，剑意临身，月白长裙衣带飘飘，身后发丝轻舞，脸上无悲无喜，云淡风轻，整个人就犹如一柄利剑，傲世凌尘，锋锐难挡。

    眸光落下，云韵淡淡地看着那不断蠕动的数十团黑影，美眸之中剑光闪烁，只见其纤指微合作拈花状，指甲一片片洁白如玉的花瓣迅速凝结，一朵雪莲在其掌间形成，竟是许久未曾施展的莲花印。

    雪莲方一形成，一股圣洁的气息降临，以云韵如今的实力，施展而出的莲花印与当初不可同日而语，没有了当初震动虚空的恐怖气息，反而有了一种净化一切的神圣之感，却是让人更加难以升起对抗之心。

    云韵手托莲花印，玉足轻抬，一步一步走向那竭力靠拢的黑影。

    随着云韵的接近，那不断蠕动的黑影仿佛也是感受到了危险，更加拼命地移动，最后终于汇聚在了一起，那团黑影蠕动间一个头颅凝聚而出，正是死里逃生的猎影。

    不过猎影睁眼见到的第一人不是别人，正是手托莲花，圣洁如仙的云韵，云韵看着猎影，目光没有一丝波动，将手中莲花印轻轻一送。

    “莲花印，诛邪”

    莲花印落在猎影头颅之上，磅礴的能量爆发而出，猎影只觉脑中传来一阵剧痛，一声痛苦的哀嚎之后，刚刚凝聚而出的头颅轰然炸裂，连同身体在莲花印恐怖的能量之中迅速消散，最终彻底消失，被抹去了存在的痕迹。

    (本章完)

