    顾三夫人婆媳听后也是满脸的欢喜之情，只是婆媳两人想到长房那里说的话题，两人悄悄的看了看对方，然后两人只能装作无事样子。

    午时过后，顾佑凯一行人前往成家迎亲，顾家一下子显得安静了一些。

    顾四夫人安排程可佳赶紧回长园休息一会，而这时候，顾家上下的人，也差不多都知晓程可佳有孕的消息。

    毕竟顾佑凯的亲事，程可佳一直退居在后面，已经招来无数的闲话，而她怀孕时日浅的消息传出来后，大家一个个都觉得理解了。

    孙氏妯娌们此时也说了话，说在年前的时候，有关顾佑凯亲事方面的琐事，都是由程可佳出面张罗的，程可佳其实已经相当的尽了心。

    申时，顾大夫人一样听到这个喜讯，她的脸色微微的变了变后，她笑着和客人们说：“喜事，大喜事。”

    客人们很自然的笑着夸赞主人家，顾大夫人眼里的笑意淡了，然而她面上还要努力的笑着。

    申时过后，顾佑凯和成小姐拜堂成亲，程可佳在长园里听了听热闹，二牛家的陪在她的身边。

    程可佳瞧着二牛家的笑着说：“我在长园不去别的地方，你也去凑一凑热闹，顺带还能收一把喜糖带回去给孩子们吃。”

    二牛家的轻轻摇头说：“少奶奶，我陪你站一会吧。我白天里去过了，凯少爷赏了我一份糖。”

    程可佳瞧一瞧二牛的神情，她微微的笑了笑，说：“好。我只站一会，我进房后，你也早一些回家。”

    程可佳又听了一会远处的热闹后，她转身进了房间，二牛家的在外面候了候，福月和福米两丫头很快的回来。

    她们瞧见到院子里的二牛家的，两人都有些不太好意思，两人把手里的糖包直接塞到二牛家的手里面，说：“你带去给弟弟们吃，我们大了。”

    二牛家的瞧得出两个丫头的诚意，她笑着接了下来，然后低声说：“主子进房了。少爷还没有回来。”

    福月和福米轻点头后，她们一样低声说：“你先走吧，这里有我们，太晚了，你回家也不方便的。”

    二牛家的是用了心思和长园的人相处，长园的人，慢慢也能够接受她，只是大家的心里面都明白着，二牛家的只是暂时在长园帮忙。

    顾佑则回来的时候，程可佳已经很想睡了，她睡眼迷糊的瞧着顾佑则，瞧得顾佑则赶紧扶着她去睡觉。

    顾佑则低声跟程可佳说：“你想睡便睡，你别理会我。”

    程可佳躺在床上，她握着顾佑则的手，便一下子睡熟过去。

    第二天，程可佳醒来后，顾佑则不在房间里，是福月听到房里的动静，她在房门口说：“主子，我能够进来吧？”

    程可佳笑着说：“进。”

    福月进来后，程可佳往内里梳洗去了，等到程可佳出来后，房间里已经给福月收拾得整整齐齐。

    程可佳坐在镜前，福月又上前去，说：“主子，我叫福米进来帮你梳头。”

    程可佳轻轻的点头，福米很快的进房来，她笑着跟程可佳说：“主子，我都在外面一直等着主子传我进来。”

    程可佳来回瞧一瞧福月和福米两人，低声说：“你们紧张什么？”

    福月直接摇头说：“主子，我们没有紧张。”

    福米冲口说：“主子，我们听说，顾家和成家是多年世交关系，而且顾家的人，对成家的人一直非常好，他们说，成家人有风骨什么的。”

    程可佳瞧一瞧两个丫头的神色，她微微的笑了起来，说：“挺好的，成家人有风骨。”

    福月和福米都有些着急起来，说：“小姐啊，我们程家的家风是非常的不错，可是我们都还是知道其实有些人还是一样要受委屈的。”

    程可佳抬眼瞧着两个丫头，她微微的笑了，说：“我知道，你们别急，凡事一动不如一静，我们慢慢看。”

    福月和福米互相看了看后，福米动手为程可佳梳头，福月低垂着头，低声说：“小姐，我们跟来的人，都没有一个懂得去打听消息。”

    程可佳在镜子里望了望她，说：“你们幸好都不懂得去打听消息，顾家这样的人家，在这方面是有防范心的。

    你们要是随意乱打听消息，我未必能够把你们护得周全。以后，你们还是要同从前一样，可以听人道消息，绝对不要向人打听消息，明白吗？”

    福月和福米赶紧点头如捣蒜一样，说：“小姐，两位婶婶私下里也是这般警告我们的，我们也不敢的。”

    福米的手法灵巧，她为程可佳梳好头后，她跟程可佳低声说：“主子，要不要先吃一些东西？”

    程可佳轻轻的点头，程可佳去院子里转了转，她没有发现顾佑则，她便有些好奇的问院子里大顾家的：“少爷一大早上去了哪里？”

    大顾家的瞧一瞧天色，她笑着说：“主子，小将军这一会大约是和少爷们在练手。”

    程可佳安心下来，大顾家的却紧跟她几步，低声说：“主子，昨天长房那里有些闲话传出来。”

    程可佳好奇的瞧着她，大顾家的赶紧解释说：“主子，不是多大的事情，只是大夫人最初与人说主子还不曾传出喜讯，然后等到下午的时候，大夫人便听人说了喜讯。”

    程可佳轻轻的点头，说：“好，这事我记下了。”

    大顾家的轻舒一口气，她低声解释说：“主子，今天是凯少奶奶认亲的大日子。我刚刚也不应该抢着要跟主子说那事，只是家里已经传遍了，所以我想一想，我觉得还是要跟主子说一说。”

    程可佳瞧一瞧大顾家的面上不安神情，她的心里面明白着，她笑着低声说：“我明白你的意思。

    这消息都传遍了，你听到了，你都不来与我说一声，那我日后也不敢放心留你在长园里面当差。

    你和我说的都是实话，又不曾添加什么是非进去，你这是把自个当成长园人，我当主子只会感到欣慰和高兴。”

    大顾家的连连的点头后，她笑着说：“主子，我不会乱传是非的，少爷最不喜欢用那样的人。”