    徐章悄无声色来到金州暗杀金钟君，一定是将金州的情况打听的清清楚楚，否则以两地旗鼓相当的实力，没有万全的把握之下，徐章怎么会耗尽心血跑到敌人的地盘大肆施行暗杀行动。

    这一夜的金州都上空，处处回荡着徐章愤慨豪迈的笑声，无数金州同道皆是因为这个消息而震惊莫名。

    半年前，风绝羽大闹金州，连杀金钟君座下两员三转神人的虎将，从而奠定了金州势弱的基础。

    徐章如虎卧平原远眺金州，等的就是这个可以将金钟君除掉的天赐良机。

    徐章得意的笑声在金州上空洪亮回荡、久久不息，使得所有金州精锐百感交集。

    他们的尊上金钟君如今正是病入膏肓之际，怎么挡住来自天鹰都的徐章，这只恶虎。

    说不定就在今夜，金州方圆八百里疆域就要易主了。

    南城门外，金钟君痛恨得咬牙切齿，适才他还想方设法地想要瞒住自己的情况，可谁知，徐章早就打听的清清楚楚了。

    这说明什么？

    这说明徐章已经在他身边安插了眼线。

    虽然自己的情况并没有跟外人提及，但这半年来自己的一举一动，想必都在徐章的监视之中。

    徐章不是白痴，他可以通过金州的一举一动分析出来自己的情况。

    都怪那个风绝羽，要不是他脱逃，逼着自己大肆追捕，忘记了消功丸这档子事，怎么会遭到丹药的反噬。

    想到这，金钟君知道今天这一关很难过去了。

    徐章的修为跟自己差不多，他还比自己更早的压下了消功丸的反噬丹力，不像自己，刚吃下消功丸就经历了一场大战，在最关键的时候，没有压住消功丸的药力，遇到了反噬。

    再加上徐章身边还有一个同样为三转神人的茂名相助，自己无论如何也不是徐章的对手。

    想到此处，金钟君心中终于有了决断。

    他眼珠一转，左手一翻，亮出数枚青芒四射的圆珠。

    这一套珠子总共有六枚，一大五小，大的如同番茄、小的更似圆枣，五枚小珠围着大珠滴溜溜转动，隐隐有着青色的风刃从中散射而出，灰色烟雾随着珠子转动氤氲浮动，不停的释放出庞大有力的威压。

    这一套圆珠取出之后，金钟君的脚下很快掀起了三团强烈的飓风，分布在其身体左右，牢牢的将他保护了起来。

    茂名见状隔空一指，金色巨铲发出两道惊雷之音，轰然落下，还发出了一记金色的雷霆，直击徐章头部。

    “吼！”

    就在这时，徐章身边的三团飓风快速转动了起来，恐怖的风力撕扯着金色雷霆，只一瞬之间便将雷霆撕扯至粉碎。

    那金色巨铲仍不罢体，化作一道金光怒击而下，但很快被风力牵动，脱离了进攻轨道，被飓风包裹着风沙之中，没过多久便神光黯淡了下来。

    “尊上，是子母罡风珠，属下的滚雷铲斗不过它。”

    此时的南城门外，漫天风沙席卷，不知道多少闻讯赶来的小神和神人目瞪口呆。

    “子母罡风珠，这是劫宝啊，相传此珠乃青官老人亲手炼制而成，为了这件劫宝，青官老人足足耗费了十万年的真神力，才将此宝炼成劫宝。”

    “没错，听说这套珠子总共有十颗，最大的为母珠，里面涵盖了整整三万年的劫力，而余下九颗为子珠，各有数千年劫力不等，用一次，便会少一颗子珠，直到将母珠消耗殆尽，劫宝就会彻底报废。”

    “原来这套劫宝神珠在金钟君的手上，算上子珠还剩下六颗，这徐章要想杀了他，也不容易了。”

    “……”

    南城门外风雷阵阵，当金钟君取出子母罡风珠之后，所有人都被这套劫宝的威力惊呆了。

    因为此宝大有来头。

    这珠子随随便便一祭，便会引来龙卷罡风，形成飓风，杀伤力无穷。

    连三转神人茂名的滚雷铲都不是对手。

    一个回合便被龙卷罡风消耗掉了所有源性，杀威通天，威力无穷。

    不远处，躲在暗处观战的风绝羽也是张大了双眼，流露出不可思议的神情。

    半年前，倘若金钟君使出这子母罡风珠，恐怕自己根本逃出不金州城。

    想来那天是因为消功丸反噬的及时，才让这个老怪物没有腾出手来全力以赴，真是侥幸，要是消功丸没有反噬，自己可真就十死无生了。

    回想当日情形，风绝羽吓的浑身泛起了白毛汗。

    果然，自己再怎么努力，境界方面的差距还是显而易见的，那天能顺利逃出金州城，全都是拜消功丸所赐。

    侥幸啊。

    如此这般的想着，风绝羽心中的杀意更盛。

    这个老怪若是不死，日后免不了还会追杀自己，眼下只有他知道神道大阵的秘密，无论如何也不能让他活下来。

    看这样子，徐章想杀他也不是太容易。如果金钟君跑了，那就麻烦了。

    大脑疯狂转动着，风绝羽四下一望，决定还不在此处静观其变，如果金钟君斗不过徐章逃跑的话，往南进入神兵荒原是条出路。

    堵他！

    想了一会儿，风绝羽直奔城外跑去。

    南城外只有两条小路，其余的都是坦荡的平原，没有藏身之处，不利于摆脱对手。

    金钟君要跑，肯定往那两条小路跑。

    风绝羽一看，两条小路中间有一座高大的山峰，正好可以兼顾两条小路。

    于是他飞快的朝着山峰掠去。

    按照他的想法，如果金钟君落跑，必然选择两条小路其中一条，只要自己躲在山峰附近，便可以确定金钟君的逃跑路线。

    如果他不跑，那就更好了，跟徐章狗咬狗，最后总会死一个，如此一来，无论金钟君的修为有多高，最后也是个精疲力尽、无力再战的结果，自己就更方便出手了。

    有了这个想法，风绝羽不再停留，脚步加快，直奔山峰。

    南城门外，子母罡风珠开始发威了。

    一枚母珠、五枚子珠，其中一枚子珠光芒黯淡，三团飓风中的所有风力都来源于那枚子珠，平原上风沙滚、暴土扬尘，几乎看不清金钟君身在何处。

    “尊上，这老家伙难缠的紧，属下愿以身试法，破他子珠……”

    茂名一看金钟君几乎被保护着飓风之下，把心一横，疾掠而出。

    徐章并没有阻拦，反而从乾坤囊中祭出一件神器——百工伞。

    紫气银华的百工伞祭入空中，伞骨瞬间撑开，只见无数道银华从中暴射而出，好像早上八、九点钟的太阳，光芒四射。

    “金钟君，这劫宝恐怕是你最后的手段了吧？可惜，今日就算你有再多的劫宝，也休想逃出本尊的手掌心，受死吧。”

    徐章隔空一指，百工伞瞬间朝着金钟君飞去。

    与此同时，徐章也不停留，腾身而起，几个起落就来到了飓风之外，手中巨剑横空如舰，暴裂的剑罡泼天而出，全数轰在最近一处的飓风之上。

    “轰！轰！轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声此起彼伏而来，一股股澎湃的能量涟漪接连不断的扩散而去，那恐怖的冲击波浪掀起遍地沙石，带着风雷大作，很多不自量力的小神由于近处观战而被掀飞了出去，大口吐血。

    城中大乱依旧没有停歇，冷泉等人正带着仅有的手下，全力阻击金钟君的部署。

    “轰！轰！轰！”

    恐怖的神力波动不断在南城门外频频撞击，没过多久，一团浩大的龙卷飓风被巨剑生生撕裂。

    “啪！”

    子母罡风珠其中一枚子珠出现了一道裂痕，同时那百工伞飞进了飓风之中，宝伞转动，银华无数，将飓风破坏的千疮百孔。

    祭放劫宝，并不消耗多少真神力，不过徐章也在全力以赴，如此产生的真神力冲击会影响在场的每一个人。

    包括金钟君、徐章还有茂名都不例外。

    金钟君只感觉五脏六腑翻江倒海，内息就像海水掀起了惊天狂潮，说不出的难受。

    “该死的徐章，本尊今日不杀你，誓不为神。”

    金钟君发出一声怒吼，直接将雄浑的真神力注入到子母罡风珠内，随后，又是三团狂猛的飓风形成，这一下便是五团飓风在平原上呼啸转动了起来。

    “卡拉拉……”

    大地龟裂、石树俱崩，恐怖的风力就像高速绞肉机，倾尽一切可能撕扯着周围的天地万物，将山石巨木尽数变成齑粉。

    “噗！”

    半盏茶过后，徐章手中的巨剑轰然破裂，变成一块块形状不规则的废铁，而这时，徐章也是狂喷出一口血箭，倒退了两步。

    “混账东西，金钟君这家伙还真是难缠。”

    巨剑破碎的同时，徐章及时切断了自己和巨剑的元神联系，不过他还是被器灵破灭的反噬之力伤到了根本，吐了一口血。

    好在徐章反应很快，要不然，就不是吐血这么简单了。

    而就在这时，茂名以身试法，手持两件明晃晃的黑灰刺轮神器，冲进了飓风之中。

    “日月双轮……”

    两件刺轮隔空祭出，就像两把开天之刃，直接将两团巨大的龙卷飓风撕成了四半。

    “嘭！嘭！”

    两枚子珠当场炸裂，金钟君禁不住全身一晃，出现了头晕目眩的症状。

    这一下，气的金钟君五内如焚，不禁大为肉疼。

    茂名拼死一击，破了两枚子母罡风珠的子珠，这可是青官老人耗费了十万年的功力祭炼出来的稀世劫宝啊。

    一个小小的三转神人，不仅破了自己的子珠，还重创了自己，着实是该死。

    “布云手！”

