    当强化点数到十后，哥尔赞将发生质的变化。

    陈木想过哥尔赞会变得更加狰狞，身体变得更加的强壮，能力增强，各项数值大幅度提升。

    就着最简单的来说，原本六十二米的身高变成八十米就很不错了。

    越大的怪兽，出场的时候就越有气势，越能对敌人造成威慑。

    但出乎陈木预料的是，哥尔赞并没有变大，身体反而变小了。

    小也没事。

    俗话说浓缩就是精华。

    可等光芒彻底散去，哥尔赞现在的样子原原本本的展现在陈木面前。

    陈木...沉默了。

    “黄色的长发，保留下来的怪兽头部部分特征，人类的脸蛋，还有纤细的腰肢...系统，你就管这个叫质的变化？”

    哥尔赞在+2、+3的时候，那进化趋势是向着更高一级的熔岩哥尔赞去的，　威慑力直接拉满。

    可现在+10，熔岩哥尔赞却没有了。

    现在有的，是少女哥尔赞。

    或者说，她有着一个更加通俗易懂的名字。

    叫做，

    怪兽娘。

    “是的，这就是质的变化！”系统回答道。

    “...”面对理直气壮的系统，陈木无语了，硬要说哥尔赞这是质的变化的话，那也确实是没说错。

    能错么?都从怪兽变成人了都。

    经过系统的解释，陈木知道了，强化点数到10的哥尔赞相较于之前实力有着极大的提升，除此之外还多出来了两个能力。

    其中一个就是变成人类大小的怪兽娘。

    对陈木有着绝对的忠心，无论陈木说什么都会听从。

    另外，还能变成人偶的样子，可以在怪兽娘和本体玩偶之间进行选择。

    陈木若有所思。

    “能变成玩偶啊...这样的话那还挺不错的。”

    怪兽娘虽好，但可惜家里已经有两个女仆了，陈木也没有再增加一个看板娘的打算。

    心念一动，强化到10的哥尔赞玩偶从虚空中落下躺在陈木的手心当中，怪兽玩偶材质非常的软绵，捏在手心当中有一股有一股柔意。

    让人忍不住再多捏几下。

    也幸亏这玩偶没有声音组件，不然陈木捏之前还得犹豫一下。

    会不会弄出什么怪东西来。

    哥尔赞玩偶陈木并不打算留在身边，比起自己使用，他打算将哥尔赞玩偶作为礼物送给居间惠。

    自己留着，也没有用的上的地方。

    陈木本身就拥有机械岛控制器，这头哥尔赞就用不太上了。

    将是哥尔赞玩偶放在一边，趁着时间还早，陈木就做起了晚餐。

    今晚不用雪花和露西亚动手。

    陈木想要舒缓舒缓自己的心情。

    居间惠晚上也是会回家的。

    他让雪花和露西亚在旁边手把手的教导自己，四舍五入是自己做的也没什么问题吧？

    ...

    今晚的晚餐，在居间惠看来，有些奇怪。

    和之前的感觉不一样。

    虽然味道同样美味，但用心的程度好像比不上之前做的。

    不过一想到自己的丈夫可能是因为忙着打怪兽身体疲惫导致这样，居间惠一下子就又可以理解了。

    雪花表示用心程度比不上很正常，自家少爷做饭是为了做饭，而自己做饭那是为了活命啊。

    两者的出发点完全不一样。

    吃完晚饭，陈木叫住居间惠，将那个哥尔赞玩偶拿了出来，

    递给居间惠，

    “惠子，这是我送给你的。”

    居间惠被陈木手中的玩偶吸引住目光，因为怪兽娘下的哥尔赞挺软萌的。

    大部分女性都喜欢萌而可爱的东西，正巧居间惠就被包括在这个‘大部分’内。

    “谢谢你，小木。”接过哥尔赞玩偶，居间惠显得很开心，满脸笑容的拿着玩偶已经在想自己该将这份礼物放在什么地方好了。

    哥尔赞玩偶状态是可以根据陈木的想法来更换衣物的，刚强化完成的哥尔赞娘衣装较为暴露，陈木自然不会将保留下来。

    在他的有意控制下，玩偶身上套着一套休闲样式的衣装，宛若一位邻家少女，十分纯洁。

    居间惠决定将哥尔赞玩偶当做钥匙扣和钥匙放在一起。

    这样就可以随身携带了。

    在上到钥匙圈上面的时候，居间惠还忍不住傻笑起来。

    她并不会因为陈木送的礼物只是一个玩偶就有所不满。

    礼物的价值取决于将它赠送给自己的人，只要是陈木送给自己的东西，居间惠都会好好去珍惜。

    “还真是...怎么感觉还有点傻乎乎的？”陈木坐在床边，看着居间惠，感觉自己对漂亮御姐媳妇又有了新的认识。

    从背后抱住居间惠，陈木清晰感知到居间惠的身体轻轻颤抖一下。

    “怎么了？”

    “你说呢。”陈木凑到居间惠耳边，笑着问了一句。

    “这么晚了...”

    “不如来一盘紧张又刺激的飞行棋吧？”

    一夜过去。

    黎明降临。

    ...

    时间一晃眼就又是几天过去了。

    在这几天里，陈木回归自己的本行，写起了奈克瑟斯的黑稿。

    顺便也把赛罗拎出来，狠狠的黑了一遍。

    让雪花忍不住吐槽少爷狠起来真是连自己都黑。

    还黑的那么的。

    尽心尽力。

    稿子发出来，又让陈木涨了一波名气度。

    可惜没钱拿。

    赚的钱倒是挺多，但是刚一到账，就被系统给全部拿走了。

    陈木还没什么办法。

    这边胜利队，大古也有疑惑。

    你说陈木先生他真的有可能会是赛罗吗？看看这骂赛罗的文字，那语气。

    不知道的还以为和赛罗是有什么生死大仇呢。

    大古记得以前陈木还会写一下迪迦的黑稿，但现在却看不到黑迪迦的稿子了，不知道为什么他还有点失落。

    擦。

    我这又是怎么了？

    难不成还被骂出感情来了吗？

    大古一脸苦笑。

    他和新城崛井三人也还是跟着陈木一起训练，几天下来实力较为缓慢的上升。

    他们遇到了瓶颈，需要自己去努力打破才能有更大的进步。

    顺便一提，大古和新城崛井三人负责巡逻的那片区域，最近犯罪率直线下降，几乎看不到有什么人再发生争斗。

    就算有，他们刚看到，等走到跟前去一看，那两人就握手言和了。

    “世界真是在变得越来越好啊。”崛井开心的说道。

    新城赞同道。

    “是啊是啊。”

    ...

    TPC胜利队总部忽然发来讯息，称附近有异样的电磁场出现。

    大古和新城崛井两人闻讯也是马上赶了过去。

