    林辰迅速靠近，仔细查看情况。

    血妖这东西，他是第一次见，比起情报，自然实物要更加清楚。

    虽然血妖只剩下尸体而已，但其力量波动还是能够感受到。

    “妖力，血系妖力，这种侵蚀感，还真不一般”，林辰低语，抽取了一道血力，感受到了其中强大的侵略性。

    血力能够侵蚀肉身，侵蚀玄力，对上血力之后，消耗将大幅增加，这也是血妖棘手的原因之一。

    不过，在林辰手中，这血力却并没有什么特殊的，他的玄力，过于凝实了，寻常的半步问神都比不上他。

    血力的侵蚀，对他的玄力根本无效！

    随即，林辰手中圣光凝聚，血力直接被净化掉，化作虚无。

    林辰目光扫视着血妖，这种妖兽，浑身覆盖着血色的甲壳，躯体修长，后足异常发达，充满了爆发力。

    前足则是镰刀形状，天生的兵器，无比锋利！

    血妖身上，有妖纹，在战斗之中会亮起，增幅力量，甚至会进入一种叫做“嗜血”的状态中，各项能力都会得到暴涨，整体实力飙升！

    进入嗜血的血妖，会忘记疼痛，除非死亡，否则不会停下进攻。

    林辰眼睛微微眯起，在场的几具血妖尸体相对完整，显然没有缠斗，否则身体破碎，各种部件乱飞是常事。

    这么看来，那些怪物竟然是有着灵智的，甚至比血妖更高，懂得更快更高效的杀死敌人。

    “不过，也有另一种可能，有人在操控这些怪物”，林辰低语。

    随即，他将那血妖从土里抓摄了出来。

    这怪物与之前他见过的不同。

    之前那些怪物，主体材料是人类，缝合了诸多妖兽的器官，不过眼下这些，却是存在妖兽组成的。

    是因为适应这赤血森林的环境吗？

    “甚至还有血妖的器官，心脏么？”林辰剖开了怪物的胸腔，其中的心脏，乃是来自血妖！

    林辰翻看其余的血妖，果然，心口都有一个洞，其中的心脏被取出来了。

    就地取材？

    林辰皱了皱眉，随即不再查看，迅速往前。

    不过这一次他不再是漫无目的的往深处寻找，而是循着那些怪物留下的痕迹追踪。

    怪物不会无缘无故出现在这里，必有目的，既然不知道鲜血会总坛的位置，不如先看看这些怪物要做什么。

    说不定，它们的出现，也跟鲜血会总坛有关！

    这一路追踪，还真不容易，好在怪物并没有清除痕迹的习惯，否则，以这片诡异森林的特性，所有的痕迹都将被血土掩盖。

    “追上了吗？”半日之后，林辰落向一棵巨木，站在树枝上。

    不过，他自己并未与树枝有接触，保持着浮空。

    而前方，一个稍显空旷的位置，此刻正有战斗爆发。

    怪物，以及血妖！

    那队怪物再度寻到了一群血妖，此刻正在激战，只一眼，林辰便看出了怪物在以阵型对敌。

    血妖虽然凶猛，但因为全凭本能凶性，所以已经落入了下风，正在被不断扑杀。

    “干净利落，这样的战法……”林辰神色微动。

    从战斗的一些细节，林辰能够看出这群怪物的作战能力十分优秀，已经是一只精锐小队的级别了。

    如果它们并非自己拥有灵智，互相配合，而是有人在背后操控，那么那背后之人，对军团作战的造诣不低！

    只是……这种战斗方式，使用的战斗阵型，却感觉少了一些什么，似乎可以做得更好！

    “有什么问题吗？”白书问道。

    “以这群怪物的特性，战斗风格应该可以更加的疯狂狠辣，此刻所用的，却稍显中正了”，林辰道。

    是配合有所滞涩，但是本身就被所擅长的战法束缚呢？

    林辰不语，继续看着。

    这一战死掉了三只怪物，不过血妖却被全歼了，而怪物则是开始收拾战场，将血妖的心脏全部取出，然后一股脑的吞食下去。

    “空间波动！”

    林辰神色微动，难道这些心脏被怪物吞掉，但却并非被它们吞食，而是通过它们体内的传送阵纹，传送走了？

    此前竟是漏掉了这个。

    因为怪物死后那部分阵纹就会消失吗？

    “要血妖的心脏做什么！”林辰不解。

    白书也是不明所以。

    之后，这队怪物继续深入赤血森林，它们的目标始终锁定在血妖身上，不断猎杀血妖。

    到最后，只剩下最后一头血妖了，而它还在前进，显然是在继续寻找血妖。

    而一旦遭遇，它必然支撑不住。

    林辰眉头紧皱，情况有些超出预想，这些怪物竟然只是用来收集血妖心脏的工具不成？

    这一下，可就又没有线索了。

    而这一路跟下来，林辰完全没有察觉到鲜血会的痕迹。

    “冒险看看吗？”林辰低语。

    随即，无声无息的，林辰骤然出手，以他现在的战力，斩杀这样一头怪物根本不费力。

    没有任何征兆，怪物便直挺挺的倒了下去。

    瞬息死亡。

    林辰随即落下，趁着传送阵纹还未消失，以法则之眼查看，着手复刻传送阵纹，确定传送的坐标。

    之前在苦海，林辰就用这种方式追踪司南，如今不过是依样画葫芦罢了，而且难度更低。

    很快，林辰就掌握了传送方位。

    “会不会有些冒险？”白书道。

    他们根本不知道另一头是什么情况，而且收集血妖心脏，本就是非常诡异的事情，目的难明。

    贸然真身降临，的确凶险！

    “先准备着吧，我再看看情况”，林辰道。

    之前是目标明确，就是追着司南而去的，但这次不同，林辰的目的是寻找鲜血会的总坛，而不是探查怪物背后的阴谋。

    不是实在没办法，没有必要冒险，尤其是不想浪费时间。

    当下，林辰继续往赤血森林深处而去。

    三天后，林辰停止了搜寻，而在他身前的一片山谷中，一处血妖巢穴正在被大量怪物袭击。

    到底有多少怪物，要杀多少血妖？

    而这次出动的怪物，实力要比之前遇到的更强，最厉害的，已经达到了神藏境九重的级别！

    正在屠戮血妖。

    不过血妖之中，也有强大的妖王，现在已经进入了嗜血状态，正在横冲直撞，撕咬怪物。

    血腥而残酷。

    “我在想，万一怪物就是鲜血会弄出来的呢？”林辰低语着。

