    “黄将军你知道皇上差点被萧郡王刺伤了吗？！  ”

    日暮，黄越将军府，黄昏月下惆怅白，尘埃浮沉，听完亲信的话，黄越若有所思地拿手指点着桌子：“什么时  候的事情？”

    亲信说：“就在今天，皇上下早朝后，回寝宫的路上被萧郡王拦下，听旁人说，萧郡王先是破口大骂皇上，被  皇上冷眼无视后，突然从袖口里拿出匕首往皇上胸口扎去！”

    黄越意味深长地噢了一声：“那他现在是何下场？”

    亲信说：“暂时被软禁了起来，因为皇上祭祖期间见不得血光，所以赐死改成了软禁。”

    黄越点点头，重新陷入思考。

    他之前传信给萧予安，就是觉得萧予安并未把自己逼上绝路，如今看来，当真有点孤注一掷的意味。

    黄越的指尖有一下没一下地慢慢点着桌子，窗外的余晖渐渐西斜，最后昏黄消散、尘埃落地，黄越的手指重  重地一敲桌子，他抬起头来说：“拿笔墨来，给萧郡王带封信。”

    亲信惊诧：“黄将军？”

    黄越说：“从我决定谋权那刻开始，每走一步我都要思考到后面三步该如何走，我不敢前行不敢后退，生怕出  一点纰漏就会死无葬身之地，与其说我是谨慎从事，不如说我更像缩头乌龟，我黄越从不信命，但这次我偏偏想  信一次，赌一把，拼一下。”

    在漫漫历史长河中，英雄宵小无数，可从来都只有‘胜者为王，败者为寇’这一个道理。

    看似平静无异实则暗流涌动的日子一天天晃过，风谲云诡，终是到了需要南燕国皇上独身祭祖的日子。

    月子弯弯照九州，几家欢喜几家忧，添香闷闷不乐了一天，用过晚膳后，萧予安逗她：“怎么了？小姑娘家家  怎么眉头中间都能夹纸了？”

    添香摇摇头没说话。

    萧予安知道她是在担心自己，之前他为了能让黄越相信自己，不得不佯装刺杀晏河清，估计如今宫里的人都  在说等晏河清祭祖后自己会被赐死的事情。

    萧予安不能多说什么，只得安抚道：“别担心，真的。”

    添香哽咽着没说话，她点点头，收拾好碗筷，又给萧予安整好被褥，起身走出寝宫。

    这几日被软禁在寝宫里不能随意走动，萧予安实在闲得无聊，托添香拿了几本书来，前几日还看得津津有味  的他，今天却是一个字都看不进去。

    明天就是晏河清祭祖的日子，如果没有意外，黄越会在明天试图刺杀晏河清，也会因此露出马脚，而后被一  举抓获！

    萧予安将手里的书籍翻得晔晔作响，然后往桌边一放，单手撑着头对着眼前豆大的烛火发呆。

    夜渐深，萧予安看时辰差不多，将烛火轻轻吹灭后站起身。

    他没有走向床榻，而是蹑手蹑脚地小步挪到窗边，屏住呼吸蹲守着。

