    “卧槽，这也太爽了！”

    刚将书籍和配方捡起来，耳边就传来了左殇的惊呼声：“要说这升级，还是跟着寒枭兄弟舒服啊！”

    “这还不到十分钟，直接升了两级。”

    “我在迷雾丛林累死累活干了十多个小时，得到的经验值也还不到七十级的百分之五十。”

    “嘿，你这算什么。”程猛嘴角一撇，不屑道：“我直接升了五级，再来三四个这样的BOSS，就能去做第四次转职任务了。”

    “那你要加油了，我第四次转职任务已经完成了。”

    左殇咧嘴笑了一下，继续说道：“要不说收到寒枭兄弟的信息，就算立刻自杀从迷雾丛林回来，也是划算的呢！”

    两人说着话，却谁都没有上前，萧寒不紧不慢的将地上的装备，还有具现符全都捡了起来。

    灵器级别的恶魔装备，都是一百一十五级的，他暂时全都用不上。

    但幻心面巾的完成度已经达到了54／100，再过一段时间都话，差不多也能再次晋级了。

    到那个时候，经过百倍奖励的提升，正好会变成灵器装备。

    这两件装备虽然用不上，但也可以让升级过后的幻心面巾来吞噬，来提高它的完成度。

    至于具现符，不仅有传奇级别的，更有一张传说级别的。

    经过百倍奖励的提升后，爆出来的几件东西，可以说都是非常极品的，所以当然也不能送给他们两个。

    抬手将刚刚捡起来的传奇技能具现符，萧寒毫不犹豫的贴到了青色的书籍上。

    眼见它变成了一个青色纹身落在掌心里，他虽然想要立刻下线试试这功法怎么样，但现在还不是时候。

    石门后面禁锢的伪龙BOSS，虽然已经被他杀了三个，但应该还剩六个。

    这都是可以轻易杀死了，正好也差不多能让左殇和程猛升到等级上限，于是笑着说道：“地上的这些金币，我都不要了。”

    “你俩如果要的话，就快点去捡。”

    “其它石门后面还有很多BOSS，咱们得抓紧时间干活，爆出更多更好的装备。”

    “至于答应给你俩的报酬嘛！”

    萧寒犹豫了一下，掏出一个瓷瓶，以及一张钻石级别的具现符，笑着说道：“左殇，这是一瓶地灵丹，一共有十颗。”

    “用它来修炼的话，效果比培元丹还要好一些。”

    “这是一张钻石级别的具现符，也正好将其具现出去，算是你这次帮忙的报酬吧！”

    “地灵丹？”左殇楞了一下，立刻问道：“真的假的，用这东西来修炼，效果比培元丹还好？”

    “呵，当然是真的。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“如果你不想要这种丹药，我也可以给你换成培元丹。”

    “反正这种丹药我手上也不是太多，还想留着自己用呢！”

    “别，我就要这个。”左殇立刻伸手接过，同时问道：“培元丹是六级丹药，你说的这地灵丹，难道是七级丹药。”

    “我尼玛，你该不会已经是一个七级炼药师了，但这也太扯了吧！”

    左殇摇摇头，一脸不相信的说道：“我的公会里，可是养着很多生活职业专职玩家，现在职业等级最高的一个，也才是五级而已。”

    “这还是耗费了大量的资源，好不容易才培养出来的。”

    “对了，我记着你还可以打造灵器，那岂不是说你还是一个十级的铁匠？”

    “我尼玛，这怎么可能，我要疯了呀！”

    越往深处去想，左殇越觉得不可思议，眼睛也瞪的老大，想要从萧寒的口中知道答案。

    这时，正在拾取金币的程猛，也猛然抬起头来。

    “呵，你猜呢！”

    萧寒没有理会他们眼中的震惊之色，笑着继续说道：“别想这些有的没的，赶快收拾一下。”

    “石门后面可还有一些BOSS，杀完之后咱们也好赶快回去。”

    “那就快点走吧！”左殇也看不上这些地上的金币，直接说道：“还是杀BOSS要紧，我还等级今天升到九十级呢！”

    “可这是好几万金币呢，难道全都不要了？”

    程猛有些舍不得，一脸心疼的说道：“把它们捡起来，也要不了太久的，还是稍等一会儿吧！”

    “呵，别着急。”萧寒知道程猛是穷惯了，所以舍不得这些金币，于是笑着说道：“你可以先在这边捡金币，我和左殇先去准备一下。”

    “那边的BOSS不是太厉害，我一个人就能杀。”

    “快要杀死的时候，我会发个消息给你，到时候你赶快过来蹭经验就可以了。”

    说完，萧寒就招呼了左殇一声，径直向左手边的一个石门走去，按了一下上面的食人魔眼睛。

    嘎吱！

    刺耳的摩擦声中，石门缓缓打开，露出了里面漆黑的洞穴。

    左殇好奇的往里面看了一眼，立刻问道：“接下来的BOSS，实力都不是太强吗？”

    “也不能这么说吧！”

    萧寒举着火把，快步向洞穴中走去，一边走一边解释道：“实力堪比恶魔领主的，应该还有八个。”

    “不过以咱们的实力，想要将其杀死，可能不是那么容易。”

    “所以现在，还是得先将那些实力稍弱一些的全都干掉再说，至于那些实力太强的。”

    “如果实在杀不掉的话，那也只能放弃了。”

    “呵，有我在，哪里会有杀不死的BOSS。”左殇拍了拍胸口，满脸自信的继续道：“不过你说的也对，的确要从简单的开始。”

    两人说着话，两人不一会儿就走到三岔路口。

    萧寒取出爆炎碎矿铲，伸手指了指雕有半条残龙的石碑说道：“从这里往下挖，大概两米深，就能看到BOSS了。”

    “既然你想要经验，这种苦力活就交给你了。”

    “嘿，只要今天能升到九十级，这算什么呀！”左殇接过寒枭递过来的矿铲，没有丝毫犹豫的就像石碑砸了过去。

    当！

    可矿铲与岩石地面接触的瞬间，立刻就挖起了一大块，让他不由得楞了一下，连忙看了一眼低头看了一眼手中的矿铲，随即惊呼道：“卧槽，灵器矿铲，竟然还有一个幸运特技。”

    “难怪刚刚恶魔领主快死的时候，你要坚持亲手完成最后一击呢！”

