    第二十五章

    张磊也点点头：“我刚刚就想提醒你们，看你们都那么兴奋就没好意思说。”

    商少爷觉得这两个人真讨厌，正要开喷，只见苏酥伸手指了指一片矮树丛。

    “你们过来的时候没看到牌子？这里是守林人休息的地方，允许使用野外炊具。”

    张磊又听见她说。

    “而且这里是热带雨林，这个季节除非你专门点火烧山，一般情况下不会发生大火。”苏酥说完，把煎好的鱼盛到盘子里。

    “这两条是我的。”她又分给商天赐苗帅和古元伟一人一条。

    还剩下一条，商天赐直接夹到自己盘子里。

    没人敢跟他抢。

    张磊和高梦阳就算想吃也不好意思开口。

    弹幕又开始了。

    “看上去(╯▽╰ )好香~~”

    “这也太没礼貌了吧？搞小团体吗？磊子和梦梦怎么不给。”

    “因为不够吧！”

    “鱼是苗苗杀的，古哥提供了盐，苏酥这么分有什么不对？”

    “就是，圣母婊就别找存在感了，难道要苏酥把自己的鱼分出去啊。”

    “为什么没人说商天赐，他什么都没干。”

    虽然只是简单的处理，可天然小溪里的鱼本身就很好吃，几个人吃完了都没满足。

    商天赐直接说：“晚上我们再烤鱼吧！”

    “看情况。”苏酥想，要是有其他更好的食材就不需要鱼了。

    高梦阳低着头收拾背包，眼里划过道阴冷。

    她都能想到弹幕里肯定一堆人在夸苏酥，这样下去不行。

    “得想个办法让大家都讨厌苏酥才行，这样才能将她赶出节目。”

    之后的路程比他们想的用时要长，几个明星平时也不锻炼，一下子走这么多路，体能渐渐就跟不上了。

    就在大家都疲惫不堪时，苏酥却提出要绕路。

    “你是不是发现了什么？”商天赐有气无力的问。

    苏酥看着某个方向，又看了摄像机一眼。

    镜头后的总导演有种不好的预感：“她是不是发现了？”

    “不可能！”副导演振振有词，“还有一段距离呢，她又不是千里眼。”

    苏酥扫过众人：“要不你们先走，反正我很快能追上。”

    听听这叫什么话！

    “苏酥，虽然我们没你体力好，但你也不要这么明显的嫌弃我们呀！”高梦阳揉着膝盖，“你要让大家绕路，总得又有个理由吧？”

    苏酥把帽子带好：“我没让大家绕路，我说了我自己过去。”

    说完，她转身踏进一旁的灌木丛。

    “苏酥姐我和你一起去！”苗帅咬牙站起来。

    商天赐比他动作更快，结果就听到苏酥嫌弃的声音。

    “别来，你们太慢了。”

    弹幕里哈哈哈。

    “你们影响老娘的速度！”

    “脸真大，我们家哥哥还不是怕她一个女孩子危险，她还不领情。”

    “商天赐的粉丝是不是没睡醒？”

    “但队友也是好意吧，总觉得苏酥有点不合群，也没有团队精神。”

    苏酥一个人走的很快，总导演的脸也越来越黑。

    直播间的观众好奇她到底要干嘛，结果镜头里突然出现几只野鸡。

    “这啥？？”

    “卧槽，野鸡窝？”

    “不是，你们没注意野鸡的腿都绑在树上吗……”

    “哈哈哈哈笑不活了，这是导演组准备的吧？”

    苏酥将四只野鸡提溜起来，对着镜头一笑：“谢啦！”

    弹幕遭到美颜暴击，不少观众又开始舔屏。

    而公共房间那边，剩下的五个人正艰难前行，眼看着离露营地越来越近，天色也越来越暗。

    高梦阳又开始了：“要是等下天黑苏酥还回不来，我们得去……”

    “你们就怎么样？”苏酥突然从大树后面冒出来，吓的高梦阳差点后仰。

    商天赐嗷了一嗓子：“肉！”

    “野鸡啊这是？”古元伟也很激动，“苏酥你怎么抓到的？”还这么多只。

    苏酥把野鸡往地下一丢：“应该是节目组给我们准备的。”

    众人沉默了，纷纷看向镜头。

    弹幕里有人质疑。

    “这不算黑幕？节目组提前告诉苏酥野鸡的位置了？”

    “我想起来了，前两季节目组每次都发声明说他们给嘉宾准备了丰富的食材，是嘉宾自己找不到。”

    “我不信这是苏酥找到的。”

    不少人都跑到官博下面去质问，这时候响起跟拍导演的画外音。

    “的确是节目组准备的，每次我们都会准备好，等到嘉宾进了露营地就会放出去。”

    但是每次嘉宾又饿又累，谁也没有出来找。

    自然也就不知道，只要走几步就有肉吃。

    “苏酥你是怎么知道我们把野鸡藏在哪里的？”节目组问出大家心中的疑问。

    苏酥：“我听到它们叫了。”

    “我们怎么没听到？”高梦阳不信。

    苏酥看她一眼：“可能我听力好呗。”

    “苏酥姐你好厉害！”

    “我能学会吗！”

    苗帅和商天赐现在一个是摆明的苏酥舔狗，一个是隐藏的，两个人看苏酥的眼神冒光。

    弹幕这时候飘过的全是。

    “从小练习就会！”

    “把从小练习打在公屏上姐妹们！”

    “论从娃娃抓起的重要性。”

    张磊眼神闪了闪，主动把野鸡提起来：“我们这是托苏酥的福啊！赶紧走，到了营地就有肉吃了。”

    这次的露营地和昨天差不多，不过小溪变成了一个湖。

    大概是野鸡给了大家动力，每个人都干力十足的搭好帐篷，烧水的烧水，生火的生火。

    “苏酥，你今天是大功臣，坐那休息就好，其他的我们来！”张磊一边说一边去杀鸡。

    苏酥见状就直接钻进了帐篷。

    弹幕里有人不满意。

    “这个女人都不知道客气一下吗？真就当甩手掌柜了？”

    “真好笑，野鸡谁抓的？”

    “我怀疑他们这么积极干活，是怕苏酥不给他们吃鸡。”

    “加一！”

    苏酥还真没这么想。

    四只鸡她自己也吃不了，放到明天就坏了。

    她是突然想起来的时候桃子说。

    “酥啊，你准备立什么人设吗？”

    综艺小白苏酥：“什么人设？”

