
　　有人在前线浴血奋战，而后方的人不仅不思进去，上阵杀敌，反而是将自己的队友出卖的一干二净。

　　方岳拎着这位侍女走出了房门。

　　他按照侍女的指点来到了老阁主三弟子的住处。

　　这位老阁主的三弟子乃至一位虚仙境第七层的元老级人物，他已经不再年轻，虽然是一副中年书生的模样，但是据说，他的年岁已经是整个万宝阁中可以排入前十的存在！“张坤鹏，你给我滚出来！”

　　方岳站在这位老阁主三弟子的院落前大声咆哮，胸膛中的愤怒情绪已经是溢于言表。

　　“哎呦，这不是我们的小英雄方岳嘛！怎么，您贵人事忙，是什么风将您吹到我这里来的！”

　　张坤鹏阴阳怪气的声音从院落里传来。

　　但是他的本人却是不曾出现。

　　“抱歉，我们的方岳小英雄，本元老今天在欣赏歌舞，没有工夫招待你，还希望你能够海涵！”

　　方岳吃了一记闭门羹。

　　对方在带着劫数生物带走洛洛依的时候，便是已经想到了会有今天的这般场景。

　　所以他提前已经准备好了一切，包括今天让方岳吃一下闭门羹，也是他筹划好的！最近，这方岳在太阴古矿中风头出的太大，隐隐约约，这个外来户，已经有了喧宾夺主的势头。

　　故而，有人放话，要压一压他，打一打他！所以，张坤鹏才敢如此肆无忌惮的怠慢方岳。

　　方岳冷冷的看了这件院落一眼。

　　然后轻声说道：“张坤鹏，你不要给脸不要脸！别让我动手，若是等到我动手的话，眼下的局势就不这么好收拾了！纵然会老阁主也护不住你的周全！”

　　方岳并未冲动动手，而是要先礼后兵，他担心这张坤鹏会成为劫数生物用来挑唆自己和万宝阁关系的一枚棋子，一旦他冲动动手反而会落入到了对方的圈套和算计之中！然而，张坤鹏依旧没有丝毫开门的意思。

　　方岳轻声叹息，“张坤鹏真的不是我不给你机会，万宝阁的诸位都看好了！这次并非是我方某人咄咄逼人，而是张鲲鹏实在是有些给脸不要脸了！”

　　方岳的声音落下。

　　下一刻，他便是悍然出手了。

　　他将面子已经给过了张坤鹏，也给过了万象阁，但是他们自己不要的，自然是也怪不得方岳了！方岳的声音尚未落定。

　　丝丝缕缕的杀机便是已经在虚空中浮现出来。

　　“方岳，这究竟是我万宝阁的地盘，我万宝阁弟子若是真的做错了事情，也会由我万宝阁的人自己来解决，用不着你方岳插手强行为洛洛依出头！”

　　终于，隐藏在虚空中的万宝阁中的老古董有些坐不住了。

　　这方岳太过强势，他终于是想要对张坤鹏出手了。

　　这张坤鹏其实死不足惜，他勾结影魔族的强者戕害万宝阁中的弟子，已经是死罪难免，但是如果他在兴师问罪之下，死在了方岳的手中，那就有些给他们万宝阁的人打脸了！方岳冷笑一声：“原来你们万宝阁中还有活人啊！我以为你们这些老家伙都死了呢！门下的弟子，做出这种大逆不道的事情你们居然是睁一只眼闭一只眼。

　　我方岳的确是不想参合你们万宝阁内部的这些烂.逼倒灶的事情，但是你们万宝阁是给脸不要脸啊！如果你们早点出手，惩治了这张坤鹏的话，也不用等到我来插手万宝阁的内部事务了！”

　　方岳的口齿伶俐，根本就没有一丝饶过张坤鹏，饶了万宝阁的意思。

　　张坤鹏敢在万宝阁中如此作为，肯定是万宝阁中有人在支持他，否则的话，虚仙境巅峰的影魔根本就走不出这万宝阁的地盘。

　　方岳此话一出，那暗中藏匿的老古董的脸色不由微微一变。

　　本来，他是想要来质问方岳的。

　　结果，反而是被方岳给将了一军。

　　“哼，嘴巴好厉害的小子，不过，你嘴巴再厉害，这洛洛依已经被影魔族给抓走了，你不去影魔族中救人，反而在我万宝阁中大闹，真的不知道你究竟是何居心！”

　　暗中的老古董不敢出手。

　　虽然他的修为比张坤鹏更高，但是却不一定是方岳的对手。

　　他敢在暗中叫喧，是因为他知道，方岳一时半会的还无法找的到他。

　　他的角色有点像是地球上的键盘侠，敢躲在电脑屏幕的后面骂人，真的到了现实之中就成为了一个又一个的怂包，没有丁点的胆识和魄力。

　　方岳轻蔑一笑：“你是想要祸水东引吗？

　　放心吧，这洛洛依我会救，而万宝阁中的毒瘤我也会除掉的！这影魔一族既然是活捉的洛洛依想必他们一时半会的还不会对洛洛依下死手的，倒是你们这些隐藏在后方的毒瘤如果不将你们扫荡干净的话，日后我难以在万宝阁中留下一个稳定的后方啊！”

　　方岳这次是铁了心的要对万宝阁的人动手了，这位万宝阁的老阁主的三弟子张坤鹏起码是在劫难逃！“既然如此的话，那么这次的事情我便是管不了了！只是，方岳，你不要忘了，这地方并非是万象阁，也不是太阴古矿的深处，而是万宝阁，万宝阁既然有本事在这片天地间立足这么长的时间，也是有它的底蕴和本事的！”

　　暗中的那位老古董色厉内荏，威胁和警告了方岳半天之后竟然匿了。

　　同一时间，那张坤鹏的院落中，八道人影从中蹿跳了出来。

　　这八道人影竟然尽皆是影魔族中的虚仙境层次的强者，不过他们都是在虚仙境第三层到第七层的境界之前还没有真正的达到虚仙境的绝颠层次。

　　八道影魔的身影出现，方岳还未反应过来，他们便是站在了各自的方位上，布置成为了一座战阵！“哈哈哈，方岳这天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！万宝阁的那些老家伙们已经给你争取机会，警告过你了，只可惜你不听！今天，你落入到了我等的天罗地网中，我看你还能够如此逃生，如何嚣张！”

　　张坤鹏推门而出。

　　他极为的嚣张。

　　八位虚仙境层次的影魔族布置成为了一座方岳不曾见过的战阵，其中的杀机肆意，默默流淌，循循不息！方岳深深的吸了一口气。

　　他的目光从张坤鹏的身上掠过。

　　那目光从愤怒逐渐的化作了一丝怜悯！“为虎作伥，背叛自己的族群，真的让你这么的心安理得吗？”

　　方岳的声音不大，甚至有些微微的轻柔。

　　张坤鹏冷笑一声：“方岳你不用跟我打这种感情牌，我不吃这一套！人为财死，鸟为食亡，这万宝阁不能够让我踏出最后的一步，成为真仙境级别的强者，可是影魔一族却是已经许下了好处，只要是我能够配合他们伏杀于你，无论最终成败，都将给我一次踏入到真仙境层次的机会！你可知道，踏入真仙那是什么样的体验，什么样的待遇，那是一步登天，蜕凡为仙！只要是我能够迈出那一步，便是会从别人手中的棋子，化作棋盘上的执子者，并且这次我还可以和影魔一脉搭上关系，纵然是为了这个世界的土著生灵彻底战败，我还能够凭借这层关系留在这个世界，为自己和亲朋存下一条活路！”

　　张坤鹏的算计很深，他的脸上更是有洋洋得意的表情。

　　在这般的乱世中活着才是最重要的事情，至于其他的，全特么的是狗蛋！方岳轻笑：“伏杀我？

　　无论成败？

　　如果你们失败了，你以为我会放你一条生路吗？”

　　方岳的笑容渐渐的冰冷起来，看来这张坤鹏伏杀他并非是一时的心血来潮，而是在暗中不知道已经谋划了多长时间，只等待这今天发动这雷霆一击了！“失败是不会失败的！你可知道影魔是有多么的重视你，他们这次发动的乃是影魔族传承阵法，八荒炼仙阵，纵然是真仙境的强者误入其中也有九成陨落的可能！而且为了不让万宝阁的诸位强者插手，影魔族已经派遣了足足八位真仙境层次的强者暗中威慑与万宝阁中的中真仙境强者对峙，只要是万宝阁中敢有真仙境层次的强者为你出头，他们便是屠了万宝阁！”

　　说话间，张坤鹏也是流露出了一股悍然的霸气。

　　“这万宝阁毕竟是你的家，你何必如此针对万宝阁呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳依旧不曾出手，他若是不动，这被影魔族的虚仙也不敢轻易的动手！按照道理来说，以八荒炼仙阵来对付方岳已经是有十足的把握能够将方岳拿下了，但是道理是道理，现实是现实。

　　这些影魔族的强者，真的和方岳对垒的时候，方才能够体验到和他成为对手的压力到底有多大。

　　方岳简简单单的站在这里，便好像是一位亘古长生的魔神伫立。

　　他的双脚似乎是和整片大地连为了一体。

　　这八位虚仙都感觉，只要他们敢下一步出手，出手对付方岳就会在顷刻间遭遇雷霆一击，被方岳当场击毙，没有一个人能够活下来。

　　“哈哈哈，方岳你这是在和我开玩笑吗？

　　咱们修行之人谁不是以天下为家，哪里有好处，哪里有利益，哪里便是我等的家乡，这万象阁既然给不了我成为真仙的希望，它便不是我的家！”

　　张坤鹏肆意大笑。

　　可是方岳在张坤鹏的眼底却是看出了一抹淡淡的决绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百二十六章 张坤鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 