    那妇人在叶夭夭的这般对待之下，挣扎越来越弱。

    叶宸风这个时候，身体也终于缓了过来，赶紧到了岸边，扯了扯叶夭夭的胳膊，开口道：“夭夭，松手！”

    叶夭夭看了一眼叶宸风，身上满是戾气，冰冷的眼神又看向被自己按着的这名妇人。

    根本没听叶宸风的劝阻，硬生生的按着她的头颅，一直按到自己再不松手，这妇人就会在下一瞬断气的时候，才算是把自己的手给松开。

    只是她这个时候，整个人依旧还是在发抖，是被气得发抖，她冰冷的眼神，也依旧看着那名妇人，冷声问道：“溺水的感觉，舒服吗？”

    那妇人这个时候吓得要命，面临了濒临死亡的恐惧，她现在看叶夭夭的眼神，都变得无比惊恐。

    这个时候，也是吓得痛哭流涕起来。

    艰难地吐出自己呛进去的水，哭得一脸凄惨：“别，饶了我吧，求求你了，饶了我吧！”

    叶夭夭冷冷地笑了笑：“饶了你？那我这口气怎么消？”

    妇人一时间哭得更惨：“那……那你要怎么样？”

    倒是不远处，暗中盯着这一处的慕容沉玉，忍不住怔怔地看着叶夭夭，慢声说了一句：“叶宸风，运气不差，有人这么维护着。”

    仆人小心地看了他一眼，没敢接话。

    因为他心里很明白，主子之前是想除掉叶宸风的，所以他也不知道，见着叶夭夭这会儿又救了叶宸风一回，主子的心里是高兴还是不高兴。

    慕容沉玉忽然也没心情看下去了，收回了眼神，吩咐了一句：“查清楚，到底是怎么回事，回来报我。”

    仆人：“是！”

    慕容沉玉很快地离开。

    而这边。

    叶夭夭听着那妇人的问题，冷声道：“你老老实实交代我的问题，我就把你送官，让官府给你判刑。”

    那妇人顿时面露恐惧。

    因为谋害朝廷命官是死罪，她是知道的，要是被送官，自己就完了。

    她赶紧问道：“那我要是不交待……”

    叶夭夭嘴角扯起，脸上都是令人悚然的笑意：“不交代啊，那我就只好把你继续按下去，让你再多体会几次溺水的快乐，你放心，我是个大夫，很清楚如何在你濒死之前，把你放起来，让你缓过来一口气，再重新把你压下去，让你重新溺水，如此反复，直到你招供为止。你自己想想，你是直接招供，还是再受点这样的苦再招供，我有的是耐心折磨你，把你折磨够了再送官，让官府再给你用刑！”

    那妇人这会儿，心中半点侥幸都没了。

    方才那溺水的感觉，那活生生的就是比大牢里面的刑罚，都要令人害怕，听叶夭夭说，自己要是不招供，叶夭夭还要这样再折磨自己几次，她如何能不害怕？

    叶夭夭出言问道：“想好了吗？收买你的人是谁？收买你的人，让你这么做，目的是什么？你都干脆地交待出来，才能少受点苦！”

    那妇人：“我……”

    她只吐出了一个字，接下来的话就不肯多说了。

    叶夭夭冷冷一笑，开口道：“看来是教训没受够了，很好，那我们再来一次！你放心，我不杀你，我就是折磨你，一遍一遍的折磨你，叫你知道，溺水是什么感觉，让你打心眼里后悔，这样害我哥哥！”

    说着，她就又要去按那妇人的头。

    那妇人吓得脸色惨白。

    很快地开口道：“别这样！求你了，被这样，我招供，我招供就是了！”

    她是真的怕了。

    怕了那种溺水的感觉，也怕了叶夭夭此时此刻的样子，想着自己就是不招，最后还是要被送官的，何必遭罪呢？

    她开口道：“是……是一个婆子买通了我！因着我家夫君，不日之前，与邻居家发生了冲突，不小心推倒了邻居家九十岁的老母，老人家摔到地上当场就毙命了，邻居家也并非是什么孝顺的人家，见此便立即讹诈我们家，让我们家拿出一笔巨款来，否则就要一纸诉状，把我夫君告到衙门，我们家哪里有什么钱啊，更不可能拿得出来这么多钱了。就在这个时候，一个婆子找到了我，说打听到了我家里的情况，想要跟我互相帮助一下……”

    说着，她说话的声音，越来越小。

    叶夭夭的眼神冰凉：“所以你就准备，为了你那个杀了人的夫君，命都不要了，来担着谋害朝廷命官的重罪？”

    那妇人哭着道：“当时根本就没有想到你会来啊，原本就是准备着，我再哭一会儿，寻思着叶将军应该是起不来了，我就赶紧跑了，跟我夫君一起离开京城，众人都只会知道，叶将军是为了做好事，为了救人才溺死在水中的，少有人是会去关心我去哪里了，也少有人关心我是谁……我特意选了这西街附近的河，也就是因为这边没什么人认识我。”

    叶夭夭听了，气得胸腔剧烈的起伏。

    一把就抓着那妇人的头发，怒道：“我哥哥真以为你儿子出事，才好心帮你救你儿子，你就这么对他？你的良心被狗吃了？你们这些人，利用别人的善心来算计别人，你们心里就不亏吗？”

    那妇人却是半点内疚之心都没有，只是吓得尖叫起来：“我都招供了，我都已经招供了，你不要再把我按到水里去了……”

    叶夭夭狠狠地一松手，把她妇人的头，在地面上重重地砸了一下：“我问你，那个婆子是谁，你知道吗？”

    妇人道：“知道的，是晋国公府，一位夫人身边的婆子，她是给我看了她的脸的，因着她只给了我定金，说事成之后，才会给我另外一半的钱，我怕她骗我，也怕她跑了，要求看了她的脸，也要求她交待了她是哪家的人，她就同意了。

    只是她只肯说她是晋国公府的人，还出示了晋国公府的仆人们，身上都有的小家牌，具体是哪位夫人，她就不肯多说了。她只告诉我，说叶将军要死，也是晋国公府里头，主子们的算计，等叶将军死了之后，叶家的主子自然会善后，一定能把这件事情定死成只是救人发生了意外，不是谋害，让我放心做就是，我就，我就……”

