    江昱就像是张涛妖都小队里的朱修杰一样，什么都知道，什么都有自己的见解，名副其实的智囊。

    “我去，怪不得说什么即使两个最开始实力差不多的两个人，一个在国馆，一个在国府队，过一段时间就会有鸿沟一样的差距，这情况太夸张了吧？”

    赵满廷有些惊讶的说到。

    说实话，他是被自己的老爹和一些董事会的人逼着来的，对于这些并不是很了解，现在感觉真的来对了。

    “你一个替补有什么好兴奋的？资源又没有你们的份。

    当然了，也包括莫凡和穆宁雪。”

    官鱼连忙抓住机会开始嘲讽，周旭和黎凯风他并没有说，毕竟关系还可以，直接放地图炮不太好。

    赵满廷有些懵逼的看向了艾江图，想要从他这里知道这不是真的。

    “确实，替补是得不到历练的资源的。”艾江图点了点头。

    其实他也知道穆宁雪，和莫凡算是这个队伍里非常优秀的人了。

    但是规矩就是这样，他也没有什么办法。

    “tm的，替补没人权吗？”

    赵满廷有些生气的说到。

    “是的，实力不行，修为不行，魔法系还没有特色，能够把你带在身边已经是法外开恩了好吧！还想要资源。”

    官鱼最近可能是感觉自己的存在感有些低，所以赶紧在这个时候怒刷存在感。

    “呵！我是还没有高阶，但是你不也是中阶的垃圾？还说我的魔法系没有特色。

    你要不是有个刺魂具你的魔法搭配才更加的没有特色好吗？”

    “你再怎么说话，也摆脱不了你是一个替补的事实，有什么好狡辩的！”

    赵满廷有些不爽，但是官鱼说的确实也算是事实，最后只好自己一个人生闷气了。

    “队长，既然替补没有历练资源可以分配，那我是不是可以不用去历练呀！”莫凡还需要把凝华邪珠送到指定的人手中，既然没有资源，他也不想浪费时间了。

    “是的，其实历练是个人的自愿，想去就去，想留就留，没有那么多的规则。

    只不过正式队员不去的话，是没有资源的而已。”艾江图如实说到。

    他之前也说了，你直接去玩都行，只不过是没有资源而已。

    “那就行。”

    莫凡得到了回复之后，就没有再继续说话了。

    大概在中午十二点左右的时间，张涛他们就到达了日本东京。

    一下飞机，莫凡就直接和望月千熏离开了。

    而穆宁雪和赵满廷，还有周旭黎凯风虽然也是替补，但是闲着也是闲着，也直接跟这大部队一起前往这次的历练之地。

    毕竟每一个国家的历练之地，那都是经过细心挑选的，经历的话绝对是没有坏处的。

    “这里就是东海城吗？似乎和想象中的情况不太一样。”

    赵满廷看着眼前的这座整体呈现月牙形的海战堡垒，有些疑惑的说到。

    毕竟作为世界闻名的四大海战之地，在他的印象当中，应该是那种海妖的尸体和血遍地都是，到处在战斗的场景。

    没有想到会是现在这种到处都是崭新的建筑，而且周围的人还特别的悠闲的样子，买卖之声不绝于耳。

    和他的想象中的情况，差别有那么一些大。

    “先不说这些了，我们还是赶紧去这里接应我们的位置报道吧！”说着，众人就准备顺着艾江图手中拿着的那个地图向着指定位置走。

    “轰！”

    一道爆炸之声在张涛他们的面前响起。

    众人抬头一看，正好看到了一个被拔地而起的三层小楼就这样砸在了众人面前差不多五十米左右的位置。

    突如其来的变故让张涛他们都有些懵逼。

    毕竟之前这里还是繁华而优秀的住宅区，这怎么突然从天而降一个三层小楼？

    顺着刚刚小楼飞来的方向看去。

    艾江图他们直接就发现了这件事情的罪魁祸首。

    周身坚硬而充斥着倒刺的湛蓝鳞甲，如鱼类成精的巨大头颅，恐怖的四条臂膀。

    以及下身的那个神似螳螂下身的尖锐身躯。

    “是蓝谷凶离兽！”

    张涛面色有些凝重的说到。

    这种妖兽张涛在资料中看到过，是以防御力著称的海妖。

    而实力方面，大多数都是以身体高大的程度判断实力的。

    以对方现在的情况来说，应该最少是统领级的程度。

    对方就在离众人差不多两百米的位置上，有极大的可能会把他们当作目标。

    要是只有一只的话，那也就算了。

    但是对方是两只实力相当的妖兽呀！他们这边的人又这么多，真的非常有可能出问题。

    “全体人员注意，位于十九号街区，初步估计是两只统领级别的蓝谷凶离兽，请战斗人员迅速前往剿灭。”

    “全体人员……………”

    “我去，这什么堡垒呀！怎么直接在街区中出现了两只统领级的妖兽。”

    不光是赵满廷想骂人，其他人也都是这样的心态，这种被妖兽偷溜进来的情况真的和世界闻名的海战场完全不一样。

    但是还不等他们吐槽，远处的一只蓝谷凶离兽就直接朝着他们这边扔来了一个五层高的楼层。

    队伍里的几个人连忙释放出好几道防御魔法，比较轻松的挡住了这一波攻势。

    “它们同时朝着我们这边过来了。”

    挡住了这一击之后，对方似乎是发现了张涛他们比较的特殊，直接两个同时向着众人冲了过来。

    “烈拳——九宫！”

    “霹雳——狂舞！”

    “风盘——撕裂！”

    …………

    几道攻击类魔法同时飞出，但是轰击在对方那防御力惊人的鳞甲上时，却并没有任何的作用。

    这一情况，让众人一时间不知道是自己的问题还是对方的问题了。

    他们这些人手中魂种目前可能没有，但是灵种绝对都是顶级的。

    但是这么多的攻击魔法居然对它没有作用，这找谁说理去！

    “低估它了，所有人赶紧向着安全撤退。”艾江图赶紧在地面上释放了一道诅咒系的陷阱，打算给众人争取逃离的时间。

    但是这种诅咒系的魔法本来就不是拖延类的魔法，在蓝谷凶离兽踩到之后，也不能说毫无用处吧！只能说犹如刮痧。

