    孟昔年一口气把药喝了。

    入口真的是又臭又苦，那种口感又极涩，差点没能咽下最后一口。

    “要不要给你拿颗糖？”江筱很是心疼地问道。

    孟昔年正要说话，嘴里突然就有了一种微甜的味道，把那种难忍的气味和口感给压了下去。

    他怔了一下，待反应过来才对江筱说道：“不用了小小，我现在感觉嘴里有点甜味。”

    真是神奇。

    这种甜味还越来越明显了，很快就让他忘了自己刚刚喝的药有多苦多臭，就好像是刚刚吃了一颗水果糖一样。

    “甜味？”

    江筱却是不信。

    那么臭的药，怎么可能刚刚喝下去就感觉有点甜了呢？

    “嗯，很甜。”孟昔年笑了起来。

    “昔年哥，这种事情你不用说谎来安慰我，药再苦，你也得喝，我不会因为你喝了那么苦的药而难过的。”

    “真的甜。”孟昔年知道她不信，“要不是现在情况不允许，我就亲你了，让你亲口尝一尝。”

    这么说是他的心声。

    这个时候他真想亲她。

    可是他不能。

    而且她的戴着防护的口罩，把她的唇都挡住了，他看都看不到那两片如花瓣一般娇美的唇。

    他这么说江筱才相信了。

    “真是奇怪的药。”

    不过，他不会觉得很难受就是好事。

    江筱等了一会儿，问道：“现在感觉怎么样？”

    不用孟昔年自己说，她都已经能够看出来他身体的变化。

    他的脸，他的唇，他的皮肤，已经渐渐地恢复了原来的样子，虽然还是有些苍白，但是至少不是那种泛着灰黑的失去生机的感觉了。

    现在他看起来就是一个正常的病人的样子。

    “身体暖起来了。”孟昔年对她笑了笑。

    “你之前一直是觉得很冷的是吗？那他们为什么不给你盖被子？”这一点江筱早就想说了，这也是她很不满的地方。

    “不能盖，虽然很冷，但是盖上之后觉得喘不过气来，更难受。”孟昔年解释道。

    江筱咬了咬下唇，原来如此。

    “现在试试？”

    “好。”

    现在是她说什么孟昔年就听什么。

    江筱从空间里拿出了被子来，小心地盖到了他身上。

    “等会儿这被子你烧了吧。”孟昔年说道。

    “......好。”

    被子盖上，孟昔年发现之前那种被压住喘不过气的感觉没有了。

    “没事了。小小，那药真的有效果。”

    这是全面压制下病毒了！

    就算之后还是会再发作蔓延，但是能够压制就行，江筱能够源源不断地制出药来，一直压制住病毒，直到找到另外三种药！

    孟昔年心头的沉重和黑暗，这个时候才彻底地被搬开了。

    他看着江筱，眸子里的深情几乎要溢出来。

    江小小真的是他的命！

    不是肉麻的那种说法，就是实实在在的，有她，他才有命在！

    他真的是——

    上辈子修了什么福分，这辈子才能够娶到她？

    他的宝贝啊。

    “小小，我现在真想亲你。”

    热烈的，长久的，深深的，亲她。

    “欠着！”江筱的心也放回了原位。

    她之前真的是一直提着心，心痛难忍，有那么一会儿哭了出来，又很快强忍住了。她不想让孟昔年一直看着她哭。

    