    贾芸此前跟尤二姐、尤三姐没有交集，没见过列于副册十二钗里的这两个美人，而贾芸跟尤氏也算不上很亲。

    这种情况下，此次尤氏突然亲自写下花笺一封，说尤二姐、尤三姐都对贾芸倾心已久，特意在家里备了美酒佳肴款待，且是在今日傍晚, 恳求贾芸去，这出“美人计”简直就昭然若揭了。

    贾芸没急着见尤老娘，对她而言，眼下还是跟狄长平一边喝酒一边商议长安营之事才是正经，于是让田盛将尤老娘领进王府等候。

    又过了一刻钟，田盛又来找贾芸了，这次又有人来王府求见贾芸, 来人是荣国府的大管家林之孝。

    贾芸怀疑是不是荣国府出了什么大事, 没让林之孝等待，让田盛将林之孝直接带到了他面前。

    “见过王爷！”林之孝毕恭毕敬对贾芸行跪拜大礼。

    贾芸问：“你来找本王所为何事？”

    林之孝当即将贾赦要整治他的事情对贾芸详细说了一番，说完后恳求贾芸的帮助。

    贾芸顿了顿道：“你且回去，本王稍后会派人去跟政老爷打招呼，只要政老爷不同意，那贾赦便整治不了你。”

    林之孝感激道：“多谢王爷。”

    林之孝离开后，贾芸继续跟狄长平应酬，又过了三刻钟，这场酒局结束，而此时尤老娘已在王府等候了半个时辰。

    贾芸这才在正殿里召见尤老娘，召见这位尤老安人。

    原著里对尤老娘有个称呼叫“尤老安人”，意味着，尤老娘是六品安人，不算正经的诰命夫人，只是敕命夫人，王熙凤也是六品安人。

    有人因此认为，尤氏的父亲是六品官。

    问题是, 如果尤氏的父亲是六品官，又怎会娶尤老娘这种死过丈夫且带着两个女儿的女人？哪怕是娶续弦, 也不会如此。

    而根据贾芸现在的了解，尤老娘的第一任丈夫才是六品官，第一任丈夫死后，尤老娘带着两个女儿，日子过得艰苦，贪图享乐的尤老娘才改嫁给了尤氏的父亲，而尤氏的父亲不是官宦，是个商贾。

    为何贾珍会娶尤氏这个商贾之女做续弦？

    这可就不奇怪了，凭贾珍的能为，娶不到尊贵女子做续弦，而尤氏是个年轻的大美人，尤氏父亲还事先跟贾珍说好，会让尤氏带不少嫁妆，贾珍贪图美色、嫁妆，也不在意门当户对。

    邢夫人的情况跟尤氏类似，原著里写到了，邢夫人嫁给贾赦做续弦时，将邢家不少家产都当成嫁妆带来了。

    因为尤氏带了不少嫁妆到宁国府, 也因为尤氏父亲死了, 尤家才败落的。

    而尤老娘改嫁给尤氏父亲后, 自然就不再是六品安人，六品安人这种敕命夫人在庆朝也算不上尊贵。

    ……

    ……

    当尤老娘经过一宫门、前殿、二宫门抵达正殿，这一路上看得瞠目结舌，被这种富贵气派惊艳到了，见到穿着郡王蟒袍带着簪缨王帽的贾芸，尤老娘又再次惊艳，更加渴望自己的两个女儿可以被贾芸看上了。

    “见过王爷！”尤老娘对贾芸行了跪拜大礼。

    贾芸道“起来吧。”

    贾芸可没心思跟尤老娘多说闲话，直接问道：“你和尤氏突然想让本王去你家见你的两个女儿，有何目的？”

    本就紧张的尤老娘，闻言更紧张了，贾芸此话很直接，配上他的身份，让尤老娘感到了不小的威严。

    紧张之下，加上尤老娘一时间不知如何回应，都说不出话来了。

    贾芸道：“有何目的便直说，拐弯抹角反倒令本王不喜。”

    尤老娘重新跪下，也不敢抬头看贾芸，声音颤抖着道：“我……我家的两个丫头都倾慕王爷，渴望能被王爷看……看上，若她们能成为王爷的房……房里人，便是她们几辈子修来的大福分。”

    果然如此，贾芸心想，顿了顿问：“她们二人是否已跟别的爷们有染？”

    尤老娘愣了一下：“此……此话何意？”

    贾芸又重复问了一遍，尤老娘才会意，忙道：“绝对没有，若有此事，我岂敢……她们岂敢奢求成为王爷的房里人。”

    贾芸不觉得尤老娘敢在此事上跟他说谎，而且根据原著的时间线，尤二姐、尤三姐现在应该还没跟贾珍、贾蓉有染。

    贾芸又问：“她们二人是否定过亲？”

    尤老娘尴尬起来，一时间又不知如何回应了。

    贾芸问：“难不成二人都已定过亲？”

    尤老娘只好如实道：“不瞒王爷，我家三丫头是没定亲的，只是，二丫头曾定过亲，但也算不得什么。”

    当即，尤老娘将跟张家指腹为婚之事、张家败落之事都说了一番，然后道：“若王爷看上了我家二丫头，只需令人给点银子让张家写一张退亲的字儿，张家必会依的。”

    贾芸考虑后道：“今日傍晚本王去你家里，只是此事需谨慎，你可切莫张扬了！”

    尤老娘心生惊喜，喜形于色。

    本来尤老娘是有些担忧贾芸不愿见尤二姐、尤三姐的，现在好了，贾芸愿意去见，且是在明知目的的情况下，加上尤老娘对尤二姐、尤三姐的美貌很有信心，于是在尤老娘看来，这次的计划应该是要成功了。

    ……

    ……

    尤老娘离开后，贾芸叫来于竹，让于竹代替自己去工部衙门找贾政。

    贾芸调任长安营副将后，他兼署的钦差工部煤矿司郎中一职也卸任了，现在煤矿司归工部尚书萧富管理。

    而在贾芸的举荐下，在淮南立下功劳的范躬行，由从五品文官晋升为了正五品的煤矿司郎中，不再担任巡煤御史，而贾芸和萧富已经交情匪浅。

    这就意味着，哪怕贾芸不再是钦差工部煤矿司郎中，他在煤矿司还是有很大的影响力。

    至于贾政，呃，现在依然是从五品的员外郎。

    而于竹现在已是武郡王府的长史，是正三品武官，虽说这个官职的局限很大，但单单就品秩而言，比贾政这个从五品员外郎可要高不少，贾芸派于竹代表自己去找贾政，不算辱没贾政了。

    于竹到了工部衙门，找到了贾政。

    根据贾芸的交代，于竹跟贾政说明了，因为林之孝屡次三番阻止贾赦擅自从荣国府公中额外取财物，导致贾赦记恨，贾赦今日便捏造罪名陷害林之孝，等着贾政傍晚下班后一起商议整治林之孝。

    于竹还跟贾政传达了贾芸的建议。

    贾芸认为林之孝这位大管家是称职的，是秉公办事的，不该遭到清查，而一旦荣国府没了林之孝，便可能出现又一个赖大，到时不仅贾赦可以任意从公中额外取财物，荣国府也会重新出现曾经那种下人贪墨严重的现象。

    另外，宁国府刚败亡，荣国府现在要格外谨慎，不可任由贾赦闹出乱子，不然可能会惹怒当今皇上，甚至可能连累到封了贵妃的元春。

    于竹如此说完，贾政顿时紧张起来，也对贾赦不满了，回应道：“烦大人回禀王爷，此事我定会遵谕办理，绝不会任由家兄扰乱我家府上。”

    到了傍晚，贾政下班回府，贾赦、贾琏已经等在他的外书房，不待贾赦开口，贾政便率先道：“大老爷是否要跟我商议清查林之孝之事？”

    贾赦：“……”

    贾政又道：“此事我已知晓，大老爷不必说了，林之孝不该遭到清查！”

    贾赦可不会轻易放弃，说起了林之孝的罪名，让贾政务必同意。

    贾政道：“大老爷，我本顾及你的脸面，不愿揭破你的丑事，你又何必如此纠缠？既如此，我便直说了吧。”

    当即，贾政根据于竹说的那番话，将贾赦教导了一番。

    贾赦又尴尬又郁闷，却又无可奈何，也没脸再去找贾母了，不想贾母得知他是因为林之孝屡次三番阻止他擅自从公中额外取财物而私心报复。

    不过，当贾母吃完晚饭，还是主动将贾政叫到跟前，问了贾政和贾赦商议的结果，贾政都如实说了。

    “大老爷忒昏愦得不像了！”贾母气得骂了句，又对贾政道：“武郡王说得在理，咱们府上如今要格外谨慎，可不能惹怒皇上，也不能连累到贵妃娘娘，日后你对大老爷看管看管！”

    贾政哭笑不得。

    看管贾赦？呵呵，他可不喜这种俗务，何况贾赦好歹是嫡长子和袭爵人，虽说不会轻易在他这个当家人跟前拿大，但也不会愿意被他看管起来。

    而通过此次之事，贾琏、王熙凤都确认了林之孝跟贾芸的关系非比寻常。

    两人都对此有点不爽，因为荣国府的大管家竟是贾芸的亲信。

    不过，很敬畏贾芸的贾琏，可不敢因为这点不爽就对付林之孝，就连王熙凤也不敢因为这种事得罪贾芸。

    事实上，贾母、贾政也都知道林之孝跟贾芸的关系非比寻常了，不过两人都不觉得此事有何不妥。

    两人不觉得贾芸对荣国府有恶意，即便有也没必要通过林之孝对付荣国府，至于贪图荣国府的家产，两人更不觉得了，贾芸如今可是家大业大，何况当初贾芸可是帮荣国府挽回过大量家产。

    ……

    ……

    尤老娘、尤二姐、尤三姐的住处是一套三进宅院，这套宅院是尤氏父亲留下的家产，虽说尤家败落了，但有着尤氏的接济，这套三进宅院还保留着，而且家里还有好几个下人。

    如今尤氏已经穷困，尤老娘若不赶紧让尤二姐、尤三姐傍上富贵，家里以后就连几个下人都养不起了。

    傍晚，贾芸乘坐马车来到尤家，见到了尤二姐、尤三姐，这是他穿越后第一次见到这两位金钗。

    两人都很年轻，都天生丽质，加上今日都精心打扮过，让贾芸一眼之下便觉得这两个都称得上大美人了。

    难怪原著里贾珍、贾蓉会迷恋她们，贾琏会背着王熙凤偷偷纳了尤二姐，连贾母都称赞尤二姐的美貌，说比王熙凤都要俊些。

    而尤二姐、尤三姐见到贾芸后，不约而同都心生欢喜，因为贾芸长得实在英武。

    本来这次尤三姐并非心甘情愿，眼下见到贾芸的外貌，再配上贾芸的身份和能为，尤三姐心里顿时就心甘情愿做贾芸的房里人了，觉得这样的贾芸可不会比那柳湘莲差了。

    尤二姐更是觉得，若能做贾芸的房里人，是自己的大福分了。

    美酒佳肴都已备了，尤老娘、尤二姐、尤三姐一起坐陪，喝酒期间，尤老娘对贾芸不断奉承，哪怕尤二姐腼腆，尤三姐刚烈，二人也都对贾芸有所献媚。

    这场酒局快结束的时候，尤老娘让尤二姐、尤三姐退下，然后谄笑着问贾芸：“不知我这两个丫头是否有幸被王爷看上？”

    贾芸道：“二人都挺好，只是本王尚未娶妻，现在不便纳了二人，若你同意，便让二人先来王府做丫鬟吧，本王可以给你一千两银子。”

    在贾芸看来，尤二姐、尤三姐都不是坏女人，虽说原著里两人都跟贾珍、贾蓉有染，主要原因在于尤老娘的安排，以及贾珍、贾蓉的荒淫无耻，尤二姐是善良温柔和顺的，尤三姐是刚烈的。

    现在由于他这个穿越者的出现，宁国府早早败亡，尤二姐、尤三姐尚未跟贾珍、贾蓉有染，还被尤老娘安排来做他的房里人，而他若不留下二人，即便宁国府没了，这二人也会被尤老娘安排去勾搭其他贵人。

    不过贾芸眼下可不会纳她们，先留下做丫鬟，是否纳为侍妾，也就是庶妃，以后再看。

    一千两银子买两个丫鬟已经很多了。

    贾芸倒是愿意花更多银子，问题是，他的王府里有天治帝的密探，若天治帝得知他花了二三千两银子买两个丫鬟，且是尤氏的妹妹，就可能因此对他不满，若只是花一千两，天治帝应该不会不满。

    就算天治帝因此对贾芸不满，也不会有多大的坏影响，但涉及到天治帝对自己的看法，贾芸会尽量谨慎。

    尤老娘神色尴尬起来。

    只是做丫鬟，且只给一千两银子，这可比她预想中的差多了，贾赦想纳尤二姐就愿意花二千两银子呢！

    贾芸玩味一笑：“怎么？你不同意？”

    尤老娘忙陪笑道：“王爷，即便你尚未娶妻，也可直接纳了我家两个丫头做房里人的。”

    贾芸神色严肃起来：“先让她们来王府做丫鬟，若你不同意，此事便作罢。”

    尤老娘更尴尬了，顿了顿道：“请王爷容我跟两个丫头商议，也要跟她们大姐商议，等商议后再答复王爷，如何？”

    贾芸起身道：“那你们便商议，明日下午你来王府答复本王。”

    说完贾芸便离开了。

