    “那个……应该是你的室友洪堃吧？”康浩南有些呆呆地看着那非常混乱的竞技场选手出口。

    “是啊是啊，还好我机智提前溜了出来，不然现在里面的那个人就是我了……”杨御心里一阵庆幸，“这些人怎么这么早就堵在那里，好像比赛都没结束就出来了？”

    “还不都是因为你……”康浩南面色古怪地看着眼前的杨御，“你知道，我们这儿整个省，有多少只暴鲤龙吗？”

    杨御摇了摇头。

    “不到20只，其中接近一小半都在杭江大学那里，而且大部分都是在教授，精灵博士或者精灵硕士手里，在大学生里，我所知道的，只有一个人！”康浩南的眼中不可置否地闪过一丝凝重，“和我同一届，在全国大学生精英训练家大赛上，我们电子科技大学的头号强敌，罗锋！”

    “罗锋！”杨御听说过这个名字，这是在军训的时候，那些杭江大学的学生，天天都会把“罗锋”这个名字挂在嘴边，这是他们的偶像学长。

    “在鲤鱼王没有进化的时候，罗锋的实力本身就在杭江大学十分靠前，大三那一年的全国大学生精英训练家大赛，他的鲤鱼王，进化了。”康浩南继续道，“正是因为鲤鱼王的进化，他在进行精灵对战的时候，不会比别人少一只精灵，同时，实力暴涨。”

    杨御深深吸了一口气：“去年，杭江大学，是全国第一，击败了国都的清京大学和燕京大学……”

    “是啊，没错……”康浩南长长一叹，“去年，罗锋的暴鲤龙横空出世，奠定了杭江大学大赛第一的地位，而我们电子科技大学，在大赛上基本颗粒无收。”

    康浩南顿了顿，换了一种语气，诚恳地道：“所以，今天我来……”

    “我愿意加入！”杨御声音十分地洪亮，斩钉截铁地说道。

    康浩南呆了呆，眨了眨眼，他都还没说完呢，杨御就……答应了？

    不是说高手都应该会自视甚高，抬高身价，待价而沽么？

    哪怕是新生也是一样。

    康浩南记得当时精英联盟给他发邀请函的时候，他哪怕心里嘚瑟的不行，实际上挺眼高手低的，不是副会长、会长亲自邀请他，他还不去！

    这一届的新生思想觉悟都那么高了么？

    似乎感受到康浩南的疑惑，杨御立刻义正言辞地说道：“校精英训练家联盟是我一直想加入的组织，里面有很多的精英训练家，而且有相当优渥的资源，所以我十分愿意加入！”

    杨御才不会说，他之前在电子科技大学校园官网里搜“兼职”的时候发现，只要是精英联盟里的成员，工资至少比普通学生高上五成！

    后来他搜了精英联盟的介绍，精英联盟简直就是学校的亲儿子，精灵培育资源一大堆不说，场地也是提供最好的，更重要的是，成员之间还能PK啊，还不用担心把人打哭会不会怎么样。还有，每个月打一次联盟内的PK赛，奖金丰厚！

    这对于永远缺钱的杨御来说……

    白嫖，必须白嫖，这不白嫖岂不是对不起自己的咸鱼王了么？

    杨御看着康浩南，就像看到了会移动的精灵币一样……

    “那太好了！”康浩南不疑有他，立刻伸出手，脸上的笑容十分的热情高兴。

    双手又一次紧握。

    竞技场选手出口。

    “我再说一遍，我不是杨御，我真的不是杨御，我是洪堃啊啊啊！”

    “骗人，洪堃明明已经走出去了，你就是杨御，休想狡辩！”

    “我有学生证，我有学生证啊，学生证能证明，我真的不是杨御！！！”

    杨御擦了擦汗，赶紧和康浩南道别溜回寝室，这洪堃的声音太惨了，呜呜呜，真的太惨了，惨的杨御心里慌慌的……

    杨御溜回寝室打开门的时候，闻人方晨和高茂以及小高帽三脸懵逼。

    “杨御，你怎么回来了？”高茂下意识地开口，“竞技场那边不是有好多好多妹子在堵你吗？”

    “洪堃呢？”闻人方晨也傻眼了。

    他们两个从竞技场观众席上出来的时候，看到竞技场出口那么多的人堵在那里，还去问了一下，妹子告诉他们这是在堵杨御。

    刚刚他们俩还在八卦杨御的艳福，坐等洪堃回来三个人一起八卦。

    可特么怎么会是……

    杨御先回来？

    洪堃呢？

    “闻人方晨啊……”杨御幽幽地拉长了语气。

    “啊？”闻人方晨的声音都抖了一下。

    “怎么跟他们学坏了，人设都崩了！”杨御当然听到了403里头刚刚闻人方晨和高茂讨论的话，不过，杨御也不生气，因为现在……

    嘿嘿！

    八卦的对象变了！

    “杨御，洪堃呢？”高茂赶紧擦了擦头上冒的热汗，小高帽也是装模作样地擦了擦自己的脑袋，掩饰尴尬。

    “洪堃啊，我现在的身份可是洪堃咯！哈哈哈哈！”杨御挑了挑眉，突然捧腹大笑起来。

    “你现在是洪堃？”闻人方晨面色古怪，然后和高茂互相看了一眼……

    两个人异口同声，无比默契：“他现在是杨御？！哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    “哈哈哈哈哈哈笑个锤子的笑！”

    洪堃那个气啊！

    特么他都碰到哪门子的坑货室友！

    说好的上厕所等一下他的，结果自己这个坑货室友杨御自己偷偷摸摸提前跑掉了，跑掉也就算了，结果还“偷”了他洪堃的身份，假装自己是洪堃……

    可问题是……

    外面那些什么乱七八糟的小姐姐，堵的是你杨御，不是我洪堃！

    洪堃本来还想上完厕所在通道里头偷偷摸摸看外面杨御的好戏呢，可没想到，居然被杨御摆了一道。

    那个时候，一群饿狼拥上来，这些女生，简直比洪水猛兽还恐怖，一张嘴根本解释不清啊！

    洪堃都快哭了，第一次感受到来自小姐姐们的热情，太特么热情了，热情的都让他有一种招架不住的感觉……

    痛并快乐着？

    呸呸呸，一点都不快乐！

    “哈哈哈哈，洪堃，不，不好意思，实在是忍不住，忍不住了！”

    “笑笑笑，让你笑，杨御，看招！小高帽，帮我一个忙，帮我把杨御捆在床上！”洪堃大喝一声，右手抄起枕头。

    “哈哈哈哈……”

