    沈文做了一番思考，最后选择了英文专业。

    未来的大趋势，还是开放。

    开放是什么意思？

    是国内的企业和生意要走出去，国外的企业和生意要走进来。

    全世界可能会有更加广泛的交流。

    而英文在多个国家和地区，都是通用的语言，这是一门世界性的语言。

    要做买卖，什么是最重要的？

    是产品，是实力吗？

    这些当然都是重要的。

    但最关键的是，你有强大的实力，有好的产品，怎么能卖出去？

    当然是需要交流了！

    有人觉得，看看人家领导们，在跟外国人碰面的时候，都有翻译的。

    真正有本事的人，都是要用翻译来沟通和交流的。

    可是沈文觉得，就算是有翻译，那还是更加隔着一层的。

    自己不懂对方的语言，就算是有翻译，也未必能完全的了解对方的意思。

    交流是要一对一的。

    更何况，语言也不仅仅是沟通方式。

    一个地方的语言，是包括一个地方的文化的。

    多学一门语言，其实也是对人家文化的更多的了解。

    在交流的时候，最重要的不是给对方多少的好处，而是要给对方足够的尊重。

    有什么能比了解对方的文化，用对方的思维方式考虑问题，能给对方带来更多的尊重呢？

    虽然沈家现在的买卖刚刚起步，只是在小县城里开起来的。

    但是，沈文这个人看事情的目光是很长远的。

    就算现在沈家的生意规模和位置还很小很局限。

    但是，他需要长远的布局。

    既然开放是未来的大势，那他也不能只考虑眼前这一年两年的事儿，还是要为更加遥远的未来去考虑呢！

    所以，沈文经过这一番深思熟虑，最后选择了现在看起来没什么用处的英文。

    而沈文也深信，他学好了一个语言，以后也会有用的。

    沈文的大学让沈家很高兴，宋桂兰觉得真是沈家和宋家的祖坟上冒了青烟。

    在录取书下来没过多久，宋桂兰就下决心摆酒席庆祝了。

    当然了，她这么做纯粹是为了高兴，不是为了收礼金的。

    不少跟沈家关系好的人，都来捧场。

    办这种事儿，一般都要有个收人情账的。

    一家给个一块五毛的礼金，给随个分子。

    但是，沈家的酒席这一天，是没有这个账台的。

    宋桂兰笑着说：“我们是请大家来酒席，不是收礼金的。”

    好家伙，村里人还从来没见过这种办酒席的。

    白吃了沈家的酒席，恭贺的话自然是不能少了。

    宋桂兰花了钱，心里也着实是高兴。

    沈文上大学的事儿，公社也很快知道了。

    整个公社，今年考上大学的一共是七个人，包括在这边插队的知青。

    而沈文是所有考上大学里的学校最好的一个。

    赵主任也托人给沈文来道贺了。

    而学校这边，沈文既然考上了大学，就要去省城念书了，老师的这个职位就干不了了。

    胡校长其实很不舍得沈文。

    但是也是没办法的事儿，也只能放人。

    而暑假过去之后，沈七宝和顾江舟两个也应该升入新的年级了。

    沈文觉得沈七宝和顾江舟两个现在的成绩都太好了。

    其实可以考虑其他的路子。

    他就把自己的想法跟李海棠说了。

