    “行了，你脚没问题了。”

    肖河手一松，将南宫月的脚扔在座椅上。

    虽然座椅很软，但南宫月还是在心里暗骂肖河不懂得怜香惜玉。

    肖河推开车门就要走，待在南宫月身边让他很是不自在，总觉得做了亏心事一般。

    “这么快啊！你再帮我捏捏嘛！肖哥哥。”南宫月眼睛眨了眨，语气俏皮。

    受不了，彻底受不了了，肖河逃也似的遁走了之。

    看着肖河狼狈逃窜的身影，南宫月笑得花枝乱颤，她以前觉得在商场上纵横睥睨是一件很爽的事，现在发现作弄肖河似乎还要爽。

    如果肖河知道南宫月居然以捉弄他来取乐，他肯定会后悔自己刚才的出手相救吧！

    这种女人还是交给杀手比较好一点。

    然而，肖河和南宫月都没有注意到，在远处一台摄像机正好拍下了肖河抱起南宫月，以及他们在车里的一幕。

    离开酒楼后，肖河也没再去监视秦云峰了，而是直接回了公寓，他花了一下午功夫做好了一桌饭菜，想要讨好林芷若。

    谁知林芷若依旧是爱答不理的，再加上有宋春花在一边搅局，两人的关系想要破冰简直难如登天。

    第二天一大早，肖河便接到了廖志军的电话，“肖河，我在你家楼下。”

    宋远山给廖志军下了死命令，让他不惜一切代价都要让肖河不再计较昨天的事，还拿他和宋小慧的婚姻来威胁，廖志军迫于无奈只得厚着脸皮来见肖河。

    肖河一听廖志军的语气，就知道是怎么回事？他看在廖志军的面子上，自然不会对宋远山怎样，但是他不报复宋远山，宋远山却是对肖河提心吊胆的。

    公寓楼下，廖志军哭丧着脸拿出一份合同：“肖河，我岳父说了，这份合同你要是不签，他就让我和小慧离婚，你看着办吧！”

    肖河接过合同略略扫了一眼，大概意思与昨天宋远山说的相同，就是将一半的志慧大厦股份转让给肖河。

    这宋远山还真舍得下血本啊！价值三个亿的股份说送就送。

    肖河沉思一会儿，说道：“志军，你这合同我收下了，不过我有个条件。”

    廖志军脸上终于露出了笑容，“什么条件，你尽管说。”

    “剩下的一半，我买了！”

    “啊！”廖志军大为错愕，他觉得自己应该听错了，剩下的一半可是价值三个亿啊！肖河能拿得出来这么多钱吗？

    但他转念想到肖河与南宫月的关系，也就释然了。想不到，一年不见，肖河已经成长到了这个高度，三个亿若是没有宋家支持就连他都拿不出来，而肖河居然说得如此随意。

    廖志军自然想不到，肖河的钱根本不需要向南宫月借，他手中现在就有，就是肖河在秦云峰的云顶玉宫赢来的八个亿。

    对于这八个亿肖河一直不知道拿来做什么，他前二十年都过得十分平凡，突然掌握了一笔巨款自然会抓瞎，但是现在他觉得廖志军的志慧大厦，就是一个不错的投资项目。

    工程都竣工了，剩下就是招租和出售了，他有朱伯驹蒋柔柔这样的人脉，还有南宫家的关系，想要将大厦运转起来，这不是手到擒来的事吗？

    廖志军善意地提醒道：“肖河，我知道你能找来三个亿，但是这志慧大厦已经被秦云峰盯上了，现在又闹过鬼，你若买下很可能会砸在手里啊！”

    之前宋远山送出股份给肖河，肖河相当于白捡，廖志军自然不会为肖河操心，无论肖河是拿去卖了或是留在手中都是一笔资产，但如果肖河将整座大厦拿下，那就要考虑很多问题了。

    肖河笑了笑，他看得出来廖志军是在为自己着想：“志军，这你不需要担心，区区秦云峰我还不把他放在眼里，至于闹鬼，这对我来说更是小菜一碟。”

    “这...”廖志军还想再说什么但却没说出口，肖河如果得到了南宫家的支持，秦云峰确实不敢将他怎么样。

    接下来廖志军便将肖河的话转告给了宋远山，宋远山听到肖河要买大厦，当即拍板同意，而且还打算以两个亿的价格卖给肖河。

    志慧大厦现在可算是一块烫手山芋，搞不好就会砸在手里，既然肖河愿意接手，宋远山自然是求之不得。

    合同签订，肖河转出去两个亿后，他正式得到了志慧大厦的所有控股，肖河心中不免升起一丝满足感，现在的他也算有了自己的第一份事业了。

    蒋柔柔的玉器店自然没有被肖河算在里面，别人送的总归没有安全感，他决定要暗中将自己的事业做大，给林芷若一个惊喜，让她知道她可以不需要努力，自己就能够养活她。

    完成签约之后，廖志军领着肖河来到了志慧大厦，对肖河来说现在的首要问题，还是得解决闹鬼的事，不然这地方谁敢来租住。

    志慧大厦是属于一栋商业和住宅的结合体，一共三十三层，下面五层被规划为了商场，中间十楼是商务楼，而剩下的都是住宅。

    不过现在全都是毛坯房连瓷砖都没有贴，整栋楼看起来空荡荡的，和周围的高楼大厦格格不入。

    由于前天闹过鬼现在没有一个工人再敢进去工作，工人们全都窝在大厦外面的工棚里，这将建筑公司的经理急得团团转，按照工期他再有一个星期就要交接了，但是现在这情况就是给工人加双倍工资也没有人敢施工。

    听说廖志军和新任老板要来，施工经理早早地就在大厦前等着了。

    见到廖志军，施工经理满脸堆笑地上前与廖志军握手，“廖总，您说的新老板来了吗？”

    他下意识地将肖河排除在外，因为肖河的穿着实在太普通了，哪里像是能够买下几亿大厦的人。

    廖志军笑着介绍道：“胡经理，这位就是大厦的新老板，肖河，肖总。”

    “啊！”胡经理大吃一惊。

    肖河微微颔首，算是打过了招呼。

    “肖总，您看工期是不是可以再延长一段时间，现在没有工人敢进去施工，我这也是没办法。”

    施工经理回过神来不管新老板是谁，现在他该考虑的还是工期的问题。

    “胡经理，工地闹鬼的事我今天之内会处理好。”肖河自信地说道。

    “肖总，你难道请了高人来？”胡经理有些狐疑。

    “呵呵，不用什么高人，我就能解决？”

    “你？”

    “肖总，你在开玩笑吧！”

    “我之前可是找了四个风水大师来，其中有三个都被吓成了精神病，还有一个更是被掉下来的砖头砸成了脑震荡。”

    胡经理语气戏谑，在他看来肖河就是在信口胡诌，像肖河这个年纪怎么可能有什么高深的道法。

    “胡经理，你大可以相信肖河，我妻子身上的邪气就是肖河祛除的。”廖志军解释了一句。

    “肖总，我可要提醒你，这里邪性得很，你可不要把自己搭进去了。”胡经理显然是没见廖志军的话当回事。

    肖河笑了笑：“胡经理，一小时后，我给你一个安全的施工环境。”

    “一小时？”

    胡经理摇了摇头，真是个不知死活的愣头青。

