
　　车辆悬浮在空中，杨寂直接跳了下来，头发飘逸，帅气的脸上带着淡漠。

　　其实他是想搞偷袭的，但是ＡＩ说，这个机器人身上可能会有热感器，偷偷过去会有警报。

　　如果能刺杀成功还好，刺杀不成功就会将隐身的能力暴露出来，得不偿失。

　　早知道就把隐身隐身能力练到极致，如果练到极致，他是能隐藏身体释放的热能。

　　可惜，他没有去练，以为能隐身就够用了。

　　另外，还有些事情想问这个安培五。

　　邱军华看到杨寂出现，心里又感动又着急，“杨寂，赶紧走啊！”

　　杨寂没有回应邱军华，直直地盯着安培五，“杀了我，放了这里的其它人，否则我现在就离开，你留不住我。”

　　安培五愣住，他知道这个国家的人拥有大义，但是没想到会出现这么白痴的家伙，居然会提出这种白痴要求。

　　“好，我答应你，你先自废一臂一腿。”

　　他说的当然是假话，他会将这里的人杀光，然后布置出是这两人争斗自相残杀导致的。

　　杨寂应允了安培五的话，右手抓住左臂，猛地一甩，随着咔嚓一声，左臂扭到了身后。

　　他脸上闪过一抹吃痛，汗水顺着发丝流淌下来，紧接着，他用力一扭身子，又是咔嚓一声，大腿转动右脚扭到了身后。

　　邱军华悲痛的闭上眼睛，这个孩子为什么这么傻啊！

　　安培五笑得越发狰狞。

　　杨寂咬着牙，凝视着他，“希望你能说到做到，杀了我就能放了邱老头和那群孩子，在死之前，我想问你件事，几年前千业集团受到攻击，已经查到是你做的，一定是收了钱帮人办事，是在帮谁？”

　　安培五踢开邱军华，向着杨寂走去，“是远大医药公司，也是他们公司传出来的消息，说叶家正在和军方合作研制能让人产生异能的药物。”

　　这种事情本来就没有必要遮掩，传出去更好，还能让这群人窝里斗。

　　他一把抓住杨寂的脖子，狂笑不止，“哈哈，白痴，告诉你吧！老子不会放过这里任何人！”

　　杨寂脸色大变，“杂碎！你骗我！”

　　“笑特么死我了，这也叫做天才？在我看来就是脑残……”

　　“噗～”

　　血花飞溅，一个还带着笑容的巨大脑袋飞了出去。

　　安培五看到了自己的身体，看到了脖子出现了一个释放着月牙光芒的白光，那……好像是炁凝聚的！

　　最后一道意识在消散前，他看到杨寂扭曲‘脱臼’的胳膊和腿恢复了正常，原来根本没有脱臼，他被骗了……

　　“扑通～”

　　躯体轰然倒下，脑袋滚出去很远。

　　杨寂白了地上的尸体眼，“白痴，本少家里还有那么多女人没吃掉，怎么可能会送死？”

　　倒在地上的邱军华满脸骇然地看着杨寂，苍老的眼睛中充满了震撼。

　　杨寂手伸进裤兜里，从戒指里取出银针和药物，走向邱军华。

　　把药物给他喂下，施展银针扎在他四肢上，屏蔽痛感，利用炁取出里面的子弹。

　　“杨……杨少，你的身体……刚才那月牙……”邱军华口齿变得不清，他太过震撼了。

　　“没什么，我的骨骼被一个女魔头打断重组了，脖子转上一百八十度都没事，至于月牙……那是炁凝聚的。”

　　杨寂没有隐瞒，一方面是他获得的气功确实与邱军华有关，另一个就是邱军华的行为让他钦佩。

　　这头老头最多无耻一些，但绝对不坏。

　　“炁……炁体外放！！”邱军华脸上的震撼更多。

　　这个能力明明还在构想中，杨寂居然实现了！！

　　而且，他居然拥有炁！还拥有那么多！

　　整个地球也没有几人能够比得过啊！

　　“杨少，你怎么学会的？能教我吗？”邱军华无比希翼。

　　杨寂表情变得异样，“说出来你可能不信，我的气功是从你那本书上学的。”

　　邱军华：“？？？”

　　那特么不是垫桌子的么！

　　他好像明白这小子为什么会被他骗到了，原来他是真的在里面学到了东西！

　　“回头翻译成白话文教你。”杨寂把他的伤口包扎好，扶到座椅上休息。

　　转身走到安培五尸体旁，拍了张照片发给张慧和钱芮，虽然拍尸体有些不地道，不过她们一定会很开心。www.23sk.net

　　也许两个女人一开心，还会给他点什么好处，想想就激动。

　　这时，光脑上传来ＡＩ的声音，“把他的尸体打开，取出里的零件。”

　　“取那玩应干嘛？”

　　“回家安装到001身上，能改装成战斗型机器人，免费多出一个保镖不好吗？”

　　“那是不错。”杨寂用炁划开安培五的身体，看到里面的景象，视觉受到了极大的冲击。

　　机械与血肉融合，武器、机械、高级芯片……这一身至少数亿！

　　杨寂按照ＡＩ的指示把重要物件拆卸下来，找了个纸箱子，将这些东西装进去。

　　在拆卸身体的时候，一个盒子从安培五尸兜里掉了出来。

　　杨寂也没多看，将其一起丢进箱子里，装进车里。

　　最后用炁将身体的血迹抹去。

　　“邱老头，我走了，剩下的事情你自己处理，记得，绝对不可以说出我使用炁的事情，绝对不可以。”杨寂郑重强调。

　　“明……明白。”

　　邱军华呆呆地注视着杨寂乘坐飞车离开，直至警察呼啸的声音传来，他才从震惊中缓过神。

　　李四等人收到杨寂的消息赶了过来，他们得知安培五被杀的消息时还不敢相信。因为这个安培五也是一个灭掉三阶模拟人的人，怎么可能被杀？

　　当到了这里，看到死相凄惨的安培五，心头一震。

　　一位顶尖人造人就这么陨落了！

　　杨寂对于击杀一个人造人并没有多少成就感，习惯了，驾驶着飞车降落到小区，把箱子收进储物戒指里往回走。

　　刚进楼梯，一道身影快速冲出来把他推搡到了楼梯里，步行梯这边很少有人走，大多数都是坐电梯上楼。

　　耿芳抓住他的要害，低声怒吼：“你骗我！”

　　“有话好好说，不要冲动，不要冲动，女孩子要矜持。”杨寂身体僵住，不敢乱动。

　　见过疯子，没见过这种疯子，忒卑鄙了！

　　“矜持你妹！说好的教我针灸术，为什么找一个假的糊弄我！根本没有你施展的效果！”耿芳用力了几分。

　　“什么糊弄你？这针灸需要炁，你没有炁赖谁？”杨寂翻了个白眼。

　　“炁？”耿芳愣住

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，215章 邱老头的震惊免费阅读。https://www.23sk.net 