    邢文定看着王林，笑道：“我知道你有钱，你是爱秀集团的老板，身家几十亿！”

    王林难得的红了红脸，觉得自己在老科学家面前谈金钱，真的是太过肤浅。

    可是，他真的想要买到这款新型的棉花种子。

    除了出钱，他也没有其它东西可以贡献的了。

    “邢主任，让您见笑了。”王林羞惭的笑了笑，“我没别的意思，请您不要误会。我现在真的需要这些种子。我们的棉田需要它来提升亩产量。”

    邢文定呵呵笑道：“汉民跟我说过，说你是个有家国情怀的商人，也是个胸有大丘壑的商人，你心里装着国家和民族，也装着工人和老百姓。”

    王林更觉羞惭，连说不敢当。

    邢文定道：“我们是国家的科研人员，我们中棉所成立的初衷，就是为了改善国内的棉花种植现状，提升棉花产量。这一点，我们的目标是不谋而合的。”

    王林道：“是。”

    李文娟忍不住说道：“老爷爷，既然如此，您为什么不把种子卖给我姐夫呢？”

    邢文定道：“西游记里有句话说得好，不识此宝者，千金不卖，能识此宝者，分文不取！”

    李文娟啊了一声：“老爷爷，那您这是什么意思？就是说，这种子不能卖，但可以送人是不是？”

    邢文定笑道：“对喽，就是这么个意思！”

    王林心生感动！

    他还是小瞧了国家队的胸怀和气度，小看了人家的格局！

    人家并不是待价而沽，只是想免费结缘！

    邢文定道：“解放初期，我国棉花大量短缺，就连战士们都没有棉衣可穿。我们国内也没有像样的棉花种子。后来是老大哥给我们送来了一升好种子。我们就靠着那一升棉花种子，不断的培育，终于有了今天的棉花产量。我国现在的棉花产量，在全世界都是领先的。”

    王林道：“是的，那段历史，我也听闻过。”

    邢文定道；“科研是没有止境的，这种棉花可以达到亩产400斤，但还可以更好，我们的目标是达到亩产1000斤以上！”

    王林道：“我相信你们一定可以研究成功。如果需要我的支持，我会不遗余力！”

    邢文定道：“你要在江南建立棉区，我是持支持态度的。你要的棉花种子，我们中棉所无条件的提供给你使用。希望你能种出大量的亩产更高的棉田来，带领棉农脱贫致富！”

    王林神情一凛，恭声说道：“感谢邢主任的厚爱和支持。您对我的鞭策和鼓励，我铭记在心。”

    邢文定摆了摆手，说道：“走，去我办公室里坐会吧！这里的太阳毒辣得很，你们年轻人，没怎么晒过太阳，别给晒坏了。”

    王林用手遮住额头，抬头看看万里无云的湛蓝天空，笑道：“这日头的确有些毒。”

    七月的阳光的确晒人，在这棉田里立了半晌，王林早就汗流浃背，李文娟也是香汗淋漓。

    三人跟着邢文定前往办公楼。

    一路上碰到的人，都很恭敬的和邢文定打招呼。

    邢文定完全没有架子，脸上总是带着笑容，和人点头或者挥挥手。

    来到办公室里，邢文定请王林他们坐下。

    办公室里的条件也很艰苦，纳凉基本上就靠通风，别说空调了，连台风扇都没有。

    李文娟打开自己的折扇，不停的扇动，一边问道：“邢主任，你们所里的条件不至于如此艰难吧？不配空调就罢了，难道几百块一台的电风扇也舍不得给你们配备吗？”

    邢文定呵呵笑道：“风扇还是有的，我年纪大了，吹不了风扇，只要坐下来歇一下凉，人就凉快了。你们热吧？我叫人拿台风扇过来。”

    王林道：“不用，我觉得自然风是最最凉快的，心静自然凉。”

    邢文定道：“难怪汉民一个劲的夸你，你果然有独特之处。”

    王林虚心的请教道：“邢主任，请问您对我们建立棉区，有什么好的建议吗？我们是当成商业棉区来经营的。但我们都是门外汉，您是这个领域最权威的人物，我想听听您的专业意见。”

    邢文定道：“棉花是历史悠久、最具社会价值的农作物之一，是一种可持续发展的天然纤维。也是安全的、不需要太多农药化肥的农产品，棉花、棉籽、棉秸秆均有价值。棉花很环保，耐盐碱、耐干旱、保持水土不流失、缓解土地沙漠化。开花结果的过程会吸收二氧化碳，释放氧气，埋在地里可以变成有机肥料。棉花的产品，具有优越的舒适性、透气性、保暖性，因为棉花是一种多孔中空纤维，透气保暖。和五谷一样，这是大自然给人类最珍贵的礼物之一。”

    王林听了，缓缓点头，心想专家就是专家，把棉花的特性，总结得真是到位。

    邢文定问道：“你打算开垦一个多大的棉区？”

    王林沉吟道：“年产一万吨左右的棉区。”

    邢文定道：“那至少需要四、五万亩的棉田。算是一个大型棉田基地了。”

    王林道：“这还只是我的第一步规划，如果以后生意做大了，还可以开垦更多的棉田。”

    邢文定道：“基于棉花的特性，我建议你们尽量不占用现有的耕地，而是开垦新的荒地用来当棉田。”

    王林道：“我也是这么想的。我国是农业大国，耕地是我国的立国之本。”

    邢文定沉吟道：“你们是做商业棉场的，我建议你们搞棉田多熟制套种模式，将棉田的经济作用，发挥到极致！”

    “棉田多熟制？是怎么个搞法？”王林来了精神，“请邢主任多指点。”

    邢文定道：“我们正在研究棉田多熟套种模式，棉田间作套种，不仅可以增加经济收入，还可以合理地利用自然资源和土地种植空间。棉花是一年生木本植物，每年四月份开始播种，要到同年的十月份才能采摘完。棉田的空档期有六个月时间。”

    王林也是聪明人，马上明白过来，说道：“就是说，可以利用这些空闲时间，把棉田充分的利用起来，种植两季种植？或者在棉花的田垄中间套种其它作物？”

    邢文定点点头，说道：“比如说，棉田套种小茴香，两者共生期短，光照水肥竞争矛盾较少。在棉花播种结束后，立即采取膜外人工开沟的方法播种小茴香，小茴香从播种到收获不需要单独投入犁地、耙地、基肥、水费等一系列费用，产量一般为每公顷150到370 公斤。六月中下旬收获小茴香，此时棉花还没有开始灌头水，不影响棉花的生长。”

    王林听了，如闻仙乐！

    他身子前倾，和邢文定有一种相见恨晚的感觉。

    邢文定道：“棉花还可以和西瓜进行套种，每公倾的西瓜产量在一万斤左右。还可以套种菜、辣椒、土豆、玉米、红枣等等产品，可以根据当地的土质、经济条件来决定套种的作物种类。棉田套种能够在一定程度上减轻虫害，使农药的施用量减少，土壤中的有益微生物得以增加，从而改善土壤的质量。进而，棉田套种能够间接增加棉花生产利润，促进增产增收。一田两用、一田三用，甚至一田四用，既增加了经济收入，也节省了劳动力。”

    王林用一种恭敬的、虚心聆听的心态，听着邢文定讲述。

    邢文定说的每一句话，都有可能在实际生产中起到指导作用。

    “我们早就做了各种套种试验，事实证明，棉田套种多熟机制是可行的。”

    王林喜不自禁的说道：“邢主任，您这样的人物，我们公司肯定是请不动的。不知道您能不能介绍一个您的弟子或者徒弟给我当技术指导？”

    邢文定笑道：“这个容易，我借个人给你用吧！”

    他喊了一个助理过来，说道：“小勇，你去喊一下棉铃。”

    那个叫小勇的助理答应一声，转身出去。

    这房间的通风纳凉效果还不错，王林坐下来后，身上很快就凉爽了下来，比吹电风扇的确舒服得多。

    老一辈的人没有什么电器，却自有一套舒适生活的方式。

    不一会儿，一个穿着朴素布衣布裤的青年女子走了进来。

    她约摸二十岁出头的年纪，有着一头乌黑柔软的头发，小麦色的瓜子脸，柳叶眉下闪动着一双灵动的双眸，流露出聪明颖的光芒。

    “邢主任。”女子进来后，清脆的喊了一声。

    邢文定点点头，和蔼的说道：“棉铃，我跟你介绍一下，这位是爱秀集团的王林王总，他要在江南地区搞一个棉区，问我讨一个人用，我向他推荐了你。你可愿意？”

    棉铃看了王林一眼，说道：“我听从邢主任的安排。”

    邢文定道：“那好，你就去帮帮王林吧，帮他把棉区建立起来走上正轨以后，你再回来工作。”

    “好的，邢主任。请问几时出发呢？”

    邢文定看向王林，问道：“你什么时候要人？”

    王林打量棉铃两眼，有些犹豫的道：“邢主任，我们现在就要准备棉区，前期的开垦、土地的培养，也需要一段时间。只不过，您能不能喊一个老成持重一些的同志跟我们一起去？”

    邢文定哈哈笑道：“王林，你别小看了棉铃，她是我最得意的弟子！”

    棉铃的自尊心似乎受到了打击，淡淡的说道：“邢主任，那你就另派高明吧！我手里的项目还没有完成，最近忙得很。”

    她说完转身就要走。

    邢文定喊住她道：“棉铃！你给我回来！现在不是你意气用事的时候！”

    棉铃还真不敢离开，闻言转身回来，气呼呼的说道：“人家不待见我，我去了也得不到重视，何必受这份罪呢？所里人才那么多，你随便派一个人跟他好了。”

    王林知道自己得罪了人，连忙说道：“棉铃同志，对不起，我没有瞧不起你的意思。棉区工作是很辛苦的活，劳动强度大，我是怕你受不了那份辛苦。”

    棉铃俏脸一寒，严肃认真的说道：“王林同志，你以为我在中棉所里是坐办公的吗？我跟你说，我们所里就没有一个闲人，就连我们邢主任，也一天到晚在田里劳作。我们既是科研工作者，也是普通的劳动人民！我要是贪图安逸和享受，就不会选择做这个工作。”

    邢文定笑道：“好了，不必争了。王林，你有所不知，棉铃虽然是个女的，但她是河大农学院的博士生，是河大棉花类国家重点实验室棉花分子育种课题组组长！”

    大学是没有棉花专业的，硕博也没有，因为棉花只是众多农作物的一个方向。而国内棉花最牛的院校，并不是农业大学，而是一所老牌大学，那就是南大。南大和中棉所有合作，拥有国内最牛、最顶尖的棉花科研所。

    棉铃年纪轻轻，就是博士生，还能在国家重点实验室当一个课题组长？

    李文娟笑道：“邢主任，可是她看起来年纪并不大。她就是博士生了？正常读完博士，起码也有二十五、六岁的年纪了吧？”

    邢文定笑道：“棉铃是天才，她十三岁就上大学了。”

    在60、70、80年代的时候，社会上有很多“少年班”和“神童班”的存在，这些班里确实出现了很多的神童，他们在别人想不到的年纪就有了巨大成就，他们在当时都创造了属于自己的传奇，更是被人们称之为“神童”。

    王林和李文娟，不由得对棉铃刮目相看。

    邢文定道：“棉铃，不知者不罪，王林也没有恶意，你就不要再小心眼了。”

    棉铃无奈的一笑：“我没有小心眼。”

    “没想到，棉铃同志还是个天才神童！失敬，我收回我之前的话，我诚意的聘请棉铃同志当我们爱秀集团的技术指导员。聘期为三年，每年的年薪为十万人民币。”王林知道自己的确是小看人了。

    这个世界上，就是有天才的存在，不由得你不信服。

    棉铃听到他开出来的年薪，倒是一怔：“还有工资的吗？额外收入？这钱我能要吗？”

    邢文定道：“你就接受了吧！现在是市场经济时代。王林有钱，他是亿万富翁。你拿到高薪，也能后顾无忧，更加沉下心来搞技术，帮助王林尽快把棉区搞起来。”

    棉铃道：“好吧！邢主任的吩咐，我当然遵从。”

    王林对邢文定道：“邢主任，为了表示对中棉所的支持，也为了我刚才的鲁莽向棉铃同志道歉，我愿意以爱秀集团的名义，向中棉所提供五百万人民币的赞助，用以支持中棉所在棉花育种研究，还请邢主任成全我的一片诚心。”

    邢文定道：“你愿意赞助，我岂有拒绝之理？对我们来说，科研经费当然是越多越好。你要捐这么多的钱，那我们得搞一个盛大的捐款仪式才行！”

    棉铃惊诧的看着王林，显然为他的大方和豪富给震惊到了。

    王林出手大方，给棉铃开出来的年薪是十万，给中棉所捐款五百万！

    这么大的手笔，不管是谁都会对王林另眼相看。

    王林这么做，也是投桃报李。

    邢文定虽然是看在周汉民的交情上，才对王林如此照顾，但王林也是个识趣之人，以捐款的方式，给予了中棉所回馈。

