    一直跑到客栈门口，凌云才敢回过头，发现并没有人追来，这才轻轻拍打自己的胸口，如释重负。

    转眼上了楼，同以往一般推开王景辉的门，却发现门竟然是锁住的，只能朝里面喊道，“王兄，快开门…”

    真是奇怪了，王景辉白天向来是不关门的，今天这是怎地啦？

    而且他的叫喊并没有得到回应，难道是出门了？

    毕竟他将小何和阿福都叫去书店帮忙了，不由得为其担心，若是出了什么事，他独自一人，身单力薄，后果不堪设想。

    急急忙忙跑到楼下，问了客栈新来的店小二，得到的消息是王景辉昨天出门去，一个晚上都没回来。

    凌云的心哐当一跳，不由紧张起来，该不会真被自己给说中了吧？

    轻轻拍打自己的嘴，心想自己瞎揣测什么，若是真被自己这嘴说中了，那可真是乌鸦嘴。

    就在凌云急得一团糟的时候，客栈门外传来一道声音。

    “凌兄，你怎么回来了？”

    凌云回头一看，松了一口气，心里默念，还好还好，人没事！

    刚要开口问王景辉，他昨天一晚上去了哪里，只是他刚一起唇，还没发出声音，就被王景辉一把搂过，急促道，“凌兄，借我些银子。”

    “嗯？”

    凌云的心一紧，各种念头在脑海中略过，心想他该不会又去烟霞楼了吧？

    而且看他眉头紧皱，神色凝重，似乎遇到了什么棘手的事情，凌云担忧道，“王兄，可是出了什么事？”

    王景辉欲言又止，像是有什么难以启齿的困难，不方便说出来。

    见他眼神闪躲，神神秘秘的感觉，凌云这下更加疑惑了，满肚子的疑团。

    面对凌云的疑惑不解，王景辉低着头犹豫不决，似乎在考虑要不要告诉他。

    凌云则是背对着王景辉，坐在凳子上，摆出一副不将事情的来龙去脉说清楚，要钱没得谈的阵仗。

    “凌兄。”

    王景辉用手轻轻触碰凌云的肩膀，试探性喊道，然而凌云却是紧绷着身体，头也不回的低头品茶。

    王景辉见状，咬了咬牙，仿佛下定决心，做出了决定。

    只见他拉出凳子，坐在凌云的旁边，看了一眼凌云，轻声低语道，“凌兄，我想救一个人，需要三百两。”

    凌云没有反应，只是抬头看了他一眼，示意他继续说下去。

    王景辉咬着牙，下了狠心道，“是在烟霞楼卖唱的女子。”

    “什么？”

    凌云从凳子上站起来，惊讶的看着他，语调提升了一些，“王兄，你…你竟然要就烟霞楼的女子？你知不知道今年都是些什么人？”

    此话一出，周围人的目光朝他们两人看过来，王景辉见状当即将凌云拉上房间。

    直到将门关上，王景辉这才松了口气，继续说道，“凌兄，你别着急，先听我解释。”

    凌云这时那里安静得下来听他解释，？脸上带着怒气，反问道，“王兄，作为好友，愚弟怎么能不着急，你让我如何不着急？”

    凌云心想，他怎么能不着急？

    若不是刚才在下面，他都想站起来拍桌子了。

    枉他以前觉得王景辉正人君子，一身正气，实在是没想到竟然会同那些风流书生，流落烟花之地。

    此举被那些迷恋烟花之地的书生，称之为风流才子那也就算了，可他现在竟然要花钱将人赎回来。

    他是在想不明白，王景辉这是要做什么？

    “凌兄，不是你想的那样…”

    “不管是不是我想的那样，反正你要借钱去赎人，只有两个字，没钱。”

    凌云说完，转身背对着不去看他。

    王景辉不死心上前看着凌云，耐心道，“凌兄，你想听我解释，若是听完你还是不肯借，那愚弟也绝无怨言。”

    “哦？”

    见到王景辉这模样，凌云有些惊讶，好像事情并不是他想象的那样，只能安静下来听其解释。

    见凌云平静下来，王景辉这才娓娓道来，“凌兄，是这样的…老鸨那天正好路过，将她买了回去。”

    经王景辉讲解，凌云这才知道是他想歪了。

    王景辉要救的人，是刚被烟霞楼老鸨买进去的女子，因为他怜悯其悲惨的遭遇，动了恻隐之心，想要用钱将其赎出来。

    至于那卖唱的女子，为何身陷烟霞楼？

    原来那卖唱女子的父亲重病缠身，而她手无缚鸡之力，只能流落在安南府各个街头，或是各家酒楼等卖唱。

    遇到好心的人，亦能打赏上几个铜板，勉强艰难度日。

    只是前些日子，她父亲的病急剧加重，她又身无积蓄，最后他父亲撒手人寰，然而她却没有银子埋葬。

    走投无路的她，只能在街上卖身葬父。

    但因为要十两银子，迟迟未有人下手，恰巧那天烟霞楼老鸨路过，见她二八年纪，尚有几分姿色，便动了歪心思。

    于是乎花了十两银子，帮其下葬好父亲之后，就被冷血无情的老鸨带回了烟霞楼。

    刚进烟霞楼，但她一时间又不肯陪客，经过老鸨一天一打的折磨，最终被迫营业。

    王景辉正好是她接待的对象，听闻卖唱女子的凄惨经历，发誓要为其赎身。

    “哎！”

    听得来龙去脉，凌云发出无声的感叹，不只是为卖唱女子的身世唏嘘，还是被王景辉这一承诺感慨。

    不知道王景辉这等行为，到底是君子散财，行之有道，还是君子散财，只为红颜？

    感慨过后，凌云追问道，“烟霞楼老鸨，要多少赎银？”

    王景辉伸出五个手指，有些不好意思道，“五百两？”

    “什么？五百两？”

    凌云目瞪口呆，不可置信地看向王景辉，似乎在问是不是自己听错了，或是他说错了？

    然而王景辉的回应，却是重重的点头。

    愣了好一会，缓过神来深呼吸，心想古代的特殊服务，当真是暴利行业。

    想当然十两银子买来的丫头，竟然要赎银五百两，搞得他都隐隐心动，恨不得能分上一杯羹。

    五百两赎银，无异于狮子大开口。

    真想不明白，王景辉怎么舍得花五百两，赎一个流落烟花之地的卖唱女子？

    【作者题外话】：星期一日常求票！！！

