
　　“你就叫梅九？”黑衣人直接撕掉面罩露出了真容。

　　“有问题吗？”我皱着眉头看着眼前精壮无比的僧人。

　　“没问题，就是想确认一下。我叫释延虎，天龙寺达摩院院长，这次来就是杀你的！”释延虎直接开门见山地说道。

　　“够直白，够爽快！我们开始吧！”我说完撰紧了拳头。

　　“在这里打架弄坏了振风亭，就不好玩了。我们还是上山顶打吧！”释延虎一脸认真地说道。

　　“你还懂得爱惜文物，真不错！走吧！”我又重新打量了一下这个僧人。

　　“你现在最好打电话确认一下，你的小情人有没有安全到山下！到时候别又说我言而无信！”僧人说完径直往山上走。

　　“小爱，你到山下了吗？”我连忙给小爱打了个电话。

　　“梅九，我到了，你快回来！”电话那头小爱焦急地喊着。

　　“小爱她已经坐在我的车里了！你小心点，对方是佛门的人！”袁老头担心地说道。

　　“我知道了！”我说完便挂断了电话。

　　“怎么样？可以跟我上山了吧？”释延虎笑着问道。

　　“走吧！”我直接跟他往孚山山顶走去。

　　“虽然你绑架我的人让我非常愤怒，想要立马杀了你！不过，你却信守承诺放了她，也算是一个光明磊落之人！要是不定生死，一会儿我会留你一条命！”我一脸严肃地说道。

　　“我们这次只定生死！”释延虎继续笑着说道。

　　“好！”我也不再废话了。

　　“我们到了！现在可以开始了吗？”释延虎问道。

　　“可以！”我话音刚落，他就一拳打了过来。

　　只听“砰！”一声，我直接被他打退了四五米远。

　　“好强的内力！”我惊讶地喊道。

　　“这还只是热热身而已，一会你可以小心了！”释延虎说完运气劲气，又是一拳向我打来。我硬生生地接了他一拳，明显感觉到自己的左胳膊断了！

　　“再来！”我胳膊断了以后，肩膀上的金乌印突然开始发热。

　　“满足你！”释延虎一记金刚拳又向我打来。只听“卡吧”一声，我的右胳膊也断了。

　　“你今天还没给吃饭吗？”我口吐鲜血，两只胳膊无力地垂下来嘲讽道。

　　“砰！”释延虎忍无可忍，直接一脚飞踹过来。

　　紧要关头，我却闭上了眼睛！“噗！”释延虎不仅没有踹到我，反而被我一脚踢到要害，嘴里狂喷鲜血。

　　“你……怎么可能破的了我的金钟罩！”释延虎惊讶的喊道。

　　“这有什么不可能的，难道只允许你打我不成？”我冷笑道。

　　“砰砰砰！”释延虎不想和我废话，继续朝我连打三拳。我躲过去以后，又是一脚踢到他的膝盖上，只听“咔！”一声，他的左膝盖骨当场碎裂，直接单膝跪在了我的面前！

　　“怎么样？我的武功可以吧！”我一脸揶揄地看着跪在地上的释延虎。

　　释延虎并没有回答我，还用力向我打来一拳。我怎么可能再给他反抗的机会！将他另一个膝盖骨也踢碎了。

　　“梅九，我输了！你杀了我吧！你的内力是我见过最雄厚的，没有之一！你身上应该有什么宝物，要不然以你的年纪，根本不可能破了我的金钟罩！”释延虎说完叹了一口气。

　　“你为什么杀我？难道你也认为无际大师是我杀死的吗？”我皱着眉头问道。

　　“不是！我就是想杀你，没有什么理由！你快动手吧，要不然我们双方的人一见面肯定会死更多人的！”释延虎不想连累无辜的人。

　　“那我就成全你吧！”我说完一掌拍了过去！

　　因为我毕竟不是圣人，做不到别人要我的命，我还能原谅的地步！

　　只听“卡吧！”一声释延虎的头盖骨被我拍碎，当场毙命！

　　杀了释延虎，我刚想给袁老头打电话，报个平安。没想到黑暗处，却冲出来十八个精壮的黑衣人。

　　“你们是想替他报仇吧？”我指着跪在地上的释延虎。

　　“摆阵！”为首的黑衣人直接下令，让他们的人拿着棍子，摆了一个佛门十八罗汉大阵。

　　我见对方来着不善，赶紧摸了摸另一只还没有完全恢复的胳膊，因为金乌印恢复伤势是需要时间的。

　　“给我上！”为首的黑衣人看到已经断气的释延虎，眼睛都红了，说完带头第一个冲了过来。尽管我有金乌印的加持，内力雄厚无比。可是我毕竟就一个人，双拳难敌四手，没过多久便落了下风。

　　“你们做好不要惹我！要不然下场给那个释延虎一样！”我擦了擦嘴角上的鲜血说道。

　　“惹的就是你！”为首的黑衣人根本不听我的警告。

　　“既然你们不识趣，那我就不客气了！”我说完从袖子里摸出锋利如刀的铜钱，向他们甩了过去，开始拖延时间，等待我的另一只断臂被金乌印恢复。

　　十分钟后，我浑身是血地向他们反打过去！结果可想而知，他们十八个人，被我打断双腿，躺下释延虎尸体旁边哀嚎着。尤其是为首的那名最嚣张的黑衣人，直接被我一掌打成了残废！

　　“跟你们说过了，不要惹我，你们偏要惹！这次我大发慈悲，见你们都是出家人，饶你们一命！如果再对我动歪心思，我直接弄死你们！”我冷冷看着地上的僧人们说道。

　　“你害死了我们的方丈无际大师，现在又杀了达摩院的院长！你会遭到报应的！”僧人们都没有还手的能力了，还死鸭子嘴硬地冲我喊道。

　　“再跟你们说一遍，我梅九没有杀你们的方丈无际大师！今天也是你们达摩院院长先绑架了我的朋友，自己找死！如果你们要是嫌命长，我就成全你们！”

　　我说完扫了一圈，见没有一个敢在说话的，便转身开始往山下走。

　　可惜，半道上又被一群黑衣和尚给拦住了！这次他们的人又多了三倍不止！看这架势，今天晚上我真的要栽在这里了！

　　不过，我并没有退缩，反而直接迎了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百八十一章 战武僧免费阅读。https://xs.23sk.com 