        正当林阳等人，经过琉璃之河，向着对岸前行到一半的时候，林阳之前所在的高处，有着二十余个人突然出现，这些人扫视之下，很快就发现了林阳等人在琉璃之河中行走。

        这些人，赫然就是最初一批追杀林阳的那些人。

        当初他们和凶兽 交手后，林阳趁机服用绿色果子逃走了，他们在损伤数十人后，最终逃出了这些人，之后他们一路追寻，始终没有发现林阳的踪迹。

        为首男子看着琉璃之河中的林阳等人，口中说道：“他们这是准备进入禁区吗，本以为他逃过我们追杀能逃过一劫，没想到他们自己送死，竟敢进入禁区，真是活得不耐烦了。”

        说完，为首男子直接盘坐在这块高地，不知要做何种打算。

    　 却说林阳等人，在林阳的带路下，很快众人就一路畅通无阻的来到了对岸。

        到达对岸后，众人不由都松了一口气。

        林阳也回过身，看向刚才走过的路，此时林阳脸上并未透露出高兴，反而是心中的疑惑更加浓郁。

        因为，这琉璃之河，分明就是有人故意设置的，不管是这孔洞的排列，还是利用阴暗光线显露出行进路线，处处都透露着人为的痕迹。

        可这偌大的琉璃之河，究竟是出自何人之手，这个人的能量那得多么恐怖，这绝不是现有认知中的人物能够做到的，即便是御气巅峰期，也不可能做到这样。

        看着琉璃之河上，像烟花一样是不是喷射而出的岩浆，林阳定定的看了好一会儿，其余几人也都有所感触，同样一言不发，回身看着这夜色中的别样绚烂。

        许久之后，阿力来到林阳身边，看着林阳出神的样子，欲言又止。

        好在这时，林阳也是回过神来，轻叹一声，转身对阿力道：“我们走吧。”

        阿力闻言，也是松了一口气，回转身形，招呼大家一起继续出发。

        一行人也不多言，回过身，向着北方继续前行。

        没过多久，天就变得透亮起来，翻过一个小山脊后，众人又是行走了两个多时辰。

        直到此时，林阳等人才注意到，这里相较之前的地方，更显荒凉，整个地面像被炙烤过一般，焦黑且干裂。

        仔细观察下就会发现，这里的地形在缓慢向下，视线覆盖范围内，感觉此处像一口巨大的锅一样，只是这个锅的弧度不算太大，使得众人走了这么久都没有太大感觉。

        除此之外，这里的温度并没有急速走高，而是很小幅度的提升。

        可即便如此，确是已经开始有人忍受不住这些过热的温度，头开始有些眩晕起来。

        林阳连忙取出一些水，分给大家，这里太过高温干燥，水分流失太多，若是不及时补充水分，那会非常危险。

        虽然修士可以闭住自己的六识，封住自己的毛孔，不让水分过度散发，但那都是临时之举，以他们现在的实力，很难做到长时间封闭。    进入之前，有些人带了一些水，由于这里过热的环境，使得大家不停补充水分，走到这里已经全都被喝完了。

        此时众人见林阳还有水喝，不由得惊喜非常。

        趁着大家补充水分的功夫，林阳找了一块凸起的巨石，几个纵身后跃了上去。

        视线极限处，巨锅地形的底部方向，隐约传来阵阵红光，不过由于是白天的缘故，红光看着不是很真切，但是林阳从微弱的光线中，第六感告诉他，那里的温度会非常炽热。

        林阳看了一会儿后，便开始四下张望，就在这时，林阳发现，在她们的右后方，突然涌出几个人影，应该也是如他们一样，穿过琉璃之河后，翻阅山脊到达的这里。

        林阳见状，立即从高处几个跳跃落在地上。

        此时阿力等人也在等着林阳的消息，见林阳突然纵身跃下，也是连忙聚拢过来。

        来到地上，林阳不等众人开口，直接说道：“那边有人过来，我们过去看看。”

        说完，林阳当先一步向着右后方快速奔去，其余人根本跟不上林阳的步伐，只能远远地追在后边。

        好在林阳并未改变方向，而是径直奔去，阿力几人瞅准方向，速度也是到了个人极致。

        大约半刻钟后，林阳终于看到数百丈之外的人，粗略一看，人数大约十人左右，正在向着红光方向进发。

        此时，他们也发现了林阳快速靠近，所有人也都做好准备应对。

        很快，林阳在距离他们还有几十丈的时候，其中一人排众而出，向这些人说道：“不用担心，那是林兄。”

        说话之人，正是侯飞。

        侯飞本以为林阳被那群人追杀，不会再出现了，没想到林阳竟然能够躲过他们的追杀，还能顺利通过琉璃之河，先于他们来到了此处。

        林阳的出现，着实让侯飞有些意外，不过此时他却更加开心，因为林阳的出现，更加体现了他的价值。

        这时林阳早已发现了侯飞，心中悬着的石头顿时落地，见到侯飞，那就意味着有离开的希望。

        待到近前，不等林阳开口，侯飞已率先开口道：“恭喜林兄，能够多字一人逃过这么多人的追杀，还能先我们一步跨过琉璃之河，真是可喜可贺。”

        林阳顿时也一抱拳，开门见山的道：“林某能够逃脱，多亏了几分气运，不知我们当初的约定还算不算数。”

        侯飞闻言，顿时笑道：“自然算数，我们现在就是前往那里，若能顺利到达，离开的可能将大大增加。”

        林阳道：“不知侯兄可否提前告知，该如何逃离，好提前做些准备。”

        侯飞道：“去了就知道了，不过既然林兄问了，那我自然不介意多说几句。”

        说完，侯飞回头看了一眼身后的人，见没有人提出异议，便转过身来。

        侯飞看着林阳，然后说道：“数年前，有位前辈火奴在禁地发现一处地方，那里有一片炽热汪 洋，竟然全部是沸腾的岩浆，但是在这片汪 洋中，却有一个小岛，任凭温度多高，那小岛却能够不灭不化。”

        “这个前辈十分好奇，就想知道小岛上有什么，苦寻良久，终于让他发现，在岩浆中有一种赤甲玄龟，赤甲玄龟不但耐热，而且可以被驯化，那位前辈抓到一只赤甲玄龟，最后终于将其驯化，赤甲玄龟驮着这位前辈来到了那座小岛上。”

    　　“小岛上倒是没有什么奇特，但是却是被人用阵法加持过，岛上不但不热，而且很适合生存，最让那位前辈惊喜的是，在那座岛上，有一个传送阵。”

        讲到这里，侯飞都是有些激动起来，不过他很快平复了情绪，继续讲下去。

    　　“虽然有传送阵，但是这座传送阵需要灵石激活才能运转，那位前辈没有灵石，所以无法启动传送阵，这位前辈最后就想到回转火灵国，弄到灵石，然后通过传送阵逃离此处。” 

        “但是，灵石在这火灵国本就是稀罕之物，虽然这里有火灵石，但是经过测试，火灵石根本不行，必须要纯正的灵石才可以。”

        “后来，为了尽快搜集到足够的灵石，并且保证消息不外泄出去，这位前辈就小范围告知一些有实力且可靠的人，让大家一起想法收集灵石。”

        说到这里，侯飞叹了口气继续道：“可作为兽奴、火奴，想找到灵石是何其的不容易，经过这么多年，我们才搞到十几块灵石，去年，那位前辈在比试中不幸去世，我们就觉得不能再拖了，再拖下去，我们担心自己，可能也会挨不到那一天就没了，所以就准备在今年尝试一下，看看可否打开传送阵。”

        听到这里，林阳又疑惑道：“那传送阵，每传送一人都需要灵石，侯兄告诉我，那岂不是会占用别人的名额，何以初次见我就能告诉我这些，不怕我把消息外泄出去？”

        侯飞闻言，顿时笑道：“这个地方不是谁都能够靠近的，那里温度不但高，而且还必须驯服一只赤甲玄龟，让它将我们驼过去，否则就算有再多的灵石也没用。”

        林阳闻言，顿时明了，原来对方是看中了自己的实力以及耐火能力。

        林阳继续问道：“那传送阵，到底传送到何处也不知晓，会不会刚出虎穴，又入龙潭。”

        侯飞道：“这个我也不知道，不过，既然有这个可能，我们总得试过一试，在这里也是被奴役，何不搏一搏，也许会有转机。”

        听到这里，林阳沉思片刻，然后继续说道：“可以，我帮你们对付赤甲玄龟，不过我也有一个条件，不知能否答应。”

        侯飞正想问什么条件，这时候刚才林阳奔来的方向，突然出现了十来个人影，正拼命向他们这里跑来。

        林阳见状，顿时笑道：“这就是我的条件，若是能逃走，可否带领他们一起离开。”

        侯飞闻言，顿时语塞，片刻后，侯飞道：“灵石本就不足，再添加这么多人，恐怕传送阵难以全部传送离开。”

