    第31章 书外世界

    御皇阁在书中虽然戏份不多，但却是江湖一等一的大势力，甚至在书中帮男主打压武林第一势力无极门中发挥了重要作用。

    而在书中，御皇阁是一个神秘莫测的地方，不但高手云集，而且御皇阁阁主出场的时候逼格直接拉满，霸道邪魅，大有唯我独尊的气场，在“重生狂妃”中也有这极高的人气。

    但是书中完全没有描述玉王和御皇阁有什么关系，因为在书中玉王殿下虽然富有四海，但武功却不甚厉害，更是与武林没有一毛钱关系。

    玉王楚白玉在书中，除了手中经营着天下最大商会四海商会外，完全就是一个高洁形象，不离俗物的方外之人的模样。要不是他的心中还有女主，杨莹秋完全想象不到他爱一个人的模样。

    但是，杨莹秋有些不可置信的看着她的男神玉王楚白玉，和男神的妹妹六公主楚白烟，他们在这里直接给了自己在御皇阁的这么大权限。

    他们这样可不像书中那与御皇阁完全无关的模样，如果没有阁主或者副阁主的允许，御皇阁内应该没有人能给出如此大的权限。

    她记得书中御皇阁的副阁主好像就是一个年轻貌美的女子吧，她记得她前世的时候还有不少书粉把她和御皇阁阁主组CP呢。

    杨莹秋试探的问道：“你们和御皇阁是什么关系？”

    “既然杨表姐已经是自己人了，那么告诉你也无妨，”楚白烟听完，笑着指了指楚白玉后，又指了指自己道，“御皇阁阁主，副阁主。”

    杨莹秋现在已经彻底麻木了，书中是以薛琴月为第一视角所写，主要写了薛琴月一路装逼打脸。

    这其中，薛琴月一路上，收拾了偏心的继母继妹，洗刷了污名，虐了她前世爱的渣男大皇子楚白辉。克服了重重困难，最后终于和男主幸福的在一起的故事。

    可惜小说毕竟是小说，原来书中没有描写的女主的女主光环背后，真相竟然是这样，一下子所有的不合理之处都有了解释。杨莹秋突然感觉童话故事都不再美好了。

    ……

    等杨莹秋被人送回去的时候，她被扛在在明兰的肩膀上，整个人都有些恍恍惚惚。原来小说中的轻功是这样的，果然不一般，就是颠得她有些想吐。

    就是不知道要是他真的吐了，会不会被打，想到这，杨莹秋打了一个寒颤。她看着一身黑衣的明兰，觉得她平时看着挺温柔的，应该不会动手打人吧。

    不会个屁啊~她之前有没有想到，楚白烟身边毫无存在感的侍女竟然会是这么流弊的武林高手。

    等杨莹秋回到自己房间的床上躺着后，她毫无困意。今天楚白玉和楚白烟给她的刺激实在太大了。不但将她知道的东西基本都问了出来，甚至还让她知道了不少书中没有写到的秘密。

    最让杨莹秋惊讶的竟然不是他男神人设崩了，而是他男神告诉她，他们兄妹无心俗世，只想追寻那传说中的武破虚空之境。

    “重生狂妃”不是一部重生逆袭的大女主爱情小说吗，在书中不过三言两语提到过的武功江湖，竟然才是这个世界隐藏最深的地方。

    而书中一语带过的大衍朝的开国皇帝大衍圣主楚清微，没想到竟然是如此牛逼哄哄的人物。

    不但有传闻说她失踪其实是她成仙了，甚至她男神还告诉她，大衍圣主还预言百年后会有变数出现。

    杨莹秋本来不想相信的，可是大衍圣主失踪前就已经活了一百四十多岁了，这也是不争的事实。而且她都穿越了，成个仙好像也不是那么离谱。

    就是可惜了她男神，妈的竟然满脑子长生不老，可白瞎了他那张帅得惨绝人寰的脸，杨莹秋觉得这真的是太可惜了。

    除此之外，她也感受到了楚白玉还楚白烟对她所知道的剧情的满满的嫌弃，他们就差直白的告诉她：你知道的都是些什么垃圾，好像没什么鸟用。

    想到这，杨莹秋觉得自己也很无辜，她也没想到这个世界如此神秘莫测啊。毕竟“重生狂妃”这本书就是围绕薛琴月，以她的视角写的。

    书中的内容除了薛琴月的谈情说爱外，其他的内容都被三言两语的带过了，完全是用来烘托男女主牛逼的，哪里会被重点描写。

    杨莹秋猜测重生后的薛琴月肯定也不知道这个世界的真相，想到这，杨莹秋顿时觉得打击没有那么大了。

    杨莹秋为了消化今晚得到的消息，整整一夜未眠~

    ……

    杨莹秋走后，楚白烟对着楚白玉颇为感叹的说道：“想不到世上竟然真的有如此神奇之事，可惜杨表姐知道的多与薛琴月有关，对我们参考价值不大。”

    楚白玉笑着说道：“未来本就没有定论，与其关心那些，我还是对她原本那个世界的科技更感兴趣，以凡人之身比肩神明。

    而且她口中也不是没有什么好消息，就像是这次和谈一样，最后朝廷还是决定了出兵，而且还是七哥带兵，并且成功击败了蛮族大军。”

    “这的确是个难得的好消息，不过，既然科技如此厉害，那如今我们练武真的有意义吗？”

    楚白烟有些不解的问道，如果科技如此才是人类发展的方向，那这个世界上真的存在仙人吗？那她和楚白玉追求的武破虚空到底还存不存在？

    “不用担心，”楚白玉感觉到楚白烟今晚受到的震撼，安慰道，“你没听她说的吗？科技再厉害也没办法解释很多东西。

    我们这个世界与杨表姐原本的世界不同，练武之后力量极为强大。

    况且就算我们这个世界真的没有武破虚空，练武练到极致，到了绝顶境界，就算是杨表妹口中的大炮也很难伤到我们了，不用担心我们会做无用功。”

    见楚白烟又重新燃起了斗志，楚白玉满意的微微一笑，他的目的已经达到了。只要见过了更广阔的天地，烟儿的眼界才能更加开阔，以后才不会只将目光放在朝堂后宫的一亩三分地上，她以后也更不容易被挫折击倒。

    “也对，”楚白烟微笑着肯定了楚白玉的说法，“不过杨表姐口中提到的的几次天灾，我们倒是可以及早有些准备。”

    楚白玉揉了揉她的脑袋，笑着说道：“那事情皇兄就交给烟儿你了。”

    ……

    当晚，楚白玉并没有睡多久，就又到了上早朝的时间，因为楚白玉觉得昨天自己表现的不错，所以楚白玉现在嘴角一直挂着温和的微笑，他希望暗一也没有让他失望。

    虽然一天时间能做的不多，但派人给宪帝吹吹耳边风倒是可以的。

    (本章完)

