    面对艾斯的火拳攻击，雷利是一点都不慌。

    就在艾斯的火拳砸过来的瞬间，他便抽出了自己的佩剑，就这么一扫，将身前的火焰全数扫散，然后身形敏捷的往边上这么一躲。

    火拳剩下的攻势，‘砰’的一声，就在雷利刚才所在的位置，留下了一个被烧焦还在冒烟的大坑。

    雷利还没站稳脚步，无数的火焰子弹就密密麻麻的向他铺天盖地的扫射了过去。

    “还真凶啊。”雷利挥起了自己的长刀，不断打散艾斯的火枪，并在这密密麻麻的火弹中，不断逆向，向着艾斯快速冲刺了过去。

    就在他靠近艾斯的那一刹。

    艾斯立刻将自己的手臂化成火焰后从手掌中射出一束火柱用来阻挡雷利。

    雷利则直接将这束向他攻来的火柱，在众人惊诧的视线下，一刀砍成了两段，然后从中间蹦了过去，以迅雷不及掩耳之势，将手中的长刀，用刀背架在了艾斯的脖子上。

    “小子，你对我来说，还太嫩了点。”雷利微笑道，“认输吧。”

    艾斯龇牙笑道：“我是不会认输的。”

    语毕，他便化身成为一团火焰，直接从雷利的刀下飞开，靠着火焰，让自己悬浮在半空中，然后在半空中旋转了两拳，身体周遭的火焰，随着他身体的转动开始旋转起来，然后再由他双手的旋转，使其变成一条燃烧的长柱后瞬间向下发射冲击。

    这是一招攻击力极强的大范围攻击火柱。

    雷利见艾斯如此不服输，嘴角微微一勾，就在火柱袭来，与沙地撞击，产生大爆炸的同时，他便从火柱中，再次劈开了一条通道，直接从下往上，在艾斯惊愕的视线下，出现在其面前，将自己的左手覆盖上武装色，一把抓住了艾斯的肩膀，将其强制拉到了地上，然后把长刀的剑背再次抵在了艾斯的脖子上，微笑道：“小子，这下你跑不了了吧，快认输，继续比下去你觉得还有意义吗？”

    然而，雷利的话，艾斯却一点都没听进去：“我说过，不需要你让我，既然你想赢，那就把我打到没有战斗力再说。”

    语毕，艾斯也将自己的双手覆盖上了武装色，反手就向雷利一拳打了过去。

    雷利见状，立刻往后退了一步，很轻松的避开了艾斯的这一击。

    就在他刚站稳的时候，艾斯已经握拳向他冲了过来，就凭着自己的体术，以被武装色覆盖的手臂为武器，不断向雷利发起近身攻击。

    雷利则用自己的长刀，不断防守。

    两人有来有回的打了好几个回合。

    边上观战的艾尼路有些无聊的问：“喂，你就不能速战速决，快点把那小子搞定吗？”

    雷利无奈道：“我倒是也想，可这小鬼就是不认输，本来我还想和平一点结束这场比赛。”

    “我说过。”艾斯继续不断发动着攻击，边打边说，“不用让我，我是不可能认输的。”

    “小子，很有骨气啊。”雷利戴着的眼镜稍稍反光了下，“既然你都这么说了，那我可要稍微认真点了，纽盖特，我把你船上的超级新人打伤，你应该不会怪我吧？”

    白胡子龇牙笑道：“比赛就是比赛，既然参与了，过程中所发生的任何意外，我都不会过问。”

    说这话的前提是，白胡子足够了解雷利。

    他知道，雷利是不会为了一场小孩子过家家的比赛，而真的认真把一个小辈打成重伤。

    虽然白胡子都这么说了，其他人就又吐槽了起来。

    “不是吧？雷利这种大人物，居然会为难一个初出茅庐的小子吗？”

    “雷利真的要认真了吗？那艾斯不就危险了？”

    “真假的啊，雷利真的要欺负一个新人了吗？”

    “啧啧啧，我以前还挺崇拜雷利的呢，真让人失望啊。”

    “喂，你们别说了。”雷利还没说什么，艾斯就有点不大高兴的叫了起来，“别打扰我们打架可以吗？”

    “唉。”雷利叹气道，“这年头，打个架都不容易，我真是太难了。”

    艾斯则无奈道：“别管他们，他们就随便说说的，我们继续，你不用手下留情，就算把我打残了，我也不会对你有任何的怨言。”

    其实，艾斯还想确定一件事。

    就是这个曾经罗杰的船副的实力。

    他亲眼看看自己和雷利之间的差距。

    “来吧。”艾斯龇牙笑道，眼神中满是不羁和自信之色。

    雷利正准备主动攻击一次，才刚往前走了一步，忽然就停住了脚步。

    艾斯见状，奇怪的问：“你怎么了？”

    雷利愣了愣，随即摇头道：“之前没注意到，现在，我倒是发现，你笑起来，跟我认识的一个人有点像。”

    虽然雷利没有具体说是谁，但艾斯已经猜到了。

    一时间，原本心情还不错的他，一下就变得不太高兴了起来，脸色变得稍稍阴郁了一些。

    雷利注意到了艾斯表情的小变化，不由笑问：“怎么，你知道我说的是谁吗？”

    “不知道。”艾斯不耐烦的说，“我也没兴趣知道。”

    语毕，艾斯再次主动发起攻击，在火焰的助力下，再次腾飞到了半空中，然后握拳，右手立刻被大面积的火焰所笼罩覆盖，然后再一次一拳，从上往下，毫不犹豫的向雷利砸了过去。

    雷利则挥舞了下手中的长刀，又双叒叕把艾斯的攻击全部打散，然后用刀背，一击击中艾斯的腹部，将其弹飞了数十米远。

    被打飞的艾斯重重的撞击到了远处的沙地上，当他不服输的从地上爬起来，准备继续进攻的时候。

    雷利忽然开口问道：“小鬼，你叫艾斯是吧。”

    “是又怎么样？”

    “你知道我刚才说的是谁，对吧。”

    “不知道！”

    “不知道，那你为什么这么生气？”

    “我没生气。”

    “可你的眼神，已经表明了你的心情。”

    闻言，艾斯猛地停住了脚步。

    雷利继续道：“之前还好好的，可你一听到我说你像我认识的一个朋友，我甚至都没说他是谁，你就开始暴躁生气。”

    见艾斯的表情不对劲，雷利继续道：“你到底在逃避什么？或者说，他跟你之间，到底有什么恩怨？如果他做了什么对不起你的事，我可以替他跟你道歉。”

    “你根本什么都不知道，凭什么替他道歉？”艾斯额头青筋暴起，气愤道，“少在这假惺惺，我不需要！”

    艾斯刚说完，周围鸦雀无声，白胡子微皱着眉立刻大喝道：“艾斯！”

    艾斯立刻惊醒了过来，压低了帽檐，语气又变得平和了起来：“抱歉，我刚才有点失态。”

