    书房之外，听着屋内贾珍嚣张之言，窗台盆栽之后，现出尤氏那张光洁如玉的明艳、姝丽脸蛋儿，顿时由粉红嫣然，刷地苍白一片。

    “老爷他要……勾结贼寇，害那贾珩？原来是老爷他自己看上了那秦家女！”尤氏葱白纤细的玉手，就是轻轻掩住檀口，只觉心惊肉跳，耳畔听着里间赖升领了差事，向外走去，尤氏连忙蹑手蹑脚，从一旁青檐白壁的月亮门洞，向着绵长的抄手游廊而去。

    行至一座八角凉亭，尤氏玉容如霜，黛眉微蹙，用手指不停绞着手帕，不停来回踱着步子，面色纠结着。

    她在想是不是去提醒一下贾珩，勾连贼寇，在他人过门时掳掠他人妻子，这实在太过骇人听闻了。

    “可他在外面呆着，我一个妇道人家，想要通风报信，似乎也不方便，再说若是老爷知道了……”尤氏美眸忧色密布，脸色变幻着，心头纠结至极，她隐隐觉得这样闹将下去，说不得那位性情刚强的少年会打上府来。

    “纸里包不住火，老爷以为做得神鬼不知，可万一被那人知道……”

    想起那眉眼煞气腾腾的少年，尤氏心头愈发

    这位红楼梦中被称为锯嘴葫芦，对贾珍逆来顺受，不敢多言半句的美妇，虽是出身小门小户，但也并非全无一点儿主见。

    后来在贾敬去世之时，独艳理亲丧就能显露这一点儿。

    “必须去给那贾珩提个醒儿，让他有个防备。”尤氏停了脚下步子，抬起螓首，秋日旭光将摇动的金色步摇，映照得容色焕然，绚烂生姿。

    “只是需得找一个借口，要不让蓉儿……不行，蓉儿绝没有这个胆子，不若让丫鬟传信，也不妥，事后若老爷查将出来……”尤氏想了想，快步回到房中，拿起毛笔，犹豫了下，在纸张上沉吟片刻，一行娟秀的文字赫然现出，写道，“中秋月圆人不圆，婚事，危。”

    “想来那少年应能看出提醒之意。”尤氏弯弯眼睫颤动着，美眸凝视着字条，不知为何，脸颊隐隐有些发热，这应该不算……暗通款曲吧？

    连忙将其折叠，装进一个空白信封，拢进袖中，出了厢房，在院中唤了一个丫鬟，道：“入秋了，我打算给老爷裁剪两件衣裳，你随我去成衣铺子里转转。”

    “是，大奶奶。”那丫鬟上前说道。

    在丫鬟和嬷嬷的陪伴下，尤氏自角门出了宁国府，上了马车。

    此刻，就在宁荣街拐角处的一座茶点铺子中，换了一身蓝色衣衫，贾珩目光沉静，看着驶出的马车，喃喃道，“尤氏？”

    他和董迁已经在宁国府附近布下了眼线，准备寻机堵住赖升，但这会儿赖升没有出来。

    “兄长，我去跟着儿看看，你在这儿盯着。”

    他先前已凭借着记忆，用炭木棍在宣纸上，勾勒出赖升的相貌和身形，让董迁和几个人按图索骥。

    马车辚辚转动，正是秋日午后，街上熙熙攘攘，货郎沿街叫卖声透过竹帘，响起在端娴而坐的尤氏耳畔，不宁的心绪似也渐渐安定下来。

    马车一路不停，驶出了宁荣街，尤氏忽地借口下车小解，在拐角处寻摸了一会儿，忽地看到几个在街角处玩着抓石子儿的小孩儿，上前，给了十来文钱，盈盈笑道：“将这个宁荣街送到柳条儿胡同第一家，叫贾珩的。”

    那小孩儿顿时欢天喜地去了。

    得亏她上次在荣庆堂，听林之孝唤人前提起过，她当初百无聊赖地留了意，否则连贾珩家都不知晓，这次想要报信，也没地方送。

    尤氏做完这些，望着远处，轻轻叹了一口气，提起裙裾，折身返回。

    她能做得也就这些，至于能发挥几分用处，全凭天意了。

    贾珩站在街口处一个卖珠簪、凤钗的摊贩前，目光微动，面上现出凝思，他耳力敏锐，哪怕是隔着有五六丈远，都听到了尤氏的交待。

    “公子，这簪子，您要不要？”对面那荆钗布裙，水桶腰的胖妇人，不耐地看着对面凝眉思索的少年。

    贾珩垂眸看着珠花银饰簪子，心头想着，晴雯戴着应该也不错，就问道：“这个多少钱来着？”

    “一两银子。”那胖妇人顿时眉开眼笑，换了一副面孔，说道：“不管是送夫人还是送姊妹，都拿得出手。”

    “你这是什么材质做的？”贾珩问道。

    胖妇人愣怔了下，笑道：“纯银打造的，足足有六七钱重呢，这都不用说坠花了。”

    “真的假的？”贾珩皱眉道。

    “当然是真的！唉，我说你要不要吧？”胖夫人脸上胖肉跳了跳，恼怒说道。

    “你要是真的，我肯定要啊。”贾珩随口说着，突然觉得哪里不对，垂眸看了一眼簪子，发现造型倒也算别致，尤其小花垂下一穗银色璎珞，暗道，给晴雯戴倒也不错，就开口道：“就头上用银线制了花，簪子过得银水，是不是？五钱银子，我拿走，不行还放这儿。”

    “五钱就五钱罢。”胖妇人想了想，就是开口道。

    显然一开始以为少年可以糊弄，没想到眼睛这般毒，好在五钱银子还有的赚。

    贾珩付了钱，让那妇人以红布包好，然后揣进袖笼。

    嗯，这两天晴雯心思似乎有些别扭，这个小玩意儿拿回去送她。

    贾珩这般想着，朝着宁荣街方向折返，往自家去的小孩儿追去。

    柳条儿胡同，贾珩看着那小孩儿在自家门口将东西交给了丫鬟碧儿，然后蹦蹦跳跳跑开，贾珩默然片刻，向着自己家走去。

    “公子，您回来了？”碧儿正拿着纸盒，打算向屋里去寻晴雯，忽然见贾珩站在院中，就是一愣，然后说道：“公子，这是刚刚一个小孩儿送过来的。”

    贾珩点了点头，笑道：“把东西给我吧。”

    伸手接过，展开而看，一行娟秀的字迹映入眼帘，就是抽了抽嘴角，嗯，这尤氏倒挺有意思。

    并没有什么惊喜，反而有些无奈。

    贾珍怎么搞的？也太不小心了，就算想害他，也不能搞的全世界都知道吧。

    “不过，却也确定了日期，那就是迎亲之日。”贾珩将纸条折叠收起，目光冷意幽然，通过一些蛛丝马迹不难推断出来贾珍的计划。

    不是冲他来，就是冲秦可卿来，后者的概率要多一些。

    毕竟，每逢元宵、中秋佳节，拐卖妇幼……

    转而开始凝眉思索起尤氏。

    贾蓉来报信，多半是对自家老子不满，想借他的手削削贾珍，说不得还有一丝贾蓉潜意识都不愿意承认的……借刀杀人。

    至于尤氏，大概是怕出事儿。

    但二人都有一个共同点，不会想到他会将计就计，设计贾珍。

    这其实也是一个思维误区，贾珍是宁国府之主，爵在三品威烈将军，而他一个落魄旁枝，二者能调用的人脉和资源都是云泥之别。

    这就是信息差。

    他了不得，无非是为未过门之妻，作匹夫之怒，血溅五步，而这恰恰是尤氏所担心的，所以她在得知消息后偷偷摸摸来报信，甚至不让他知道是谁。

    “可是贾珍那边发动，还要三天之后……现在连尤氏都过来通风报信了，这三天，贾珍莫要察觉出我已有防备才好，还有贾蔷，会不会将贾蓉提醒于我的事儿，再反过来告诉贾珍……这一对儿父子，简直一个德行，连机事不密则害成的道理都不懂。”

    现在贾珩觉得对贾珍都有些无语，接下来三天，他还必须要装作懵然不知的样子。

