
　　小岛中央，高斩持剑与萧沙错身而过，奔突数丈双双悍然停步！

　　错身瞬间，冻结一切的无边寒意凌冽肆虐，剑气带霜无所不在！

　　高斩所有的剑意寒气在这一刻化作实质的无数细利剑光纵横交错，风萧萧兮易水寒这招他最强的绝招也在四周水汽加持下发挥到最巅峰、甚至超过巅峰的程度，剑气寒意几乎无所不在、密集得让人诧异以为天地都已经被剑气寒意覆盖，眼前茫茫一片！

　　然而在这一切的中央，一股吞灭洪荒、贯穿日月的强悍劲力自交手后的一瞬豁然自萧沙身上化作一股水波似的强横力量冲击开来！

　　刹那间粉碎了冰、击溃了剑气，撕裂了大地！

　　轰……

　　猛然，整座方圆两三里的小岛都剧烈震荡起来，一道道夹带着冰凌的尘土波浪般以两人为中心向四面八方蔓延开来，所过之处所有冻结的桃树土壤全数粉碎！

　　石头粉碎！

　　冰晶粉碎！

　　肉眼所见、方圆几十丈内但凡能看到的一切都被这股强悍力量击碎后混入土浪向外翻卷而出！

　　待一切尘埃落定、几声噗嗤声响轻微响彻两人耳中！

　　萧沙双目圆瞪、眼内闪烁着惊骇中带着畅快的神采，内中还有一抹连他自己都难以言喻的歉意！

　　蓦然，他身上的衣衫突然裂出十几道几尺长的裂痕，破口处鲜红血液流而不出、似是一样也被冻结为血晶！天籁小说网

　　在风萧萧兮易水寒的强招攻势下，一直引以为傲的明气武典三重护体罡气彻底被破了！

　　从练成三重护体罡气以来首度遭破！

　　而高斩那边……

　　随风乱舞的长发下，高斩眼内蕴含着死一般的沉寂，往日的高傲冷漠之色不再，出现在脸上的赫然是迷茫而痛苦的神色。

　　败了！

　　败了！

　　此刻他的心里不断回响着战败的声音，可越是回荡就越是感觉虚幻不真实！

　　当日接受挑战其实不过是看这个小子有意思、要向江湖人显示自己即使和官府合作却也并非是其下属，顺便连带的套住这小子好战胜后直接获得那三招、免了一些逼供之类的事情而已。

　　本想经过一次约战实现多番目地的他在刚才再一次看到萧沙才发现，或许这少年不单单只是自己巩固新秀榜榜单排名的垫脚石，此时此刻他的功力已经足以与自己真正的一决高下，虽然其胜率还是不高，但是……终究是武人，自己已经好久没能战得痛快了！

　　然而岛上交手中，他赫然察觉原来这小子就连先前在路上都还在留手，一路击杀一百三十多个好手其居然还有能耐留手，其本身实力要比想象中的更强！

　　内力更强！

　　招式更妙！

　　就连战斗经验也丝毫不下于自己这等老手！

　　这让他颇为兴奋，自己终于可以战个痛快！

　　而这一刻，他不相信也不敢相信，败的居然会是自己！

　　这一刻，骄傲粉碎了、自信崩溃了，茫然的他甚至都不知道接下来会发生什么，也忘记了外围还有很多人在虎视眈眈！

　　我……居然败了？

　　嘭……

　　一声沉闷到令人心碎的声音凭空响起！

　　他那雪白的衣衫上身前身后突然爆出大量的鲜血，肆虐的余劲自他体内爆冲而出撕碎了衣衫、击溃了损伤了五脏，那遍布在前胸后背皮肤上的道道陶瓷般裂痕宛如干裂的大地再难酝酿生机！

　　败了！

　　不但败了，而且还败得深沉，败得彻底！

　　“对不住”

　　茫然间、萧沙那刻意隐藏着情绪的声音自逐渐平息的冷风中传来，冰冷而又清晰：“这一招，我收不住手……”

　　嘭……

　　猛然间，高斩四肢百骸再度爆出鲜红，其面色更加灰败、眼内迷茫虽已重新凝聚却快速黯淡下来。

　　什么时候，我高斩也需要别人留手了？

　　“是……我败了！”

　　虚弱而坚定的声音自口中传出之际，高斩口鼻中开始涌出大量带着热气的鲜血，沥沥而下染红残余白衫。他身形摇晃了一下以剑驻地勉强站稳，不顾不断溢出的鲜血低声道：“我也……说声抱歉，内功心法给不了你了……看在这一战的份上，你……答应我一个请求……”

　　萧沙单手一动，长刀扛上肩膀转身看向高斩，声音虽然冰冷，眼中的歉意却越来越明显：“请说……如果不难我可以做到！”

　　高斩那越发灰败的脸上泛出不忍割舍之色，脑袋微转看向自己手中的水寒剑，向来高傲的脸上竟现出令人迷醉的温柔：“水寒剑法失传了……水寒剑……替我找一个适合它的主人。”

　　萧沙双眉一挑，一时间豁然起敬，这是一个合格的剑客！

　　或许在神州大地高斩算不得顶尖剑客，可一个爱剑如命的剑客，不管怎么说都是一名合格的剑客吧？

　　“好”

　　简单的一个字，是承诺、也是敬意，萧沙明白此刻高斩已然听不进更多的话，男儿间的承诺、一个字足矣！

　　“哈……”

　　高斩闻言轻轻一笑，紧握着水寒剑剑柄的手缓缓松开，身躯微微一动就带着留恋和解脱缓缓向地上倒去。

　　萧沙身形一动立时出现在他身边将他身躯扶着缓缓放平，却见其已经闭上双眼、气息全无！

　　嗡……

　　冥冥中似有感应一般，高斩这一死、被插在地面的水寒剑竟然不由自主的轻微颤动起来，声声剑鸣似哭泣又似呼唤。

　　是剑的哭声？

　　萧沙不知道，放平高斩尸身的他走到水寒剑边上，抬手抚了抚这柄长相不是很好看却莹白透亮声名在外的长剑，镪的一声将其拔起顺手抹去其上泥污，又隔空摄来埋进土里半截的剑鞘将其归入鞘中。

　　此刻的他并没有预料中战胜后的欣喜、心里那种空荡荡的滋味仿佛自己做了错事一样！

　　自己错了吗？

　　在他看来自己是没错的，这么多的人都在觊觎‘神刀宝藏’，这么多的人都想抓自己逼问宝藏所在，就连高斩也对自己明气武典三招虎视眈眈，自己反击杀人有什么问题？

　　可为什么心里会有这种感觉？

　　或许，这是对一个高手去世而产生的惋惜吧！

　　的确，高斩是个高手！

　　明气武典三重护体罡气他破的干净利落，就连后面自己快速施展的那一招气影腾雾也破得彻彻底底，可破掉这两招后残余的剑气已经只能划破一点自己的皮肤，否则该是两败俱伤的局面。

　　就这一点点的差距，就是生与死的距离！

　　正感慨间，身侧破风声传来，伴随着的还有一声高亢而充满战意的声音：“萧沙是吧！现在的新秀榜九百四十二，你的排名我秦锋笑纳了，请领教我天霜拳之威！”

　　猛然间，寒意伴雪扑面而至，令萧沙都有种高斩复生的错觉！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第505章 错手！！免费阅读。https://xs.23sk.com 