天盛大酒店，今夜格外热闹，整个停车场都被豪车停满，连酒店周围的马路上也都停满了豪车，为此引来成千上万市民的围观。

　　"今天的江州真的太不平静了，又是秦家和金家被屠的消息，又是有东瀛高手挑战叶大师的消息，今晚天盛大酒店又要闹哪一出？"

　　"看这架势，好像全江州的富豪都来了吧，豪车实在太多了！"

　　"也不知道秦家和金家一灭。江州谁还有那么大的牌面整出这么大的排场来。"

　　市民们个个一头雾水，在那交头接耳的议论纷纷中。

　　突然，一个高亢的声音响起。

　　"一群傻逼，今晚是我爸要一飞冲天的好日子，过了今晚江州就是我魏家的天下。连这个你们都不懂，活该成为社会底层的爬虫！"

　　却见魏子飞开着一辆敞篷超跑从人群中呼啸而过，由于没有停车位，直接停在酒店大门前，然后大摇大摆的进入酒店。

　　"我说是谁有那么大的影响力。原来是魏家。"

　　"秦家生死未卜，魏家就想踩着秦家上位，果然魏家和秦家是死对头，这是在庆祝秦家的灭亡啊。"

　　"刚才那家伙好像叫魏子飞，超级的纨绔，要是魏家独霸江州，这家伙今后指不定得站在大伙儿头上拉屎撒尿。"

　　"人贱自有天收，总有一天姓魏这小子会死的很惨！"

　　......

　　此时，酒店的电梯口。

　　"哟！这不是沈安琪小姐吗？"魏子飞看到沈安琪挽着个男人在等电梯，当即舔着个脸上前打招呼道。

　　"原来是魏少啊。"沈安琪笑了笑，她来江州也有些时日了，自然早已认识魏子飞等一伙江州的顶级富少。

　　"哈哈，安琪小姐还能认出我，荣幸，荣幸啊！"魏子飞顿时心花怒放，然后问道："对了安琪小姐，这位先生是？"

　　叶辰弄了个络腮胡，又修了修眉毛，还理了个超短发，七整八弄后，哪怕是秦洛雪都未必认得出来，更别说魏子飞了。

　　"他是我哥。"沈安琪说道："我沈家在龙坪的项目，基本上都交给了秦家和金家，现在这两家突然出事，项目紧接其后也陷入瘫痪，我爸闻讯立马派我哥过来帮忙解决这件事，我哥觉得魏氏集团的资质不错，刚好魏董今天派人给我送来请柬，所以就带我哥过来看看了。"

　　"是这样啊。"魏子飞顿时哈哈一笑，然后与叶辰握了握手，拍着胸脯傲然道："沈大少，你果然好眼光，放眼整个江州，我魏家绝对是独树一帜的，特别是过了今晚。我魏家更会在江州迅速崛起，无人能挡，不论什么项目，你尽管放心的交给我魏家，保证能给你圆满完成！"

　　"是么。"叶辰讪讪一笑："那我就看看魏家过了今晚还在不在，如果在，我就把项目交给你魏家来做。"

　　魏子飞闻言顿时心有不悦，但还是笑道："沈大少估计在国外都说的英语，华语生疏了吧？我懂你的意思，那不叫魏家在不在，而是魏家会不会崛起。"

　　沈安琪当即笑道："魏少的理解能力果然强，我哥他就是你说的那个意思。"

　　"哈哈，我就知道。"魏子飞说道："沈大少今晚擦亮眼睛看好就行，我魏家保证不会让你失望！"

　　"好，那我拭目以待。"叶辰说道。

　　随后三人一起进入电梯。最后进了一个宴会厅。

　　只见宴会厅内已经人满为患，相互攀谈着，绝大多数面孔都在叶辰和秦洛雪的婚礼上出现过。

　　"还得魏董有手段啊，任凭秦家近来招了女婿后再怎么风光，终究还是被魏董给搞倒了。"

　　"秦家和魏家斗还是嫩了点，一个靠招婿维持的家族终究是活不长的。"

　　"以前跟错了秦家，这次我一定要坚定不移的追随魏家，在江州论能力还得是魏董最有能力。"

　　"......"

　　听着各种各样的攀谈声，叶辰就当作是耳边风，一群墙头草而已。他才懒得计较，等搬回局面他们又会是另一番话，这种人叶辰活了几十万年不知见了多少了。

　　"哟，魏少，你怎么跟沈安琪小姐一起？还有，这位是？"

　　看到魏子飞的出现，韩毅和陈少宇等一群公子哥就迎了过来。

　　魏子飞哈哈一笑，说道："我跟安琪小姐乘电梯时巧合遇到的，就一起进来了。对了，这位安琪小姐的哥哥沈大少。"

　　"沈大少！"

　　顿时一伙公子哥跟叶辰打招呼，然后自我介绍。

　　最后在他们热情的要求下，叶辰和沈安琪与他们在靠前位置的一张宴会桌旁坐了下来。

　　"对了沈大少，安琪小姐也不小了吧？"韩毅在魏子飞的眼神指使下笑着问道。

　　叶辰点了点头："是不小，都二十有五了。"

　　"二十五岁确实不小，好像安琪小姐还没有对象吧？"韩毅继续问道。

　　"是的。"叶辰说道："这丫头眼光高，至今还是个单身狗，我这当哥的也是愁的很，可一点办法都没有。"

　　沈安琪闻言锤了叶辰一拳，娇嗔道："要你管。"

　　韩毅当即笑道："沈大少，你觉得我们魏少咋样？"

　　魏子飞顿时抬头挺胸，竖起耳朵倾听安琪的哥哥对他的评价。

　　却不曾想叶辰接下来的一句，话仿佛晴天霹雳落下，当场将他们轰的外焦里嫩。

　　"人模狗样，想泡我家安琪，下辈子投胎像个人一点。"叶辰直言说道。

　　满桌死寂。

　　公子哥们尽数目瞪口呆。

　　魏子飞更是笑容僵硬，神色比日了野狗还要难看，从满面红光到满脸铁青，一股无名之火从四肢百骸汇集到胸口，感觉自己快要爆炸了。

　　噗！

　　沈安琪忍不住笑喷，只觉得肚子都要笑疼了。

　　"哼！"魏子飞强惹着怒火起身哼道："咱们撤！"

　　若不是怕自己老爹的报复，魏子飞真想给这位沈大少几下，简直狗嘴里吐不出象牙！

　　"你是不是不想我被泡走啊？说话这么难听。"沈安琪看着叶辰认真问道。

　　"你想多了，我总不该把你推给一个将死之人吧？"叶辰说着给自己倒上一杯酒。

　　沈安琪脸上的笑容淡然无存，从叶辰手中抢过红酒瓶，给自己倒上一杯后狠狠灌了一口，只觉喜欢上一个不该喜欢的男人真的好痛苦。

　　"妈的！这话听的差点没给我气爆炸！"坐到远远一边的魏子飞灌了一口酒愤愤不平道。

　　"这个老外确实过分了，这么不会说话！"

　　"就是，这样的人也能进豪门，真是见了鬼了！"

　　"归根结底，他还是觉得魏少家没他沈家有钱呗！"

　　公子哥们你一句我一句，给魏子飞说的更加恼火了。

　　"这是江州，沈家再有钱那也是在国外，又能怎样？等过了今晚，我魏家崛起，我就把沈安琪给强了，看他兄妹俩能拿我怎么着！"

　　"我赞同！"

　　"我也赞同！"

　　公子哥们一个个跳了出来，都是一脸别忘了给兄弟也爽一下的模样。

　　"来了！魏董和宫崎会长来了！"不知谁喊了一声。

　　霎时间，整个宴会厅突然沸腾了起来。

　　只见魏泰和宫崎直人在众多保镖的护卫下，出现在宴会厅的礼台上，他满脸春风。笑不拢嘴。

　　"安静，安静。"魏泰站在话筒前喊了两声。

　　宴会厅瞬间寂静。

　　于是他继续道："今天是个非常特殊的日子，我想大家应该都知道了，今晚之所以把大家叫过来，聚集在一块。除了请大家吃顿酒之外，还有一场年度大戏要请大家观赏。"

　　"魏董说的大戏该不会是看武藤晋明大战叶大师吧？"有人叫道。

　　"不不不。"魏泰摇头笑道："比武藤大宗师大战叶大师还要经常。"

　　"那是什么大戏啊？"又有人问道。

　　魏泰笑道："大家先不要激动，吃好喝好，等子时武藤大宗师打败叶大师得胜归来，年度大戏就会呈现在大家面前。"

　　在场近千人听的心痒痒。但也不好多问，只能等待子夜过后看看是什么大戏了。

　　就在这时，叶辰掏出手机，给雷虎发去一条信息。

　　......

　　此时，金凤湖周围，早已经人山人海。

　　哪怕离子时还有三个来点，但已经有数以十万计的人在湖畔等待着那场武道盛宴的开启。

　　"爷爷，你说是江州叶大师厉害，还是武藤晋明厉害？"湖畔柳树下有个女青年问道。

　　老者若有所思道："结合叶大师在金凤湖的两次大战的视频来看，叶大师实力与武藤晋明应该不相上下，如果武藤晋明不用千杀决，或许两人能战个几十甚至上百回合，倘若武藤晋明施展出千杀决，那就真的很难说了。"

　　"那爷爷的意思是说，最后败的那位会是叶大师？"女青年蹙眉。

　　老者只是点了点头。并未发表言论。

　　女青年撇了撇嘴，正要开口说什么时，突然一个声音响彻金凤湖。

　　"大家散了吧，都散了吧，我是金爷手下的雷虎。我找过叶大师了，叶大师说他不是武藤晋明的对手，今晚不来应战了！"

　　赫然是雷虎，拿着喇叭在金凤湖边上叫了起来。

　　"什么！"

　　所有人都懵逼了！

　　叶大师不应战了？

　　很快，这个消息以迅雷不及掩耳之势，通过各种渠道迅速传开，整个江州人和整个武道界的人都知道了。

　　不多时，一道身影从金凤湖中间的游艇上激射而起，踏风飞向离金凤湖不远处的天盛大酒店，很快就出现在了宴会厅内。

　　"宫崎会长，怎么回事，叶大师不应战我的消息到底是真是假？"武藤晋明走到宫崎直人面前问道，一副很不爽的样子。

　　"武藤大宗师，千真万确，消息是从金天豪手下传出的，在江州，除了金天豪和他那个手下知道叶大师在哪，其他人真不知道，所以他说叶大师认输不敢应战，就不会是虚言。"魏泰忙不迭的献殷勤道。

　　"八嘎！这个叶大师太令我失望了！我远渡重洋而来，他既然一点面子都不给我，我一定要将他揪出来，当着整个武道界的面打败他，将他踩在脚下！"武藤晋明气呼呼道。

　　旋即，宫崎直人问道："既然叶大师认输不敢应战，那是不是该血祭我叔叔宫崎贺一家了？"

　　"随便，既然你那么等不及，那就把人带进来吧。"武藤晋明无所谓道。

　　大约半小时后，突然一群套着头罩的人被押进宴会厅。

　　"怎么回事？"

　　所有人皆是一震，猛地站起。

　　"他们的死期到了！"叶辰则是目光一冷，双拳不禁一握，一股肃杀之意瞬间弥漫开来。