    李靖脸色平淡。

    没有回答，只是至始至终目视着东海。

    李夫人却似是明白，双眼泛红。

    “这事，与吒儿又有何关系？”

    “为什么要这么对他？”

    李靖这才看向一旁的夫人，“此事如今已经无关是非对错。”

    “他打伤敖丙，便是得罪了整个东海龙宫，便只能由他自己去承担。”

    “可是……”李夫人还想说什么，李靖却是打断了她的话。

    “如今说这些也已没有意义。”

    李靖心情沉重，“如今陈塘关是何模样你也清楚。”

    “太乙真人将他带走已近一年，若是他回来……”

    李靖没有再说。

    李夫人身体微微一颤，片刻后才颤颤巍巍的走下了城墙。

    “可他只是个孩子。”

    “他也是你的儿子啊……”

    看着夫人的背影，李靖嘴唇微动，他的眼中多了几分复杂，但片刻后却又变成了坚定。

    “陈塘关百姓性命垂危。”

    “我又该如何是好？”

    他低声喃着。

    这时，有数道身影艰难的走了过来，他们看着李靖，脸上满是复杂，而在他们身旁或者怀中无一例外，全都带着一名孩童。

    李靖身体微微一颤。

    “你们这是？”

    ……

    东海。

    敖丙行宫。

    夜叉满脸得意的看着敖丙。

    “殿下，如今陈塘关已经彻底没了水源，就连庄稼也都死去。”

    敖丙冷笑道：“那李靖撑了近一年，本太子就不信他这次还能撑下去。

    “若是他们愿意交出那童男童女，本太子也不是不能考虑暂且给他们点生机，若是不愿意……”

    敖丙眼中闪过一抹恨意，“那就别怪本太子了。”

    夜叉见状，继续谄媚道：“如今陈塘关百姓已经死了不少，那李靖要是懂点事，必然会献上那童男童女。”

    “而且……”

    夜叉凑上前去道：“陛下已经要到了。”

    敖丙闻言，猛地站了起来。

    “当真？”

    夜叉点头道：“属下已经收到消息，陛下明日便会回到东海，到时候若李靖老老实实的将童男童女交出来还好，若是不交，陛下可不会跟他们客气。”

    敖丙沉思道：“就是不知那哪吒何时才会归来。”

    “此时父王虽没有怪罪于我，且还助我一臂之力，但不将那哪吒擒杀，却是依然难消我心头之恨。”

    夜叉笑道：“那童男童女不过是一点利息。”

    “您忘啦？”

    敖丙闻言，笑了起来，“倒是本太子忘记了。”

    “若是李靖交出那童男童女，也正好献给父王。”

    “到时候再找他要哪吒便是。”

    夜叉见状，连忙竖起大拇指道：“还是殿下想得周到。”

    敖丙很是受用，满意道：“你也不错，此事若成，少不了你的好处。”

    “现在你再去看看那李靖到底是何态度。”

    “只给他最后一日！”

    夜叉连连点头，满脸笑容道：“属下这就去。”

    看着夜叉离去，敖丙这才惬意的端起酒杯，眼中闪过一抹冷意。

    “哪吒，你最好别让本太子找到你！”

    不多时，夜叉便来到了东海之边，直接招呼了海妖十数个，如今东海之边的陈塘关守卫已经尽皆撤去。

    夜叉带着海妖一路畅通无阻，来到了陈塘关城门跟前。

    “李靖！”

    夜叉叫嚣道。

    李靖此时仍旧立于城墙之上，听到声音，眉头微微皱起，他看向城墙外面，见是夜叉，心微微一紧。

    他自然认识这夜叉。

    三太子敖丙身边的亲信。

    如今到来，目的不言而喻。

    李靖看着夜叉，片刻后才道：“原来是东海来的夜叉，有何贵干？”

    夜叉冷哼道：“李靖，我家殿下说了，一日之内交出那童男童女各十名，否则的话……”

    “就别怪我家殿下不客气了！”

    李靖双眼微眯。

    一日？

    他深吸了口气，让自己的心情平复下来，而后才又道：“陈塘关与你们东海向来相安无事，这一年来，你们却禁了我们的水源，如今关中百姓民不聊生，你们竟然还妄图害人性命？”

    面对李靖的质问，夜叉也不在意，继续冷笑道：“要怪就只怪你家那娃娃。”

    “若不是他不知好歹，竟然伤了我家殿下，你们陈塘关又怎会落得这般境地？”

    “你也无需跟我说这些，我家殿下说了，若是你愿意交出那童男童女，倒是可以考虑给你们陈塘关施点雨水。”

    “若是不愿。”

    “交出那哪吒也行！”

    “哪吒早已不在陈塘关！”李靖声音带着几分无力。

    夜叉依然面带冷笑，“那哪吒既是你的儿子，你将他唤回来又有何难？”

    李靖沉默了下来。

    他没在说话，因为这时候他已经感受到了一道道目光落在了他的身上。

    那是陈塘关百姓的目光。

    而在他的身后，此时正有二十名孩童，他们是陈塘关百姓凑出来的。

    哪吒一人，换整个陈塘关百姓的性命。

    亦或者是用这二十名孩童，换取一线生机？

    所有人都在期待他做出选择。

    哪怕没有人开口。

    只是哪吒在哪？

    他不知道。

    见李靖沉默，夜叉再次冷哼道：“一日，一日之后若是见不到那童男童女或者哪吒，后果自负！”

    “小的们，我们走！”

    看着夜叉和海妖离开，李靖双手撑在城墙上。

    这时，有人抬头看着城墙上的李靖问道：“大人，如果交出三公子……”

    “我们是不是都可以活下去？”

    随着他的发问，越来越多的人开口。

    “大人……我们不想死。”

    “大人……”

    “大人……”

    ……

    “阿嚏！”

    金光一闪，哪吒停了下来，打了个喷嚏。

    “是谁在说小爷坏话？”

    “定是那李靖！”

    哪吒揉了揉鼻子，目光看向前方。

    “前面便是东海。”

    “不知那东海龙王是否已回。”

    “还是先去找那敖丙，他的龙筋已多留了一年，如今也该取出来了！”

    随后哪吒再次施展纵地金光，片刻后便直接到了东海之边，他停了下来，看向不远处的陈塘关，并没有过去，目光落在了东海边上的那些海妖上。

    “好一个敖丙。”

    哪吒心中多了几分不好的预感。

    他纵身一跃，立于空中，将整个陈塘关尽收眼底。

    看着此时的陈塘关，哪吒脸色逐渐阴沉。

    “敖丙，小爷今日便取了你的性命！”

