    “信件我已经看过了，麻烦你回去给文森特先生带句话，告诉他我会先把一半的劳务费打到他的账户上，等产品运到深圳之后，我会把另一半的劳务费拱手送上，相关的货款交易，可以和我们在香港的分公司进行对接，到时候会有专人处理这件事。”段云说道。

    段云算是看出来了，欧洲人在商业方面并不像他们标榜的那么“清白”，至少从段云先前接触的阿斯麦两名工程师以及香港分公司高管来看，他们表现的都比较贪婪。

    事实上，商业贿赂已经成为欧洲企业的普遍现象，在后世的时候，曾经有一个专门的会计事务所做过一个调查，调查显示，欧洲国家平均39%的企业曾进行过贿赂，以便获取利益，而全球平均值更是高达57%。

    和中国最早国营企业或商店吃回扣的现象差不多，在明面上的商业规则之下，还有一系列潜在的行规，这也是段云在和外国人做生意的时候发现的问题。

    另外在欧洲企业贿赂排行榜当中，斯洛文尼亚以96%的贿赂比率排名第一，可以说在这个国家做生意，不行贿受贿生意根本做不起来，排名第二和第三的分别是克罗地亚和乌克兰，高达90%和85%，希腊，斯洛伐克，塞尔维亚贿赂比率也超过80%，在这其中，瑞士是榜单中最为清廉的，即便如此，企业贿赂的比例为10%至于欧洲国家中的英国，法国和德国，基本都在30%以上，这也和各国的国情有关，经济越是不发达的国家，企业为了求生获利，商业贿赂的情况也会越发严重。

    所以在看清这个事实之后，段云也能够坦然接受这种事情，而且这次从阿斯麦购买光刻机，本身阿斯麦也是冒了巨大风险的，如果没有好处，根本就没有人张罗这种事情。

    不过这对于财大气粗的段云来说，也是一件好事，作为一家中国的企业，将来想在世界范围内快速扩张的话，直接用钱铺路是最直接了当，也是能够最快见效的方案。

    当然，段云在国内是不会做那些违法犯罪的事情的，正所谓树大招风，在天音集团目前没有通过转让股份给央企，获得强大背景的情况下，他是不会让别人抓住自己把柄的。

    事实上，段云通过向深圳和各地方政府投资，已经在全国很多地方获得了一些倾向性的政策支持，这也使得天音集团不需要做什么违法的事情，就能够取得一定的市场支配权。

    但是段云想要快速进军欧洲，他就需要一些能够快速打开通道的“白手套”，另外一方面就是欧洲人非常注重外国投资能否解决当地就业的问题，所以在这一方面，段云也必须有所考量。

    “好的，回去后我会向文森特先生转达您的话的。”周海坤说道。

    “那你还有什么事情吗？”

    “没有了，我要回去了，不打扰您工作了。”周海坤说完，起身离开了段云的办公室。

    拿起桌上的那封信，段云看了一眼后，不禁松了一口气。

    在段云看来，光刻机的事情应该十拿九稳了，文森特既然已经向自己索贿，说明他是有把握把事情办成的，欧洲人在这一方面比较靠谱，拿了钱肯定办事。

    另外他身为香港公司的主管，那里不比欧洲，当地帮派横行，做错了事情，肯定会付出代价的。

    看到周海坤厉害，段云又把自己的郭凯叫了进来，将今天的工作安排下去，然后坐车回家了。

    最近这一个月来，段云相对轻松一些，公司里的事情并不多，所以干脆就把时间留给了自己的家人，尤其是自己那个已经一周岁的儿子。

    几个月前的时候，段云在家吃饭的时候，坐在自己旁边儿童椅上的儿子突然开口叫了一声爸爸，尽管这似乎是孩子下意识的喊了一声，却让段云兴奋了整整一个晚上。

    段云对自己的家庭和生活非常满意，尤其是老婆给他生了这么一个白胖可爱的儿子，让原本就已经是成功人士的段云人生更加的美满，现如今儿子段博聪已经满一周岁，五官和他母亲更像一些，鼻子却继承了父亲的高鼻梁，两个乌溜溜的大眼睛简直可爱至极，母亲高秀芝每天抱在怀里，根本舍不得撒手。

    有时候工作了一天的段云非常累，但是一看到儿子浑身的疲惫就荡然无存，至于妻子程清妍，对自己的儿子也是相当上心，只要不是出差在外，她几乎很少去公司，有事情也只是打个电话给自己的助理，尽可能的陪在儿子身边。

    女人有了儿子之后，老公似乎就不那么重要了，当然也不是说夫妻之间没感情，只不过相比起两人还没有孩子之前，没有那么多温情和缠绵了。

    作为富豪家的儿子，段博聪从一出生开始，所有的吃穿用路都是最高级的，他甚至有一个专门的玩具房，偌大的房间里，有一个小型的淘气堡和上百件玩具，无论在哪里，都有4个保姆跟在旁边，完全就是豪门大少爷的生活。

    其实段云夫妻俩早年对物质生活要求不高，虽然这些年程清妍购买的高档首饰和衣服越来越多，但也没奢靡到挥金如土的地步，只不过在衣着打扮上越来越讲究品位，闲暇的时候，也喜欢看一些巴黎时装周的录像和书籍，另外她也喜欢健身和瑜伽，生活是越来越精致。

    相比于妻子，段云的衣着打扮要简单很多，衣柜里只有5套西装，另外还有4双皮鞋，手表去年才换成欧米伽，而在此之前，他带的还是结婚时买的梅花手表。

    到了6月底，段云得到了一个好消息，那就是黄令仪领衔的团队没有让他失望，实现了一微米制程散存芯片的量产，良品率高达87%，这是个非常惊人的合格率，毕竟一微米的制程芯片加工难度要远比三微米的高得多。

    而与此同时，黄令仪的论文再次发表在大洋彼岸的美国科学杂志上，当天晚上，天音集团就接到了十几通国际电话，毫无疑问，天音集团的芯片再一次引起了全球芯片产业的轰动……

