    等到凯追上露娜的时候，发现露娜的头发变回了之前的银白色，眼底闪过一抹惊讶，连忙上前拉住了露娜的手。

    但是露娜并没有回头看他一眼，而是一脸茫然的继续往前走，嘴里一直喃喃自语的说着，我该去哪儿找你之类的话。

    “露娜，我会帮你找到他的！你相信我！”凯信誓旦旦的拉着露娜的手开口说到。

    连忙跑到了露娜的面前，才发现露娜此时的表情，绝望且迷惘，满眼透着悲凉至极的气息。

    露娜仿佛没有听到凯的话，继续往前走着。

    “露娜！你听到我的话没有？我会帮你找到他的！”凯见妹妹如此，心如刀绞，一把拽停了她的脚步。

    露娜总算反应过来了，抬眼看向凯，然后露出了一个嘲讽至极的笑容。

    “凯因……我恨你，你知道吗？”露娜幽幽的开口，吐出了这么一句话。

    凯狠狠一滞，对上露娜的眼神，还真从对方的眼神里看到仇恨时，心狠狠的抽疼着。

    “露娜……”凯不知道该怎么说了，他不知道，妹妹居然这么恨他。

    “我恨你为我的人生做决定！你以为我有什么不能承担的？在失去了所有的亲人之后，我连唯一的哥哥都失去了！我还有什么是不能失去的？还有什么是不可以失去的？我恨你为我的人生做决定！我恨你不顾我的意愿选择丢下我离开。你知不知道，我恨死你了！”最后的那一句话几乎是要将内心深处全部的愤懑和不满都发泄出来的。

    “我没找到你之前，我真的恨你……你让我失去我在这个世界上唯一的亲人，让我一个人在海都活的像个孤儿，让我漫无边际的在日海大陆寻找你的踪迹，但凡听到一丝丝关于你可能出现在日海大陆的那些消息，我都会疯了一样赶过去。可是那个地方没有你……每一次的希望过后就是失望的破碎。哪怕在我不知道真相时，我都想着，只要你能回来，我不管是否是你杀了族人，不管你会不会杀了我，我都希望你能够陪在我的身边。可你呢……你彻底的从我的生命里消失了……”回忆以前的岁月，露娜的眼底都是绝望的沉闷。

    和在叶秋面前呈现出来的露娜完全不同。

    听到露娜的这些话，凯也泣不成声了。

    伸出手紧紧的将露娜拥入怀里，“对不起，露娜，对不起……”作为一个哥哥，他只想着好好保护露娜。却没想过可能露娜并不需要自己这样残忍的保护。

    “直到我来到了这个地方，我遇到了叶秋，叶秋告诉我事情的真相。告诉我，哥哥太爱我了，他怕伤害我，所以才远离我。他还说，他一定会陪我找到你。我身边所有的人都说叶秋配不上我，因为他只是这个世界的普通人，可在我眼里，是我配不上他。他将我从绝望的深渊里救出来，我想要给他一切我所拥有的的东西。我只要他，哥，我只要他，但是现在，我把他弄丢了……”说到最后一句，露娜再也说不下去了。

    她把叶秋弄丢了，叶秋去哪儿了。

    “露娜，哥哥对你发誓，一定找到叶秋！而且想办法，带他回王者大陆，给你当一辈子的老公，好不好？”凯颤抖的捧起露娜的脸颊，绵绵细雨落在两人的身上，露娜抬眼对上哥哥湛蓝色的眸子，眼泪瞬间泪奔。

    “哥，我什么都不要了，我只要叶秋！”露娜哭着扑入凯的怀里，凯心疼难当。

    不断的开口安慰露娜，露娜也渐渐的平复了气息，人也晕厥在了凯的怀里。

    ……

    “哟~你们请人做客的手段还挺别致的。”孙悟空带着凯冲到了那建筑物楼上之后就被一个很厉害的法器给定住了身子，等到他反应过来已经被人绑上了一架小型的直升飞机给带走了。

    躺在这个空旷的地下基地的房间里，孙悟空一派悠闲的模样看向站在面前的两个人。

    “呀~你这个东西不是碎掉了吗？”孙悟空抬手指了指明世隐手里的占卜镜，好奇的开口问道。

    “托你惦记，坏了的东西，还是能够修好的。”明世隐展现的模样宛若一个翩翩君子。

    “是么？”孙悟空嘴角扬起一抹不羁的笑容。

    “大圣，这件事情说到底和你没有多少关系，我觉得，这件事情，你还是别插手了行么？”站在明世隐身边的元隐天起身走到了孙悟空的面前，毕恭毕敬的冲着孙悟空鞠了一躬。

    “我插手？我插手什么事情了？”孙悟空一脸无辜的看着对方。

    “大圣……”元隐天有些无奈的开口。

    “我发现了一个能够抑制这猴子出来的办法。”一道熟悉的声音传来，然后一道衣着华丽的身影从外面走了进来。

    翩然走到了大家的面前，将目光落在了孙悟空的身上。

    孙悟空抬眼对上对方的视线，有种被算计的不爽感。

    “你们还真是一丘之貉呢！”孙悟空看着他们，嘴角挑起了一抹嘲讽的笑意。

    人都齐活了，就是不知道他们还有没有人。

    “承蒙夸奖。”元歌不怒反笑，听到孙悟空的话之后，还举止优雅的冲着孙悟空行了一个礼。

    “不客气，我这个人没有什么优点的，就喜欢夸人。”孙悟空说完，抬手点了点自己跟前的水晶杯，“你们的杯子是拿来做摆设的吗？倒茶啊！”孙悟空发现自己这个人吧，还挺喜欢喝茶的。

    “这是自然。马上。”元隐天立马迎了上来，给孙悟空倒了一杯茶。

    “能弄到辣条吗？给我点辣条，我再考虑要不要听你们的话，不干涉这件事情。”孙悟空端起茶杯喝了一口，发现单单是喝茶太单调了。

    如果能够有什么刺激的，估计会更好。

    “还有你，说找到抑制我的办法。什么办法？”孙悟空饶有趣味的看向元歌，他还听好奇的，这破烂世界还能有什么东西是能够抑制自己的。

    “大圣，你可听过神域里女娲座下的紫霞仙子名号？”元歌扬唇一笑，看向孙悟空问道。