    整座要塞依然和刚来时一样，处在一种紧绷的战备状态之下，一路上也见到不少让他产生那种隐隐压迫感的队伍，就和在远程传送站时碰到的差不多。

    他现在才注意到一个问题，那四个人是通过远程传送到达哈洛加斯的，所以大概率就是从群魔堡垒那边调来的援手，以应对泰瑟芮斯带来的威胁。

    而自从炼狱镜像出现, 哈洛加斯持续受到猛烈进攻一直到现在，这种调动已经发生不止一次。查克里亚斯和卡彭等人，就是在之前的调动中来到哈洛加斯。

    至于群魔堡垒那边，在紧缩人手布置的同时，也被迫进入最为严密的警戒状态，谨防出现其它危机。如此一来，分担到每个人, 每一支队伍头上的压力就可想而知了。

    从罗格营地到库拉斯特海港, 转职者们都能在历练之余放松一下, 在酒馆里聊聊天，和其他队伍的人赌上几手，再不济也能在自己的住处或者旅馆里睡个饱。

    但自从他们来着这座要塞，还不曾见过有人从事过任何休闲活动，能够互相打趣上几句，似乎都成了这些战士为数不多的娱乐。

    这样的环境，这样的生活，或许他们早已经习以为常，却也难免会有人感到厌倦，甚至是厌恶。

    尤其，是对于那些早已没有多少东西可牵挂的人而言。。

    回到那座石殿，莫北只看到凯恩坐在那张简陋的桌子前，用手撑着额头小憩，不见其他小队成员的踪影。

    凯恩依然还是那身粗布灰袍，在时不时就灌进来的寒风里显得尤为单薄，莫北缓步上前，想给凯恩盖张毯子，却还是将他惊醒了。

    “唔。。你回来了！”

    “凯恩长老, 去好好休息一下吧！”莫北劝道。

    “年纪大了觉少，真躺下了估计也睡不着，这样就差不多了！”凯恩伸展了一下之前撑着脑袋的胳膊，深吸一口气，强打精神。

    “其他人呢？”莫北估计凯恩所说的也是事实，便不再多劝，问起了自己队友人们的所在。

    “他们都自发地给马拉和安亚她们当起了帮手，或是传讯，或是帮着转移物资，哦，佩罗娜在那。”凯恩说着，抬手往里面指了指。

    莫北扭头望去，在一摞摞装着谷物的袋子中央发现了佩罗娜，她正裹着一张毛皮缝制的被子，睡得还挺踏实。

    之前一来一回连续飞行了那么长时间，全程都要用精神力收集逸散的火元素，不管是精神力还是体力，都消耗颇巨，这应该也是众人将她单独留在这里的原因。

    莫北自然是不会上前打扰，而是另找了个地方坐了下来, 给阿卡莉传递了自己已经归来的信息，就往后一靠，开始闭目养神。

    只可惜他刚闭上眼睛没多久，便听到一阵若有若无的号角，混在风声之中传了过来。

    睡梦中的佩罗娜如条件反射般，一骨碌坐了起来，将毛皮被子一卷，就从谷物堆上翻身而下。

    尽管只在三天前听过一次这样的号角声，却也记得这就是要塞中防务集结的信号，所以显得尤为敏感。

    而仅仅三天过去，血腥丘陵上就再次聚起了数量庞大的怪物大军，迫使哈洛加斯主动出击，在怪物们全部压上来之前，尽可能地将那些恶魔投石机清除掉。

    另一方面，则还需要派出几乎相同数量的人手，在亚瑞特高原上进行拉网式搜索，找到炼狱镜像的所在，并将之破除。

    只不过这一次因为泰瑟芮斯的存在，搜索的队伍就不得不保证足够的规模，无法像以往那般分散，这必将拖慢搜索的进度，如果迟迟没有发现，或者这只领域级女妖干脆就镇守在炼狱镜像附近，导致久攻不下，血腥丘陵上的人便需要在怪物的冲击下坚持更长时间。

    “你们这次打算如何行动？是在城外迎敌，还是加入搜寻的队伍？”凯恩问道。

    “出城迎敌。”莫北毫不犹豫地回答。

    他们的当务之急，就是在怪物最为密集的地方，尽快提升等级，而加入搜寻的队伍，就要尽可能地避免战斗，反而是要绕开高原上较大规模的怪物，根本就起不到练级的目的。

    凯恩点了点头，又不无担心地提醒：

    “据传，罪恶之王阿兹莫丹是个阴狠又睚眦必报的恶魔，其拥有不逊于巴尔的指挥能力，却因为这一点，在战场上的表现总是略逊一筹。而妒欲女王瑟蒂雅，也不是一个吃亏认栽的角色。有这样的父母，那泰瑟芮斯被你们破坏了伏击计划，必定会对你们尤为记恨。”

    “我担心，它会将你们作为主要的猎杀目标，你们务必提高警惕，不要与那些高等级的队伍拉开距离，尤其是佩罗娜，更不能轻易暴露自己的飞行能力。”

    “嗯！我们会提高警惕的！而且有那么多双眼睛一起盯着，泰瑟芮斯想和上次一样悄无声息地靠近，应该也不会那么容易，只要有心提防，还是来得及做出应对的。”莫北应诺。

    说话间，米洛尔，内德，阿卡莉和艾尔文也相继返回，而且全都做好了战前准备，一行六人这便前往广场集合。

    面向血腥丘陵的古老塔楼之间，符文熔铸的铁栅栏铿锵作响着抬升了起来，数百名群整装待发的转职者便有序地冲出洞开的城门，并迅速分成一支支人数超过五十的队伍，目标明确地在丘陵上分散开来，迎着各种怪物冲杀而上。

    而就在他们上空，低垂的灰云之中掠过一个黑点，在云层之中若影若现。

    泰瑟芮斯目光阴冷地俯瞰着一支支人类队伍分散开来，嘴角微微挑起，像是兀鹫盯着四散奔逃的猎物，却又不屑一顾。

    在这种距离之下，地面的转职者很难发现它隐在云层之中的身影，而它也无法在那数百人之中，发现混在其中的莫北和佩罗娜。

    在她想来，那两个拥有飞行能力的人类必定会在亚瑞特高原之上，搜索本源节点的所在。

    毁灭之王交给它的任务是向哈洛加斯施压，既然如此，优先剪除那两个特殊的存在，必定能够对人类一方造成实质性的打击，又能一解自己的心头之恨。

    于是乎，它猛然向着下方发出一声威慑性的女妖尖啸，打算通过这种方式，将血腥丘陵笼罩在自己的阴影之下，这样即便它离开此地，也能让那些人类畏首畏尾，惊惶不安。

    看到下方的人类纷纷仰头张望，它便带着计谋得逞的狞笑，双翼一振，冲入云层之中，向着北方高地飞掠而去。

