    作为王凡的Fans，自然是知道他的能力，而对于这场比赛，她也是信心满满。

    而王凡他们看到有人响应，也是赶紧上前与她凑成了一队。经过自我介绍，王凡得知了这个女孩叫做陈灵，是GZ本地人。

    在终于组成队伍之后，众人也没有多说什么，两对情侣加一个女孩就来到对站台。

    “哦，就让我们来看看这个神秘的路人怎么带领他的临时战队战胜我们的FK战队。”在上台之后，主持人对着话筒大声的说道。

    听到主持人的话，台下围观的人们都议论纷纷起来。不过在这里围观的人多是路人，虽然打王者荣耀的不少，但是对战队这种东西压根就不知道。

    在观众里倒是有人觉得王凡看起来眼熟，但就是没想起来这个嚣张的家伙到底是谁。当然，也没有人会想到王凡啊这个家伙会在出了那么大的事情之后还跑来GZ这边作死。

    众人就位后，比赛很快就开始了，为了不让别人认出来，王凡和小紫不约而同的用了小号。

    “原来我们这对可爱的情侣是钻石段位啊，哎呀，还好是钻石，不然还真匹配不上了。”进入房间后，主持人看王凡和小紫的段位都是钻石，迫不及待的说道。

    “我去，这小子钻石段位，居然还想着带飞，这牛逼也是吹上天了！”另外那对情侣中的男生说道。

    “哎，老公，看来这次只能发是你带飞了。”女生看着王凡他们，故意大声的说道。

    听到那一队情侣一唱一和的对话，王凡只是笑笑没有说话。

    随后，在主持人的宣布下，路人挑战赛终于正式开始。

    进入Ban选界面之后，旁边的那对情侣刚好是1，2楼。进入到游戏之后，他们很快就选择了主力输出阵容，法师小乔和射手孙尚香。

    “王凡，现在怎么办啊？”小紫看到那对情侣将输出位置全抢了，不禁担心的问道。

    “没事，我们也选就是，这场打POKE流。”王凡无所谓的说道。

    “王凡哥哥那我呢？”这时候，王凡旁边那女孩也小心翼翼的问道。

    “你，你认识我？”听到那女孩居然直接叫出了他的名字，王凡一下子愣住了。

    不过这个时候，界面里已经轮到他们选择了，所以他也没有时间问个究竟了，在交代小紫和女孩之后，王凡选择了POKE型射手虞姬，而小紫则是选择了嬴政，另一边，女孩在王凡的交代下则是选择了团控英雄白起。

    “你们是什么意思？瞎了？没看到我们已经选法师和射手了？”那男的看到王凡他们居然抢位置，立刻就骂了起来。

    “就是，抢毛啊！”女生符合道。

    “没事没事，我们打POKE流。”王凡和气的笑道。

    看到王凡那和气的样子，那队反而不知道说什么了，于是只能是不停抱怨着进入到游戏之中。

    因为这一场他们并没有选择刺客，所以刚进入游戏的时候，王凡就交代众人注意要两两到也去发育，并且要注意反野。

    “哦，看来这场挑战对手选择了很奇葩的阵容啊。不过我有点不大明白，这样的阵容，前排不够，也不能切后排，这样的阵容能打么？”

    “能打，你看着就是了，别眨眼。”这时候，听着主持人一直在台上喋喋不休，王凡忽然叫了一声。

    听到王凡的话，台下的观众们纷纷哄笑起来。

    被王凡这一顿怼，那主持人脸一阵红一阵白，竟是一句话也说不出来了。

    而在这个小插曲过后，王凡也没有再说话，将注意力重新集中到游戏中。

    这一局对面的阵容分别是单人路吕布，双人路马可波罗和钟无艳，中路则是不知火舞，打野猴子。

    这样的阵容相对于王凡他们来说当然是更为均衡。实际上这样的打发在正常的对局中基本都抢位置才会出现，而现在在场的所有人也都认为王凡他们就是为了抢位置而已。

    “那家伙真够装的，就是抢位置还那么理直气壮，也是没谁了。”

    “不过我怎么看这男的总觉得有些眼熟啊？”

    “你们有没有发现他有点像China王？”

    “不会吧！那家伙怎么可能跑广州来还赶出抢位置这种事，不可能，这不可能！”

    “我只是觉得像，我就看过一次他的直播，还特么是拍手的，也是无语了！”

    “虞姬击杀孙悟空！”

    就在台底下的观众们议论纷纷的时候，王凡在对方反蓝的时候，迅速拿下一血。

    刚才在对方和辅助来反蓝的时候，本来就是两人一起打蓝Buff的王凡和小紫配合着中路的小乔，合理将猴子的人头给收掉。

    本来猴子是可以撤退的，可是偏偏要贪蓝Buff，结果虽然他把蓝Buff给惩戒掉了，但是虞姬和嬴政1级时候的输出是何其恐怖，在王凡那附带巨大被动伤害的平A加上1技能的打击下，被减速的猴子瞬间就被小乔的1技能加上嬴政的1技能完全打到，最后直接在王凡的手上就丢掉了人头。

    “这一血速度……”

    “不会是真的是China王吧……”

    “求资深粉丝！”

    虽然台下有几个偶尔看直播的观众在猜测王凡的来历，但是本来就低调的王凡，也让他们不敢确认台上的是不是他本人。

    而另一边，在收掉猴子的人头后，王凡的虞姬直接蓝Buff上线。

    因为POKE的缘故，对面的马可波罗和钟无艳在来到线上之后，就立刻感受到了那恐怖的对线压力。

    特别是在被虞姬那几发神准预判的1技能打到之后，马可波罗的血量就变得岌岌可危。

    看到王凡那预判，台底下的观众总算猜到了这逼应该就是王凡本尊了。

    甚至在猜到是之后，他们立刻就在台下叫出了王凡的名字。

    听到底下有人叫China王。所有人都震惊起来。

    不会吧！China王居然来了？

    这是在场所有听说过王凡的人的想法。

    “你，你真的是China王？”听到台下人兴奋的叫声，那情侣男看着王凡结结巴巴的问道。

    “对啊。”看到自己被认出来了，王凡也就大大方方的承认了。

    承认之后，他又笑着说了一句：“请躺好。”

