    开盘之后，锐幸咖啡的股价迅速飙涨到了30.135美元，涨幅扩大至+59.19%，同时触发停牌机制，盘中停牌五分钟恢复交易。

    此时，锐幸咖啡的市值也来到了72亿美元的历史新高。

    五分钟过后，锐幸咖啡恢复交易，股价迅速飙涨到了35.053美元的历史新高，日内涨幅扩大至+85.17%，但股价随后迅速回落至每股25.235美元，进而熔断五分钟。

    这波冲高回落，从日内最高点打下来跌了-28%，日内涨幅也从最高点的+85.17%收窄至+33.30%，该股的交投氛围异常活跃。

    熔断五分钟后再度恢复交易，锐幸咖啡的股价迅速跌破25美元价位，但马上又迅速拉升至突破30美元，接着不到十分钟，股价顶穿了前面的日内高点，上攻至每股41.835美元，日内涨幅扩大至惊人的+120.99%，并且再次触发停牌机制。

    休息五分钟，冷静冷静。

    此时，锐幸咖啡的市值按当前市价，正式突破100亿美元大关，确切的数字为100.54亿美元。

    陆鸣看到这儿就去睡觉了，有老齐盯着的，锐幸咖啡今天收盘市值肯定要站上100亿美元之上。

    国内也有一些股民在关注并讨论着这只仲概股，锐幸咖啡现在确实很火，不只是股票，在国内咖啡界名气很高，尤其是年轻人大学生群体。

    买一杯送一杯，甚至在大街上逛个街什么的有锐幸咖啡的员工直接发优惠券，两块多钱一杯，五块钱一杯，实惠到离谱找妈妈，甚至怀疑这咖啡是不是过不了质检的产品。

    他们不知道的是，这是阿美的投资人在请客。

    ……

    与此同时，地球的另一边，正直白昼的西半球，美股这边持有锐幸咖啡股票的投资人很兴奋呐，日内暴涨一倍多。

    恢复交易之后，锐幸咖啡的股价继续晚上一路狂顶，最终顶到了50.479美元，日内涨幅扩大到了+166.66%，再次停牌五分钟。

    国内一些夜猫子股民看到锐幸咖啡暴涨，也是把666给送上了。

    该公司的市值也被顶到了121亿美元的历史高度，约合859亿元人民币，再次复牌之后，股价没有继续顶了，而是迅速回落，随后开始震荡整理。

    最终收盘价定格在了每股45.362美元，收涨+139.63%，市值规模109.01亿美元，约为771.93亿元人民币。

    ……

    翌日，刚刚起来没多久的陆鸣正在享用早餐，同时也在浏览北美那边传来的资讯消息。

    赫然便是锐幸咖啡的一些相关消息内容，国内也有经济媒体在援引报道了。

    根据援引外电消息，锐幸咖啡要增发并发行可转债。

    原计划申请后续发行1200万股ADS存托股票，且拟发行金额达4亿美元2O25年到期的可转高级债券。

    股价刚刚暴涨+139%，市值突破100亿美元，由于资本市场的反响十分热烈，董事长老陆决定又增加180万股新股，也就是总共1380万股，美股发行价为42美元，这可比当前市价要便宜3.362美元哦。

    换言之，锐幸咖啡股权融资总金额在绿鞋机制前是9.8亿美元，绿鞋后是11.3亿美元，融资9亿美元。

    此次募资规模将超过IPO时候的融资，相当于又进行了一次IPO。

    亲自飞到在曼哈顿的陆大董事长向投资人和媒体表示，此次发行可转债和增发所融资金用于公司未来的一般性投入，包括店面扩张、无人零售计划、资本支出、研发、市场推广、业务开拓、国际业务、日常资本需要以及其它一般行正支出等。

    值得一提的是，在即将展开的这笔交易过程中，锐幸咖啡的管理层和其它初始股东没有出售任何股权。

    人家老陆压根就没有打算要抛售股票，而是换了一个骚操作。

    而锐幸咖啡的另一个股东大正资本要套现2.3亿美元，该机构是由国内一位知名PE投资人创立，瞄准投资领域包括消费、服务和医疗等行业，靠着去年前后两次领投锐幸咖啡而一战成名。

    大正资本此次减持后，已经收回当初对锐幸咖啡的投资，该机构此次略微减持后，仍然是锐幸咖啡最大的机构股东，并且表示持续看好锐幸的长期发展前景，至于是不是真的那就只有当事人心里清楚了。

    天盛资本方面持有锐幸咖啡股票情况，也就是天盛QDIE潜水资金在二级市场买入的那些筹码了，也算不得是什么大股东。

    不过此前在锐幸的董事长老陆飞抵纽约之前，已经和天盛资本的接触过了，双方之间谈的一些事情，用最接地气的话表达出来就是：

    见者有份，你从华尔街割回来的韭菜钱，不管你割三百亿还是五百亿什么的我不管，总之分我一百个亿就行了，我天盛也不白嫖，我给你搭台唱戏配合你台前表演，我就拿一百个亿的辛苦钱，不过分。毕竟，在二级市场顶锐幸的股价也是有很大风险的的嘛，这年头赚点钱多不容易啊，大家都难啊。

    老陆心里一阵mmp的，但还是很爽快的点头了，不管怎么说有这半路杀出来的天盛资本，也更稳了呀！

    不得不说，锐幸的董事长老陆还是牛批的，描绘的蓝图和规划，故事讲的让一众北美的投资人听的热血沸腾，恨不得赶紧打钱。

    看看人家老陆在曼哈顿都给老美的投资人都讲了些啥？

    锐幸咖啡发布智能无人零售战略，推出无人咖啡机“锐即购”(luckin-coffee-EXPRESS)，还推出无人售卖机“锐划算”(luckin-popMINI)。

    无人零售，锐不可挡！

    直营门店数量已达到4705家，妥妥的已经超过星巴克，成为大中华区最大连锁咖啡品牌，除了魔都申城，在全国主流各个城市门店数量都居第一，包括宁州市，锐幸咖啡在这座城市的门店数量也是第一。

    未来还要扩大到一万家直营门店，把星巴克挤出大中华区市场，并且辐射东南亚等周边区域，生意做到全球去，当然这是未来远景规划，当下得着眼于大中华区。

    老陆表示锐幸咖啡，以技术为驱动，以数据为核心，开创“无限场景”运营模式，从根本上改变传统咖啡行业的交易结构和用户体验，从咖啡、茶饮再到轻食，完成“高频到低频”消费品的覆盖，开启行业全新的新零售咖啡时代！

    这话说的，这故事讲的……北美投资人听了之后直呼“厚礼蟹特偶买噶”，锐幸咖啡这成绩单爆炸，这故事也简直美爆了，不久的将来从赛道中杀出来一统江湖，然后恢复正价，那不得赚麻了？

    不指望你做到全球，在大中华区市场杀出重围就已经赢麻了。

    对标星巴克千亿美元市值，锐幸咖啡即便以目前的收盘价还能涨十倍，先不说十倍啦，五倍总不过分吧，就是五倍现在上车也那是赢麻的节奏鸭。

    香不香？香不香？

    北美的投资人简直就跟打了鸡血一样兴奋，个顶个挥舞着钞票，争先恐后的要上车。

    “是个人才。”

    正在一边吃早餐一边关注消息资讯内容的陆鸣给了和同姓的老陆这么一个言简意赅的评价，吃完早餐便也前往公司上班去了。

    这会儿的陆鸣估摸着，等锐幸咖啡这个事情雷掉之后，北美的投资人今后投一个项目多半会加一条附加项：项目团队发起人但凡姓陆的一缕pass掉，不是发起人或创始人，创始团队里面有姓陆的也照样pass掉。

    ……

