    蛇十七听了之后，心中那一股凶狠戾气却是陡然泛了起来。

    怪眼一翻，盯着陈枫，阴狠冷笑道：“陈枫，你不过是一个区区的新人轮回仙徒罢了。”

    “我进入苍穹之巅已经这么久，血战连连，能够提升至今日，绝非侥幸！”

    “你以为我是吓大的吗？”

    陈枫微笑说道：“这么说，你是不愿意说了？”

    蛇十七哈哈大笑：“有本事你就杀了我！”

    “落到这一步，老子认了！”

    “想让我说？

    那是做梦！”

    他倒并不是在这里强装。

    蛇十七是一个非常阴狠毒辣之人，他对别人狠，对自己也够狠。

    他修炼的功法，素来要摧折肢体，摧残精神。

    一路过来，不知道受过多少苦。

    因此，根本不信陈枫能够拿自己怎么样。

    杀了自己，他信。

    想逼得自己问什么说什么？

    那是做梦！陈枫微微一笑，弹了弹手指，悠然说道：“不肯说是吧？

    也好！”

    “那就！”

    他嘴角一冷，身旁一轮瞳孔骤然出现。

    天地反覆轮回神功已然发动。

    原先的瞳孔，约有一尺左右高下，而现在则是变成了三尺多高。

    几乎相当于大半个陈枫那么高，也不再只是闪烁着浅浅的蓝色光芒。

    而是蓝色，黑色，白色，三色光芒在来回切换，不断变换，显得瑰丽而又诡异。

    一股股精神力自其中弥漫而出。

    蛇十七看到，顿时便是感觉自己的灵魂一阵颤抖，几欲从身体里面飞出去。

    被这巨大瞳孔给吸进去一样！蛇十七心中一跳，惊声道：“你这是什么东西？”

    陈枫弹了弹手指：“也没什么，只不过是把你的灵魂收入其中，受点煎熬罢了。”

    蛇十七也是见多识广之辈，此时迅速恢复了冷静。

    他连连冷笑：“我们邪神谷，最擅长玩弄精神，控制意识。”

    “在整个苍穹之巅，都是小有些名气的，你竟然还敢班门弄斧？”

    他根本没有将陈枫的手段放在心上。

    虽然他主修的并不是精神一系，但它却也是修炼过血海地狱神通，得了几分皮毛的。

    对于控制自己的精神，对于精神领域的事情，知之甚多。

    根本不认为陈枫能够对付得了自己。

    陈枫没有跟他废话。

    三色瞳孔之中，光芒一闪而过。

    蛇十七灵魂直接被吸入其中。

    天地反覆轮回神功空间里面，三个巨大瞳孔并排而立。

    最中间那个幽蓝色瞳孔之中一幕幕画面闪过，正是蛇十七的生平。

    天地反覆轮回神功，突破到第二层之后，第一层的能力自然也是保留了。

    不过此时，陈枫并没有去关心蛇十七的生平。

    他闭着眼睛，心神蔓延开来，仔细感悟。

    陈枫在感悟天地反覆轮回神功第二层，究竟有何玄妙之处。

    良久之后，陈枫霍然睁眼，眼中闪烁着一丝无法抑制的兴奋。

    “原来如此，原来如此，我知道了！”

    “天地反覆轮回神功第二层，竟是这般！”

    陈枫现在已然是知道了，天地反覆轮回神功进入第二层之后，有什么妙用。

    原来，天地反覆轮回神功第一层，只能窥测对方今生之记忆。

    而天地反覆轮回神功到了第二层之后，则是会出现三个瞳孔。

    这三个瞳孔，便是三个轮回世界！而这三个轮回世界是什么样子的，则完全取决于陈枫！也就是说，陈枫可以构造三个轮回世界。

    然后，将对方心神沉入到这三个轮回世界之中。

    让他们承受整整三个轮回世界，整整三生三世的苦难！三个轮回世界里面有什么，完全取决于陈枫。

    陈枫既可以将其构造成人间仙境，让沉入其中之人一生喜乐安平。

    也完全可以将其构造成血火地狱，如同魔域一般的凄惨恐怖，让对方心神自进入的那一刻起，便始终在轮回之中，承受着无尽的苦难。

    让对方根本无法承受！若是精神意志薄弱的，甚至三个轮回世界，连一个都走不完，就会直接精神崩溃而死！就算是那些意志极其顽强之人，也会在接连不断的精神折磨和打击之中，精神崩溃！问什么，便说什么！当然，世界构建成什么样，取决于陈枫的实力和精神力强度。

    现在的他，还只能构建很小的，很简单，甚至可以说是简陋的轮回世界。

    但，未来，却有无限可能！甚至，陈枫在未来，可以构建出一整个世界！完全由他主宰的，世界！陈枫心中狂喜，兴奋至极！“这天地反覆轮回神功第二层，绝对能够生出无穷妙用！”

    “看似提升不大，实则能让我实力暴增！”

    只是，陈枫心中还有一个疑惑。

    “如若碰到精神力太强的对手呢？”

    但接着，他便知道了答案。

    如果对方实力太强，精神力太强的话，天地反覆轮回神功第二层，无法将其拉到这三个轮回世界里面来。

    但，却可以化作无与伦比的强劲精神冲击！这强劲精神冲击，只要对方达不到半步武神境，那么这精神冲击都是有效的！至于精神冲击，会给对方带来多大的精神损伤，这个还需要陈枫亲自去试。

    陈枫狠狠一击掌，目光之中异彩连连！“天地反覆轮回神功第二层，比第一层要强大许多倍。”

    他瞬间已经是想到了许多从中衍生出来的种种妙用。

    陈枫嘴角勾出一抹笑容：“现在，蛇十七，就拿你开刀！”

    “今天第一次尝试，那就先来个简单的！”

    陈枫仔细翻阅着蛇十七的记忆，良久之后，轻轻吁了口气。

    “果然不出我所料，他记忆里面有很多关键之处，我根本就无法窥测。”

    “想来，是被天道主宰，又或者是他们邪神谷的特殊手段给保护起来了吧。”

    原来，当陈枫去翻阅蛇十七记忆的时候。

    却是发现蛇十七的记忆里面有很多关键之处，他根本看不到，一片雾蒙蒙的。

    而且，里面蕴含的力量颇为可怖。

    陈枫感觉，自己若是触及的话，只怕大有危险。

    显然他的记忆，某些地方受到了天道主宰的保护。

    

