    第287章 皇权至高无上？陆枫果断出手！

    “什么人？！”

    水皇妃怒斥道，“竟敢用魂力威压对付皇子殿下，是不想活了吧？”

    声音一出，她也帮雪崩抵消掉魂力威压。

    水冰儿小手刚刚被突然拉住，心里一惊就想反抗，刚想甩开手时，她听到对方说话，像是陆枫的声音。

    她仔细一看，竟然真的是陆枫。

    虽然陆枫带了一个银色面具，但距离这么近，水冰儿能从侧面看来，陆枫身上气息她也有些熟悉。

    水云梦、水月儿、雪舞等也认了出来，她们脸上一阵高兴，可是心里又很担心。

    毕竟雪崩和水皇妃，手中拿着雪夜大帝的赐婚诏书。

    那代表着皇家至高的权力，难以违抗。

    抗旨是个非常严重的罪行。

    见这情形，人群中也议论开来。

    “我知道他是谁了，他是真正的银面大雕，我看过他的比赛。”

    “没错，他就是银面大雕，大斗魂场最高连胜记录创造者。”

    “武魂也对得上，银面大雕的武魂金翅天鹏，极其凶猛的强攻系兽武魂，最可怕的是，他的金翅天鹏武魂还进化了，你看他翅膀上有火焰燃烧，整个翅膀颜色变成了暗金色，这是他独一无二的招牌。”

    “听说他打败对手，从来没有超过三招，攻击力非常强，被誉为超过蓝电霸王龙武魂的兽武魂。”

    “我也觉得，他这才是天下第一兽武魂。”

    “不过也听说，他是双武魂，他还有另外一种植物武魂，在索托大斗魂场组了个小宝天猫组合，在与皇斗战队交锋时，他一招就率先控制全场，迅速打败皇斗战队，对了，皇斗战队中有个是蓝电霸王龙家族的直系弟子。”

    “没想到银面大雕与水冰儿产生了恋情，水冰儿怎么与他认识的？”

    “好霸道，一来就把水冰儿的手强行拉住，不知道银面大雕有什么背景。”

    “那又怎样，居然敢对抗大帝旨意，都是找死，银面大雕要完了。”

    水皇妃了解到是真正银面大雕现身，反而冷静下来，露出一丝媚笑：“哦，你就是那个传说中，大斗魂场顶流明星魂师，银面大雕。你这样牵着未来皇子妃的手，是什么意思？”

    陆枫道：“她是我女朋友，你说是什么意思？”

    “居然敢这样对我说话，你好大的胆子，嗯，你刚刚到，可能不知道本宫是谁，也不知道发生了什么事。”水皇妃朝一名侍女使了个眼色。

    侍女会意，开口道：“我再告诉你一遍，陛下下诏赐婚，水冰儿要嫁给皇子雪崩，所以现在水冰儿已算是皇室的人了。就算她以前真是你的女朋友，现在也不是了。”

    水皇妃缓缓迈步，目光盯着陆枫，道：“放开你的手，念在你是大名鼎鼎的明星魂师，刚才也不知情，且放过你这一马，赦你无罪。”

    眼前，戴着面具，充满神秘感的传奇人物银面大雕，也让水云媚感到好奇，希望看看面具后是一副什么面孔。

    “听到没有，你快放开水冰儿的手！”雪崩缓过神，傲慢的呵斥道。

    雪崩走上前去，指着陆枫的鼻子，又表现出他的张扬跋扈，不可一世。

    雪崩又道：“你刚才说，我不配牵水冰儿的手，但从今往后，是你不配牵她的手了，我是皇子，她即将是我的皇子妃，神圣不可侵犯，你还不给我跪下。”

    雪崩很是得意，能当着这个著名明星魂师的面，抢走他的女朋友，心里感觉是一种特别的爽快。

    水冰儿的容貌与风姿，也让他越看越喜欢。

    想到能够得到水冰儿，虽然失去了雕，不能做那种事，但这么漂亮的绝色美女，放家里养眼也是极好。

    水月儿、雪舞等眼中流露凄楚，替陆枫担忧，面对这样的处境，她们也束手无策。

    水冰儿被陆枫的温暖大手牵住，脑袋顿时一片空白，小鸟依人般站在陆枫身旁，一切全凭陆枫做主了。

    呼延力、风笑天等，开始幸灾乐祸。

    面对至高无上的皇权，他们觉得知道，陆枫也没有办法了，只能跪在那里，眼睁睁看着水冰儿被雪崩给抢走。

    “皇子又算什么东西，你担不起我的跪。”陆枫冷笑道。

    此言一出，周围惊呼一片。

    “好胆！”雪崩恼羞成怒，冲前几步，抬起一巴掌打向陆枫。

    就像之前他管家打呼延力一样。

    但雪崩的速度，放在陆枫眼中，就是是慢动作。

    陆枫也出手了。

    后发先至！

    啪！

    陆枫一巴掌结结实实盖在雪崩脸上。

    由于心中不爽，多用三分力道。

    雪崩惨嚎一声，身体被打得飞起，斜斜旋转两圈才摔落地面，噗地喷出一口殷红血水，与血水一同吐出来的还有几颗牙齿。

    雪崩，牙崩了，半边脸青黑一片，凹了进去，很快又肿胀得像个猪头一样。

    ?  ?第三更奉上。求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

