    半小时后

    凤阳娱乐最先发布了一篇新闻报道。

    #惊天爆料，顾楠一的身世之谜？#

    “顾楠一为什么这么豪横？广电爸爸与微博幕后大佬都为其撑腰的真相另有原因，网传的所有黑料都是虚假报道，真相是——顾楠一的真实身份是北港夜家的外孙小姐，夜家掌舵者的亲外孙女。”

    这段报道下面上传了一段夜老公开顾楠一身份的视频，以此证实他们报道的内容真实性。

    这篇报道上传到网上后，犹如星火燎原一般蔓延开来。

    讨论热度在短短一个小时内冲上了热搜榜单第一名。

    这时有人发现“顾楠一”三个字竟然不再是禁词，就在凤阳娱乐发布这篇报道的同时，微博解禁了关键词，所以网友们又可以在评论区口嗨了。

    这次真相摆在面前，夜家外孙小姐的身份足以打了那些黑粉的脸。

    试想一下，以顾楠一背靠夜家的身份，想拿到什么资源不可以，怎么可能会去当那些老男人的小三呢？

    就算她自甘堕落，夜老也不会同意的。

    就在凤阳娱乐发布消息的同时，另外一家报社几乎同时发布了另外一篇报道。

    这篇报道主要是解释网上关于顾楠一和某位中年男士一起逛商场的照片。

    其中主要写明了照片的拍摄者是顾夕颜，虽然没有直白的说就是顾夕颜发布到网上的，但大家都不是傻子，心里清楚得很。

    【真没想到顾夕颜竟然是这种人，她这么做就是想让顾楠一彻底抬不起头吧？其心可诛啊。】

    【她母亲雇佣黑粉那次她十有八九也是参与者，不过是弃车保帅而已，常在河边走哪有不湿鞋，带着假面生活总会有败露的一天。】

    【真够恶毒的，鸠占鹊巢十八年，抢走了原本属于顾楠一的一切，竟然还容不下人家正主在顾家生活，还要想尽各种办法抹黑打压人家，她这种人竟然有那么多脑残粉拥护，现在顾夕颜那些脑残粉怎么不蹦跶了？】

    【她们应该藏在某个黑暗的角落里正在集体商讨怎么替自家蒸煮洗屁股呢，一有机会就像老鼠一样四处蹦跶了。】

    【不想多说，恶心！】

    *

    餐桌前

    叶璇、刘丹红、苏晚晚瞪着一双大眼睛盯着顾楠一。

    顾楠一吃了一口蛋糕，感觉到桌前几人的目光炙热，她放下刀叉，缓缓抬头看向他们。

    “你们不饿？”

    苏晚晚舔了舔嘴唇，朝眼前的糕点看了一眼，强忍着想吃的冲动。

    “最近打算减肥了不敢吃甜食，重点不是吃的，同桌，你竟然是夜家的千金小姐，这件事我竟然不知道，你也太不够意思了吧？”

    自己和华国第一首富的外孙女成为同桌，顿时感觉自己身上散发着一股金灿灿的光芒。

    “这种事你不问，我自己为什么要说？炫耀吗？”

    苏晚晚眨了眨大眼睛，仔细一想也对，同桌这种低调的人，肯定不会炫耀自己的身份。

    毕竟，她能装X的事情太多了。

    叶璇满脸惊叹道：“楠一，你身为夜老的亲外孙女为什么会这么低调呢？我的意思是说，像你们这些顶级名媛应该是那种走到哪里都有保镖佣人环绕才对吧？”

    “我觉得应该是夜家的规矩比较大吧，据我所知夜家的人几乎从不在公开场合露面，楠一是第一位夜老亲自介绍给媒体的后辈呢。”刘丹红满眼羡慕。

    “难怪我当初想挖你进娱乐圈，可你死活不进来，现在看来，你出生就在罗马，的确没必要进娱乐圈这个大染缸来赚这点小钱。”

    苏晚晚激动地拉起顾楠一的手，说道：“同桌，今后我需不需要换一种态度对你啊，例如说当你的马仔，任凭你吩咐？我看富家女身边都有马仔的，就像俞安娜身边的朱青青和莫小萱那样。”

    顾楠一很无语地看向苏晚晚。

    “做人还是要有点追求的，难道平等的友谊不好吗？”

    苏晚晚哈哈大笑。

    “我就是开个玩笑，好朋友成了富家女，我感觉自己飘了。”

    顾楠一：……

    *

    宴会结束

    叶璇、刘丹红和苏晚晚一起离开。

    叶海生、叶凡和顾楠一陪同夜老从VIP通道离开。

    “楠一，今后应该会有不少人想要结交你，你自己看着办，如果不喜欢也不用在意他们，直接回绝就好。”

    “知道了外公。”

    一行人刚走出VIP大门，门外一辆车内立刻走下两个人影，径直朝他们走了过来。

    看到来人，顾楠一眉心轻拧了一下。

    还真是说什么来什么。

    “楠一，恭喜你找到了失散多年的亲人。”江老热情地走到顾楠一面前道贺。

    他的身后跟着的则是江父江井淳。

    顾楠一神色疏离的看向他们。

    “谢谢江爷爷。”

    江老面带微笑的看向一旁的夜老，主动伸出手道：“夜董事长，我是江氏集团的董事长江荣海，第一次见到您深表荣幸，真是没想到，您竟然会是楠一的外公，说起来楠一和我们江家渊源颇深呢。”

    夜老淡淡一笑：“我听楠一说了，当年海兰的养父与江家定下了一门亲事，只不过江墨宸似乎另有所属了，楠一这孩子心善又不想拆散有情人，所以提出了解除婚约，这件事我是很支持她的。”

    江老嘴角的笑容僵住。

    提起这件事心里窝火。

    他一直想让墨宸能搭上夜家千金，千算万算却没想到顾楠一会是夜老爷子的外孙女。

    刚刚在宴会上，夜老和一些商业伙伴洽谈时，身边一直带着顾楠一，还不厌其烦的把顾楠一介绍给几位政商界的大佬认识，可以看出夜老是非常重视顾楠一的。

    可气的是，顾楠一和墨宸原本有婚约在身，如果将来他们两个人结婚了，江家就能彻底和夜家搭上线，这也是他对江家未来商业版图的最大规划，可现在一切都变了。

    想到此，江老心里一阵不甘，这次墨宸的选择真是丢了西瓜捡了芝麻。

