    自古教育之道，首推寓教于学。

    如果是针对小孩子，更要多下一番苦工，原因是孩童懵懂，智力也尚未开化，若是教导普通学识还好一些，但是顾天涯教导的这群孩子全是皇族。

    人家父母把孩子托付给他，希望孩子学到的是政务之道。

    政务是啥？

    往小了说的话比如民生俗事，往大了说的话就是治理国家。

    所以顾天涯这份差事乃是帝王之师。

    治国，古往今来就没有简单的。

    顾天涯仍是以借鸡生蛋为题，通过讲故事的方式继续给孩子授课。

    这一次，他把幽州城说成了那只出借的鸡。

    “孩子们，首先你们要牢记一件事，这世上从来不缺乏聪明人，外族也有智慧超群的领袖。”

    “牢牢记住这一点之后，我们才能做到不小觑于人，并且在跟他们打交道的过程中，把对方摆在自己同等的高度去针对。”

    “比如姑父我，从不小看任何一个外族。我甚至认为他们比我更加聪明，看待问题的目光比我更加长远。”

    “那么在这样的前提之下，我琢磨计策的时候就会特别小心，在我策划任何一个谋略的时候，我先会站在对方的角度想一想……”

    “这就是所谓的换位思考之道。”

    他说着停了一停，目光缓缓扫视一群小辈，忽然问道：“这一番话的意思大家能够听懂吗？”

    小家伙们先是迟疑，随即就有人开始点头。

    李泰举起小手，抢先回答道：“姑父，我们能听懂的。您说的换位思考之道，就是站在对手的位置上想问题。对手怎么想，您也怎么想。”

    长乐公主也举起小手，补充回答道：“通过这种办法去设定计策，就会把对手的所有反应预料于先，那么等到计策真正施展的时候，必然会是一切尽在执掌之中。”

    顾天涯惊奇的看着小长乐。

    李泰也就罢了，天生是个聪慧的小坏蛋。根据史书记载，这个小胖子的智力堪称李氏皇族三代第一人。

    但是顾天涯怎么也没想到，小小的长乐公主竟然也展露聪慧天资。

    他正要开口夸赞几句，忽见小丫头愁眉苦脸，怯怯又道：“可是姑父，针对聪明人该如何换位思考呢？您刚才已经说了，这世上不缺聪明人……”

    好一个爱学习的小姑凉。

    竟然还会举一反三的提问题。

    顾天涯甚是欣慰。

    他伸出温厚的手掌，轻轻在长乐公主的小脑袋上摩挲，谆谆教诲道：“针对聪明人的时候，我们不能跟对方耍聪明，因为很容易被对方看穿，一旦被看穿肯定不会再上当。”

    “所以，我们要用蠢办法。”

    他说到这里停了一停，目光扫视所有的小家伙，又道：“但是孩子们要记住，其实我们并不是真蠢，而是故意让人感觉我们技止如此，而是故意让聪明人感觉看穿了一切。为什么要这么干呢？恰恰是因为他们都是聪明人……”

    “越是聪明人，越是容易自信，一旦让他们认为自己看穿了一切，他们定下决心之后十头牛都拉不回来。”

    长乐公主小脸欢喜，眼睛亮晶晶的道：“这样反而就中计了对吗？并且还是十分自信的中计……”

    顾天涯呵呵一笑，再次揉了揉小姑娘的额头。

    他缓缓转过身，目光眺望密密麻麻的棚户区，悠悠道：“今次各国商队齐聚幽州。每家都带来了海量财富，并且带队之人非同凡响，几乎都是各个民族的高层。但是孩子们，你们知道他们为何会不约而同吗？”

    “原因很简单，姑父故意让他们认为自己看穿了一切。比如，顾天涯很穷，又比如，幽州城缺钱盖房屋。”

    他说着停了一停，笑呵呵看着孩子们，语带引导的又道：“姑父我很穷，偏偏又急切的需要建造几十万栋房屋。那么这种情况落在外族人眼中之后，他们在和我打交道的时候又会如何呢？”

    他们会如何？

    肯定是认为能大占便宜啊！

    聪明的那些小家伙们已经呆立当场。

    反倒是稍微愚笨的孩子们脱口而出。

    个个十分兴奋的道：“他们必然会感觉自己稳操胜算，所以会放心大胆的想和姑父谈生意。”

    顾天涯点了点头，笑意涔涔的道：“不错，他们确实会如此。毕竟都是聪明人嘛，自觉已经把握住我的弱点，顾天涯缺钱呀，顾天涯急着建造幽州新城呀，这可是天大机会，抓住了就能大赚……”

    说着意味深长看向李泰和长乐公主，笑眯眯又道：“现在醒悟了没有？这就是聪明人的看穿一切！”

    他故意把‘聪明人’三个字说的极重。

    李泰和长乐公主怔怔发呆，小脸上分明都现出一抹苦涩。

    足足好半天过去之后，猛听李泰十分苦恼的道：“我，我，我好像也上当了。刚才我还沾沾自喜，说出了姑父缺钱建造新城的事，我自以为看穿了一切，其实不过是姑父故意让人看穿……”

    长乐小丫头一脸呆萌，同样十分苦恼的道：“姑父，您这是连我们也骗呀。您所摆出来的缺钱和急切建城这些弱点，分明就是故意让那些聪明人上当的诱饵。”

    顾天涯哈哈大笑，伸手弹了小姑娘一个脑瓜崩，打趣道：“若是连你们小孩子都搞不定，姑父我如何去给那些外族的聪明人下套。”

    他陡然神情一肃，不再和孩子们调侃，转为语气郑重的道：“行了，说说闹闹到此为止，接下来咱们正经授课。我说，你们听。”

    小辈们连忙摒气凝息。

    就连李建成等人也走了过来。

    ……

    此时幽州城中，一座外族客栈。

    吐谷浑大长老悠悠吐出一口烟雾，笑呵呵的看着慕容嫣然煮水泡茶。

    这间屋子之中，并非只他两人，赫然还有七八个外族，皆是蓝眼高鼻的西域人。

    忽见一个外族目光闪烁，语气之中明显带着试探意味，道：“驼驼先知，您是一位令人尊敬的智慧长者，关于汉人顾天涯的幽州新城机缘，你们吐谷浑是准备投钱还是准备观望？”

    “呵呵呵呵！”

    驼驼大长老未语先笑，然后才慢悠悠的再次吐出一口烟雾，笑眯眯的道：“当然要投啊，为什么不投？”

    那个外族目光又是一闪，急切问道：“可否说说原因。”

    “原因？”

    驼驼大长老意味深长的看向对方，仿佛调侃一般的道：“阁下身为龟兹国的智者，怕是早就看穿了一切吧？何必来试探老驼驼，莫不是想打趣捉弄么……”

    那个外族讪讪一笑，道：“龟兹国小民寡，财力难比吐谷浑，故而在下必须小心谨慎再谨慎，哪怕心中已经笃定但是仍要试探三分。”

    “这次不用试探！”

    猛听屋中响起一个声音，随即便看到一个西域人满脸自信，道：“其实吾等早就心知肚明，这一次的机缘不可失去。”

    这人说着站了起来，沉声又道：“此前顾天涯建设四座新城墙的时候，曾经流露出向我们借债的意思，但是那时候大家都很谨慎，基本上都是找个借口拒绝。唯有若羌国的那群蠢货脑子发热，竟然想都不想就答应了顾天涯的请求……”

    “那时候，我们整个西域三十六国都在看笑话，人人都说，若羌的铁憨憨们绝对会被顾天涯给坑死……”

    “结果如何呢？我们才是蠢货。”

    这人面色突然现出一抹苦涩，感慨一声道：“顾天涯建造新城墙的时候，若羌国拿出了十万贯钱出借，当时大家都以为是出借，然而事后才得知乃是入股……入股啊，谁能想到竟然是入股。”

    “十万贯钱看似很多，但是对于一个国家来说算叫钱吗？比如我们在座的诸位，谁身后的国家会在乎十万贯小钱？偏偏就是这十万贯小钱，却让我们和若羌国拉开了差距。”

    这时慕容嫣然泡好了茶水，状似随意的从袖中掏出一张小纸条，念道：“若羌国的十万贯钱，入了汉人幽州城墙的股。按照顾天涯和他们的约定，此后三十年的城门收益会分给若羌国一份。每年根据门税所得，分给若羌百中之七。”

    百中之七。

    也就是百分之七的意思。

    门税是什么？

    门税就是古代的城门入口税。

    这笔税收的金额并不算大，一般都是按照人头一两文钱，但是它有个前提，每次进城都要收税。

    如此一算可就吓人了。

    如今的幽州城，隐约已经有着天下商事中心的雏形，而随着时间不断推移，必然会变的越来越繁华。

    到了那个时候，每天会有多少人进出幽州呢？

    只要是进出幽州之人，都要缴纳一次进城税，尤其是外族客商，这笔小钱更是谁也跑不了。

    所以，仅是幽州城的城门收入这一块就会很庞大。

    一天的收入怕是就得上千贯。

    一年的收入最少也要过百万。

    三十年呢？

    那是什么样一个数字。

    只听慕容嫣然悠悠开口，淡淡道：“我们吐谷浑人曾经暗中推算过，幽州城三十年的城门税收最少会有四千万贯。而根据顾天涯和若羌国的约定，他将会拿出百中之七作为分润。只要稍微一算，就知道这是280万贯。”

    咕嘟！

    满屋子都是吞咽口水的声音。

    投资了十万贯。

    收益280万。

    虽然是分摊三十年给，但是每年最少也有7万贯啊，并且还是源源不断连绵不绝，只要幽州城不落寞就会一直有分润。

    幽州城会落寞吗？

    显然不会！

    这座巨城只会越来越繁华。

    三十年四千万的城门税，很可能是个最保守的数字。

    有人忽然悻悻开口，满是愤然的道：“那个该死的若羌国，一群铁憨憨竟然捡了大便宜。”

    大家同为西域三十六国，凭什么你家吃了这份独食？

    在场诸人的面色又羡又嫉。

    却见驼驼大长老悠悠瞅着旱烟袋，笑呵呵的道：“不能羡慕人家，这是人家的机缘。要怪只能怪我们自己，个个都认为是个聪明人……”

    这老家伙说着停了一停，叹口气又道：“想当初顾天涯也曾找过老驼驼，暗示让我们吐谷浑拿出一部分钱来。诸位可能有所不知，老驼驼和顾天涯的交情还不错。所以那次顾天涯向我开口的数字很高，他的意思是我们吐谷浑人可以投资五十万贯。”

    “五十万贯？”

    屋中众人目光都是一闪，有人语带试探的道：“他找若羌国的时候，只要求人家出十万贯，然而到了你们吐谷浑这里，竟然给出了五十万贯的数字……”

    这人说着微微一停，语气里的试探更加明显，又道：“我们都知道若羌国并不穷，五十万贯他们完全掏的出来，然而顾天涯只让他们出了十万，反而是你们吐谷浑可以出五十万！”

    驼驼大长老叹了口气，道：“且末国主不用试探老驼驼，这事本就是顾天涯的照顾。实不相瞒，老驼驼和顾天涯有一些私下里的约定。也正是因为那个约定，所以他才高看老驼驼一眼。既然高看一眼，自然要予以照顾。”

    慕容嫣然在一旁道：“所以他才会允许我们出资五十万贯。”

    少女说着叹了口气，幽幽道：“可惜当时我们以为这钱乃是出借，并不知道乃是按照入股的方式计算，更加不知道，可以分润三十年的城门税。”

    驼驼大长老也叹了口气，苦涩道：“现在看来，枉做小人啊。顾天涯当我是朋友，我却辜负了他的好心。反而暗中时时警惕，认为这是他想圈钱的计谋。”

    突然慕容嫣然弯腰下拜，一脸自责的道：“驼驼先知，您莫要替我背锅。要不是我当时多次阻拦，说不定您已经投了那五十万贯。我自觉聪明看穿了一切，结果却让吐谷浑错失机缘……”

    原来当初吐谷浑人之所以没有投钱，最主要的原因是她不断进行阻挠，那时候她认为顾天涯乃是阴谋诡计，

