    第3340章分宗一

    夏家派了人在城门口守着，看到白家马车的徽记，立即便上前询问，然后就要热情的把人请回红田村去。

    周满婉拒了，觉得还是住在商州城的驿站最方便，第二日再去红田村便是。

    和商州这边的联系多是和夏锐一家，红田村那边也只和夏族长有零星的联系，感情并不深厚。。

    一家人在驿站住下，然后派人去夏锐的铺子通知。

    夏锐很快带着长子过来，“你们是什么时候到的？怎么也不提前往家里送封信？我们好去接你们……”

    周满笑道：“我们到了再联系你们是一样的，此事和族长说过了。”

    夏锐有些局促的搓了搓手，“这次你们把孩子带来了？”

    周满笑着应下，让五月把乌圆牵过来。

    乌圆此时长得像母亲，圆圆的脑袋，圆圆的脸蛋，他甩开五月的手，自己跌跌撞撞的跑过来，一头扎进了母亲的怀抱，然后仰起红扑扑的脸看向夏锐。

    夏锐看得心喜不已，“长得真像欣妹妹。”

    白善：……白家的人看到他说长得像他这个当爹的，周家的人看见他说长得像满宝这个当娘的，这下好了，夏家人看见说他长得像小岳母。

    周满就捧着小儿子的脸看，“真的吗？”

    “真的，你娘就是圆脸。”夏锐目光炯炯的盯着孩子问，“他小名叫什么？”

    “乌圆。”

    “这名字取得形象，好！”

    周满微微一笑道：“大名叫夏牧。”

    “这个名字也好听，”夏锐看到刘老夫人和郑氏，连忙起身行礼，“多谢亲家成全。”

    刘老夫人见他一揖到底，连忙伸手拦住，笑道：“这是一早便和亲家定下的盟约，我们不过守信而已，当不得夏老爷这么谢。”

    周满道：“这次回来，还为了分宗的事。”

    夏锐一怔，“你要把你们这一支分出去？”

    周满点头，“对，便从我祖父那一脉开始分吧，毕竟乌圆以后不常在商州，和这边联着宗便可。”

    夏锐沉吟，“只怕族里不会轻易答应。”

    周满不在意的道：“只要族长应下，这事就算成了吧？”

    夏锐点头，“是这样没错，但你怎么让族长答应呢？”

    那还不简单，用钱砸呗。

    这些年商州夏氏虽然和周满认亲成功，却从未在周满身上得到过好处。

    也是巧了，这么多年了，当年的翟县令慢慢升官，依旧在商州，现在是商州的司马。

    有他这个知道夏家底细的人在，商州城内外都知道夏氏虽然名义上算是周满的娘家，但她和夏氏一点感情也没有，甚至私下还有些矛盾。

    所以便是有人想借周满的名头做事也不成，加上周四郎每年都要过商州至少两次，有他盯着，夏家这边更难行事了。

    一个得不到好处的族人和一笔现成的钱，怎么选择，再是容易不过了。

    这些年周满一直冷着和夏家来往，除了她成亲时请过一次夏家，之后再未请过，为的就是今天。

    夏锐不是他父亲，不会强留周满，在他看来，周满分宗也好，那样他们那一支便全是她做主，想干什么就干什么。

    “那……你何时回红田村，要不要我跟着一起？”

    周满笑道：“正要请夏伯伯帮忙呢。”

    周满和白善准备了一匣子银锭，就是收买夏族长用的。

    第二天夫妻两个便把孩子留给刘老夫人和郑氏，他们带着钱接上夏锐一起去了红田村。

    夏族长早等着了，将人迎进门便往后看，“你们没把孩子带来？”

    周满笑道：“孩子小呢，带他也是累赘，我们今日主要是谈事情，等谈好了再带他过来。”

    “也是，”夏族长笑吟吟的道：“祭祖和上族谱都是大事，我们先把事情商定了再带他来拜祭祖先也可。”

    周满正襟危坐，“族长，既然要开祠堂，我便想把我这一支分出来另立宗祠，这次一起办了如何？”

    夏族长一惊，“什么，你要分宗？”

    周满点头道：“对，您也知道，我们现在主要在京城，在商州这边也没什么产业了，所以打算将宗祠立在长安，以后便和商州这边联宗。”

    “不行，你们这一支人丁凋零，怎么能分宗？”

    周满道：“这只是现在，等这孩子长大，自然可以为夏氏开枝散叶，以前我不提分宗之事，是因为我随父姓，但现在我们这一脉有了一个男孩儿，那分宗便是理所应当的了。”

    夏族长不答应，他道：“京城距离商州并不远，你祖父母的坟墓都在这里，你这一脉若不回乡，族里也能帮着祭扫，你要是分宗，十年八年的不回来，难道要让你祖父母坟上的草疯涨不成？”

    又不是没有过。

    周满暗想，当年她未曾回来前，也就夏侠记得祭扫一下祖父母的坟墓，族里谁还会给他烧一炷香？

    周满看向夏锐。

    夏锐就冲他们挥手道：“你们先出去，我和族长谈一谈。”

    等他们走了，夏锐便拉着夏族长的手道：“族长，你强留她有什么用？你看她现在都当了多大的官儿，外头谁知道她是我们夏家出去的子嗣？”

    夏锐道：“不知道还好，知道的心里不知道怎么取笑我们呢。他们这一脉现在这样，谁不在背地里嘲笑我们欺负弱小，这才把嫡亲的血脉推得老远，连照看一下宗族都不肯。”

    夏族长脸色涨红。

    夏氏在商州并不是很大的宗族，不过是因为聚集的族人多罢了，但大多都是穷人，影响有限。

    对名声也就不是很看重。

    但再不看重，被人这样看，心里依旧呕得很，尤其是在说亲的时候。

    夏锐也道：“你看看这些年族里的青年说亲，有几个能说到特别好的？”

    “不借着周满的名头还好，大家相看准了悄无声息的娶了，一借她的名头，人家略一打听，吸引来的都是什么样的人啊？”夏锐道：“都是些趋利避害的势利眼，好人没几个。”

    夏族长脸色越来越难看。

    “所以与其留着她，不如就让她分宗离开，大家好聚好散，好歹还有一份香火情在是不是？”夏锐压低了声音道：“而且她也不是空口要分宗，她这次来还带来了一些银子……”

    (本章完)

