    第9章 进去了

    根据他的了解，这个世界当中的港岛和宝岛的很多文娱作品都和上一世有着很大的差异。

    所以夏洛特烦恼当中必定会有不少歌曲和上一世有所不同。

    不过根据手中的资料介绍，这部电影的宣传曲已经定好了是一剪梅的改编版本，而且赵轩也特意从网络上查找过，这个世界当中确实在八十年代就出现过一剪梅的歌曲和影视剧，所以这样看来，他只能替这部电影创作插曲或者主题曲了。

    一部电影的宣传曲是在电影上映前发布，为的就是替电影做到宣传的作用，而主题曲和插曲是剧中出现的，所以往往和当时的剧情所表达的情愫有着很大的联系。

    赵轩记得，夏洛特烦恼这部电影的主题曲其实是麻花公司内部自己创作的，表达的也基本上是爱而不得的情愫。

    而这种情愫在赵轩看来，不就是暗恋或者是备胎吗？

    而情非得已这首歌曲要表达的情愫，自然就是暗恋，所以如果这样看来，这首歌曲最适合竞争夏洛特烦恼的主题曲了。

    但是由于赵轩已经答应了冯科将这首歌曲用作老城时代投资的那部电影恋爱城市当中作为宣传曲，所以夏洛特烦恼也就只能另选其他歌曲了……

    于是想来想去，另外一首表达暗恋或者是备胎的神曲出现在了赵轩的脑海中，这首歌曲就是上一世被称为备胎三部曲之首的“痴心绝对”。

    经过确认以后，赵轩发现痴心绝对这首歌曲也同样没有出现在这个世界上，所以他赶紧将曲谱谱写在了纸面上，随后看向了第二份资料。

    而对于前任2，赵轩虽然一时间没有太多的想法，但是他记得这部电影当中的女主角是个节目编导，而男主角则是大明星，俩人一夜留情之后，就算是分道扬镳，可是女主角却发现自己爱上了男主角，于是就展开了一系列的看似满不在意的倒追之路。

    于是他的脑海中立刻出现了“独家记忆”的旋律，并且迅速将曲谱写成了五线谱……

    紧接着面对第三份资料，赵轩暂时陷入到了沉思当中。

    第三份资料是电视剧花千骨的资料，在赵轩的记忆中，这部电视剧播出以后，收视率排在了年度第一名的位置。

    所以如果自己的歌曲真的能够成为这部电视剧采用的话，一定能够大火。

    而既然是给电视剧创作歌曲，那么电视剧当中的情节，赵轩自然也是要考虑的。

    他也在这个时候惊奇的发现，原来只要自己认认真真的去回忆一部影视剧的时候，里面的所有细节居然都能完整的出现在脑海当中，哪怕是剧中的台词也不例外。

    看来，自己这次重生的福利远不止自己目前知道的这些，还有不少惊喜等着他继续探索。

    而根据花千骨这部剧当中的情节可知，男女主角其实彼此都对对方有爱意，只是碍于身份上的限制，最终爱而不得，导致了俩人的情路一路坎坷……

    其实像这样的剧情，有很多歌曲适合，所以只要歌曲的旋律美妙的话，被采用的概率还是非常大的。

    于是赵轩开始以女主心态去选择歌曲，最终歌曲“洋葱”的旋律开始在赵轩的脑海中盘旋，久久不能退去……

    而洋葱的曲谱也很快被赵轩谱写了出来，包括编曲，也是赵轩经过排练室的乐器弹奏进行确认过以后，也同样被谱写在了五线谱上……

    最后就是琅琊榜了。

    根据资料上的要求，客户要求琅琊榜的主题曲或者是插曲当中，有的需要展现悲壮的战争场面，有的则是需要展示情侣之间爱而不得的情愫……

    在所有的四个项目当中，赵轩并不想去触碰上一世已经出现在各个影视剧当中的那些歌曲，毕竟对于内地的影视文娱行业来说，发展和上一世太类似了，所以弄不好的话，很容易侵权。

    所以赵轩一直都是在港岛和宝岛的音乐作品当中进行着筛选。

    而实际上，琅琊榜这部电视剧的收视率虽然不像花千骨那么高，但是也同样是部神剧，看过的都说好。

    而且里面那些关于战场上悲壮场面的插曲，其实已经被制片方预定好了，所以赵轩打算集中火力拿下描写情侣爱而不得的项目。

    于是，一首“红豆”的旋律开始在赵轩的脑海中盘旋，并且很快被赵轩谱写成曲……

    做完这些以后，赵轩这才尽情的伸了个懒腰。

    当他查看时间的时候，发现现在已经是晚上十点多钟……

    而饥肠辘辘的肚子也在这时候开始乱叫，于是他给井如洋发了微信，约对方一起出来吃饭。

    可是井如洋却只回了一条“吃你个头”以后，就再也没有了任何回信……

    赵轩可舍不得把自己的头给井如洋吃，于是他就独自一人找了一个烧烤摊，一边撸着串儿，一边喝着啤酒，一边看着路边形形色色的人群，心中满是惬意……

    他也不知道自己未来的道路到底会是什么样，但是心中对于未来的憧憬和信心，那是相当美好的。

    所以赵轩越喝越多，直到吃饱喝足以后，餐桌上已经摆放着五个啤酒瓶……

    感觉已经开始头晕的赵轩赶紧结了账，随后打了一辆出租车往酒店赶。

    他很清楚自己的酒量，如果一旦喝酒出现类似头晕的状况时，也就意味着距离彻底醉倒不远了。

    于是他此时很想赶紧回去睡觉，万一半路上醉倒在地的话，那可就不好了，万一被人捡了尸，后悔都来不及……

    好在醉意不会立刻发作，所以几分钟过后，当赵轩回到酒店的时候，整个人还能独自行走。

    但是他给井如洋打了电话，对方却根本没有接，

    情节之下的赵轩就直接找了前台，声称自己的房卡找不到了。

    前台经过确认后，发现赵轩的身份证的确登记在6006房间，

    于是工作人员就替赵轩打开了房门，还给赵轩致以了求点赞式的微笑。

    “谢谢，你的服务非常好。”赵轩冲着工作人员笑了笑，随后直接推门而入……

    他关上房门以后，发现眼前一片漆黑。

    看样子井如洋已经入睡了。

    也难怪，毕竟现在已经接近零点，人家女孩子睡个美容觉也不是不可能。

    赵轩蹑手蹑脚的走到了井如洋的床边，轻轻地唤了一声：“小井同学……”

    可是他收到的回应，只有井如洋的鼾声……

    赵轩开始在屋子里面寻找合适的地方睡觉，包括地板上、凳子上，以及浴缸里……

    但是找来找去，所有的地方都被赵轩本能的抗拒，并且找了足够的理由说服自己不去选择那些地方。

    于是最终，貌似只有床上最适合了……

    就在这时候，赵轩的酒劲儿也到达了顶峰，脑袋不由自主的要垂下去……

    于是他强忍着这种昏昏沉沉的感觉，撩开了被子就钻了进去……

    (本章完)

