    第2377章  一起泡澡怎么样   

    风瑾居然看到了她的月事带，还掉得地上到处都是，旁边还有几位大婶在围观，真是丢死人了！   

    “阿离，我叫他们打热水进来，我们一起泡澡怎么样？”

    就在这时，帘子外面传来一道温柔的男声。

    

    云若月听到这话，气得一把掀开帘子，朝面前的男人怒吼道：“你想得美，你要泡自己泡，不要喊我！”

    

    楚玄辰无辜的看着云若月，“你怎么了阿离？

    我们都是男人，一起泡澡很正常。

    不过话说回来，我好像从来没看到你洗澡，你不会这么久以来，都没有洗过澡吧？”

    

    “你胡说！我每天都洗的，洗澡是我的私事，难道我还要告诉你？”

    云若月涨红着脸道。

    

    “你什么时候洗澡了，我怎么不知道？”

    楚玄辰假装疑惑的问。

    

    其实他知道，她总是趁他不在营帐的时候，偷偷摸摸的洗澡。

    

    之前他还觉得奇怪，以为是这小子脸皮薄，现在才知道是为什么。

    

    云若月嗫嚅道：“我什么时候洗澡难道还要告诉你？

    我就是趁你不在营帐的时候洗的，怎么了？”

    

    “你为什么要趁我不在的时候洗？

    难道你身材不好，怕被我看到，你自卑了？”

    楚玄辰戏谑道。

    

    “你，你能不能不要老是说这个话题？

    我还有事，我先走了，你自己洗吧！”

    云若月说着，红着脸走了出去。

    

    看到她这羞涩的小模样，楚玄辰轻轻一笑，他就喜欢逗她。

    

    他早晚要她向他承认，她是女人！   

    。

    

    楚玄辰在营帐里洗澡时，杨飞也回来了。

    

    杨飞给云若月带了很多小吃，两人坐在外面吃了很久，才听到小兵说将军洗好澡了！   

    “这家伙洗个澡可真慢，花了这么久的时间，他还真把自己当大爷了，害得我们在外面挨饿受冻。”

    云若月说着，就往营帐里走去。

    

    杨飞不解的摸了摸自己的头，“神医，咱们都是男人，将军洗澡你也可以在里面呀，你为什么要出来挨冻？

    这外面多冷啊！”

    

    “我，我不习惯有人在我面前洗澡。”

    云若月道。

    

    “哇，神医，你看将军的胸肌好大啊！”

    这时，杨飞一看到正在穿衣裳的楚玄辰，便朝云若月激动的说道。

    

    云若月一抬眼，就看到楚玄辰那副强健有力的胸肌，她忙用双手捂住眼睛，尖叫道：“风瑾，你不是洗好澡了吗？

    你为什么还没穿衣裳，你，你快把衣裳穿上！”

    

    看到两人走进来，楚玄辰也吓了一跳。

    

    他赶紧穿上衣裳，利落的系好腰带，然后走向云若月，云淡风轻道：“怎么样，阿离，满意你刚才看到的吗？”

    

    “我满意你个大头鬼！你说这种话干什么？

    你这个暴露狂，真不要脸！”

    云若月见楚玄辰穿好衣裳，一颗心这才落了下来。

    

    这时，杨飞突然看了楚玄辰的胸前一眼，又看向云若月的胸前。

    

    他突然围着云若月转了一圈，然后疑惑道：“神医，为什么你人那么瘦小，胸肌却那么大？

    难道你练过？”

    

    “你说什么？”

    云若月一惊，吓得赶紧抱住自己的胸，紧张的看着杨飞。

    

    

    

