    范宇虽然对李用和讲了许多自己对于战阵的见解，但是从头到尾也只不过两字，谨慎。

    反正大宋的军队战力强悍，只要正面对敌，便不会输。

    让李用和慢慢的去西南与侬智高打上几场，这真正的经验便会有了。

    范宇自己若是带兵前往，其实也不过就是这么一个套路而已。

    李用和听完之后，便对范宇拱了拱手。

    范宇急忙让开，这位怎么说也是长辈，这个礼节可不能受。

    “外甥这一席话，使我茅塞顿开。”李用和是真的心中踏实不少。

    “舅父不必如此客气，想来舅父顺利从西南归来，也定是官家可以倚重的大将了。”范宇笑道。

    两人又讲了些闲话，便各自散去。

    过了没几日，官家便下了旨意，命李用和带领龙卫军从密州乘船去广州。

    而李佛玛、李日尊父子，则被送去了河西。

    大宋如今要说藩国，那是一个也没有了。大理国倒是有几次遣使请内附，但是大宋一直不许，显是颇为戒备，所以也不算是大宋的藩属国。

    至于辽国，不过是与大宋相比国力较弱，不得不低头罢了。真正算起来，如今对大宋威胁最大的依旧是辽国。

    而远在西域的宋军，此时两路人马已经开始针对新西夏出兵。

    狄青的主力大军七万余人，经过二十余日的行军，进入了伊利河谷。另一路的曹傅，也带领两万新军骑兵，翻越了图鲁阿提大坂，延着一条狭窄的河谷杀向乌兹根城。

    新西夏的李宁令哥，也已经得到了消息，便请来了国相张元商议如何对敌。

    张元对于宋军的来袭早就有所准备，便对李宁令哥建议道：“陛下，从疏勒所来之敌，不过两万余人。而那里的道路，却也极为难行。宋军的南路军，必然先去攻打乌兹根，以防后路被断。所以，陛下应该专心对付的，便是北路的这支宋军。”

    李宁令哥不过二十岁左右，虽然随着李元昊上过数次战阵，但是经验并不是很多。

    他继续问道：“相国，若是朕带兵御驾亲征，不知是否妥当。”

    张元不由想起了李元昊，若是李元昊的话，根本就不会问这样的问题，直接便会调兵遣将了。

    不过如今陛下李宁令哥还比较年轻，问询自己意见倒也并不能说明什么。

    “臣以为并无不妥。”张元甚至露出赞许之色道：“陛下如今登基未久，国中各部与贵族，都对陛下存有疑虑。若是陛下展现自己果决镇定之态，想来也会打消许多人的疑虑。如是陛下能大败宋军，则国中无有不服者。反之，若陛下缩于八剌沙衮，反而会使得民心士气有些萎靡。臣觉得陛下的想法，是极为正确的。”

    李宁令哥听到张元对于自己的想法持支持的态度，不由高兴起来来。

    “若相国也是这般想法，我便放心了。”李宁令哥轻轻一笑道：“近来国相辛苦招募兵马，八剌沙衮汇聚兵马已有三十万之多。若是不尽快一战，怕是这些人马的粮草，也都支用不起。宋军的北路既已入伊利河谷，我当率军二十万，一举溃之！”

    张元立时拱手道：“陛下英明！”

    这些时日，张元归来之后只做了两件事。一是请太子李宁令哥登基称帝，二是招募人马。

    如今八剌沙衮的三十万大军，其中有一半都是新招募来的。为了保证这些人马的战力和不使将领专权，张元将旧有兵马打散，与新招募的人马混编在了一起。

    自成军之日起，这些人马便每日操演提升战力，实是费尽了张元的心血。

    如今李宁令哥要御驾亲征，却也方便的很。

    不过三日而已，李宁令哥便带了二十万大军前往伊利河谷迎击狄青所率领的这支宋军。

    但是战事却是最先暴发于曹傅所带领的南路军，他的两万人马皆为骑兵，很快便到达了乌兹根城。

    乌兹根城扼守狭窄的山谷，身后便是一大片富饶的盆地。名城安集延和浩罕城，皆在其身后的盆地之中。

    若是曹傅能将这乌兹根城夺下，安集延城与浩罕城之前，便再也无险可守。

    对于宋军的到来，乌兹根城也早有准备。这里城高垒深，周围三条河流在此汇聚。

    曹傅就是想从旁边绕过去，也是不可能的事情。

    如果不能攻下这座乌兹根城，曹傅的这一路人马，便只能原路返回。

    不过曹傅当然不会退回去，否则这一趟就白来了。

    在五里之外扎好大营，曹傅便命令麾下军队先生休整一番再说。

    其实，若是这个时候乌兹根城的新西夏军出战，曹傅才会觉得麻烦

    但是看眼前的情形，乌兹根城中的守军，显然是想要在这里将自己困住，并没有积极求战的想法。

    对方的这个态度，却是使得曹傅很是满意，这代表着宋军所受的限制会小很多。

    当晚曹傅放出斥候，命其余大军休息。

    次日一早，才带了一队人马，在乌兹根城周边的山地上转了一圈。

    曹傅发现，要想绕过乌兹根城，是一件不可能的事情。除非城中的守军真的一动不动，否则经过城下的时候，便一定会受到攻击。

    而且宋军若要经过乌兹根的城下过去，还必须从两侧的河流走水路才行。

    这里的山地上连一棵树木都没有，就不用提什么走水路了。

    但曹傅亦是久经战阵之人，并没有被这个阵仗难住。

    “大家准备些石块，都投到乌兹根城前的沟中。”曹傅一回营，便吩咐全军做这件事。

    他的意思，便是要让两万大军，先将乌兹根城前的水沟出一条通路来，这样才能方便攻城。

    随着宋军的异动，也使得城中的守军有了动作。当守军看到宋军骑兵不断来回的奔跑，将石块投掷到沟中之时，便立时明白了宋军的意图。

    很快城上便有火箭弹发射出来，不断的轰向跑动中的宋军骑兵。

    曹傅并没有急着与城上的守军交战，而是把将士们都撤了回来。当天晚上，便又派了人马去填沟。

    待到天亮之时，乌兹根城前两丈多宽的水沟已经被填出一条宽达五丈的通道出来。

