    看到这一幕，吴良也已经意识到普通的物理方法应该很难阻止这滩液体“逃走”。

    最有效的方式可能便是将其装入一个完全密封的容器当中，毕竟液体除了没有固定的形态之外，还有一个无孔不入的特性，但凡有那么一丁点缝隙，它便能够来去自如。

    但问题是，就算有这样一个容器，又要如何将其装入呢？

    吴良亦是犯了难。

    这种液体有没有毒性暂时还不知道，但从那头骆驼的惨状来看，它显然是一种极为致命的东西，甚至可能具有寄生性，轻易触碰恐怕不会有什么好结果。

    另外。

    白菁菁说湖中似乎正在传出一种不可言状的声音，这可能也与这种液体有所关联，或许正是这人耳无法听到的声音在引导着液体返回湖中，也就是说，这个古怪的小湖之中可能还存在着更可怕的东西……

    吴良想到了那四个人的尸首。

    他们与那头骆驼一样出现了钙化现象，很有可能便是遭遇了同样的事情。

    不同的是他们应该是在彻底钙化之前便回到了岸上，而那头骆驼则留在了湖中，所以结果才略有不同。

    那四个人身上有不少海绵或蜂窝一般大小不一的孔洞，透过孔洞向里面去看，他们的体内似乎并没有这种殷红色的粘稠液体，甚至可能已经变成了一具空壳。

    而这头骆驼身上看起来并无孔洞……

    如此对比之下，吴良有理由怀疑这殷红色的粘稠液体可能才是“复活”过来的关键所在。

    而那些孔洞。

    极有可能便是这种粘稠液体出入时留下的痕迹……

    只是目前吴良还不确定那四个人与那头骆驼到底是不是同一伙人，又是否是同一时间遭遇了钙化现象。

    如果不是同一伙人的话。

    那么那头骆驼便应该是后来者，因为还不到离开的时候，所以这种殷红色的粘稠液体还留在它的体内，它的身上才没有出现那些孔洞。

    但如果是同一伙人的话。

    那么便可以推测出这种殷红色的粘稠液体的部分习性，比如：因为某种力量或是限制，导致它不能或不愿离开这个古怪的小湖，所以这种液体才没有出现在岸边的四个人体内，而是出现在了立于湖中的骆驼体内……

    这可能也正是此刻这滩液体像是具有生命一般汇聚在一起向小湖滑动的原因。

    只是现在吴良心中还有一个巨大的谜团：

    这滩液体如今看起来似是具有生命一般，那么方才那头骆驼的一系列行动又是否与之有关呢？

    为了解开这个谜团。

    吴良觉得稍后很有必要对那头骆驼进行解剖，重点需要查看骆驼的体内是否还保留着完整的大脑组织与肌肉组织。

    他虽对生物学的了解流于表面，但也知道指挥动物动作的是大脑组织，而将动作付诸实施的则是肌肉组织。

    至于其他的神经啊、血液啊……等等之类的组织系统应该也与行动有着密不可分的关系，但这对于吴良这个生物学的门外汉来说，实在是有些超纲，他能够意识到到查看那头骆驼的大脑组织与肌肉组织，在门外汉中已经算是很有想法的了。

    不过现在显然不是深思这些的时候。

    这些念头只是在脑中一闪而过。

    “咚咚咚！”

    吴良已经快速拍响了随身携带的神秘小鼓。

    这神秘小鼓一来能够对邪物造成一定的震慑效果，二来如果湖中真有什么不可言状的声音在引导着这滩液体的话，鼓声亦是可以对其产生一定的干扰作用。

    自是有必要进行一番尝试。

    “~~~~~~”

    随着鼓声响起，众人看到那滩液体明显出现了一些不同寻常的反应。

    只见原本汇聚成一滩的看起来极为平滑的粘稠液体，此刻上面竟出现了一连串颤抖的波纹，就好像正在跟随鼓声共振一般。

    “公子，好像有用啊！”

    众人顿时精神一振，颇为惊喜的叫道。

    然而吴良却并未因此高兴起来。

    因为他发现那滩液体虽然出现了波纹，但滑动的速度却并未减缓，甚至隐约有了一丝加速的趋势。

    此处距离小湖本来就只有几米远。

    如今那滩液体已经走完了一半，就算以目前的滑动速度，最多几个呼吸的功夫便能够返回湖中。

    到时无论是那滩液体与湖水融为一体，还是仍旧聚集着快速向湖心跑去，吴良等人连湖水都不能轻易触碰，自是只能望而兴叹。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    吴良此刻也没有其他行之有效的办法，只得更加频繁的拍动神秘小鼓。

    根据刚才的情况分析，神秘小鼓对邪物的震慑效果，可能已经“惊”到了这滩液体，所以才令其有了加速的趋势，吴良心中有此猜测，但没有其他办法的情况下，他只能寄希望于利用可能有些效果的“共振”现象，或许“共振”足够频繁便能够将其定在原地。

    这也是无奈之举……

    结果。

    果然没什么用。

    “~~~~~~”

    那滩液体虽然出现了更明显也更频繁的波纹，但同时滑动的速度亦是明显快了不少，只是一眨眼的功夫便已经到了湖边。

    “吴有才，它要跑了，现在怎么办？”

    白菁菁显然也对这滩液体颇为好奇，并不想放它轻易离去，因此忍不住焦急的问道。

    “我知道！”

    吴良何尝不是，可是他又能怎么样呢？

    现在他心里可比白菁菁焦急多了，若是可以的话，他早就已经冲上去将其按住了……

    就在这时。

    吴良脑子忽然一热，一股极为熟悉的感觉猛地自体内涌现，顷刻间便遍布全身！

    “这是？！”

    吴良心头一震。

    这是此前在冥泽脱困时出现过的感觉，也就是当他展现出那惊为天人的“控水”能力时的感觉。

    难道“控水”能力能够对这滩液体发挥作用不成？

    在这之前，吴良根本就没有将这滩液体当做“水”来看待，因此完全没有想过这茬。

    更何况，他的“控水”能力除了之前在面对生死的时候发挥出了使得河水断流的惊人效果之外，之后便再也没有办法随心而动发挥奇效，最厉害的时候也只是能够将自己尿出来的尿分成三股，还只能尿在脚边……

    这种效果的能力，显然是远远不够用的。

    但现在。

    吴良明显能够感觉到自己体内的那种力量比玩尿时强了不少……

    “给我定！”

    眼见那滩液体马上便要进入湖水，吴良已经来不及多想，只得死马当活马医的在心中默喝一声，强烈的意念随之散发出去。

    “！”

    这一瞬间。

    那滩液体竟像是撞上了空气墙一般，在距离湖水不足两寸的地方戛然而止！

    “有用！”

    吴良心中大喜。

    此刻他能够明显感觉到那滩液体已在他的掌控之中，甚至就像是连接在他身体上的一部分一般，捏圆拍扁全都随他心意。

    这种感觉极为奇妙。

    之前控制尿液分成三股的时候，从未出现类似的感觉，而当初令河水断流的时候，他根本就不明白究竟是怎么回事，并且那时心中只想着如何在绝境中求生，也是不记得当时是否出现了类似的感觉。

    “怎么回事？”

    看到这一幕，众人亦是面露惊疑之色，他们还不明白究竟发生了什么。

    毕竟吴良只是动用了意念，表面上看起来与平时并没有什么分别。

    “~~~~~~”

    那滩液体仍有挣脱控制的想法，一时间表面泛起的波纹更加剧烈，形状也在不断发生着变化，看起来像极了后世游戏中虚构出来一种叫做“史莱姆”的粘液怪物。

    可惜无论它如何挣扎，却始终被定在距离湖水仅有两寸的位置，无法逾越一丝一毫。

    “起！”

    吴良再次催动意念。

    “！”

    那滩液体立刻不再挣扎。

    而后以肉眼可见的速度开始收缩，仅仅只是片刻之后，便已经缩成了一个十分标准的大约铅球大小的球体，并且仿佛摆脱了重力一般，慢慢抬升到了距离地面1米左右的半空。

    “来！”

    吴良继续下令。

    液体凝结而成的球体又开始慢慢向吴良这边漂浮过来……

    “公子小心！”

    典韦并不明白这究竟是怎么一回事，还道这液体意欲对吴良不利，立刻架起手戟挡在吴良面前小心戒备。

    “典韦兄弟，无妨。”

    吴良却面色轻松的摇起了头。

    “无妨？”

    一听这话，众人立刻看向吴良，脸上的惊疑之色更盛。

    “吴有才，这……难道是你在操控？”

    白菁菁反应了一下，下意识的问道。

    “正是。”

    吴良微微颔首，“我从那扶桑树果实中得到的神秘力量，此前无论怎么尝试都无法发挥出来，却似乎对这种东西具有奇效，也不知道究竟是什么原理。”

    “……”

    众人顿时不知该说些什么好。

    那令河水断流的本事便已经足够惊人了，虽然在脱险之后吴良一直没能再将其发挥出来，但这本事已经成了他身体的一部分，或早或晚反正都是他的没跑，好饭不怕晚。

    偏偏这本事居然还能够控制这说不上来究竟是什么东西的神秘液体……

    这不是等同于又将他的那门本事进行了一次加强么？

    至于究竟加强了多少，那就得看这神秘液体究竟有可怕了。

    从目前的情况来看。

    众人自然而然的认为，这神秘液体能够进入人与动物体内，能够将人与动物化作石雕，还能够接管人与动物已经石化的躯体，使其变成一个身披重甲悍不畏死的傀儡……

    而若是吴良能够操控这样的神秘液体，岂不是便能够神挡杀神、佛挡杀佛？

    然而。

    吴良却是清楚这神秘液体恐怕未必便有众人所想的那么厉害。

    结合“纳特龙湖”的钙化现象原理，吴良认为这四个人与那头骆驼遭遇的钙化现象，可能与这种神秘液体并无关系，真正令他们变成那副模样的应该是水中的高浓度盐碱矿物。

    而进入人与动物体内，并接管人与动物的躯体，则还需要进一步加以验证，才能得出准确的答案。

    现在吴良可以确定的只有一点：

    这种神秘液体具有一定程度的意识，只是这种意识究竟是个体的独立意识，还是类似于蚂蚁蜜蜂那样群体意识，暂时还不太好说。

    吴良其实比较倾向于后者。

    因为他对白菁菁的听力极有信心，白菁菁刚才说湖中正在传出一种不可名状的声音，那便一定不会听错。

    事实上据吴良所知，这个世界中确实存在许多人耳可以听到的频段之外的声音。

    人耳听不到，并不代表这种声音便不存在，事实上这样的声音对于某些特定的生物而言极为重要，就像海豚与蝙蝠的超声波，这是他们捕食与行动必不可少的工具，生死攸关。

    因此，类似的声音自然也能够称为某种特殊族群传递信息的工具……

    不过不可否认的是。

    在探明了这种神秘液体的具体习性之后，这玩意儿确实可以为他所用，因为他能够明显感觉到这种神秘液体与他的“控水”能力莫名的亲和。

    这当然可以算作对“控水术”的加强，只是到底加强了多少，尚且有待进一步研究……

    “典韦，将你那个大水囊里面的水倒掉，我要将这东西装起来慢慢研究。”

    吴良回头又对典韦说道。

    典韦体型异常魁梧，不但吃的多，喝的也同样不少，因此他随身携带的水囊也是加大号的，一个最起码等于吴良等人的两个。

    用那样的水囊来盛放这总体积大概也就1.5升的神秘液体，自是绰绰有余。

    “咕咚……咕咚……”

    典韦拔开水囊的塞子，却并未依照吴良的命令将里面的清水倒掉，而是仰起头对着水囊一顿猛灌，三下五除二便将满满一水囊的清水喝了个一干二净，而后好爽的擦了把嘴，才将水囊递了过来。

    “你拿好喽，待那神秘液体尽数进入水囊，便立刻将水囊塞住。”

    说着话，那团神秘液体便已经飘向了典韦。

    接着很快分出一缕接连不断的顺着口子向水囊中流动。

    与此同时。

    众人谁都不曾注意到，小湖中心不知何时有一个未知的东西露出了头，一圈圈涟漪正自那个小头向四处扩散……

