    鸿胪寺的成功，对山海城接下来的作战计划，无疑是个好消息。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山海城蛰伏期结束，先打哪，怎么打。

    早在欧阳朔出海之前，这个问题就交给了军务署和白起、韩信等大将，让他们共同制定一个周密的军事计划。

    前期的军事准备，军务署一直在进行。现在缺的就是欧阳朔的一个军令，只要令枪一响，整个南疆都将再次陷入战火之中。

    张仪离开之后，欧阳朔又6续接见了一批官吏。直到侍卫来报，说大理朝廷的特使到了，“汇报会”才暂告一段落。

    欧阳朔晋升廉州侯时，朝廷特使就来过一次。

    现在晋升为山海公，按例又要接受朝廷的封赏。

    只是第二次受封，欧阳朔已没了当时的激动心情。因为现在的山海城，比之大理王城，已经不差什么。

    甚至于说，如果欧阳朔铁了心想攻下大理王城，也不是不可能。

    既然双方已经站在平等的地位，欧阳朔又怎会激动？！

    更不用说山海城一旦立国，朝廷赏赐的印玺、冕服等物品就没了用处，需要山海城自行制作。

    因此，第二次的受封仪式虽然隆重，却又显得很平淡。

    ……

    送走特使，欧阳朔干脆也不继续接见官吏了，准备先将山海城晋升为三级郡城再说。剩下的政务，等到明日朝会时一起解决。

    欧阳朔来到正殿，心中默念“领地升级”，“刷”的一道白光闪过，正殿中间，金黄色的石碑再一次缓缓地从地面升起。

    将右手按在石碑正面，系统提示声响起。

    “系统提示：检测山海郡升级条件……”

    “条件1：人口达到一百万人满人口上限，满足要求！”

    为了新增的五十万人口，山海城可是足足积累了将近一年的时间，这还是三枚建村令一起挥效益的结果。

    下一次的新增人口，怕是要另想他法了。

    欧阳朔不可能等两年，才去将山海城晋升为都城，那不现实。

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    二级郡城的琴院和批中心两座建筑，早在盖亚二年就已建好。琴院照例建在西南大学堂内，批中心则建在中城区。

    批中心附近，就是一级郡城时建造的集散中心。

    两大中心，共同构成山海城的商贸心脏。

    现在的山海城不仅是领地政治中心，而且是一座名副其实的商贸之都。

    “条件3：领主爵位至少为一等侯爵，满足要求！”

    欧阳朔已经晋升为公爵，整个中国区却还没有第二位一等侯爵。就算是白桦和凤囚凰，都还差一点。

    他在爵位上的领先优势，真的是无人可敌。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立的山海城，所有升级条件全部满足要求，是否升级？”

    “升级！”

    石碑上，黄金光芒冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    不仅是中国区，就是海外的星州郡、友谊城以及基点城，都受到金光笼罩。至此，新的领地气运才真正地勾连在一起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将领地升级到三级郡城。郡级领主府自动升级，请玩家自行查看！”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将领地升级到三级郡城。晋级之后，增加一座领地传送阵，请玩家指定传送阵建造位置！友情提示：该传送阵的建造位置并不限于山海城，但凡是领地之城池，皆可建造。”

    欧阳朔听了，心中狂喜。

    晋升三级郡城的福利，实在是来的太及时了。

    如果说领地要新增两座、三座传送阵，欧阳朔还要考虑一二。但现在只增加一座，除了建在地中海的基点城，欧阳朔根本不做他想。

    因为基点城太需要一座传送阵了。

    有了它，一下就将领地跟整个欧洲大6，甚至是非洲大6勾连起来。

    “选择基点城！”欧阳朔神情兴奋。

    “系统提示：地点选择完毕，传送阵生成中......”

    “系统提示：检测到基点城位于海外，因此该传送阵自动设定为跨国传送阵，相关设定参照跨国传送阵规则，请玩家周知。”

    对这一点，欧阳朔倒不意外。

    狮城开通的就是跨国传送阵，只能跟领地内的传送阵互通。

    事实上，现阶段欧阳朔并不准备将基点城的传送阵，对国内玩家开放。就算是【山海盟】的盟友行会，也是如此。

    地中海不比东南亚，情况更加复杂，不宜挑起国家之间的争端。

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将领地升级到三级郡城。晋级之后，领主可对领地的地形地貌，进行一次调整。调整的幅度由系统自行确定，请玩家指定要调整的地形地貌。友情提示：地形调整只是在原有基础上进变更，不能更换地形种类。比如可以扩宽河道、拔高山脉等等。”

    “终于等到了！”欧阳朔心中一喜。

    晋升二级郡城时，欧阳朔利用此机会，拓宽了廉州盆地友谊河和泅水河的河道，一举将山海城演变为不再需要借助北海城的商贸之都。

    这第二次机会，欧阳朔自然会珍惜。

    星国之战时，欧阳朔在战场上获得一枚【开山印】，使用后，能够在领地任何一座山峰中开辟出一条隧道。

    如果没有此印，欧阳朔一定会选择，在阻隔廉州盆地和安南区的国界山脉中，打通一条隧道，悄悄地通往安南境内。

    有了此印，就无需浪费这样一次宝贵的机会。

    欧阳朔注意到，系统提示中的用词是“调整”，而不是上次的“微调”。也就意味着，此番欧阳朔对地形的调整力度，可以更大。

    想了一下，欧阳朔最终说道：“延伸友谊河以及泅水河，将其跟川南行省以及岭南行省境内的干流连接到一起。”

    欧阳朔的目的，还是加强山海城跟领地各郡的交通连接，进一步打破山海城的封闭格局。

    真正的都城，交通该是四通八达，水6兼备。

    现在的山海城，水路只有通过海上；6路，北面可以通过镇南关，跟川南行省连接；东面通过打通山路，跟岭南行省连接。

    西面的山路，也正在逐步打通。

    问题是6路艰难，兼且又是山路，就更加崎岖。

    唯有彻底打通内6的水路，才是正道。友谊河和泅水河这两条廉州盆地的生命河，自然就成了破局的关键。

    “系统提示：地形变更申请确认，延伸河道，正在运算当中。”

    ……

    “系统提示：运算完成，地形变更完毕。友谊河向西北延伸一千二百公里，泅水河向东北延伸一千三百公里，两条大河跟珠江水系连为一体。具体情况，请玩家自行查看！”

    欧阳朔听了，神情振奋。

    珠江水系可是中国第二大河，第三长河流，现实中年径流量3492多亿立方米，居全国江河水系的第二位，仅次于长江，是黄河年径流量的六倍。

    珠江包括西江、北江和东江三大支流，流经云南行省、川北行省、川南行省、岭南行省、湘南行省以及江川行省六大行省。

    基本上，珠江水系将整个南疆都覆盖了。

    甚至于说，珠江水系还跟安南的东北部相连。

    如此，也就理解欧阳朔的兴奋之情了。友谊河跟泅水河接入珠江水系，一下就将整个领地的内6水运，给彻底的盘活了。

    尤其是在游戏中，地图扩大十倍，河道拓宽，水路更加达、便捷。

    至此，山海城的都城地位优势，基本成型。

    ……

    随着河道延伸，领地晋升也跟着完成，欧阳朔耳边传来系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣，成为中国区第一名升级到三级郡城的领主，奖励功勋值1oooo点！”

    ……

    公告一出，整个中国区又是一惊。

    欧阳朔就以这样独特的方式，宣示他的强势回归。

    ……

    邯郸城，领主府。

    帝尘听到系统公告的一刻，脸色瞬间铁青，咬牙切齿，“该死，又被那家伙抢先了一步。”

    邯郸城距离晋升为三级郡城，只差帝尘的爵位。

    帝尘现在是二等侯爵，只差两万余功勋值就能晋升为一等侯爵。他原本打算借助下一场战役，顺利晋升。

    如此，邯郸城就有可能反山海城，率先晋升为三级郡城，完成逆袭。

    真要那样，邯郸城必将名声大躁。再借着半年以来【炎黄盟】取得的辉煌战果，说不定就能一举将【山海盟】踩下去。

    只是帝尘千算万算，没算到欧阳朔这个时候完成领地晋级。

    如此，一切皆空。

    三级郡城之后，就只剩下都城一次机会了。联想到欧阳朔现在的公爵爵位，帝尘对此并不报任何的期望。

    因此，三级郡城是邯郸城实现逆袭的唯一一次机会。没想到，就算是这样，欧阳朔也没让他得逞。

    如此，怎能不让帝尘愤怒。

    “克星之说，真的是无法摆脱的噩梦啊。”