    第3123章  越野

    越野战队的诸多队员真的是丈二的和尚，摸不着头脑，全然不明白为什么瑞雯刚刚还非常的生气，怎么现在就反而变得非常傲娇的转身，然后还不搭理恒彦林了呢？

    就很像是一个受气的小媳妇似的？

    这个想法不约而同地在众多越野战队的成员的脑海里浮现而出，那一瞬间，他们就觉得非常的怪诞。

    开什么玩笑啊？！

    这可是他们的队长啊！

    他们的队长可非常生猛的诶！

    怎么，怎么就会出现这样小女人的姿态？

    不可能，不可能！

    这一定是幻觉吧？

    但是他们刚刚明明看到的，的确就是这个样子的啊！

    不过，不得不说，看惯了瑞雯一副男人做派，现在突然出现了如此小女人的姿态，虽然说不会惹人生厌吧，但是却觉得有一种别样的怪异，让他们觉得格外的好笑，甚至都是忍不住想要笑出来，而且有一些越野战队的队员，已经是付出了行动。

    然而，当他们嘴角刚刚的扯出一丝笑容的时候，他们立刻就感受到了一股极为可怕的寒意在他们的背后笼罩而起，然后就看到了瑞雯的美眸中透露出了森寒的目光，宛若是一只饕餮怪物一样，想要将他们吃得干干净净。

    在那一瞬间，众人的身体便是猛然一颤，老老实实地抿住了嘴巴，什么好笑什么怪诞的想法在一瞬间全部从脑海里消失得干干净净，再也没有任何的动作。

    因为他们心里头非常清楚，瑞雯是真的生气了，而她生气的话，那么遭殃的绝对不会是恒彦林，而是他们。

    哎，长得帅就是好啊，哪怕是得罪了他们的队长，偏偏他们的队长就是不愿意对付他。

    当然了，主要还是因为恒彦林的实力也非常的强劲，不然的话，估计现在就已经早被瑞雯五花大绑地绑到自己的房间里，然后好生地“折磨”一番了吧？

    这是这些队员心里头的想法。

    瑞雯自然知道这些队员的想法是什么，当下她便是没好气地翻了翻白眼，心想着这些臭男人的思想真的是有够龌龊的。

    不过，要是真的可以将恒彦林绑到自己的房间里……

    想到了这里，瑞雯的精致俏脸顿时就浮现出了一抹绯红之色，脸蛋变得滚烫滚烫的，犹如熟透的红苹果，当下她疯狂地摇晃着自己的脑袋，暗暗想道：“我在胡思乱想什么呢？赶紧驱除赶紧驱除……”

    与此同时，恒彦林看到瑞雯已经是转过身不再去搭理自己，虽然他不知道瑞雯心里现在有什么想法，不过恒彦林心里也明白，瑞雯只是有一点小傲娇而已。

    当下，恒彦林的英俊脸庞上依旧是浮现出淡淡的笑容，笑容颇为的灿烂，然后他便是扭过头看向了艾瑞斯，微微张开嘴巴，轻声说道：“艾瑞斯小姐，既然是你家主大人如此有诚意的邀请，我自当是要赴宴，那不知道是什么时候呢？”

    艾瑞斯原本以为自己是不可能请到恒彦林的了，尤其是因为她的家主已经是很明确地说过了，如果这位林先生要真的是拒绝的话，那么也不需要勉强，因为到了那个时候，他会亲自过来宴请恒彦林。

    不得不说，这还是艾瑞斯第一次见到自己的家主大人如此的慎重，如此认真地对待。

    所以这让艾瑞斯真的是非常震惊，因此她就向绿阳保证自己一定会完成任务，同时她心里头也是非常的好奇，这个叫做恒彦林的男人究竟是何方神圣，为什么会值得绿阳如此慎重对待？

    尤其是这个男人还是出自一个小小的C级战队，这就更加地令艾瑞斯觉得荒诞迥异。

    不过，当艾瑞斯看到恒彦林的时候，不得不说，她真的是被恒彦林那张无比英俊的面庞上所吸引住了。

    因为她是真的没有想到，在这个世界上，居然还会有长得如此好看的美男子，这分明就是不属于这个世界的啊，因为实在是太过于帅气，太过于有魅力了。

    以至于艾瑞斯的脑海里都不由自主地浮现出了一个荒诞的理由：

    “该不会家主大人是看上了这位林先生了吧？”

    想到了这里，艾瑞斯立刻就将这个想法从脑海里驱除。

    开什么玩笑呢？！

    艾瑞斯心里头虽然很清楚，自家的主人可能有时候会喜欢一些奇特的东西，但也不至于连一个男人也喜欢吧？虽然这个男人的确是长得帅得有一点过分了……

    不过，艾瑞斯心里头更加地清楚，这个帅气的男人，绝对不简单。

    虽然说艾瑞斯没有从恒彦林的身上感受到任何的灵气波动，看着就很像是一个寻常的普通人一样。

    但是，有哪个普通人是这个样子的？

    要知道，这里可是钢芯之城！

    一个普通人，至于让她的家主大人如此认真对待吗？甚至还说要是他拒绝的话，那么他就亲自来宴请对方。

    看看，这规格，恐怕只有内城的那些大人物才有可能接触到的礼仪吧？

    等一等？内城……

    难道说……他是来自内城吗？！

    当下，艾瑞斯内心的情绪便是涌出了浓浓的震惊之色，旋即她的身躯便是微微颤动了一下，就连她高耸的双峰都是忍不住抖了一抖，划过一道美丽的弧线，让在场很多男人都是看直了，甚至下意识还咽了咽口水。

    不过，对于这些臭男人的目光，艾瑞斯早就已经是习惯了，此时此刻，她还是处于震惊的情绪之中。

    看到艾瑞斯还没有回答自己的问题，恒彦林不由得眉毛微微向上挑了一挑，同时在心里头暗暗想道：“这个家伙不会是因为被自己的帅气没迷住了吧？”

    当下，恒彦林不由得张开嘴巴，出声说道：“艾瑞斯小姐？”

    听到了恒彦林呼唤了自己，艾瑞斯终于是反应了过来，然后她那张妩媚性感的面庞上浮现出了一抹不好意思的神色，然后就冲着恒彦林轻声说道：“真的是不好意思，林先生。”

