    淞沪，洋人租界，杜老板送给周文华的歌舞厅，名字叫“快活林”。

    所有留下来的女歌手，和女舞者，还有员工，都是齐聚在一起, 进行商议。

    “你们有没有人愿意留下来？杜老板已经把我们这一家歌舞厅，送给了周家的周文华，也就是我们的新老板！”

    “我反正没有地方去，肯定会留下来的！虽然我不知道新老板是怎么样的一个人，但是现在出去，也不知道去那里比较好了, 虽然可以到杜老板的其它歌舞厅那里, 继续工作，可是我都已经在这里一年多了, 已经熟悉这里了，没有什么事情，还真的不想离开！”

    “我也是留下来吧！反正我长的不是很漂亮，所以去外面其它场所，或者是杜老板的其它歌舞厅，我和在这里的地位也是差不多了！所以就留下来，看一下新老板是什么情况，才决定下一步怎么做了，松韵！你呢？”

    “你留下来，我也留下来吧！有伴！”

    “我倒是不留下来了，因为是杜老板提拨我，捧起我的，所以我还是跟回杜老板转场，去他另外的歌舞厅工作！而且杜老板也是给我比这里还要多一点的工资！所以这么看重我的人，是不能够离开他的，至于新老板我听说很年轻，也没有多少经营歌舞厅的经验，所以我建议你们还是需要找一下后路, 会比较好的！”

    “赵雅说的对，大家也是要找一下后路，以防备万一，会比较好的！要不然一旦这个没有用经营歌舞厅经验的新老板，把这里给搞倒闭了的话，那么你们就一下子失去了工作和收入了！至于我也是跟随赵雅一起去杜老板那里！”

    “我们也是去杜老板那里！”

    “我倒是去洋人的歌舞厅，那里有人重金找我！”

    “我也是到其它歌舞厅，不留在这里，也不去杜老板其它场所工作！”

    ........

    ........

    当这些歌舞厅的原班人马，全部聚集在一起之后，

    她们也是在热烈的议论起来，

    于是很快决定跳槽的，就跳槽，留下来的，就继续留下来，跟回杜老板的，也是跟回杜老板。

    总之，

    各种人生百态, 都尽显在这么一点人员里面。

    就在这些人议论的最为沸腾之际，

    没有跟随周文华去川地的管家刘兴，却是带着一批精锐的保安队伍，还有一批周文华交代聘请的新管理层人员，也是到达了杜老板送给周文华的“快活林”歌舞厅，

    “嘿！大家都这么热闹的吗？”

    “你们刚刚说的我在门口都听到了！”

    “所以我也是不多废话，我是你们新老板的管家刘兴，现在我先来代我们周文华老板，接替这一家歌舞厅，另外在我们老板接手这里之后，所有愿意留下来的的工资都会翻一倍！”

    “另外还有年终的分红，以及每一个人的业绩奖金！”

    “当然这些福利，只给那些愿意为这一家歌舞厅的生意业绩，而努力工作和争取更加多的生意兴隆的业绩的人员！”

    “越是表现优秀的工资待遇越高，没有封顶！”

    “甚至职位，都会随着你们的表现，而升职起来的！”

    “好了！我就说到这里，然后，我们新老板交代我，只要愿意留下来的员工，不管是什么职务的，现在都可以从我这里获得一个大红包！”

    “至于这里的安全性，我们已经有保安队伍调遣过来，进行看场的了，另外我们周家也不是什么阿猫阿狗的，能够过来踩场子，和欺负我们的！”

    “不管是洋人那一边，还是淞沪警备厅这一边，我们的人脉关系还是可以的！”

    “所以我们老板希望那些愿意留下来的人员，都放心的好好的工作就可以了！”

    “除此之外，我们老板，还决定了，会从你们之中表现优秀的，挑选一些出来，进行拍摄电影来赚钱，和捧红你们！”

    “所以你们自己看着办吧！路怎么走，自己决定，我们老板不会勉强任何人，如果你们所有人都不愿意留下来，我们也是没有关系的，反正会重新招聘人员进来的，现在外面穷苦的年轻女人，还是很多的，所以只要有钱，我们不缺人！”

    “不会说没有谁，就不行了的！”

    当管家刘兴一进来之后，

    已经在门口把这些歌舞厅的员工，和女歌手，还有舞女的议论，都听了大半的他，

    也是立即一口气，把自己想要说的，全部说了出来道。

    说完之后，

    他也是目光冷冽的，扫视着在场的众人，

    并且让身边的保安把一大袋红包，给放在附近一章桌子上，让人开始派红包，给那些愿意留下来的，

    甚至那些不愿意留下来的，也给了他们离开的散场费。

    对于周文华让管家刘兴如此大气的做法，

    所有“快活林”歌舞厅的员工，女歌手，和舞女们，都是惊讶的目瞪口呆，

    一时间，都不知道怎么回应。

    不过很快，那些留下来的，却是在内心里面暗自兴高采烈起来，庆幸自己作出了最好的选择，留了下来，并且也是开始感觉到了周文华是一个好老板，和大方的新老板，

    甚至还是一个野心勃勃的大老板。

    至于那些决定要离开的员工，女歌手，和舞女们则是在回神之后，

    面色涨红起来，颇为尴尬的接过了散场费，然后，就快步离开。

    当然也是有一些没有去接周文华给予的散场费的，因为她们感觉不好意思接，

    反正自己都离开了，也就不去贪心这些了。

    只不过这些要离开的人，却是有一些感觉自己好像作出了不太好的选择，好像错失了什么，感觉内心不是很平静的，转身离开。

    到了最后，整个“快活林”歌舞厅几十个女歌手，和舞女们，愿意留下来的加一起只有8个，

    而那些普通的员工，留下来的，只有7个。

    对此，管家刘兴只是一点也不在乎的笑了笑，

    对于他来说，招人就是了。

    只要花得起钱，什么样的人招聘不到？

    多年轻漂亮的舞女，和女歌手都可以招聘回来，

    因为这是一个穷人，多如牛毛的时代。

    就在管家刘兴带着人员，接手了整个“快活林”歌舞厅的时候，

    周文华也是已经带着自己的剩余不多的保安队伍，和那些川地招聘的保安新队伍，已经回到了淞沪火车站。

    与此同时，

    川岛芳子，也是在这一天，和日军驻淞沪的陆军副武官田中吉隆少佐，进行了会面。

    而刘辉也是和他的上线年轻漂亮的曹莹，进行了秘密见面，他准备向对方汇报自己这一段时间里面，调查川岛芳子的行踪的结果。

    而戴老板的那些特务，也是正在密切的监视着川岛芳子和武官田中吉隆少佐的会面地点。

    风正在轻轻的刮起。

