    

    在楚玄等人接受传承的这段时间，外界也是风起云涌。

    伴随着那一种种天地异象争相涌现，各方强者都忍不住诱惑向着太一圣地赶来。

    说实话，就连大长老邓莹也没有料到会闹出这么大的动静。

    毕竟上一次五行秘境开启还是上千年前的事情，所以她也没有亲眼见过五行秘境开启的具体景象。

    当年太一圣地如日中天，强者如云，大能似雨，闹出这样的动静自然不算什么。

    其他势力别说动什么歪心思，就连看都不敢多看一眼。

    但是如今的太一圣地远不如当年，当这种种异象冲天而起的时候，无异于小儿持金过闹市。

    无数势力都忍不住心生贪婪，都想要过来分一杯羹。

    “哈哈，天予不取反受其咎，看来老夫是第一个赶到的，这五行秘境老夫就不客气笑纳了！”

    一名赤袍老者踏空出现，伴随着话音响起，他很快就凝聚出一个遮天大手向着太一圣地狠狠抓来。

    “原来是传说中的五行秘境，赤岭老祖，你如果想吃独食，奴家可不答应！”

    妖娆的笑声响起，一名彩衣女子双手舞动，一道道虹霞般的彩带也瞬间呼啸而来。

    “没想到你们这两个家伙来得倒是挺快，但是这五行秘境，我苍雷阁要了！”

    一道人影浑身缠绕着紫色雷光，说话间就抬手一掌拍出，瞬间召唤出一道恐怖雷霆当空劈落下来。

    “你们找死！”

    看见这样一幕，一直守在五行秘境入口处的大长老邓莹顿时横眉怒目，眼中迸发出骇人杀意。

    虽然这三人都是法相境大能，但是邓莹眼中没有半分惧意。

    她挥手间就有一道神通撕裂虚空，硬生生将三人的攻击全部击溃。

    与此同时，邓莹的身影也很快出现在高空之中，玉蟾法相随之凝聚出现。

    伴随着一声怒吼，那庞大无比的玉蟾法相直接就向着三人冲了过去。

    面对这势不可挡的恐怖法相，那三名法相境大能顿时只能连连后退。

    三人互相对视一眼，都感受到了邓莹的难缠。

    他们也不敢有任何保留，当即就将各自法相召唤出来，然后联手向着邓莹镇压而去。

    然而即便如此，他们三人联手，却依旧不是邓莹的对手。

    只见一道道神通光芒从邓莹手中爆发出来，须臾间就将三人打得节节败退。

    哪怕以一敌三，邓莹也具有碾压般的优势。

    只要再给她一点时间，哪怕将三人斩杀都不是什么难事。

    但是赶来太一圣地却远不止他们三人，很快又有四道身影加入战团。

    这四人赫然也都是法相境大能，他们七人很快就联手向邓莹展开围攻。

    敢在第一时间冲向太一圣地的，几乎都不是什么弱者。

    这七名法相境大能里面，有三人都达到了法相境后期，另外四人也都是法相境中期。

    纵然邓莹实力惊人，面对这样七位强者联手围攻，一时间却也只能被动防御，就连玉蟾法相都摇摇欲坠起来。

    “时间紧迫，大家再加把劲。”

    “先杀了这个老太婆，然后我们一起瓜分五行秘境。”

    最先赶到的赤岭老祖心中恼火，他满脸都是森然杀机，一边连连出手，一边大声喊道。

    “没错，等其他强者赶到，必然会横生波折，我们必须加快速度。”

    “只要抢先拿下五行秘境，到时候再联合我们七大宗门之力，谁也无法从我们手里抢走！”

    其他人也都纷纷附和起来。

    众人很快达成一致，一双双眸子里面杀意爆闪。

    在此之前，他们必须要先杀了太一圣地大长老的邓莹！

    他们很快就全力爆发起来，一尊尊法相呼啸间镇压下来，玉蟾法相直接崩溃，邓莹本人也喷血倒飞。

    然而就在这个时候，一股难以想象的恐怖妖气突然从太一圣地内冲天而起。

    原本胜券在握的七人顿时都忍不住心头一凛。

    浑身寒毛倒竖，仿佛被一头可怕凶兽盯上了一样。

    一道金色雷光爆闪出来，速度快逾闪电。

    众人还没反应过来，就看见一道黑白分明的庞大身影突然出现在他们身前。

    “嘭”的一声爆响。

    一个硕大的熊掌拍落下来，站在最前面的赤岭老祖脑袋应声而碎。

    就好像西瓜一样炸裂开来，红白之物到处飞溅。

    看见这凶残的画面，哪怕在场都是身经百战的强者，一时间也忍不住瞪大了双眼，眼中都是充满了难以置信。

    赤岭老祖，青元府大名鼎鼎的法相境大能，居然就这样被一巴掌拍死了？

    这突然出手的不是别人，正是楚玄的契约妖兽圆圆！

    按照楚玄临行前的吩咐，如果邓莹遇到危险让她出手相救。

    所以她一直暗中盯着这边，如今终于等到了出手的机会。

    或许是因为太长时间没有出手，她这一出手就一发不可收拾。

    一巴掌拍死一位法相境大能之后，圆圆依旧没有丝毫罢手之意。

    只见她浑身上下雷光大放，二话不说就继续向那身边另外一位法相境大能杀了过去。

    “找死！”

    看见圆圆朝着自己冲来，苍雷阁那位法相境大能顿时暴跳如雷。

    他可不像赤岭老祖那么粗心大意，第一时间就调动修为迎了上去。

    “轰”的一声震耳爆响。

    两股狂暴无比的雷属性法力对轰在一起。

    然而苍雷阁那名法相境大能所凝聚的雷属性法力，和圆圆所掌握的辟邪神雷相比，差了远不止一个档次。

    所以双方瞬间就分出胜负，下一秒，苍雷阁那名法相境大能就被直接轰飞了出去。

    “再来！”

    圆圆满脸兴奋，马上又向着其他人冲杀过去。

    浑身上下气焰冲天，仿佛一尊魔神一样难以匹敌。

    剩下那五位法相境大能都被其凶焰所摄，仓促之间根本无法与之抗衡。

    反而接二连三狼狈败退，转眼间就溃不成军。

    “这……”

    看见这样一幕，邓莹只感觉老天爷跟她开了一个天大的玩笑。

    她本来都已经准备拼命一搏，没想到圆圆突然杀出来，三下五除二就替她解了围。

    对于圆圆，她自然认识，毕竟这小家伙经常跟在楚玄后面。

    但是邓莹之前只以为这是一头普通宠兽而已。

    完全没想到她那憨态可掬的可爱外表下，居然隐藏着这么可怕的实力。

    其实真正比较起来，圆圆的实力并不比邓莹强。

    但是她所选择的出手时机太好，再加上她又掌握辟邪神雷这样的可怕神通，一通乱杀之下，反而显得势不可挡。

    不过邓莹也没有彻底放松下来，甚至都来不及和圆圆对话，因为这个时候，又有大批强者从四面八方汇聚而来。

    相比较于前面七人，眼下这仿佛才是真正的大部队。

    伴随着一声声破空尖啸响起，一道道身影从四面八方呼啸而来，单单看上去，就让人忍不住头皮发麻。

    而其中声势最惊人的一行人，领头的乃是一位长发披肩的男子。

    他目光淡漠，浑身气势如日中天，尚未临近就铺天盖地般汹涌而来。

    而看到他的出现，不仅邓莹脸色大变，四面八方赶来的那些强者也同样忍不住眼露惊恐。

    因为这长发男子，赫然正是拜月教教主石中杰！

    石中杰可不是普通强者，作为拜月教教主，他一身修为早已臻至造化境，乃是赫赫有名的造化境尊者。

    谁也没有想到，他这次居然会亲自出手！

    与此同时，石中杰眼神睥睨，居高临下冷冷开口：“把五行秘境交出来吧！”        

