    “天龙大帝？”

    旁边龙圣直接一懵，明显没料到陆天龙会做出这样的决定。

    可下一秒，他双眼之中闪烁精光，看向陆天龙的眼神都跟以前不一样。

    此时敢称帝，不是野心，而是霸气！

    “天龙大帝，很好，很好！”

    恢复正常的龙圣脸上露出笑容，忍不住对着陆天龙竖起大拇指。

    他很清楚，在目前这种情况下，敢称帝，是要面临极大风险的，必定会遭到某些人的疯狂打击。

    “不过，你想好了吗，自古以来，三皇五帝已是标配，若有人称帝，必须要让另一人腾出位置。”

    “现在临海之地的轩辕大帝和苍月大帝不说，随着灵气暴涨，远古五帝必定逐渐苏醒。”

    “他们不会允许你的存在的。”

    “若无法战胜他们其中一人，就算不死，你这大帝也名不正言不顺，只能成为笑柄。”

    龙圣将自己心中的担心说了出来。

    陆天龙却是冷冷一笑，“他们要来，那便来，谁若拦我，我便杀谁上位！”

    “若他们都要拦你呢？”龙圣有些好奇道。

    陆天龙稍稍停顿，随即冷冷开口，“那便尽数杀了，重整临海帝位！”

    “好！”

    听着那霸气的话语，龙圣忍不住拍手。

    他终究还是小瞧了陆天龙，没想到他竟然拥有如此大志向。

    重整临海帝位，可绝不只是一句豪言，而要面临想象不到的凶险，要付出想象不到的努力。

    但他相信，陆天龙能够做到！

    “前辈，你信我能够做到？”看到龙圣的样子，陆天龙自己反而有些不好意思，有些尴尬的问道。

    “哈哈，当然信！”

    龙圣放声一笑，“因为你体内有人皇意志，当初人皇也说过类似的话，所以他才能够走上当时临海之地的巅峰，只可惜……唉。”

    人皇的确创造了奇迹，他一生都在杀伐，所向披靡霸气无双，横扫大半临海之地。

    可终究还是没有摆脱陨落的宿命。

    陆天龙明白，哪怕龙圣欣赏自己，嘴上说着相信自己，自己也有人皇意志加持，他心中仍然是有担忧的，担心自己步了人皇的后尘。

    “龙圣前辈。”陆天龙洒脱一笑，“一人疲惫一人扛，何人年少不轻狂。”

    “拼一回，无论胜败，不留遗憾！”

    “哈哈！”龙圣又是一愣，接着脸上绽放洒脱笑容，“说得好，无论胜败，不留遗憾。”

    “我相信你可以的，人皇没有做到的事情，你或许能够做到，这也算是圆了你爷爷的梦！”

    “加油吧，少年！”

    事情发展出乎陆天龙的意料。

    踏入时空之门的时候，他根本没敢想，自己能够来到人皇爷爷和龙圣所在的古地。

    他更没有想到，人皇早就安排好一切，利用陆天龙体内的龙脉，编造了一个善意的谎言，直接让他突破到帝境。

    只是付出代价极大，人皇和生命之树尽数消散，只留虚影在龙图之中。

    不过，终究还是保留了复生的希望。

    但这些已经暂时不在陆天龙的考虑范围，他既然要称天龙大帝，便要继续往前走，努力提升自己的实力，对抗那所有的敌人。

    只有走到巅峰，才可能将人皇爷爷复生！

    “龙圣前辈，你知道秦山最深处，究竟是什么样子吗？”陆天龙有些好奇的问道。

    龙圣微微一笑，“不知，不过话又说回来，你若不到帝境，在秦山之中走到这里已经极限。”

    “哦？”陆天龙有些不解。

    龙圣解释道：“古籍之中有记载，不破帝境，不入阴阳，不达皇境，不进秦陵！”

    不破帝境，不入阴阳？

    不达皇境，不进秦陵？

    陆天龙瞪大眼睛，直勾勾盯着龙圣。

    龙圣接着道：“没错，根据古籍记载，秦山以北斗七星排列，你已经走过五重。”

    “第六层，名为阴阳界。”

    “第七层，秦山终极深处，便是秦皇寝陵。”

    “不踏入帝境，是没有办法进入第六重的阴阳界的。”

    “而不到皇境，也是进不去秦皇寝陵的。”

    啊？

    陆天龙瞪大眼睛，露出难以置信神色。

    怪不得人皇爷爷会提前做下安排，原本若是不晋升帝境，是没有资格继续往下走的。

    可是，就算陆天龙进入了第六重的阴阳界，可不到皇境之前，也没办法进入秦山最深处的秦皇寝陵？

    此行本想到达秦山最深处，看来只能无功而返？

    “秦山，是天下灵气根源所在。”

    “第六重的阴阳界，帝境之下根本无法承受，强行进入必定灰飞烟灭。”

    “当然，帝境之下也根本进不去，受不住那恐怖的气息。”

    “秦皇寝陵更不必说，那可是传说中一统天下的皇者，冠绝天下，无人可匹敌。”

    “皇境之下若是能够进入他的寝陵，那对他也算是一种羞辱了。”

    知道陆天龙并不知道这些信息，龙圣便花了一些时间，将秦山最后两重的事情简单说了一下。

    当然，他也只是从一些典籍之中看到的，知道的并不十分详细。

    但这些信息对于陆天龙来说就已经非常宝贵。

    “何为阴阳界？”陆天龙快速消化着龙圣说的话，同时开口问道。

    龙圣摇摇头，道：“不知，据我所知，进去之人很少，能够活着出来的人更少，其中奥秘只能靠你自己去探寻。”

    “恩。”陆天龙点点头。

    “对了。”龙圣像是响起了什么，接着道：“刚才说的不达皇境不进秦陵，还有一种说法，是不列三皇，不进秦陵。”

    三皇？

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    踏入皇境，和位列三皇，那可是绝对不一样的。

    就仿佛帝境，现在林海之地有很多人都已经踏入帝境，但敢称大帝者寥寥无几。

    毕竟天下只有五个大帝之位，一旦称帝，便会被卷入无尽的杀伐中，不死不休。

    而要列入三皇，就是说必须要成为三皇之一！

    “其实，还有另一种说法……”

    看陆天龙满脸震惊的样子，龙圣犹豫了一下，最终还是再次开口。“那就是：不为皇首，不进秦陵！“

