    自从新盟成功打到怀一环以后，整个河内战场上来自于轩盟成员的反抗都开始整体的减少了起来。

    士气的低落，以及在战斗力上受到的重创，即使麦兜兜的指挥邮件一封接着一封地发送出去，也依旧难以调动轩盟这两个青州本土团成员的积极性。

    同样受到影响的还有本来已经是顺风顺水的汾阴战场，眼见着河内战场即将走向崩盘，绕是老练的凤舞丨青丝，也免不得变得有些急躁。

    一门心思想要抓紧在汾阴战场打出缺口，给新盟在河内战场施加足够压力，短短半个小时，汾阴战场上轩盟成员便在凤舞丨青丝几人的指挥下，对新盟阵地发起了整整三次集火！

    而与轩盟这边越发急躁的指挥相比，新丨萌仔倒是显得很是沉着冷静，他深知，现在轩盟之所以恨不得赶紧把汾阴战场整个打穿，正是说明河内战场的压力已经大到了一定程度。

    既然如此，作为率先拿下优势的新盟，自然也就不需要着急，不仅不着急，甚至在萌仔的指挥下，新盟怡红院以及荆洲两个团成员，竟然开始有意识地避开轩盟的进攻。

    你想集火推进？ok没问题，我干脆绕过你们集火的点不防守好了，反正一队主力撑死也就一百五十点体力，射几轮集火下来就得歇菜。

    更何况，汾阴战场已经持续了大半天的时间，无论是新盟成员还是轩盟成员，只要是比较活跃的玩家，主力部队剩余的体力都绝对不会多。

    而且，白夜给萌仔和玄甲军的任务就只是守住码头一下午而已，就以汾阴战场到码头的距离，如果轩盟真的想要靠着集火一路打过去，那算上恢复体力的时间，别说晚上了，恐怕等到明早也未必能推的过来。

    可以说轩盟这几轮集火下来，虽然每一次都成功地拿下了目标点，但凤舞丨青丝依旧有一种自己全力一拳打在了棉花上一样的感觉。

    这种感觉，很不好。

    渐渐地，凤舞丨青丝也发现了新盟这边打的是什么算盘，他当然也不会头铁选择继续靠着集火推进，无奈之下，只好开始继续分团作战。

    在将兵力彻底在整个汾阴战场散开以后，虽然每一次进攻能够对新盟阵地造成的威胁有所下降，但好歹推进速度勉勉强强算是快了起来。

    轩丨染云阙同盟管理企鹅群。

    轩丨晚风：@凤舞丨青丝，汾阴战场多久能打出成果来？河内这边已经快被新盟推干净了，你们再打不出来足够大的优势，咱们在司隶，恐怕就只剩下一个河东阵地了。

    凤舞丨青丝：那咋办嘛，新盟那个指挥官油的很，知道咱们在河内这边已经炸了，所以干脆避开咱们的进攻，就跟咱们在那猥琐着打，几轮集火下来，推进的速度反倒不如之前。

    爆破鬼才：反正河内也肯定守不住了，要不干脆直接放弃河内，咱们把全部力量，都抓紧集结到河东那边，怎么样？

    麦兜兜：我觉得不怎么样，河内战场上，兄弟们主力部队十个人都不一定能凑出来两队满编来，说白了现在咱们这两个青州团的兄弟，已经没有一丁点战斗力了。

    芸芸众生：确实是这样的，反正至少我这五队主力，加起来现在还没两万人，快被薅成斯巴达了都。

    爆破鬼才：那咋办嘛，继续这么耗下去，对咱们来说，也无异于慢性死亡，总不能什么都不做不是？

    铜雀丨无野：该说不说，这个新盟确实很强，咱们即使满打满算吸收了五个州的高战，跟他们还是有不小的差距。

    轩丨晚风：新盟战斗力强这件事咱们都清楚，但是现在这种关键时刻，也没必要长他人威风灭自己志气，还是要考虑一下有没有什么破局的办法。

    麦兜兜：要不，再去找杨洲聊聊？看看他们愿不愿意帮忙，咋样？

    轩丨晚风：可以尝试下，但是我觉得希望不大，杨洲现在就摆出一副要躺尸的姿态，让他们为了咱们招惹新盟，可能不太愿意。

    爆破鬼才：大不了许诺给他们足够的好处咯，真要是不愿意，那给他们三割据，征服名额咱们两家对半分，我就不信还不愿意。

    凤舞丨青丝：好家伙，征服名额对半分，你这可真是下血本啊。

    麦兜兜：也是没办法的事情，而且到了这种时候，能尝试的办法，还是要都尝试一下的。

    轩丨晚风：行，那我再去跟杨洲管理聊聊，等我消息吧。

    ……

    在关掉管理群聊天页面以后，坐在电脑前的晚风幽幽的叹了口气，整个司隶战局的发展，已经从白夜强行三开战场以后，便彻底脱离了晚风的掌控。

    尤其是在波战场失守以后，明明轩盟与新盟都是在两处战场一边三个团一边两个团，可偏偏第一个全线崩溃的，就得是自己这边。

    打到这个地步，虽然司隶战场才仅仅开战两天时间，但不得不承认的是，轩盟与新盟比起来，确实还存在着不小的差距。

    尤其是在现在这个阶段，轩盟成员士气也普遍低落，士气一低落，那执行力也就肯定会随之下降，这样一来，两家的差距就仿佛是一个自行车追摩托车一样，被越来越大。

    这一刻，晚风甚至有些觉得自己当初有些异想天开，在司隶开战以前，晚风始终坚定不移地认为，轩盟集结五州高战，而新盟从开局到现在，也不过是整合了凉益荆三州之力而已，怎么看都是优势在我。

    奈何，梦想永远很丰满，现实却永远都是这样的骨感，率土，从来都不是一个可以靠着量变就能轻易击溃质变的游戏。

    面对新盟这种庞然大物，你甚至很难找到一个让自己能够觉得有机会战胜他们的地方，令人绝望。

    只不过，晚风与河间新军两人之间虽然短时间内依旧没有在明面上撕破脸，但晚风也清楚，自己早就已经没了退路。

    他与新盟，这赛季只会也只能存在一个。

