    黑鸦就像是自己撞上一样，被灰青之怒穿喉而过，余势不止地撞在林怀恩身上，将他压在了自己的躯体与石碑之间。

    林怀恩感觉自己的胸骨都要被压碎了。

    但他在黑鸦扑下来的那一瞬间，勉力避开了鹰爪，只是大腿被划开了几道血口。

    这是他自从前往地下城以来，除了幻境空间外，受伤最重的一次。

    浑身被撞了两次，背上被撕掉两大块血肉，大腿也被划出两道两厘米之深的血口。

    “幸好治疗药剂的效果够好……不然真的要死在这里了……”

    林怀恩龇牙咧嘴地从黑鸦的尸体下爬了出来，靠着旁边的坟冢，掏出一瓶治疗药剂，倒了些在大腿上，剩下全倾倒在了背部。

    然后他又从腰包里掏出来，之前开拓者医师交给他的，吃剩下的“骨裂丹”，倒进了嘴巴里。

    处理完伤口，他这才稍稍喘了口气。

    但是直到这时，林怀恩才稍稍感到了一丝异样——

    “对了，可可呢？可可到哪里去了？”

    林怀恩很清楚地记着，在他将灰青之怒插进墓碑底座上的时候，可可还在他的身边，绿水晶落地，他还能听到可可的叫声。

    可可不会飞，因此黑鸦对它而言，可谓是天敌一样的存在。

    然后，林怀恩去拔剑，可可从背后嘶吼，提醒他来自黑鸦的攻击。

    但他却晚了一步。

    从自己腾空而起的那一瞬间，林怀恩就不怎么记得后面的事情了。

    剧烈的疼痛吞噬了他的意识，也模糊了他的感知。

    他隐隐约约记得可可似乎是想冲过来保护它，但紧接着就发出一声哀鸣，彻底息声了。

    “可恶……应该是黑鸦觉得它太吵闹，然后一爪子抓死了……”

    林怀恩忍痛将护身符掏出来看了眼，上面的咒骸信息果然消失了。

    “算了……等抽空再把它召唤出来吧……就是不知道到时候是可可1号还是可可2号……”

    林怀恩站起身来，不打算立马就召唤咒骸，因为他的身体还受着重伤，这种时候还消耗魔力，只会加重身体的负担。

    他走向黑鸦的尸体，打算看看会不会有什么战利品，费了他那么大功夫才消灭的怪物，如果和蝉猴与食蝉蚁一样，只掉一些没有价值的材料，他一定会骂娘的。

    “木乃伊那家伙把我坑惨了……”

    林怀恩在心中暗暗诅咒着木乃伊剑士不得好死，死后变成木乃伊，灵魂不得安宁。

    然后并没有抱太多期望地，看向黑鸦尸体。

    然后他就愣住了。

    在黑鸦倒下的地方，它的尸体已经消失了，取而代之的，是一件类似长袍一样的物品，覆盖在绿水晶与墓碑上。

    “掉装备了？”

    林怀恩这是第一次看到从怪物身上掉落装备，按理来说，这不太可能，毕竟地下城没有将死掉的怪物自动转化成战利品的说法。

    “但是……地下城里有【活化生物】……”

    林怀恩记得荒野之家经常讨论的【活化生物】。

    活化生物，指的就是那些由物品变成的怪物，是一个非常大的类型，里面从“付丧神烛台”这样的小家伙，到“白银猛犸象”这样的庞然大物，一应俱全。

    是一个类似于“植物”、“动物”这种级别的大型怪物门类。

    这个怪物门类的特点就是，几乎都是从具备魔力的物品变化而来的，因此被杀死后，也会直接回归本体，变成各种各样的装备，掉落下来。

    虽然活化生物中的大部分个体，都是些很弱小，连收购处都不会出高价的低阶收购物——

    但。

    但在活化生物里，却不乏超级强大的家伙，杀死后获得的本体，自然也都是些超强大的物品。

    “之前的黑鸦，应该也是这类由装备幻化成的‘活化生物’……”

    林怀恩忍着疼痛，走上前去，把黑鸦幻化而成的黑袍展开，抖落了一下上面的水晶碎片与灰尘。

    【乌濡之羽】

    【风衣/长袍】

    【性能：韧性3；免疫锋锐度2.5以下的武器攻击】

    【技能：噬魂者、幽影行者】

    【噬魂者：乌濡之羽可以吞噬被穿戴者杀死的生物，将其转化成“咒怨力”，“咒怨力”可以用于修复乌濡之羽的损伤，也可以作为穿戴者的魔力使用。】

    【目前“咒怨力”转化“魔力”的效率：50%】

    【幽影行者：乌濡之羽可以消耗“咒怨力”，发动“幽行”技能，使得穿戴者无视绝大多数障碍物隐秘前进，前进的距离与时间，和消耗的“咒怨力”成正比。】

    【目前“幽行”每秒所消耗的“咒怨力”：5】

    【目前“幽行”的移动速度：5米/秒】

    【乌濡之羽目前积攒的“咒怨力”：0/20】

    林怀恩倒抽一口凉气。

    和灰青之怒相比，乌濡之羽的装备属性，仅从数据上来说，要强大得多！

    林怀恩觉得自己若是没理解错，“幽影行者”，就是黑鸦用来在墙壁中穿梭，并且不断偷袭他的那个技能。

    而每秒消耗5点咒怨力，穿行5米的移动速度，虽然和普通奔行速度差不多，但可以无视障碍物的特性，却足以让他做出很多不可思议的操作！

    “可惜乌濡之羽的咒怨力上限只有20点……还必须通过杀死怪物来积攒，因此没法随意使用。”

    林怀恩有些惋惜地看着乌濡之羽的属性，如果这件长袍有本体的三分之一强，就足以称之为1级遗物，但现在……

    “如果我没有诅咒之体技能，乌濡之羽应该只有一个自我修复以及魔力替代的‘噬魂者’技能，勉强算是3级遗物。”

    “加上半吊子的幽影行者之后，虽然还到不了2级，但可以算作是2.5级。”

    想到这里，林怀恩又看了下乌濡之羽的基础属性——

    【韧性3；免疫锋锐度2.5以下的武器攻击】

    这个属性肯定比他的皮甲强，而且最重要的是，乌濡之羽是长袍类装备，是布衣重甲！就像是轻型防弹衣或者防弹服一样，好用又不显得累赘，是非常受欢迎的装备类型！

    “很多探险者都喜欢这种帅气又拉风的装备，没想到我在地下城里掉落了一件……”

    林怀恩有些怀念地，摸了摸自己被黑鸦抓出两个大洞的皮胸甲，知道它寿终正寝的时候到了。

    “这样一来……武器有了，防具也有了……”

    林怀恩摸了摸膝盖上的乌濡之羽：“剩下的，就只有蓝水晶洞窟了。”

