    “是是是。”

    张总心下一喜，连声应下，急忙回到自己的车上。

    战北城吩咐助理跟着前面的那辆车，自己则靠在后座上，闭目养神。

    虽然被众人追捧的感觉很好，但却也耗费了不少精力。

    战北城抬手捏了捏眉心，一脸疲惫。

    助理透过后视镜，将战北城的神情尽收眼底。

    他战战兢兢地问道：“战总，您是打算将项目给这张总吗？”

    战北城闭着眼睛，悠悠说道：“不过看他识相，给他个面子，不用太在意。”

    “是。”

    助理颔首，而后专心开车。

    两辆车子，一前一后抵达帝豪夜总会。

    “战总到了。”

    助理将车停好后，出声提醒后座的人。

    战北城睁开眼睛，看了眼窗外，就看到了灯光璀璨的五个字——帝豪夜总会。

    还没来得及别开眼，他的视线里忽然出现了一张油腻的笑脸。

    只见张总正候在车旁，一脸微笑地看着车窗。

    战北城眼里闪过一抹厌恶，身子往旁边挪了一下，最后从另一边车门下车。

    张总丝毫没有察觉战北城的情绪，他连忙赶到另一边，笑脸相迎。

    “战总，里边请。”

    张总奉承地说道，在前面领着路。

    两人来到一间包厢，此时里面已经坐了几个人。

    见到他们两个进来，那几个人从位置上站了起来，恭敬地朝张总说道：“张哥。”

    看来是张总的一些兄弟，战北城瞥了那几人一眼，心里有几分了然。

    “来，我跟大家介绍一下，这位就是战氏集团赫赫有名的战总。”

    张总介绍道，语气里带有几分骄傲。

    “战总，这些都是我的一些兄弟。”

    战北城简单地嗯了一声，便不再言语。

    “你们还不赶紧叫人。”

    张总见那几人没有动作，提醒道。

    “战总，都是自己人，别客气，您随便坐。”

    张总热情地说道。

    战北城微不可查地皱了皱眉。

    自己人？他什么时候和他是自己人了？

    这人也太会蹬鼻子上脸了。

    不过面上他还是维持着一派云淡风轻的样子，坐到了边上的一个角落里。

    随后，包厢又恢复了之前的热闹。

    战北城坐在一旁看着这几人的狂欢，心里闪过一丝不屑。

    他拿着杯子，轻抿着酒。

    忽然，一位身穿红色深V礼服的女人，端着酒杯，扭动着妖娆的身姿，走到战北城的面前。

    “帅哥，我陪你喝酒吧，你看你一个人多闷啊。”

    女人说话间，已经将身体往战北城身上靠。

    战北城眉宇微蹙，有些不悦。

    “滚。”

    战北城冷声说道。

    女人吓得打了个激灵，但却没有放弃。

    她像没有骨头一般，继续往战北城身上靠，声音娇媚地说道：“不要这么凶嘛，你吓到人家了。”

    “滚，不要让我说第三遍。”

    战北城沉声说道，语气里有着明显的怒意。

    一旁的张总见状，赶紧过来救场。

    “去那边玩，这儿不需要你。”

    张总将那女人赶走后，再战北城的身旁坐下。

    “战总，不好意思，女人不懂事。”

    张总安抚道。

    战北城没有说话，只是默默地喝着酒。

    “战总，您看项目的事……”

    张总说着从身后拿出一个信封。

    “张总，您这是做什么？”

    战北城故作疑惑地问道，其实信封里装什么东西，他心知肚明。

    “战总这是我的一点心意，您也知道这年头生意难做……”

    张总解释道。

    “张总，您把我当什么人了？”

    战北城瞥了一眼那个信封，微微有些不满地说道。

    “战总是什么人，我当然清楚，这只是我……”

    战北城不等人说完，便站起身离开。

    张总见状，一下子慌了，连忙紧跟着追出去。

    就算生意谈不成，那也不能坏了关系，不然以后他的公司在锦城还怎么发展。

    “战总，战总，您的东西掉了。”

    急中生智，张总跟上战北城，将手中的信封塞进他的口袋。

    战北城扭头别有深意地看了他一眼。

    “您的东西掉了。”

    张总再次说道，眼里闪着期待的光。

    “嗯。”

    战北城轻嗯了一声后，转身离开。

    张总见战北城没有发火，甚至将那个信封手下，心里一阵欣喜。

    看来项目有望了。

    战北城回到车上，一脸沉思。

    助理见他情绪不对，开口问道：“战总，事情怎么样了？”

    刚刚他在外面，并没有进去，根本就不知道里面发生了什么。

    “明天把华夏建设的投标案拿来给我看一下。”

    “是。”

    听见这话，助理心里有几分了然，看来这个华夏建是未来的合作商了。

    一路上，战北城总觉得口袋里的那个信封沉甸甸的，心里有种复杂的情愫在发酵。

    既然有人这样子上赶子送钱，为什么不接受呢？

    在商言商，互惠互利，没什么不好的。

    车子平稳地停在战家大宅，战北城快步下车，迅速回到自己的房间。

    他将口袋里的那个信封拿出来，打开。

    只看了一眼，战北城的脸上就浮现了满意的笑容，随后将里面那一张薄薄的纸张抽出来。

    果不其然，那是一张支票，而且金额还不小。

    战北城看着眼前的支票，眼里闪过一丝贪婪。

    看来这个张总还是挺懂事的。

    战北城轻轻地弹了下那张支票，发出清脆的声响，在这个安静的夜里显得格外的动听。

    ……

    国外，临海别墅。

    “战总，那边派来的那些人，已经在我们的控制下了。”

    徐风汇报道。

    “那边有反应吗？”

    “没有，那边没有发现。”

    “很好，你继续盯着，切记不要打草惊蛇。”

    战御聘沉声嘱咐道。

    “是。”

    徐风恭敬颔首离开后，江越的电话便打了进来。

    “还挺及时。”

    战御聘唇角微勾，按下接听键。

    “战总，那边开始行动了。”

    “哦？”

    战御聘挑了挑眉，眼里毫无波澜，这样的结果他已经有所预料。

    “那位已经按耐不住，开始大肆实行项目。今晚华夏建设的张总在帝豪夜总会单独约见了那位，似乎还送了什么东西给那位。”

    江越意有所指地说道。

