    林海在一旁，吓了一跳。

    这什么情况啊，孙悟空怎么哭着跪地叫师父？

    难道说，唐僧挂了？

    “猴哥，你没事吧？”

    不由得，林海关切问道。

    孙悟空则是站起来，神色十分的激动，朝着林海道。

    “二弟，咱们速速上山，速速上山！”

    嗖！孙悟空说完，根本不等林海，直接腾空而起，朝着山上飞去。

    “猴哥，等等我！”

    林海赶忙跟上，再次看到孙悟空时，却见孙悟空已经站在山路上。

    面前，正站着一个背着柴火，砍柴归来的樵夫。

    孙悟空抓耳挠腮，兴奋的身体都在颤抖，朝着那樵夫道。

    “樵夫大哥，可还识得俺？”

    “嗯？”

    樵夫上下打量了孙悟空一番，随后恍然大悟，也是一脸惊喜道。

    “是你这猢狲！”

    “啊哈哈哈，是俺，是俺！”

    孙悟空见樵夫认出了自己，高兴的手舞足蹈。

    随后，一脸焦急，带着渴望说道。

    “樵夫大哥，俺师父……哦，那老神仙，可还在山中？”

    樵夫点了点头，笑着说道。

    “在呢，在呢。”

    “一个月前，还教了我们新歌。”

    “要不要，我唱给你听？

    就是有点不太熟练。”

    孙悟空已经按奈不住了，朝着樵夫抱了抱拳，说道。

    “不必不必，俺老孙去也！”

    嗖！孙悟空说完，化作一道光芒，就没影了。

    “卧槽，又跑了！”

    林海赶忙跟上，要不是也学会了筋斗云，速度与孙悟空不相上下。

    恐怕早已经跟丢了。

    “猴哥，到底什么情况啊？”

    “唐僧在这里？”

    林海追上了孙悟空，诧异的问道。

    孙悟空眼中闪烁着激动的光芒，说道。

    “二弟，是俺的授艺恩师！”

    “俺的授艺恩师，在这山里。”

    “俺老孙就是从这里，学的本事。”

    “刚才那个樵夫，就是当初给俺老孙指路的人。”

    什么！林海一听，嘴巴张大，满脸震惊。

    卧槽，孙悟空学本事的地方？

    那，那不是灵台方寸山，斜月三星洞吗？

    难道说，这里是菩提祖师的道场？

    菩提老师，就是准提圣人？

    林海立刻想到了两者之间的关系，越想越觉得大有可能。

    看西游记时，林海对孙悟空学艺这一段，十分的感兴趣。

    尤其是对菩提祖师的身份，更加的好奇。

    林海一直想不明白，灵台方寸山斜月三星洞就在西牛贺洲。

    与如来佛祖的道场灵山大雷音寺，在一个区域内。

    按理说，在自己的地盘上，有着这样一个强者，以如来佛祖的本事，不可能察觉不到才对。

    可是，西游记中，却偏偏一直没有提及。

    而且，菩提祖师早就算到，孙悟空出世后，会闯出大祸。

    威胁孙悟空不许提他的名字，也不承认孙悟空是他的徒弟。

    从此以后，再也没有露过面，仿佛从来不曾存在过一样。

    其神秘程度，堪称西游记中第一位。

    林海当初看书时，也曾经大胆的猜测过，菩提祖师很有可能是哪位大能的化身。

    传授孙悟空本领，也是西游大劫的一部分。

    之所以切断与孙悟空的所有关系，是为了不沾染因果。

    可是，林海猜测最多的是如来佛祖化身的菩提祖师。

    一来，这样可以解释，为什么同在西牛贺洲，如来佛却发现不了菩提祖师。

    二来，西游大劫，西方佛家是最大的受益者，如来佛最有动机。

    即便不是如来佛，也必定是如来佛安排的其他佛。

    但怎么也没想到，竟然会牵扯到西方二圣之一的准提道人身上。

    “到了，到了！”

    林海真在胡思乱想，孙悟空一声激动的呼喊，从空中落下。

    林海也跟着下来，抬头望去。

    却见一道长长的台阶，蔓延上百米。

    台阶的尽头，是一处简陋的大门，因为年久已经锈迹斑斑。

    大门的两侧，赫然刻着两列不大不小的字体。

    灵台方寸山，斜月三星洞！卧槽！！！林海看到这几个字，内心的激动，比孙悟空都差不了多少。

    尼玛，实锤了！竟然真的是菩提祖师的道场！西游记中，最大的谜团，竟然让自己给解开了。

    最为神秘的菩提祖师，居然真的是准提圣人。

    “师父，师父！！！”

    孙悟空泪如雨下，突然跪在地上，沿着台阶，一步一步，跪爬而上。

    每爬一步，便磕一个响头。

    不一会的功夫，额头便有血渗出。

    然而，孙悟空却恍若未觉，无声的泪水滚滚而下。

    一滴滴泪珠，滴撒在台阶上。

    林海跟在后边，看到眼圈都红润了起来。

    不得不说，孙悟空虽然桀骜，但却是重情重义之人。

    当初分别是，菩提祖师说出那样绝情的话。

    甚至孙悟空落难，都从未现身相助。

    可是在孙悟空的心中，菩提祖师这个师父的地位，却从未动摇过。

    这么多年过去了，来到旧地，仍旧以如此大礼，来谢拜师恩！让林海一个旁观者，都深受感动。

    如果菩提祖师，不现身相见，那就太说不过去了。

    林海心情莫名的有些沉重，跟在孙悟空的后边。

    一步一步，终于走到了大门前。

    却见那大门，上着锁，周围已经布满了蜘蛛网，破败不堪。

    显然，已经很久很久，没有人来过了。

    “师父，师父！”

    “弟子知道，你一定还在。”

    “你答应弟子一声啊，师父！”

    孙悟空双手抓着铁门，不住的大喊着，泪水不停的滚落。

    然而，任凭孙悟空哭喊了足有一个时辰，仍旧没有任何的回应。

    林海在一旁，内心不由一叹。

    “猴哥，咱们走吧。”

    “或许，这个世界上，根本不存在菩提祖师这个人吧。”

    林海忍不住，开口劝说道。

    孙悟空，或许是当局者迷。

    既然菩提祖师教会了孙悟空一身的本领，成功的开启了西游大劫。

    那么，他的使命便已经完成了。

    也就没有继续存在的意义了。

    孙悟空在这里哭喊，当然见不到人。

    然而，孙悟空却一脸执着，坚定的摇头道。

    “二弟，不要胡说。”

    “俺老孙坚信，师父一定在，一定在的！”

    说完，孙悟空再次朝着大门里边，悲痛的呼喊道。

    “师父，师父！”

    “弟子日思夜想，不敢忘教诲之恩！”

    “求师父，出来见弟子一面吧！”

    “师父！！！”

    “唉！”

    突然间，一道沉重苍老的叹息声，凭空响起。

    

