    第84章 龙皇秘诀

    萧峰得到这个回答后，嘴角顿时扬起笑容。

    “这三四天的时间，会不会是他通过秘术强行提升了自身实力。”

    “若他真能直接击杀黑虎国的这些强者，又怎会选择落荒而逃！”

    “魔帝既然掌握了如此之多的绝技，其中想必定然有提升实力的那种。”

    “魔帝若是能够将修为强行提升至半步圣王境，应该就能对付眼前几人了。”

    “毕竟，他掌握的那些绝技，威力确实非凡！”

    萧峰也是不得不承认，叶云所掌握的众多绝技，威力确实极强！

    在萧峰话音落下后，众人都陷入到了沉思当中。

    思索片刻之后，大家顿时觉得。

    萧峰的这番话，也是并非毫无道理。

    哪怕是妖族的众多大能，也同样产生了此种猜测。

    画面中叶云的行为，无疑也更加肯定了他们心中猜测。

    叶云选择了一处隐秘洞府，直接隐藏了进去。

    然后便陷入到了沉思当中。

    “萧峰果然是料事如神啊，真相竟然真是如此。”

    “你们看魔帝沉思的样子，显然是在搜索脑海中能够提升实力的秘术！”

    “想来也是，魔帝如今仅仅只是圣境修为，又怎么会是数名圣王境的对手！”

    “我们还是太高估魔帝了，原来他也不过如此。”

    众人原本都认为。

    叶云是通过自己实力直接灭掉了黑虎国。

    如今认为对方即将使用秘术，仿佛颇为失望！

    但是。

    他们却全部忘了圣境和圣王境之间的巨大差距。

    “你们等着看吧，魔帝也不知道究竟会使用何种秘法。”

    萧峰那嚣张的声音再次响了起来。

    可就在这时，画面中的叶云却突然从纳戒中取出了纸和笔。

    在沉思了片刻后，他便直接在纸上写了起来。

    在书写的同时，他也不时陷入沉思。

    有时候甚至会对已经书写的内容进行涂涂改改。

    就在这样写写停停当中，时间转瞬即逝。

    外面众人更加不解，忍不住开始议论起来。

    “魔帝这是在做什么！”

    “魔帝不会是在脑海中没找到想要的秘术，所以想要自创吧。”

    “难道魔帝真的能够仅凭自己实力，创造出一种特殊秘术不成？”

    外面的声音充满了质疑，显然是丝毫不信！

    “等等，你们快看，我怎么感觉对方创造出来的不是人族功法。”

    “好像是妖族的功法吧，这种能量冲击，人族经脉根本难以接受！”

    “若是我没看错的话，这应该是属妖族的功法吧！”

    此话一说，妖族所有强者目光都看了过去！

    很多妖族大能在观看片刻时间后，神情变得凝重起来。

    “没错，这绝对是妖族功法！”

    “而且，这本功法放在妖族当中，也是顶级存在！”

    直到最后叶云将潦草的四个大字写在了封面上。

    “龙皇秘诀！”

    轰！

    当看到这四个字的时候，所有妖族瞬间变得哗然！

    哪怕是龙皇女帝此时也是难以满脸震惊。

    “这怎么可能！这分明就是我如今在修炼的功法！”

    “这种功法，怎么可能是叶云创造出来的！”

    其余的妖族大能者在听完了这番话后，也是顿时一惊！

    站在龙皇女帝身旁的一名强者，更是直接惊呼出来！

    “女帝，难道这就是你传授给我们的那种功法么！”

    当他进行询问的时候，其余妖族也将疑惑的目光，看向了龙皇女帝身上。

    龙皇女帝看了眼对方，有些无奈的点点头。

    见到他点头，其余人也顿时变得喧闹起来。

    “这怎么可能！”

    “这功法不是龙皇历代传承下来的么，如今怎么变成了魔帝创造的了！”

    “现在我们很多人修炼的都是这种功法！这竟然是魔帝写出来的！”

    一群妖族强者，都不可置信的望着画面。

    要知道，他们很多人修炼的都是这种功法！

    甚至说，我能够达到如今的境界，完全是因为这部功法！

    这部功法，放在如今的妖族当中，已经属于顶级奖励。

    只有在妖族修士立了大功后，方才有资格学习这种功法！

    很多妖族修士，都为能够修行这种功法，而感到骄傲！

    现场的很多妖族强者，他们所修炼的功法，就是这本。

    只可惜。

    他们所得到的龙皇秘诀都是残缺的，始终无法达到最后一步。

    尽管这样，对于这本功法，他们也是极其推崇！

    为了能够有幸观看一眼，很多妖修都付出了无数努力！

    在他们的心中，始终认为这么玄妙的功法，只有龙皇才能够创造出来。

    而且，能够创造出这种功法的龙皇，定然是惊才艳艳！

    很多妖族强者还会翻阅妖族典籍，产生了各种猜测！

    但如今发生在他们眼前的画面，却彻底颠覆了他们心中的信仰！

    “这种功法怎么会是魔帝创造出来的，这明明是我们妖族龙皇创造而出的！”

    “这一定是魔帝使用签到功能得到的功法，绝对不会是他创造！”

    “可他书写的过程，分明有着众多修改和完善，好像不是原本就有的功法吧！”

    “我绝对不相信，我如今修炼的功法，竟然是这样一位十恶不赦的人创造出来的！”

    ......

    很多仇视叶云的妖修，都根本不愿相信！

    放眼整个妖族当中。恐怕只有龙皇女帝此时最为冷静！

    甚至说，情绪上面还有着些许的兴奋。

    当叶云书写到一半的时候，她心中便已经猜测出来。

    她只是特意没有说出，就为了震惊众人！

    如今，她想要的效果果然发挥了出来。

    看着周围人震惊的样子，她的心中却在暗自窃喜！

    “不愧是我的主人，明明身为人族，竟能够创造出妖族顶尖的修行功法！”

    “放眼整个大陆之上，恐怕也无人能够与之相比！”

    “这样一来，愿意和我一同救助主人的妖族修士应该也会增多！”

    她瞥了眼身旁萧峰那难看的神情，神情中充满了不屑！

    画面中的叶云。

    将龙皇秘诀四字写上后，有快速翻看了一遍！

    在这过程当中，他又动手在其中修改了一些。

    (本章完)

