    第65章 朱竹清，太粘人

    与白沉香、宁荣荣等人不一样，林佑与朱竹清之间并没什么暧昧的关系。

    这个有些逾越的举动。

    对朱竹清来说，有点儿超出了她的心理承受范围。

    被林佑这么一捏，她赶紧将脚缩了回去。

    但行为越是“逾越”，林佑心情就越“愉悦”！

    在索托城的时候，朱竹清不告而别，没拍屁股就走了。

    那房费还是林佑来结的。

    他早就决心要将这笔账都从朱竹清身上讨回来。

    今天只是个开始。

    林佑心里也清楚，朱竹清既然出现在这里，就证明了她有投靠自己的想法，这是件好事。

    “走吧，跟我来。”

    林佑伸出右手做出了邀请的手势。

    他没有多说什么废话，没有一定要去确认朱竹清的想法。

    对于一个不喜欢说话、保持高冷姿态的小姑娘来说，张嘴求人，也许有些困难。

    所以，他只要求朱竹清跟着自己走就好。

    在离开之前，林佑朝着另一边的白沉香使了个眼色，让她将躺在地上打滚儿那三人叫起来。

    在这之后。

    林佑在前方走着，朱竹清犹犹豫豫地跟在他身后。

    回到商会驻地，他在二楼随便找了个空房间，让朱竹清住了进去。

    “这里免费住，你好好休息。”

    林佑随便嘱咐两句，说完抬腿就想走。

    “哎……”朱竹清急忙轻声叫住了他。

    “怎么了？”

    林佑回过头来。

    只见朱竹清半垂着目光，有些不好意思地说道：“之前你说过可以指导我，所以我……我什么时候可以参观你的修炼？”

    “哦——这个嘛。”

    林佑像是刚想起来似的，拖长音调，随即面露难色。

    这句话确实是他说的，可它当时只是为了吸引朱竹清，林佑自己瞎编的条件，说出去之后就忘了……

    他哪里有什么“值得参观”的修炼啊？

    他等级飙升到现在，提升魂力的方式无非三种：实战、吸收魂骨，还有嗑药。

    那种成系统的学院派修炼，林佑从来都没有接受过。

    所以朱竹清提出的想要“参观”，这可真把他给难住了。

    “怎么了？不行吗？”朱竹清略带紧张地问。

    “行~~~怎么会不行！”

    林佑只得暂且答应下来，脑子在飞速运转着想主意。

    “……只不过，我的修炼方式比较特殊，我的魂力无时无刻不在运转，就算是吃饭、喝水、睡觉的时候，它也能够自己健身锻炼，这些东西……其实看了也没什么用。”

    “我要看！”朱竹清回答得斩钉截铁。

    她目光闪动，神采熠熠，显然是因为听到林佑奇特的修炼方式而兴奋了。

    “啊？这也要看？”林佑蛋疼。

    “对，你说过，连你自己也不知道为什么会变得这么强，那我也许可以帮你找到答案。”

    朱竹清抚着自己颤动着的胸口，上前一步，带着央求的口吻说道，“你可以无视我，自己做自己的事，就当我不存在，我绝对不会打扰你的……行吗？”

    “啊这……”林佑皱着眉头，心里大愁。

    有美女相伴在身侧，本该是件好事。

    但对林佑来说却是个麻烦。

    主要是他做了不少见不得人的事，其中很多秘密可不好让朱竹清瞧见。

    可是，自己曾经满口答应过的事，现在如果做不到，那岂不是失信于人？

    “嘶……”林佑倒吸了一口暖气，“好吧！参观也可以，但是有些机密……”

    “那些我不看！”朱竹清很懂事。

    既然她这么说了，那林佑当然也得大方一点，“嗯！这样的话，我就勉强答应你吧！”

    朱竹清听完，心底感激万分。

    只不过她性格过于内敛，眼光潋滟，朱唇颤抖，憋了半天只说了两个字，“谢谢”。

    “不用谢！”林佑大手一挥，走出门去。

    前脚刚出门，没想到朱竹清后脚就跟了过来。

    “这就开始了？”林佑有些呆滞。

    “嗯，我不想浪费时间。”

    朱竹清很认真地回答。

    这时。

    林佑脸上露出一丝古怪之色。

    他压低嗓音，故作神秘地笑着问道：“但是，我接下来是要去投喂白沉香的，你确定要一起吗？”

    “投喂？”

    朱竹清反问一句，没听懂林佑的话。

    林佑点点头，“是呀是呀，我身上有一条那么长、那么大的东西，想喂给她吃，如果你也来的话，我怕你看着眼馋，万一也问我要怎么办？”

    他用双手夸张的比划着，笑容逐渐变态。

    听着他如此糟糕的解释。

    朱竹清俏脸一红，眼神在他下半身扫过，又赶紧移开，“我明白了……那我就不去了。”

    然而这时。

    林佑却一把抓住她的手腕，拉着她往白沉香的房间走去，口中说着：“不，你没明白……不过我改主意了，这件事，你一定要参观！”

    “不，我不去！”朱竹清惊骇不已。

    可是林佑不由分说地带着她，转过几个墙角，来到白沉香的房间。

    ……

    “所以……你带她来干什么？”

    白沉香面对着林佑，扭头看一眼站在门边的朱竹清，不解地问道。

    林佑面带微笑，坐到白沉香的床上，伸手拍拍床板，“快坐下，我们无视她就好……”

    “开什么玩笑！”

    白沉香秀眉皱起，看起来很不开心。

    这时候，林佑也不敢再故意惹她了，连忙转移话题：“之前我不是说过给你带的礼物嘛，现在我来不光是要‘送’，还要教你‘吃’。”

    “吃？”白沉香疑惑了，“是吃的吗？”

    “嗯，是呀！”

    说着，林佑伸手在口袋里翻找起来。

    另一边。

    朱竹清紧紧抿着嘴唇，憋住了“揭发”林佑的冲动。

    她明亮的眼眸盯着林佑，只等着这变态脱掉裤子，她便夺门而逃。

    然而，林佑欢呼一声，“找到了！”

    随后从口袋里摸出一只深黑色的木盒子来。

    盒身狭长，看起来十分贵重，想必是其中装着什么价值不菲的东西。

    “里面装着什么？”白沉香好奇地接过盒子。

    同时，朱竹清放下紧绷的神经，松了口气，“还好，原来是我理解错了。”

    担心的事没有发生，她抬头往床边看去，只见白沉香轻轻打开盒子，小心翼翼的从中捧出一段白玉色的长条状物体。

    那应该是某种未知植物的根茎部分，朱竹清从来没见过这样畸形的植物。

    它一端长得颇为粗壮，另一端却是尖尖的，有点儿像竹笋，但比例更加夸张一些。

    “这是什么呀？”白沉香问出了朱竹清同样想问的问题。

    林佑笑着答道：“这是一种药草的根茎，叫作‘白玉水仙’，你手里的这根质量上等，可谓极品，所以又称‘极品白玉水仙’。”

    “这东西是吃的？”白沉香问。

    “当然！”

    林佑从她手中接过那段“白玉水仙”，解释道：

    “‘白玉水仙’，是一种烈性药草，吸收虽难，药性却也最醇厚，食用之后，它能够驱除体内和武魂中的杂质，使人身轻如燕，脱胎换骨。

    我之前详细问过杨无敌前辈，这种药草其实很适合‘敏之一族’。

    香香，你如果吃了它，以后再赛跑，我可真就追不上你了！”

    林佑说着，微笑望向白沉香。

    果然不出意料，她直至听到最后一句，才忽然两眼放光。

    “真的啊！那快点给我，我要吃！”

    白沉香就像一只心急的小猫，伸着爪子迫不及待地便来抢。

    “诶，慢着，我还没说完呢。”

    林佑按住她的香肩，把小猫咪又按回了床上，“听我说嘛……”

    “我刚才说，这药草虽然能令人脱胎换骨，但其药性猛烈，不是一般人能受得了的。

    不然的话，你们‘敏之一族’早就知道这种药物的存在，并广泛使用了……”

    “不、不会，我们没钱。”白沉香插嘴摇头道。

    “呃……也是哈！”

    林佑接着解说，“不管怎么说，这‘白玉水仙’药性确实猛烈，尤其是这“极品白玉水仙”，贸然吃下去绝对十分凶险，我阻止你就这么直接吃，也是因为这个。”

    “那你一定有办法解决，对不对？”

    白沉香歪着脑袋笑问，望向林佑的眼神中充满着信任。

    “当然，”林佑点头。

    他从口袋里变戏法一样，掏出一把暗金色的匕首来，在自己手腕处轻轻划下去。

    “啊！”白沉香惊呼了一声。

    在三人的目光注视下，林佑将自己的血洒在了那根“极品白玉水仙”上。

    “呼，装过头儿了，幸好没割到动脉……”

    他心中暗称侥幸，看血流得差不多了，便取出一瓶治疗药水灌进嘴里。

    “你这是做什么呀？”白沉香心疼地摸摸林佑的手腕。

    可这几秒钟的时间，伤处早已经痊愈了。

    林佑展示着自己的手腕，笑道：

    “你看，没事的！

    我之所以这么做，是因为我血液里有两种颇为神奇的元素力量，这两种力量怎么解释呢……解释起来很麻烦，那就不解释了。

    总之，它能够帮助你更好、更快的吸收药力，也能替你抵挡住‘极品白玉水仙’的药性。

    将我的血和药物一并吞下，才是正确的服用方式。

    但如果单独服用任何一方，都可能置人于死地，这应该就叫做‘以毒攻毒’吧？”

    “你的血居然有毒？”

    白沉香听了半天，就关注了最后一句。

    “不是，在我体内它们已经被驯服了，还是很听话的，但是别人未必承受得了……”

    林佑解释了两句，见白沉香仍旧一脸懵逼。

    他干脆摆摆手，“算了算了，不说这些，回到正题来……这药材得趁热吃，不然一会儿就凉了。”

    “啊，那你喂我。”

    白沉香扬起小脸，向林佑撒娇。

    “那好，你张嘴。”

    林佑将沾着自己血液的药材，向她的小嘴中送去。

    “来，先吃这头儿小的……轻、轻点儿咬，哎呀这一大口！我看着肝儿颤……”

    在一旁。

    朱竹清望着这一幕，顿时感到了自己的多余。

    本来，林佑拿出那“极品”药材，对她们解释它的好处的时候。

    朱竹清心里确实有些羡慕。

    后来听到林佑说自己的血液有如何如何的奇特功效，她就跟白沉香一样，进入了懵逼状态。

    而到了现在。

    两个人彻底无视了自己，秀得飞起，让满身不自在的朱竹清萌生了退意。

    “我应该在房顶，不应该在房里，看到你们有多甜蜜……”

    她默默地转过身去，准备离开。

    不料，林佑却叫住了她，“朱竹清，等一下……”

    朱竹清的脚步顿住了！

    这一刻，她忽然有种预感。

    隐隐感觉林佑叫住自己，是因为他也想送自己一棵“极品”药材！

    “小傻瓜，我怎么会忘了你呢？”

    在朱竹清的脑海里，林佑微笑说着，向她投来宠溺的眼神……

    “……不对！”

    朱竹清使劲摇摇头，将脑海中林佑那张带着“天使的微笑”的脸晃走。

    她定了定神，这才转过身去问道：“什么事？”

    林佑老老实实回答，“我之所以非要让你来，主要是想让你眼馋、啊不……让你帮忙的！”

    “……”

    朱竹清冷冷瞥了他一眼。

    林佑偷偷擦了把冷汗，接着解释，“白沉香所吸收的药草性子很烈，即便是用了我的血液中和药力，还是有些不放心，所以万一出了什么问题，你就帮我照顾她一下，我好去搬救兵。”

    “你没有把握？”朱竹清眉头一挑，反问道。

    “当然有！但万事都要想得周全，有备无患嘛……”

    林佑说完，目光落到白沉香身上。

    这时候，她已经吃完药材，双目紧闭，盘膝而坐，静静地炼化其中的药力。

    “看来她一时半会儿醒不了了……

    闲着也无趣，朱竹清，不如我们来聊聊天吧！”

    林佑捧着脸饶有兴趣地盯着朱竹清，尖锐的眼睛带着光芒，从上扫描到下。

    看得朱竹清浑身起鸡皮疙瘩。

    “聊天……聊什么？”朱竹清问。

    林佑见她没有直接拒接，顿时来了兴趣，“就讲讲你们家族的事吧！我对你们这种自相残杀的冷血家族特别好奇，那样做族人会越来越少吧，你们是怎么活下来的？”

    “呼……”

    朱竹清没想到林佑问得竟然这么幼稚。

    她长长呼出一口气，活动着站酸了的脚腕，款款走到林佑旁边的椅子上坐了下来。

    “那我就……跟你讲讲吧。”

    她慵懒地伸展着修长的双腿，依靠在椅背上，目光望着天花板，似乎进入了回忆状态。

    “我们家族是星罗帝国的贵族，家族之所以能够兴盛，就是因为我们以‘竞争’的方式而抉择出下一任的家主。

    其实并不是像你所说的‘自相残杀’，起码最初并非这样的。

    只不过……我的姐姐是个例外。

    她的名字叫朱竹云，比我大七岁，是我的大姐……”

    (本章完)

