

               许才良这边，一接到电话后，就直接开口问：“现在到哪里了？”

    苏启看了下窗外：“我也不知道到哪里了。”

    “哦，问下师傅，我好安排时间。”

    苏启正准备问，但是透过反光镜，看到了师傅一副调子很高的样子。

    他又问不出口了，电话里说：“算了，学长，你们云省的出租车司机，职业素养需要提高。”

    “我这还是过来看你的，要是来的人是你们省政府花了很大代价招商过来的怎么办？”

    “估计随便感受下你们的民风就会跑掉去。”

    司机又埋汰了一句：“这装逼我大大服气，无药可救了！”

    开口说：“十分钟就到了，让你那个什么省长学长等着，我倒要看看这个省长是什么货色扮演的。”

    苏启不满的白了他一眼，电话里说：“学长十分钟的样子就到了，你可不可以…”

    “行啦。我知道了，我已经带着我班子在门口等着你了。”

    “啊？”

    “啊什么啊，人家知道你要来，强烈要求跟你见面，做好准备吧，招商的同志现在眼睛都是冒光的。”

    “哦，我正想说这事，待会我们再细聊哈。”

    挂了电话后，苏启再次跟司机确认：“师傅你真的会吃吗？”

    “我说了不吃是小狗，当然，如果这个逼没装成的话，那就是你们该吃。”

    彭军山旁边红着脸：“吃就吃！但是你是吃定了！”

    车里气氛一下子紧张了起来，苏启望着彭军山吹胡子瞪眼的样子，突然觉得一阵好笑。

    军山哥原来也有装逼的时候。

    接下来两边都没有说话，一直到过了十多分钟后。

    车子已经在省政府大院周围的路上转了，远远的，司机突然就看到了大院门口有一大群人站在那里。

    他疑惑了下：“今天有什么大人物要来吗？怎么门口 站了这么多人。”

    这会他依旧还是没有认为这些人是来迎接苏启的。

    怎么可能吗，这个黑脸关公看上去也就三十出头，另外一个看上去也就二十多岁。

    二三十岁的年轻人，怎么可能惊动出这么大的场面。

    彭军山远远的看到了许才良后，心里终于松了一口气。

    苏启笑了笑没当回事。

    自己现在这个地位，跟一个出租车司机去斗气，那自己真会有问题。

    车子最终停在了大院门口，司机还嘀咕了一句：“今天是什么情况，这么多省里的人都出来了。”

    “不会真是迎接你们的吧。”

    司机嘴巴上这么说，但是语气非常的轻视，带着调锴的口吻说出来的。

    苏启没搭理，推开车门走了出去。

    彭军山也狠狠地说了一句：“车费先不给你，待会省的你跑了，记住！吃翔！不吃是孙子！”

    司机哈哈大笑了一声：“我他妈跑了就是孙…”

    话音还没有落下来，余光就看到了苏启在外面已经一个个的在握手了。

    新来的许省长一脸笑容的正在一个个介绍着。

    “我操！”

    司机的脸马上就绿了，简直比吃了翔还要难看，一脚油门踩到底，一溜烟的就离开了原地。

    彭军山恶狠狠的望着出租车，有些恼火的小声骂了句：“妈的，做孙子这么麻利，老子服！”

    许才良有些发愣的说：“这司机怎么？”

    苏启笑着说：“身上忘记带钱了，学长你帮我把这个司机找出来把车钱付了吧。”

    许才良哦了一句：“行吧，待会我让人去出租车公司这个司机找出来，钱我亲自交给他。”

    苏启心里一阵偷笑，随便都想到，那个司机在面对许才良的时候脸色该是什么样子的。

    回过神说：“走吧，学长，总不可能就让我们外面谈事情吧。”

    许才良哈哈大笑了一声：“当然，走走走，里面聊。”

    接下来在省政府里面，能见到的大佬苏启都已经见到了。

    当然了，还有一些没有见面的，这些人估计也都是许才良在这边的反派，不愿意出来见面罢了。

    通过见面这些人的职位，苏启心里稍微放松了一点。

    一个省的主要职能部门一把手，全部都在这里。也说明了许才良已经在这里站稳了脚跟。

    在聊到投资这块的时候，苏启现场给肖老板打了个电话，电话里已经明确的可以确定，万象地产下一个中心旅游地产中心，就在云省这边。

    具体还要等肖老板过来云省这边，跟这边的招商部门谈下后才确认。

    肖老板在电话里非常的激动！

    这可是有一个省的省长出来做担保，要是他们过来了，能够拿到的资源，选非一般企业能够比拟。

    这对于万象地产来说，绝对是一个辉煌的腾飞地点！当然十分的重视。

    各种接待流程走完了后，苏启进了许才良的办公室。

    两个人私下里聊了起来。

    许才良想到了前几天苏启的那个电话说：“你那天说让我注意下自己的安全，这是怎么回事，可以告诉我吗？”

    苏启正了正色：“没多大问题了，我已经帮你解决了。”

    “学长，你们这条路我一直认为算是比较安静的，但是现在看来并没有想象的那么轻松。”

    “丝毫不亚于我们商界，多留个心眼总不会错。”

    这会苏启心里依旧还在想着，这个指使别人过来谋杀许才良的人到底是谁。

    胆子真的不小，许才良是什么身份，居然连他都敢动，可见这个人对政府的漠视有多深。

    想了下说：“学长，你来后都颁布了一些什么政令？”

    许才良笑了下说：“还能有什么，云省这边没有支柱产业，业态太过于混乱。”

    “我来这里考察了一段时间后。果然发现这里拥有全国最美的山水，于是我就想起了你的建议，觉得这是一条好路子。”

    “所以我就大力推举旅游路线，同时还颁布了一些政令。”

    “彻查本省所有的黑矿。这些黑矿没有任何手续，不但每年事故多。而且还对环境造成了巨大的破坏。”

    “目前已经关闭了有证，或者无证矿一百多家，已经对环境起到了很大的保护。”