    艾伦沉默了，他意识到其中的问题——自己一直思念的是卢娜，虽然卢娜就是拉文克劳，但是现在的拉文克劳却并不是卢娜。

    在这个时空，自己只是个过客，时间转换器流动的沙子上半部分已经不多了，这说明留给他和现在的拉文克劳之间相处的时间越来越少了。

    自己无意之中闯入了罗伊纳?拉文克劳的生活，而当自己离开这个时空时，估计转瞬之间就可以再见到她，但是会她呢？却不知道要独自等待多少岁月才能再见到自己。再想到未来的拉文克劳那张美丽但满是严肃缺乏快乐色彩的脸，艾伦感觉自己的嘴里一片苦涩——他之前一直以为是因为地位的变化或者神性的关系，现在看来也有自己的一部分原因……

    艾伦想说点什么却发现自己没办法开口，他转念一想，卢娜碰到自己的时候，对那个拉文克劳来说，她为此已经等待了千年，艾伦内心沉了下来，目光更为坚定，自己必须回去。

    “抱歉，罗伊纳。”虽然有很多想要理由，但艾伦最终还是只能压抑自己的情感以简单的道歉结束——并且第一次叫了对方的名字，不是卢娜而是罗伊纳。

    坐在前面拉文克劳并没有说话，只是身体轻轻往后靠了靠，让艾伦的身体靠在她的背上。艾伦感受着紧贴着自己的温度，把额头抵在了拉文克劳的肩膀上。

    两人在森林中漫无目地让坐骑带着他们游荡着，没有人说话，只有远处的地狱犬还时不时发出一些动静。

    深入森林，无数的鸟儿在树枝间飞来飞去，叽叽喳喳，甚是热闹，但随着几只地狱犬的返回，这些飞鸟受到了惊吓，扑棱棱地四散飞起。突然间，他们听到在矮树丛中响起了鸣禽声，继而又响起了野兽的吼声。

    情绪低落的艾伦准备借此调整一下心情，他交换了一下揽住女巫的胳膊，让惯用手举起了魔杖做好准备，狩猎那未知的猛禽——但却随机被前面的拉文克劳反手拉了下去，“我们是来消遣的——这一次就当给你展示一下狩猎的传统方法。”

    在艾伦有些疑惑的目光中，拉文克劳对着那些地狱犬挥了挥手，六只地狱犬猛地蹿出，向矮树丛冲了进去。“等猎狗们把猎物弄到筋疲力尽停下来做最后的抵抗时再做最后一击。”

    艾伦耸耸肩，知道了这估计又是什么在中世纪里贵族们的狩猎规矩。

    不远处，一阵窸窸窣窣声响起，艾伦看到一只鹿身手敏捷地高高跃过了矮树丛，那些地狱犬分头将它拦截，不断地追逐着它，让这只鹿只能在一个范围内盲目地乱窜。

    过了半晌，那只疲于奔波的鹿精疲力竭地停了下来，准备竭尽全力做最后的抵抗，“是时候了。”拉文克劳她挥动魔杖，树上的树枝噼里啪啦地掉落，瞬间变形为一支利箭，“瓦迪瓦西！”这支利箭仿佛被拉满了的弓弹出，猛地射中了那只惊慌失措的鹿的眼窝里，它只来得及发出了绝望的短促哀嚎，就倒在了地上。

    艾伦看着拉文克劳倒出了一滴水银化作了漂浮碟，然后用魔杖指挥着那死去的鹿飞到了漂浮碟上——他自己被拉文克劳这样放到漂浮碟上好几次了……

    虽然这么做也无可厚非，地狱犬硫磺味道太重，唾液也含有毒素，被它们拖回去的话那肉估计也不能吃了。

    “我们每人轮流着只射出一支箭，看谁最后打到的猎物多？”艾伦不再看那个漂浮碟向着女巫提议道——他不想纠再结刚才的讨论，起码暂时不想了。

    “好。”拉文克劳偏偏头，太阳透过茂密的树枝，斑驳的树影在她的脸上跳动着。

    继续前行的过程中，六只地狱犬在树丛中蹿来蹿去，把各种动物全都吓了出来。艾伦学着拉文克劳的样子，也射死了一只鹿，他还收获了几只个头比正常野兔稍大，夹杂着墨绿色斑纹的小动物。

    “‘马拉’刺豚鼠。”艾伦高兴地说出了这种啮齿类动物的名称。

    拉文克劳倒是射中了几只正宗的野兔，还有另一种动物，这种动物既像是刺猬，又像是食蚁兽，它缩成一团时，浑身的刺针竖起，而足上长着利爪，嘴细而长，末端似鸟喙。

    “这东西的味道……”艾伦有点不确定地说。

    “像上等牛肉。”拉文克劳回答道。

    艾伦顿时不再作声，最近和牛有关的东西他都不太感兴趣。路途上还发现了几只野猪，不过它们并没有向他们发动攻击，而有了足够猎物、结束了比赛的艾伦和拉文克劳也没伤害它们。

    最终，等他们钻出森林，发现自己已经正处于黑湖的另一端。

    “在这里处理了再回去。”命令那些地狱犬回到营地去警戒后，拉文克劳漫不经心地说道。

    艾伦指挥着漂浮碟上的鹿飞到了湖畔，准备就地处理这些猎物——他们不打算回到昨晚的营地附近再做，免得营地沾染上那些血腥和秽物的气息。

    他们用魔杖将鹿的肉全部拆卸了下来，完整的鹿皮搭在一旁的草地上，拉文克劳将这些切成了条状的肉收到一个干净的碟子上，而艾伦则弄下了一些鹿排骨和大腿骨头决定用来炖汤，而就在这时，远处一个愤怒的男人吼叫声响起来：“你们会受到鞭笞的，不知道林里是禁止猎鹿的吗？”

    一个身材高大、脸上长着淡黄色络腮胡、体格健壮的中年男人快速向艾伦他们奔跑过来，他的背后还挂着弓箭，身上的亚麻衫有着几块补丁，他是猎场看守人。待得看清二人的衣着，他微微一愣有些不确定的询问：“这位老爷和夫人，请问你们是贵族吗？”

    “狩猎是贵族们的娱乐，也是他们的很大的利润来源，猎场看守人除了负责提供给当地领主野味外，还负责保护森林，禁止贫民偷猎，被抓到的贫民会遭受重罚。”解释完，拉文克劳的魔杖滑入手中，但是艾伦眨了眨眼突然把手上的东西一扔，一把拉住了拉文克劳的手，怪叫一声喊道：“罗伊纳，快跑！”

    拉文克劳微微一愣，这样的麻瓜随手一记魔咒就能够把他吓走，她不明白为什么艾伦要跑，但她也只能带着愕然的表情在艾伦的拉扯下沿着湖畔快速向营地的方向跑去。

    那猎场看守人连忙追赶，边跑边嚷嚷着：“果然是偷猎者！上帝会惩罚你们的！你们会受到最严重的惩罚！”

