    何大回去跟何翠说了一下，何翠自己思来想去，还真是的有些不相信那个阮富年会长得比李山河好看。她记得自己小时候确实应该是见过阮富年的，但没有什么印象了。

    但陈氏是他们村子的人，陈家在莲花村曾经也是挺风光的，陈氏的爹是秀才，她大哥娶的媳妇听说也是个家境殷实的，是别的镇上的小姐，也不知道怎么的嫁到莲花村来。

    村里就没有人不在心里暗挫挫地嫉妒陈家的。陈氏还是个姑娘家的时候也是莲花村的一支花，村里不少同龄姑娘小媳妇嫉妒。

    现在何翠觉得，要是她能够嫁给阮富年，让阮富年休了陈氏，那岂不就是说明她比陈氏好？打败了陈氏？

    这个以后她回莲花村是完全可以吹一波的！

    想到这一点，何翠就坐不住了，趁着家里人不注意偷跑了出来。她等不到改天了，今天她就自己先偷偷去看阮富年！

    也不知道这个巧合是不是孽缘，这天阮富年和陈氏正试穿上了朱婶子给他们新做的棉袄，阮富年因为是读书人，朱婶子自己没察觉，但是下意识地做得更仔细，穿上之后很合身。

    陈氏看着看起来俊美年轻的丈夫，也是有些心血来潮，给他仔细束了发，还把以前的一个玉发带拿了出来给绑上了。

    既然穿了新衣，那新鞋子自然也要换上。

    这么一拾掇，阮富年果然是风姿出众。可能这样的人放在皇城不会那么扎眼，但这可是九里村，阮富年在这里绝对是压倒性的鹤立鸡群。

    打扮一新之后，阮富年还没来得及换下，朱大田正好在外头喊他，他便穿着这一身出了门。

    “大田兄有何事吩咐？”阮富年自个儿一打扮就下意识地要注意言行举止。

    朱大田对上他这样文绉绉的有些不自在，赶紧说，“就是，就是想问问富年兄弟，今年能不能帮我们家写幅春联？”

    “写春联？”

    阮富年愣了一下。

    说起来他年轻的时候还真的给村里人写过春联的，那个时候大家都说村里就他有文才，是读书人，所以都来求他写春联，但是自从他连考两回没考上童生，村里人就各种冷嘲热讽了，说他根本就是草包，春联也不要他写了。

    事隔多年，当真没想到又有人来找他写春联了。

    他下意识回头看了一眼自家大门，光秃秃的，去年他连给自己家写春联贴春联都没有。

    仔细想想，去年过年的时候家里也是差点揭不开锅，陈氏日夜昏睡，娇烟从早到晚在外面找吃的，大家根本无心过春节啊。

    他突然眼眶一热，看着朱大田，“大田兄难道不嫌弃我是草包？”

    “说啥呢，你要是草包那我们这些只知道瞎种地的算啥？”朱大田咧嘴一笑，“你字好看，我家小壮买了红纸，写两幅春联再写个福，行不行？”

    “自然可以。”

    陈氏听到有人找阮富年写春联，也是欢喜激动得跟什么似的，当下不让他把新衣换下来了，还让阮唯安和欢欢一起帮着搬了桌子到院子里，光线亮些。

    阮唯安也高兴，拿了笔墨纸砚出来，在一旁帮着磨墨。他们和姐姐刚去了一趟镇上回来，回来就听到这么高兴的事。

    “哎呀，我们家也应该买红纸的啊，我们也要贴春联。”欢欢一下子叫了起来，怎么就没有想到呢？”

    他们家里今年也可以过一个超极像样的新年了。

    阮娇烟默默去拿了一叠红纸和一把剪子出来，“买了。”

    众人顿时惊喜起来。

    “姐，你什么时候买的啊？”

    “在你和唯安看着人家的糖果移不开眼睛的时候。”阮娇烟说。

    阮唯安和欢欢顿时都有点儿脸红。他们真的是日子好过了还不知足，家里好多米好多肉，去了镇上竟然还被那些糖果吸引了。

    “唯安，来，铺纸，爹给咱家也写上两幅春联，院门贴一幅，堂屋这边贴一幅！”阮富年兴致勃勃。

    这种事情带给他的满足和骄傲绝对不是编竹篮能够比得上的，所以他这会儿整个人都发着光。

    朱大田一家三口这会儿都过来了，拿来了红纸，阮家院子里热热闹闹的，正好这会儿雪停了会，周围虽一片白茫茫的雪，但也影响不了他们的热闹。

    阮娇烟拉过欢欢，“会剪窗花吗？”

    欢欢摇了摇头，“不会啊。”

    “我教你。”

    阮娇烟又拿了把剪刀出来，她这次又在镇上买了两把剪刀的，不过一把放在空间里了，家里旧的一把新的一把，正好。

    只见她把一张正方形的红纸折了折，拿着剪头动作很快的这里剪一下那里剪一下，这么看是完全看不出来剪的是什么，但是过了一会儿阮娇烟放下剪刀，把那纸缓缓地打开铺平，一个带着花枝的福字就这么呈现在所有人眼前。

    “哇！”

    “大姐，你这个剪得好漂亮！”

    “娇烟，这是个福字？还带花的？”朱婶子也目瞪口呆。

    他们刚才明明就看着阮娇烟只是乱剪一样的啊，怎么会剪出这么好看的窗花来？

    他们青竹镇这边也不是没人贴窗花，但镇上有些钱的人家贴得多，有不少是去城里见着了顺便买回来的，镇上和各村的人大多家穷忙种地，没什么闲功夫学这个的，再说红纸也贵。

    像阮娇烟剪得这么精美的，他们还真的是头一回看见！

    就一张红纸剪出来的福字，都把他们给惊艳了！

    就连朱大田和朱小壮这样的男子看着都觉得喜欢，喜庆啊。

    “对，是个花样的福字。”阮娇烟已经开始折起了另一张红纸，这次她买了不少红纸的，也是有心想要剪些窗花福字什么的好好贴贴。

    这是她重生回来的第一个新年，当然要过得红红火火的，扫除一切不好的，迎接新的未来。

    去旧迎新。

    大家都看着她拿着剪刀动作优美很快地又剪好了一张，这一次再把红纸打开，竟然是一对喜鹊！

    “娇烟，你这双手可真巧了！这怎么想出来的啊，真好看！”朱婶子眼睛都亮了。

    “那我拿这个去镇上卖两天，有没有生意？”阮娇烟问。

