
　　“凡人，今日本神就是拼着神力耗尽，也要将你除去！”

　　海神双眼中满是杀意，语气冰冷寒彻！

　　原本，他是想留着这具神念分身，以待将来助唐三成神，干预人间的。

　　但是，周尘身边不断扩散的漆黑空间裂缝，实在让海神感到无比的心悸！

　　要知道，凡人根本无法制造空间裂缝，只有100级以上的神只才能掌控！而眼前这个小子，仅仅只是60级魂力，就触碰到了神只的禁区！

　　这样的天才，威胁性太大了，必须立刻将其扼杀！哪怕耗尽仅存的神力，让这具神念分身彻底崩溃，也在所不惜！

　　想到这儿，海神不再犹豫，伸手高举神器三叉戟，三叉戟的尖端突然亮起了湛蓝的光芒！

　　刹那间，以海神为中心，一个庞大的湛蓝色领域瞬间扩张开来，将方圆万米内的天空完全覆盖！

　　“海神领域！”

　　冷酷而宏大的声音从海神口中吐出，刚刚凝聚起来的水元素立即化为了海洋神力，在这海神领域内波涛汹涌，滔天的神威，将附近的云层都震得粉碎！

　　然而，海神的身体突然变得虚幻了。

　　周尘原本已经借助轩辕剑的无穷剑意，牢牢锁定了海神的身体。

　　但此刻，他却突然发现，海神的身体竟然变得飘忽不定起来。

　　海神分明就站在那里，却充满了不真实的感觉。仿佛他并不处在现实的空间里一样。

　　“这就是……神之领域吗？”

　　周尘喃喃自语，嘴角却勾起了一丝不屑的笑意。

　　眼前的海神领域，不过是海神在现实世界之中，临时创造了一个属于他自己的空间，也就是领域，将他自己和现实分割开来！

　　在神之领域之中，凡人将无法伤害到神，因为凡人的攻击无法穿透空间！！

　　而神，却可以借助领域和规则的力量，来虐杀凡人！

　　这就是凡人永远无法战胜神只的奥秘所在！

　　但是，周尘却是例外！

　　现在的他，全身上下都向外扩散着一道道漆黑的空间裂缝，裂缝之中，还不时的向外溢散出银色的空间风暴！

　　这是轩辕剑赋予他的力量，足以切割空间，斩杀神只的力量！

　　周尘就立在这风暴之中，面露微笑，旋即高高举起手中的轩辕剑，低吟出声：

　　“轩辕剑出……斩神魔！”

　　话音未落，一道亮得刺眼的剑光，从轩辕剑之中迸发而出！

　　剑光耀眼至极，但却没有刚才的惊天动地，反而没有丝毫的声音，可以说是悄无声息。

　　只是，在这悄无声息之下，周尘面前的整个空间，被一分为二！

　　“咔嚓！”

　　一道微不可闻的声音响起，那看似庞大无边的海神领域之上，立刻多出了一道深深细细的裂痕！

　　下一刻，在海神难以置信的目光中，这坚不可摧的神之领域，如同脆弱的水晶玻璃一般，轰然破碎！

　　“你……你……”

　　海神浑身颤抖的指着周尘，惊骇欲绝，几乎说不出话来！

　　一剑斩断海神领域，这还是人吗？

　　事实上，这一剑，不光斩断了天空中的神之领域，还将剑痕延伸到了大地之上！

　　这剑痕沿途所过，无论是草木鸟兽、还是巨石河流，都被无声无息的分成了两半！

　　甚至于，二十多里之外，一座山峰被剑光命中，整座山体，都一左一右，陡然分裂崩塌！

　　在山体滑坡的巨大轰鸣声中，玉天萌仰望着天空中那个金光闪闪的少年，美眸之中，异彩涟涟。

　　这才是穿越者应该有的力量啊！

　　不像她，只是一个混吃等死的咸鱼，实在是给广大穿越者丢人了。

　　还好，如此霸气的穿越者，是她的夫君，迟早要和她一起生孩子……

　　与此同时，天际之上。

　　周尘在一剑斩断海神领域之后，并未有丝毫停歇，而是猛然踏出一步！

　　明明周尘还距离海神很远，可他只是迈出一步，两人却已经站在了一起！

　　轩辕剑出斩神魔，这一剑，不仅可以斩碎神之领域，同样也能让周尘跨越空间，直接来到敌人的面前！

　　“斩！”

　　一声爆喝，带着弥漫周身的空间裂缝，周尘一剑斩下！

　　而海神的动作也不慢，上万年的战斗经验，让他无论在何时何地，都能爆发出百分之百的战斗力！

　　他手中由能量汇聚的海神三叉戟，在瞬间就变大了一倍还多，一点璀璨的神光从三叉戟的主刃尖端爆发而出，旋即三叉戟突然在空中一圈、一卷、一甩！

　　这三个简单直接的动作，却威力极大，因为这正是黄金十三戟的最后一式：

　　身戟合一，斗转星移！

　　“铿锵！”

　　剑戟相交，一刹那，巨大的金属碰撞声响彻天际，强大的冲击波以两者为中心，滚滚扩散而出！

　　轩辕圣剑遇上海神三叉戟，中央戊土杏黄气遇上海神之力，轩辕黄帝的继承者面对海神的神念分身……两种截然不同，但都无比强大的能量瞬间碰撞在一起，结果，自然是天崩地裂！

　　天空，裂开了！

　　无数的空间裂缝，如蜘蛛网一般，在整个天际到处蔓延！

　　而在两者交战的下方，地面被冲击波轰得寸寸破裂，方圆千米内的陆地，竟然在缓缓下沉！

　　金色与蔚蓝，两种不同的能量令方圆数十里都为之颤抖！

　　离这里最近的一座城市，大约五十里之外，几乎所有的平民都清晰看到了这炫丽的一幕！

　　这仿佛世界要毁灭一般的景象，令这座城市中的平民们陷入了极度的恐慌之中！

　　不知是一瞬，还是良久，在他们的眼中，蔚蓝色终于消失了，远方天际，只剩下了无穷无尽的金光。

　　高空之上，海神一脸的不可思议。

　　他的胸口，被轩辕剑彻底贯穿！

　　“本神……本神输了……”

　　海神难以置信的低下头，看着胸口处金色的古朴长剑，然后整个身体……轰然炸开！ŴŴŴ.23sk.com

　　海神的这一道神念，彻底被摧毁！

　　而周尘，则带着畅快的微笑，眼前一黑，从空中一头栽了下去！

　　他体内的魂力，即便炸开了三个魂环，也已经完全枯竭。能撑到现在，完全靠他那强大无比的意志和怒火！

　　“周尘！！”

　　眼看周尘从空中坠落，原本就身受重伤的玉天萌，急忙调动起仅剩的魂力飞了过去，抱住周尘，两人一起滚落到了地面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百三十六章 陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 