    林泽对众人的反应恍若未睹，凝神感受着魂术的反馈。

    沉默十字的效果是切断目标与一切能量的联系，封印其技能。

    这一招无论是对御兽师，还是对宠兽凶兽都有效果。

    效果堪称逆天！

    当然了，也不是没有缺点。

    首先是消耗极大。

    林泽释放八级魂矢，都只要10点魂力。

    然而施展一级的沉默十字，就抽空了他足足300点魂力。

    消耗完全不是一个层级的。

    这或许就是高阶魂术的代价。

    其次是技能持续时间不长。

    且封印目标实力越长，持续时间就越短。

    如童漠这样的黄金御兽师，持续时间最多只有三四秒钟。

    不过在激烈的厮杀中，三四秒钟已经可以做很多事了。

    凝神感受刹那后，林泽果断伸出手掌，一发魂矢瞬间凝聚而成，闪电般疾掠而出。

    毫无疑问，目标当然是失去魂之守护的童漠。

    失去施展魂术能力的御兽师，脆弱程度只比普通人上好上那么一点。

    二阶宠兽的随手一击，恐怕都能轻松干掉他。

    更别说是八级的魂矢了。

    眼见魂矢挟着刺耳的破空音爆声极速袭来，童漠脸上瞬间浮现出惊恐与绝望的神情。

    他甚至都来不及闪避，只能眼睁睁看着魂矢袭至近前。

    嘭！

    宛若西瓜爆碎，童漠的脑袋瞬间炸裂。

    无头身躯被强大的冲击力带着摔飞出去，如同破布袋般狠狠砸落在地上。

    砰的落地一声闷响后。

    四周鸦雀无声。

    易南等人神色呆滞的看着这一幕，身体忍不住轻轻颤抖起来。

    一切都发生得如此之快，几如电光石火。

    他们甚至都没能反应过来，童漠就已变成尸体躺在地上。

    堂堂黄金御兽师，就这么死了。

    如同蚂蚁一般，全程毫无反抗之力的被轻松碾死。

    瞬息间，易南和庞天和等人心中最后一丝侥幸被无情的击溃了。

    绝望的神情迅速在他们脸庞上蔓延开来。

    面对这种怪物一样的对手，他们根本没有半分取胜的希望。

    嗤！

    嗤嗤！

    又是数声破空声迸响。

    魂矢接连袭来，洞穿一个个易家族人的脑袋或胸膛。

    只是一个呼吸的功夫，四名白银御兽师连惨叫声都来不及发出，就尽皆倒地毙命。

    与此同时。

    小雪与熔岩巨魔的战斗也宣告结束。

    结果毫无悬念。

    熔岩巨魔化作满地碎块，孤零零躺在地上。

    转眼之间。

    还存活着的就只剩易南与庞天和。

    两人这会早已面色惨白，万念俱灰。

    “等、等一下！”

    浑身抖若筛糠的易南突然出声，神色惊恐大喊道：

    “我......”

    然而话刚开头就被林泽打断。

    “你是易家的人，我不能杀你，否则会惹上大麻烦，只要我放过你，你保证不会追究今天的事，还会向我赔礼道歉......你是想说这个对吧？”

    易南傻眼了：“你、你怎么知道？”

    林泽翻了翻白眼，摇头叹气道：“你们这些世家子弟就不能有点创新精神吗，每回都是差不多的话，真替你们的智商捉急。”

    易南顾不上理会林泽的讥讽，急声道：“我是说真的......”

    话没说完再次被打断。

    然而这次打断他的却不是林泽，而是庞天和。

    “阁下。”

    庞天和深吸了口气，涩声说道：

    “易家在罗安市是有头有脸的大族，势力庞大，手眼通天，就算你在遗迹内杀了我们，易家也很快能查到是你所为，到时必然不会放过你，你又何必徒惹麻烦呢？”

    说话的同时，庞天和特意看了沈鸿等人一眼。

    这个动作极为明显，摆明是做给林泽看。

    沈鸿经验何其丰富，当即就反应过来，脸色立刻变得铁青无比。

    这个该死的老狐狸！

    居然想拖我们下水！

    庞天和一番话摆明是说，在场的还有他们冒险小队。

    要是林泽在这里杀了他和易南，谁敢保证将来某一天，冒险小队中的某个人会不会把这里的事透露出来。

    到时林泽可就要面对易家的滔天怒火了。

    在这种情况下，林泽要么放过庞天和与易南两人，要么在杀了这两人后，连他们也一并灭口了。

    方才能防止秘密泄露。

    用心何其歹毒。

    冒险小队不少人很快也想明白这一点，纷纷朝庞天和怒目而视。

    与此同时。

    也有不少人下意识看向林泽，神色惶恐不安，唯恐林泽对他们也下狠手。

    庞天和则是目不转睛的盯着林泽的神情变化。

    他这番话也是一场赌博。

    按照他的经验，如林泽这种还没出御兽学院的学生，通常都还有良心未泯，说得难听点就是天真。

    这样的人多半是下不了狠手杀害无辜者的。

    如此一来，林泽除非想冒着未来东窗事发，被易家倾尽全族之力追杀的风险，否则就不会对他们下手。

    只能选择放过他们。

    当然了。

    要是林泽真的狠下心来，连沈鸿等人也一并干掉，那庞天和也没有办法了。

    林泽洞若观火，心念一转就明白了庞天和的打算，暗暗冷笑。

    “你倒是打的好主意，的确，对无关人等出手不是我的行事风格。”

    这话一出，庞天和与易南脸上顿时露出喜色。

    然而下一秒，他们神色便陡然僵住。

    只见林泽回头看向沈鸿等人，淡淡道：

    “易家的人摆了你们一道，你们就不想报仇吗？”

    众人愣了愣，旋即立刻反应过来。

    易南与庞天和当即面色惨白。

    沈鸿等人也都面色微变。

    毫无疑问，林泽这是要他们成为共犯。

    只要他们也参与杀死易南与庞天和，今后必然不敢泄露这里的事。

    否则他们一样逃不过易家的追杀。

    甚至他们的下场还会比林泽更凄惨。

    毕竟以林泽的天赋之强，未来成为传奇御兽师几乎是板上钉钉的事。

    到那时吗，没有实际证据，他根本不用担心易家会对他做什么。

    而他们呢？

    只会迎来灭顶之灾。

    一时间，沈鸿等人的神色不由变幻不定。

    然而他们实际上没有太多的选择。

    数秒后，冒险小队众人很快作出决定，不约而同目光冰冷的看向易南与庞天和两人。

