    “你那天真的回去找我了？”

    马车上，姜雨竹又问了一遍。

    李齐点头：“恩。”

    “算你还有点良心。”姜雨竹说着，气鼓鼓的道，“那个萧季甲，自己管不好下人，还敢对我动手，我绝饶不了他！”

    明明是你先去挑事的。

    李齐心里暗道：萧兄啊萧兄，不是我不帮你说话，主要是人在屋檐下不得不低头，你可别怪我。

    “你爹爹是谁？”李齐转移话题问了一句。

    姜雨竹看向他笑了一下道：“我爹？我爹叫姜禹修，他嘛……也是个商人。”

    “哦？那还真是巧了。”李齐装傻道，“不知道你爹爹做什么生意的？找我过去又要干嘛？”

    “这我哪知道，反正他找你有事。你也不用担心，我已经和他说了，你是我朋友。”姜雨竹道，“看在你这家伙挺有良心的份上，一会过去我再帮你美言两句，说不定我爹一高兴赏你个一万两万的银子，也不是不可能。”

    说着她又补了一句：“反正你这人，这么爱财，倒也合了你的意。”

    “你这话说的，什么叫我爱财？”李齐道，“上次答应过给你分红的钱我可是一分没动，我就想着你哪天在遇到你，就把钱给你。”

    说着他将手伸进怀里，掏出两张银票道：“喏，那些东西我卖了一万两，我们一人五千，你要是嫌少的话，我这份也给你。”

    姜雨竹看着李齐手里的银票，似乎有些不信：“那可是你说的，我可不客气了。”

    说着她就把两张银票都拿了过去。

    还好这丫头好骗，那些东西可是卖了十万两，给了萧季甲两万，李齐可是还有八万。

    刚才从姜雨竹的语气中，李齐听得出这丫头对钱没什么概念，索性就来了一招先下手为强。

    反正那些东西卖多少钱她也不知道，只要自己咬定就卖了一万两，她也没办法。

    不过现在看来根本不用了，这丫头显然是信了自己的话。

    还在李齐心里暗自窃喜的时候，姜雨竹便又把银票递了回来：“算了，我才不要你的钱呢。你这点钱我根本就看不上眼，不过看在你这人挺讲义气的份上，之前的事情就一笔勾销了。”

    “从我第一眼看到姜姑娘你，我就知道姜姑娘不仅人长得漂亮，而且心地善良……”

    “那你之前为什么还和我顶嘴？”

    “真要我说实话吗？”李齐一脸苦恼的道。

    “快说！”

    “主要是我嫉妒这世界上怎么会有你这么好看的女孩子，我就忍不住想要气你……其实见到你第一眼的时候，我就想要和你说一句话。”李齐一脸真诚的道。

    “什么话？”

    “你肯定有毛病！”

    姜雨竹一怔，刚想抬手一巴掌上去，李齐便接着道：“你长这么好看，肯定是有病！”

    闻言，姜雨竹抬起的手瞬间放到了嘴边，捂嘴笑了起来。

    果然呐，千穿万穿，马屁不穿。

    要不是看在你是郡主的份上，谁他喵的理你。

    长得好看怎么了？长得好看就可以为所欲为了？

    “初见你时，世间万物瞬时失去了颜色，待柔软的尾羽抚过春风，你不笑也盛开一片姹紫嫣红……”

    “你的眼中像是一望无际的星辰，一定是在你出生那天神明把月亮捏碎了，放进了你的眼里……”

    “我与神明画押，只为看你微笑一刹……”

    李齐越说越离谱，不过越离谱姜雨竹就笑得越开心。

    “你骗人！”姜雨竹打断他道，“之前你还和我说拜拜。”

    “拜拜？”

    “对啊你说的啊，拜拜就是永远也不想见到我。”

    “其实我是骗你的！”李齐深深吸了口气道，“拜拜真正的意思是，我无时无刻都想再见到你。”

    “果真？”

    “当然了，本来这些话我是不会和你说的，但是我知道今天要是不和你说清楚，你会一直误会我……但是我也害怕……”

    “你害怕什么？”

    “我害怕说了这些话之后，你以后就不想再见我了。”

    姜雨竹脸颊瞬间微红，她从小到大哪有人和她说这些。

    毕竟她是郡主，其他男人见到她就慌了，更别说说话了。

    李齐这一套套的，她一个懵懵懂懂的少女，哪着得住？

    看着李齐一脸患得患失的模样，姜雨竹心想：原来这家伙老是骗我，是因为这样……不过就算你再爱慕本小姐，也没用。我喜欢的人，可一定得是顶天立地的大英雄，你一个商人怎么配得上我？

    李齐见姜雨竹有些走神，心里松了口气：他喵的，这死丫头千万别误会我喜欢上她了，要是那样的话可就惨了。想我玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠，可不想找这么一个任性郡主做女朋友。

    再说了，唐云这么温柔体贴的妹子还在客栈等着我呢，我可不能对不起她。

    就在两人思绪乱飞之际，马车停了下来。

    “到了，下车吧。”姜雨竹道。

    两人从马车上下来之后，李齐发现自己所在的位置居然是后门。

    这王爷也真够可以的，要见我也不让我走正门，怎么？看不起我是吧？

    进去后，一个管家就迎了过来：“小姐，老爷让我请李公子过去，你先回房休息吧。”

    姜雨竹看了一眼李齐道：“你赶紧去吧，我爹爹还等着你呢，我们回头见。”

    “好，回头见。”

    谁跟你回头见？我只想和你拜拜！

    来到一间书房，门口站着两个侍卫，李齐进去后，便看到一盏油灯前坐着一个中年男子。

    男子莫约四十多岁，和姜雨竹倒是有几分相似。

    他手里捧着一本书，见到李齐来了，才将手里的书放下，脸上多了一个笑容：“李齐是吧？”

    李齐笑着点了点头，抱拳道：“正是，敢问尊驾是？”

    “在我面前就不用装了，你还不知道我是谁？”姜禹修说着，端起面前的茶杯抿了一口，指着靠墙的一把椅子道：“坐吧。”

    李齐收起笑容，坐到椅子上道：“王爷，这大半夜的找我来，究竟所为何事？”

    “何事？你杀了于伯作，你说我找你来有何事？”姜禹修眯着眼睛，似笑非笑的道。

    李齐心里一沉，奶奶的，这下完犊子了！

