    “谷明天竟然把宋真爽的那块翡翠玉观音放在自家侄女的床下面？”

    即使亲眼所见，叶箫依旧有些难以置信。

    谷晨雨看到叶箫找出翡翠玉观音，同样大惊失色，唯恐叶箫强抢，她一把就将翡翠玉观音拿到怀里紧紧地攥着，紧张兮兮地说：

    “叶……叶箫，这块玉佩是我家明天堂叔让我帮忙保管的，连我爸和我哥都不知道。

    “我家明天堂叔说了，这块玉佩对他非常重要，你可别打它的主意，不然我和你没完。”

    叶箫皱眉说：

    “说出来你可能不信，你之所以被倒霉母蛊缠上，就是因为这块玉佩。

    “如果你非要抱着它死，别说我，就算神仙下凡也救不了你……”

    “不可能！”

    都不等叶箫把话说完，谷晨雨当即摇头打断他的话：

    “我家明天堂叔对我可好了，怎么可能害我？”

    好心当成驴肝肺？憨批！

    叶箫实在无法理解谷晨雨的脑回路，忍不住暗骂了一句。

    为了给谷今天一个交代而促成青青和五谷集团签署合同，他索性了懒得继续废话了，一把将谷晨雨掀翻之后就徒手为谷晨雨接续断骨。

    他抓住谷晨雨的小腿骨折处一通乱按乱捏的手法看似毫无章法，但其实大有名堂，是太初神女传承的奇术“仁心圣手”，配合玄妙的真气施展，闭着眼睛都能将伤患的断骨接续上，而且不用像外科手术那样开刀。

    “啊……妈啊……好疼……”

    伴着谷晨雨撕心裂肺的惨叫以及断骨摩擦发出的“咔嚓”脆响，只两分钟的功夫，叶箫已经将她身上的六处断骨全都接续上。

    所谓伤筋断骨一百天，只要谷晨雨能够卧床静养，即使不用黑玉膏或者其他西医类消炎药，依旧能够康复。

    懒得看一眼躺在床上依旧哭着喊疼的谷晨雨，叶箫转身就出门。

    谷今天一直坐立不安地等在卧室门外。

    见叶箫出门，他忙眼巴巴地说：

    “叶神医，我女儿怎么样了？”

    叶箫开门见山地说：

    “谷董事长，谷大小姐的蛊毒已经被我暂时控制住，身上的六处断骨也已经接上，而且我还碰巧找到了她被蛊毒缠上的原因。

    “但遗憾的是，她说什么也不愿意采纳我的建议。

    “你要是不希望她有事，还是亲自劝劝她吧。

    “等什么时候想通了，随时可以通过青青找我……”

    叶箫话音未落，匆匆穿上睡裙的谷晨雨已经气势汹汹地冲到门口寒声反驳：

    “爸，你别听姓叶的臭流氓胡说八道，他只是在我身上一通乱点乱按乱摸而已，什么也没做……”

    “啪！”

    伴着一声脆响，谷今天抬手就是一记耳光打在谷晨雨的脸上，痛心疾首地说：

    “晨雨，你傻了吗？

    “要不是叶神医的绝世医术奏效，双腿骨折的你怎么可能下床？”

    唯恐叶箫因为谷晨雨的一番话而生气，谷今天说话间更是直接跪在了叶箫的脚下。

    这段时间他都快被谷晨雨的怪病折磨疯了，如今叶箫能够让谷晨雨直接下床，这已经足以证明叶箫的医术有多逆天。

    大抵是被谷今天的耳光打醒了，谷晨雨总算后知后觉地反应过来自己一怒之下竟然可以下床了。

    虽说断骨之处依旧隐隐作痛，但疼痛感缓解了最起码十倍都不止。

    最让谷晨雨难以置信的是，她这次下床走路竟然没有像平时一样倒霉到走路都会摔倒或者发生其他意外。

    “我……我难道真的好了？”

    震惊之余，谷晨雨也忍不住跪在了叶箫面前战战兢兢地说：

    “叶……叶箫，不不不，叶神医，小妹……小妹有眼无珠冲撞到您，请您千万要见谅……”

    阅人无数的谷今天注意到叶箫连正眼都没有瞧一下谷晨雨，忙连连磕头说：

    “叶神医，小女都被我宠坏了，您千万别和她一般见识。

    “对了，您刚才说她不采纳您的建议是怎么回事啊？还请您千万赐教。”

    谷晨雨这时候已经无比信服叶箫的医术，忙把谷明天让她偷偷保管翡翠玉观音的事告诉了谷今天。

    “谷明天那个臭道士竟敢害我女儿？”

    谷今天勃然大怒，夺过谷晨雨递来的翡翠玉观音就砸。

    但让谷家父女和在场几个女佣瞠目结舌的是，明明看起来只是翡翠雕刻而成的玉观音竟无比坚硬，摔在地上竟然完好无损。

    谷今天更加肯定了翡翠玉观音不是好东西，又要弯腰捡起来砸。

    也是在这时候，之前那个叫小芳的妙龄女佣急匆匆地跑来告状：

    “叶先生，谷先生，大事不妙，谷少和易少正在纠缠祸水小姐，你们快去看看吧！”

    她亲眼目睹过叶箫杀人，对叶箫非常恐惧，因此哪怕她是谷家的佣人，依旧第一时间跑来告诉叶箫。

    “什么祸水小姐？”

    谷今天和谷晨雨都还不知道叶箫的姐姐叶祸水也在谷家，满脸茫然。

    但叶箫已经阴沉着脸让小芳在前面带路，并顺势捡起了那块翡翠玉观音，头也不回地说：

    “谷董事长，丑话说在前面，如果你的儿子真敢欺负我姐，我就让他生不如死！”

    “坏了！”

    谷今天反应过来发生了什么之后赶紧去追叶箫。

    谷晨雨显然也想去阻止谷晨风的作死行为，但毕竟伤得太重，能够下床这么久已经是“仁心圣手”赋予的医学奇迹，此时别说是去追叶箫，就连站着都感觉钻心的疼痛，忙让女佣们将她扶到床上。

    一间宽敞明亮到堪比五星级大酒店总统套房的客房里，叶祸水此时正寒着脸紧张兮兮的站在墙角，而谷晨风和龙易则仿佛恶狼一般将她围住。

    “叶大美女，你家兄弟这会儿估计都被我妹妹身上的蛊毒害死了，你不如就陪我和易少好好玩玩吧，嘿嘿。”

    “谁能想到一个村姑都可以长得这么漂亮？这脸蛋、这身材实在是绝品！谷少，咱们要不要剪刀石头布比比谁先上啊？哈哈哈……”

    伴着不堪入耳的污言秽语，谷晨风和龙易一步步逼近已经退无可退的叶祸水。

    叶祸水害怕归害怕，但却丝毫没有妥协的意思，紧紧地握着手中的水果刀，她寒声说：

    “别碰我，不然我和你们同归于尽！”

    “这么烈？啧啧啧，老子还就喜欢骑刚烈难驯的野马！”

    龙易可没有被叶祸水吓到，反而更加兴奋，张开双臂就扑向叶祸水。

    但就在他的手距离叶祸水异常惹眼的胸脯还有十几厘米时，叶祸水戴在脖子上的九阳护身玉符竟突然爆发出普通人无法看到的金色光圈。

