
　　别说卓奕了，就得换成江茶自己也不会相信，在听到别人说父亲的坏话后，也会本能的进行反驳。

　　陆起云作为一个旁观者，再加上他对江茶有迷一般的自信，所以对于她的话从不怀疑。看到同桌反驳，陆起云开口道：“卓奕，你冷静一点。”

　　“我冷静不了。”卓奕回头看了陆起云一眼，如果江茶不是他带来的，这会自己铁定要翻脸。

　　深吸了一口气，卓奕压下内心的暴躁，他真的好想赶人，可一想到对方是来帮自己的，又是陆起云带来的，只好忍了下来，“你有证据吗？”

　　江茶摇了摇头，如果有证据，她就直接甩证据了，又何必在这里提醒，反而遭对方反感呢？

　　“没证据？”卓奕咬牙切齿，不知道要说什么好。

　　“卓奕，你要相信茶茶，她不会乱说的。至于证据，暂时没有我们可以去找。”

　　“万一她弄错了呢？”

　　“错不了。”

　　“不信，我们可以打赌。”

　　“赌什么？”卓奕看着陆起云，他是真的不相信江茶的话，至于和同桌打赌的事情，机会难得。

　　“就赌上次你想要的那支天安门的钢笔。”陆起云所说的钢笔正是江茶过年的时候，从京城带给他那支，卓奕很是喜欢一直想要来着。可陆起云一真没有松口，因为那是江茶送给他的礼物，他自然不会再给别人。

　　“好！”卓奕一听陆起云竟然把宝贝钢笔拿出来当赌注，直接就答应了。他相信父亲，所以相信自己不会输。

　　“一言为定。”江茶看着二人转眼的功夫就定下了赌约有些无语。不过，对于陆起云如此的相信她，还是很高兴。

　　“接下来，就是收集证据了。”

　　三个孩子的头靠在一起，商量起来。

　　于江镇，陈家村，冯宁宁到这里已经四天了。这四天来，她的日子并不好过，亲爹不爱，后妈不喜。不仅不让她接着上学了，家里活还要她全包了。

　　每天天一亮，她就得起来做饭。哪怕根本不会，甚至把碗都摔了好几个，除了得了一顿打以外，饭还是要她做。

　　做完饭，还得打扫卫生，洗一家人的衣服。除了每天要干活以外，她吃的饭菜也是最差的。

　　有一点好吃的，都全部入了后妈生的弟弟的口中。

　　这明显的区别对待，让冯宁宁很是生气，她想要逃离这里。可惜手上却没有钱，而家里的钱她刚来也不知道放在什么地方。

　　暂时离开不好，她只好先忍下来。不过，想让她乖乖做事，却不可能。为此，做饭饭不熟，洗衣洗服烂了，这样的事情她可没有少做。

　　只是，每次一出现问题，她都要被打一顿。不过，她也不是傻子，自然不会站着挨打。所以，每次了陈铁柱要打她的时候，她都往外跑，并大声的喊道：“救命啊，亲爹要打死女儿啦！”

　　她这么一喊，整个村子的人都听到了。于是，看热闹的，劝解的，都围到了陈铁柱家跟前。

　　甚至，大队长还来了几次，找陈铁柱谈心。

　　几次之后，陈铁柱也不打人了，直接就饿冯宁宁肚子，不给她饭吃。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！https:zjsw.book101539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第282章 打个赌吧免费阅读。https://xs.23sk.com 