    庞青羊表情微红却坚定。

    “大哥，我心里有人了。”

    洪康眼瞳微微睁大，心中为她高兴的同时，也有微微失落。

    最后一个妹妹终于也有心上人了~！

    洪康之前还担心庞青羊会跟剑过一辈子呢！

    “是哪个人可以入你的眼？说来听听，看看我认不认识。”

    庞青羊却没有回答。

    她说道：“可我不确定他心里有没有我？！”

    洪康眉头一挑道：“看来那人的眼神一定不好。”

    庞青羊道：“嗯？”

    洪康说道：“不然他就该知道，他的犹豫会让他错失一位顶好的女子。”

    “而且，他若是有担当的男人, 也该知道，一个男人，是不该让一个女人等他太久的。”

    “或许我应该体谅他。”庞青羊说道，“我听一些对付男人很有一套的女人说过，女人的理解和体谅，永远都比美丽的容貌更令男人动心。”

    洪康“嚯”的瞪大了眼珠。

    这丫头竟然还学着去了解男人？！

    从钟情剑道的庞青羊嘴里听到这话, 就像是见到铁树开了花。

    这丫头剑法高超, 容貌清丽, 当初在【衡阳城】里不是没人爱慕她，可都被她拿着剑打得没了脾气。

    看这样子……是真的陷进去了~！

    洪康认真的表达着自己的看法：“青羊，你得知道，女人的青春易逝，更经不起执着二字。”

    “等一个给不了你肯定答案的人，就像是在沙漠里等船，永远没有靠岸的一天。”

    “而且，你的年纪也不小了…………”

    庞青羊顿时对洪康翻了个漂亮的白眼。

    “大哥，哪有人像你一样直接说一个女人的年纪大的~！”

    洪康闻言轻笑道：“我当然明白，世上没有一个女人，不喜欢别人说她年轻的。”

    “尤其是那些三四十岁的半老徐娘，最恨不得人人都说她是十八岁！！”

    “鹅鹅鹅…………”

    庞青羊被洪康这一番话逗得笑了起来。

    笑罢，一对妙目若有所思的打量着洪康。

    “没想到, 大哥竟对女人有这么一番独到的见解~！”

    “但是，怎么这么多年, 还一直飘着~？”

    “……难道这么多年, 都没有心仪的女子？！”

    洪康微微低目, 道：“这话从娟儿嘴里问出来，我还觉得正常，但我没想到你也会问出这来~！”

    “你应该知道，以我如今的武道修为，寿数至少可达到三个甲子年。”

    “若是娶一位寻常女子，那也无非是我看着对方老死，徒添伤感罢了。”

    庞青羊说道：“所以，大哥你需要的，是一位能陪伴你一路走下去的人，或者说，是求道之侣。”

    说到最后，庞青羊忽地朝前走了一步。

    声音铿然清脆。

    “大哥，你娶我吧！”

    “咳咳咳……什么………！”

    以为庞青羊要说什么重要事情的洪康，闻言顿时干咳了起来。

    庞青羊面对洪康的注视，心中虽还有些羞意，可却并没有如普通女子那般低下头去，她望向洪康的目光里带由于淡淡的执着。

    她习剑近二十年，剑艺超群，更是凝聚剑意，心智远非寻常女子可比！

    就算是吐露心中爱意，也没有扭捏之状。

    洪康哑然干笑，道：“青羊，你别胡说，你不是说你有心上人…………”

    “大哥~！”

    庞青羊又朝前走了一步，离洪康只有三步之距了！！

    谷侕

    “我是认真的~！”

    洪康望着庞青羊的眼睛，其里面充满了坚定。

    他脸色严正，道：“青羊，我并非你的良人，大哥劝你趁早息了这个念头。”

    庞青羊倔强问道：“大哥是觉得我跟不上你的脚步？！”

    洪康摇摇头道：“你的剑道修为已经逼近风清扬，超越他只是时间问题，将来更是不知能臻至哪种境界？！”

    “可是我的情况比较复杂……”

    洪康打算告诉她自己乃是经历数世之人。

    庞青羊忽地插嘴：“我知道！”

    洪康一愣，搞什么，我还没说，你就知道？？

    “你知道？”

    “我知道！”

    “你真的知道？”

    “我真的知道！！”

    庞青羊盯着洪康道：“大哥，你是有宿慧吧~！”

    洪康一怔。

    表情闪过一丝惊讶，这丫头竟然真的知道~！

    见到洪康神情，庞青羊心中更加确定了自己的猜测。

    “我不知道是转世，还是轮回，或是其他什么手段。”

    “但是，从小到大，大哥你漏的破绽很多……或者说，就没怎么特地掩藏自己。”

    “明明没人教过，却知道各种高深玄妙的武道素养；明明一直待在【衡阳城】，但是天南海北的人文常识你也都知晓……”

    “除了生而知之者，我想不到可能。”

    洪康轻笑道：“还有吗？”

    庞青羊道：“我想起当年在破庙里，那两个人贩子忽然自相残杀的场景。我当时不理解，后来也淡忘了那事儿。”

    “直到我凝聚了剑意，明白了精神力量的奥妙，脑海里又浮现了那件事儿，那分明是心神被控的景象。”

    “可大哥你那会儿不仅年幼，还是残疾，又如何会有那般强横的精神力量？！”

    “综上所述，大哥你必定是那会儿觉醒了宿慧~！”

    洪康抚掌轻笑。

    “啪啪啪……”

    “虽不中，亦不远矣！”

    洪康笑容淡去：“青羊你既然猜了出来，那你还要跟着我吗？”

    “要知道，别看我容貌年轻，也许身体里面住了个几百岁的老怪物呢！”

    庞青羊再次上前一步，两人之间只剩下两步之距，双方都能感受到对方那温热的鼻息。

    饶是庞青羊剑心坚定，她的脸颊依然爬上红霞。

    “但是，无论是三十岁。还是几百岁，大哥始终是大哥！”

    “我不知道来世我们是否还能遇见！”

    “但这一世，我一定能陪你到最后！！”

    洪康的心微微颤动。

    他缓退两步，深吸一口气，安抚下稍稍躁动的心。

    “但我在这个世界，可待不了多久。”

    “再过几年，最多十几年，我就要离开这个世界了。”

    看到庞青羊想说什么，洪康接着说，

    “不是死亡，而是类似轮回转世一般，前往另一个世界。”

    “先不说危险与否，我对能不能带上你都不知道…………”

    话语声戛然一滞。

    因为洪康的脑海里忽然浮现一缕信息。

