    “嘿嘿……女娃娃，这浮屠鼎内禁制阵法上千，如今你所在的这座大阵，名为阴阳合欢大阵，乃是阴阳交汇，水ru交融的最佳之所。
    老夫就在这里采摘了你的元阴吧，你放心，这个过程不会痛苦，反而会让你毕生难忘的，桀桀桀……”
    此刻，慕云芷那绝美的面颊之上，已经涌现了不正常的红晕之色，酥软无力的身躯，竟是在微微颤动着，长裙下修长的双腿，忍不住的摩挲着。
    但她的双眸，却是死死的盯着极阴老祖，冰冷而决绝！
    “极阴老祖，你杀了我吧！”
    极阴老祖阴测测的一笑：“不急，等本老祖享用完了之后，自会吞噬了你的精血的。”
    说着，极阴老祖蹲下身子，生出两根宛如枯枝般的手指，轻抚慕云芷的面颊。
    “啧啧啧……多好的皮肉，可惜待会儿就要变成一具干尸了。
    若非本老祖被你的同伴打伤，对你这样的绝色佳人，本老祖还是会带回去，好好爱怜一番的，可惜，可惜呀……！”
    说着，极阴老祖的大手，就要继续向下抚弄，想要剥下慕云芷的衣裙。
    然而，就在此时，这红光弥漫的大阵，竟是忽然一阵颤动，光华闪烁不定起来！
    “嗯……？”极阴老祖神色一变，连忙闭目凝神。
    “嘶……什么，他们竟然找到这里了？”极阴老祖脸上露出不可置信的神情！
    “该死的七玄老鬼，竟然还阴魂不散，想要夺走浮屠鼎！”
    极阴老祖此刻才察觉到，浮屠鼎不知何时，竟然被七玄道人重新掌控了一小部分禁制，此刻七玄道人似乎寻到他的踪迹，正在尝试着掌控这座阴阳合和大阵！
    “气煞我也！”
    极阴老祖面容几乎扭曲，此刻也来不及去管慕云芷，当即盘膝而坐，神念运转，开始与七玄道人抢夺这阴阳合和大阵的控制权！
    “七玄老鬼，这浮屠鼎已经是我的宝物，你休想再夺回去！”
    浮屠鼎外，七玄道人俊美的面庞之上，顿时露出艰难之色。
    他不过是一道分神，即便极阴此刻身受重伤，也不是他可以随意压制的。
    “嘿嘿……想与老夫斗法，即便是你七玄道人也不够看！”大阵内的极阴老祖得意冷笑！
    然而，就在他即将重新掌控大阵的控制权时，身后忽然劲风呼啸而来！
    “嗖……！”
    极阴老祖心中一惊，身形平地挪移，但此刻他身受重伤，速度和反应一惊大不如前，身后一阵刺痛！
    “铛……！”
    项云一剑刺在了极阴老祖的肩头，但却只是破入了肌肉，被极阴老祖的骨骼阻挡，无法寸进。
    极阴老祖闪身避过，猛然转头看向项云！
    “小子，你竟然敢进来送死！”
    此刻项云先是看了眼慕云芷，眼见她身上衣衫还算完整，这才稍微松了一口气，但慕云芷此刻脸色绯红，身躯微颤，显然也不正常。
    “慕院长，你没事吧。”
    “我……我没事，你小心一些。”
    慕云芷见到项云赶来，原本清冷的脸上，也是露出一丝激动的神色，不忘提醒项云。
    项云点头，转而望向了极阴老祖。
    “老东西，你还敢作恶，当真是想形神俱灭吗！”
    “哈哈哈……”极阴老祖不屑大笑。
    “小子，你只不过是靠着外借的力量击退了我，当真以为你能够在本老祖面前叫嚣吗，捏死你，就如同捏死一只蚂蚁一般简单！”
    “那你就来试试！”
    项云提剑而上，直接杀向极阴老祖，极阴老祖挥手扇出一道黑气，击打在苍玄剑剑身之上，项云身形飞退十余步，却是又稳住了身形。
    项云心中惊骇，这极阴老祖分明是身受重伤，没想到随意一击还有此等威力，但此刻他可不会退缩！
    他当即再次冲上上前！
    “铛铛铛……！”
    大阵内顿时是气浪翻滚，两人杀作一团！
    随着两人交手，项云心中却是越发震惊，这极阴老祖实力多却是十不存一。
    可是即便如此，项云仍然完全不是他的对手，对方气息悠长，招式惊人，几乎处处是杀手。
    两人交手不过十余个回合，项云身上立刻多出七八道道伤痕，有几道甚至差点要了他的命。
    极阴老祖见还未击杀项云，心中也是不胜其烦，此刻他还在分神与七玄道人斗法，争夺浮屠鼎。
    由此可见，极星武皇是何等恐怖的存在。
    浮屠鼎外，七玄道人神色难看。
    “不好，项云小友危险了！”
    大魔王脸色微变，女兽皇则是直接说道。
    “我去帮他，替我开道！”
    说罢，她直接化作一道流光，冲入了浮屠鼎内！
    七玄道人当即只得是暂且放弃，与极阴老祖争阴阳合欢大阵的控制权，为女兽皇开道！
    女兽皇一路畅通无阻，很快就来到大阵外围！
    然而，此刻大阵被极阴老祖掌控，他直接封闭了整座大阵，在大阵内，项云正在与极阴老祖激烈交手，但看情形，却已经是危险万分。
    女兽皇美眸凝视着大阵内的危险局势，连忙喝道。
    “七玄，快打开大阵！”
    七玄道人却是神色凝重道。
    “再等等……这家伙死守大阵，我很难抢夺回来。”
    “快……！”
    七玄道人竭尽全力，却是一时间，难以炼化大阵。
    而此刻，项云已经被极阴老祖一指，直接洞穿了胸膛，若非他闪避的快，恐怕就是被直接洞穿了心脏。
    但饶是如此，这一击也让项云瞬间重伤，几乎没有再战之力！
    “小子，如今你该知道，自己是多么弱小了吧，在本老祖的面前，你就是一只弱小的蝼蚁而已。”
    极阴老祖俯视着项云，神色轻蔑。
    项云身躯微微颤抖，努力以剑身支撑住摇晃的身躯，冷冷的看着极阴老祖。
    “嘿嘿……还想做无谓的反抗吗？你小子竟敢屡次坏了本老祖的好事，今日休想活命！”
    “是吗？”项云反问，同时体内一股暴掠的能量蠢蠢欲动！
    极阴老祖眼皮一跳，忽然感到一种莫名的危机袭上心头！
    “你……！”
    极阴老祖死死的盯着项云，眼中露出惊疑不定之色。
    不知为何，此刻他竟然有一种毛骨悚然的感觉，仿佛项云体内有某种，能够对他造成威胁的能量！
    “不可能，这小子不过是一只弱小的蝼蚁，能有什么力量威胁到自己？”
    而项云此刻体内元神，却是已经将一丝暗紫色的能量，通过项云的经脉，向着手臂渡来，紫色能量所过之处，项云的经脉都是瞬间爆裂！
    “噗……！”
    项云一口鲜血喷出，从丹田到双臂，同时喷出一蓬血雾，双臂赤红如血，心脏猛烈撞击胸膛，竟是发出如雷鼓般的巨响！
    下一刻，项云手中的苍玄巨剑，忽然嗡鸣震荡，剑身之上，竟是亮起了一道微弱的紫光。
    紫光亮起的瞬间，剑身周围竟然出现了一片黑洞，任何法则、空气、云力、天地灵气……尽皆为止让道！
    “这……这是……？”
    极阴老祖不禁神色大变，他已经感觉到一股恐怖的能量，凝聚在项云的巨剑之中。
    这股能量含而未发，但极阴老祖却是感觉到了一种，令他惊恐的气息。
    “不好，这小子要动用毁灭之力，快阻止他！”大魔王厉声喝道。
    女兽皇也感受到了大阵内的剧烈波动，当即神色一变。
    这一刻，她也顾不得许多，直接将项云的神农鼎高举，也不管后果如何，猛然掷出，砸向了阴阳合欢大阵！
    “轰隆……！”
    阴阳合欢大阵的光幕在神农鼎下，瞬间破碎出一个巨大窟窿，女兽皇冲进大阵，向着项云冲去，想要阻止这一切！
    然而，项云此刻双目泛红，巨剑高悬，朝着极阴老祖一剑斩去！
    “灭！”
    项云一声暴喝，苍玄剑发出一声刺破苍穹的尖啸，猛然斩下，一股毁灭的力量化作一道剑芒斩出！
    而就在这一瞬间，女兽皇猛地挥出一道时间奥义凝聚的能量，瞬间包裹住那道剑芒，将其中的毁灭气息被隐藏，一同撞向了极阴老祖！
    感受到那股剑芒中恐怖的威能，极阴老祖吓得魂不附体，哪管什么吞噬元阴、精血、双修采补……
    甚至连浮屠鼎都不顾上，他当即全身爆出一蓬血雾，身上的气息萎靡到极致，他却掐诀大喝！
    “乾坤血遁大法！”
    极阴老祖身形随着一道血光闪烁，突然消失了在原地，气息瞬间超出了众人感知范围。
    极阴老祖在最后关头，竟然不顾身上严峻的伤势，施展出了极为损耗修为精血的血遁大法，再次逃生！
    而这一刻，那道混合了毁灭之力和时间奥义的剑芒，没有了目标之后，直接轰击在阴阳合欢大阵的阵盘之上！
    “轰隆……！”
    阵盘某处直接被轰出一个窟窿，而那股能量，毫无阻碍的继续冲击而去，毁灭着浮屠鼎内的阵法禁制！
    “呼……！”
    这一刻，项云也是无力的软倒在地。
    “项云！”
    慕云芷看到这一幕，脸上露出担忧之色，不由得惊呼了一声。
    而项云却是冲着她微微一笑，旋即仰面倒地，不省人事。
    慕云芷看到项云刚才的笑容，不由得心中一颤，仿佛以一座平静的湖面，骤然波动了一瞬。
    而女兽皇看着极阴老祖施展血遁打法散去，脸上露出一丝不甘之色。
    随即他看着地上瘫倒的两人，神色冰冷，也不说话，伸手一招，直接将两人的身躯以云力托起，向着大阵要就要飞掠而去！
    “嗡……！”
    就在三人靠近大阵边缘之际，这原本已经光华尽数消弭，没有丝毫能量波动的大阵，突然泛起妖异红光，猛地旋转起来，一道红色光幕瞬间笼罩住三人，大阵内一道粉色雾气弥漫开来！
    “嗯……？”
    一嗅到这粉色雾气，女兽皇只觉体内的气血流动骤然加快了一丝，她脸色一寒，猛地一掌拍向大阵边缘！
    “轰隆隆……！”
    大阵轰鸣震颤，但却是并未丝毫破损，防御力似乎比之先前，强大了无数倍！
    “这是怎么回事？”
    女兽皇一惊，连忙以神念沟通外界，可是她却发现，自己的神念竟然也被屏蔽，无法沟通外界！
    “嗯……！”
    就在此时，女兽皇身后悬浮的慕云芷，发出了一声异样的“嘤咛”之声。
    女兽皇转头望去，只见慕云芷此刻身躯笼罩在粉色雾气之中，竟是面颊绯红，身躯不足的扭动着。
    她双眼泛起丝丝缕缕的水雾，意识似乎已经有些有迷离，口中时而发出异样的声音。
    看到这一切，女兽皇的脸色瞬间变得难看起来！
