    在那神妙的空间中，浑厚无比的纯阳之水被慑入，化为簿雾， 周豹之前并不清楚，但是现在终于看明白了，并不是纯阳之水变少了，而是这个神秘的空间太大了。大到了极点，大到了让周豹感到不可思议的地步。

    以前周豹倒是不觉得，因为他一直以为迳是一个小小的幽暗空间，但是现在，他算是看明白了，纯阳水球虽然大，直径达千 丈。

    千丈，对对于普通人来讲，这绝对是一个巨大的水球，体积够大，人在这样大的水球面前，不过是一个小蚂蚁罢了，但是你把千丈直径的水球放到宇宙中呢？

    那就比沧海中 的一滴水还要小的多呢！

    现在，就是这样的状态。

    千余丈的水球已经被周豹吸收了一半，但是散到这神秘的空间之中，只不过是一层淡淡的水雾罢了，如果再散开一点，那就连水雾都看不清了，不过，随着他的火红睛吸收的纯阳之水越来越多，这些一开始的时候渐渐散开的水雾又开始凝聚到了一起，当纯阳水球被吸收了一半之后，一滴比针眼还要细小的多的液体出现在了这个-神秘的空间之中。这就是纯阳水球？！周豹看着这个比针眼还要小的多的水滴，有些欲哭无泪。

    纯阳水球已经吸收了一大半了，终于他的那个神秘空间中凝成了一个小水滴，照现在这个情况来看，就算是他把这千丈直径的纯阳之水全都吸收了，这水滴也不会比针眼中。“ ， ，'--！ ”正想着最后自己的神秘空间中纯阳水滴能够变的多大的时候，他忽然愣住了。

    他的眼睛在吸收纯阳之水，但是视力却并未受损，只是之前他把注意力全都放到了眼中的神秘空间之中，现在回过神来，想要看看逗周围的纯阳之水还剩下多少了，结果却让他看到了最为不可思议的一幕。他看到了一具尸骸，细小的尸骸。也不能说是细小，只是与他印象中的先天神祗的尸骸相差甚远罢了。

    在青灵的描述当中，先天神祗与太古魔头，这两种由太初起源之时便统御着诸天万界的强大生灵，他们的体积都是无比庞大的，即使最细小的先天神神祗，他们的体积也在百丈上下，强大一点的先天神祗，他们的身体至少都在千丈，数千丈。

    不管这些神魔拥有什么样的神通，不管他们幻化万千，但是当他们死亡之后，他们的身体也会恢复成为原本的大小，也就是说，一具先天的神祗或者是太古魔头的 尸骸，至少是百丈上下，哪里像现在这般，泡在纯阳之水中的尸骸，不过是一个成年人的大小，还摆着一个极其萌的姿势的。

    看起来，仿佛是一母亲腹中熟睡的婴儿一般，不过，这婴儿的身上没有肉，只有如黄玉般的骨头。“不对啊，这好像不是完整的尸骼！”

    是的，不完整，这具尸骸并不完整，事情上，只有一个黄玉般的头颅罢了，那身体，竟然是虚的，是由一种奇特的金色的能量组合而成的。

    在纯阳之水中泡着的时候，看起来是一具完整的尸骸，但是随着纯阳之水被周豹的火红睛完全吸收掉，这具尸骸的下半部分竟然蓬的一声，化为为一蓬金色的雾气，急的向周豹涌了过来。“不好！”周豹一看，也不知道是福是祸，下意识的想要躲避，但是哪里又躲避的了呢？这些金色的雾气仿佛有生命一般，直接便从周豹的口鼻之中钻入。

    周豹只觉得一股冰凉的气息冲入体内，沿着纯阳之水曾经流经的方向着他那巨大的丹田流了进去，慢慢的，迳股金色的雾气化为一股，融入了他的金色丹田之中，无声无息，仿佛什么都没有生过一般。

    如果不是在周豹的面前，突然悬浮着的那个黄玉般的头骨，周豹甚■至会认为这是自己的错觉。

    头骨有些瀹淡，刚才离的远了，即使是以周豹的眼力，也只是勉强能够看清是一具金黄色的尸骸，再细小一些的细节，便被一层蒙蒙的黄光所阻隔，直到现在，周豹方才看清楚这骨头的真容。

    看起来，和普通的骷髅头骨没有什么区别，只是却不像是自然生成的头骨，而像是一个由黄玉雕成的头骨。

    这黄玉温润的有如玉脂，周豹忍不住的伸手去摸了摸，只感觉到一股温和无比的力量传来，通体舒泰，微微用力，结果他的力道被一股同样温和的力量挡了回来，消弥于无形。“这肯定是好东西，只是，却不知道怎么用 ！”周豹心中暗暗想道。“咦，完整的先天神祗的头骨 ！”

    此时，纯阳之水已经被火红睛吸了个干净，青灵仿佛感觉到了没有太大的危险，便再一次的钻了出来。

    第一眼，便看到了悬浮在周豹面前的那个头骨，惊咦了一声「一下子便飞到了头骨的旁边。“真，真的是先天神祗的头骨啊，而且还这么完整，小子，你还愣着做什么，快，快祭炼啊！”“祭炼？！”周豹愣了一下，有些不明白的抬起头“这头骨也能够祭炼吗？！”“当然能了 ！”青灵叫道“这可是先天神祗的头骨，这东西可比仙器还要坚固，比普通的仙器威能还要大呢！”比仙器还要厉害 ！

    周豹眼中一亮，对于仙器，他可是垂涎的很呢，现在一听说这头骨比仙器还要厉害，他当然不能错过，想也不想，便弹破了指尖，以祭炼法器的方法滴了一滴鲜血，正点在那骨头的眉心。

    那头骨轻轻一震，出了一层蒙蒙的黄光，随后，便见那滴鲜血渗入了眉心之中，周豹双手翻飞，瞬间便打出了无数的手印，便在这里，开始祭炼起了这黄玉般的头骨。“这是一十！”

    随着周豹的手印翻飞，黄玉般的头骨中，一丝丝，一律绫神妙的气息透过周豹的手印，传递到周豹的脑海之中。浩瀚，古朴，苍凉，庞大！他的神魂，在接触到这股庞大的信息之后，竟然有些支持不住了。“不行了，如果再这样下去的话，我的神魂说不定就会被这股信息撑爆！”感觉到自己的神魂不稳，周豹神色猛的一变，手中的印诀变的缓慢了起来，准备寻机退出去，要知道，他这一次是得了天大的好处，如果因为一时的贪念，而前功尽弃的话，就实在是不值得了。

    只是，在他准备退出，拒绝这股信息怕时候，他的眼中红光猛闪，黑色的 纹路微微转动，在这一瞬间，他感到自己的神魂仿佛在瞬间增长了无数倍，眨眼间，便将从这头骨中传来的信息吸收的一干二净，之后，他的眼中红光散去，他的神魂又恢复了正常。

    “这是怎么回事 儿？火红睛还有这古怪的功能？！”周豹猛的眨眨眼睛，没有搞清楚是怎么回事儿，不过他现在也没有那个时间橘清楚了，祭炼了头骨，周豹在精神上与这头骨的联系紧密了起来，他感觉到了这头骨之中蕴含着的力量。

    那紧紧的附在头骨周围的一股股，一层层，一**，层层叠叠，仿硌没有尽头的神妙波动让他心驰神往。“好了，小子，别在那里呆了，现在是离开的时间了 ！”

    青灵看到周豹在那里愣神，出声提醒道“你祭炼了这尊神祗的头骨，拿起了这个时空缝隙的根本，现在，这个时空缝隙就崩溃了 ！”什 么-？！

    周豹听到“崩溃”两个字，猛的一惊，一抬头，果然，周围的空间波动变得异常了起来，空间的壁障已经出了一阵阵撕裂的声音，如果再不离开的话，用不了多久，他就要随着这个 时空的缝隙一起粉身碎骨。“怎么咄去？！”

    “在空间崩溃的一瞬间，这个空间与太渊天会有一个接口出现，时机稍纵即逝，你一定要把握住，不然的话，就算是不死，这辈子恐怕也只能在无尽的虚空中飘流了 ！”青灵的精神波动也显得有些紧张。“妈的，你怎么不早说！”周豹低低的嘀咕着，手一抬，被他泡在纯阳水球中的那几件法器全都被收回了指间的戒指之中。

    就在他想要将这黄玉般的头骨也收回两界分割的空间时，这头骨竟然化为一道黄光，直接射入了 他的丹田之中。这”！”

    “嘿嘿，小子，你有福了，快把兜率火也弄进去！”青灵看到迳一切，开心的 笑了起来“先天神祗的头骨啊，完整的头骨啊，这可是炼制丹炉极品的材料，你又有这么兜率火，又有纯阳之水，哈哈哈哈，小子，你达了，你真的达了 ！”

    周豹心中也是一阵激动，不过现在却不是庆贺的时候，周围的空间开始坍塌，一个接着一个的虚空黑洞出现在周围，散着庞大的吸力，将这个虚无的空间中的浓烈元气都吸了进去。

    周豹的身体，仿佛是一只小蚂蚁一般，被激烈的虚空乱流吹得有些飘摇，不过却死死的守住自己脚下的方寸之地，眼睛微眯，全副的精神都用来感应周围的虚空变化。

    “就是现在 ！”忽然之间，周豹的眼睛猛烈的睁了开来，一缕极细的精芒直射了出来，身形一动，化为一团赤金色的流光，直向虚空的深处的个黑洞投去。

    周围的虚空黑洞愈的庞大了起来，眼看着那道赤金色 的流光便要被黑洞吸收了进去的时候，那黑洞的中心，突然出现了一个光点。

    这光点，仿佛就是漆黑无夜的夜空中突然闪过的一点星光，一闪而逝，前后，不过是半个弹指的工夫，也正是借着这个半个弹指的工夫，赤金色的流光投入了那个光点之中，消失不见。

    此时的太测天，在经历了一个月的聒躁之后，渐渐的归于平静，在周豹他们进入太渊天最初停留的那个峰头上，十几名强者，面色不一，每一个人的目光中都连着警惕的神色，看着周围的人，包括他们的同伴。

    除了叶青天三人之外，这一次进入太渊天的强者共有六十名，但是一个具-过后，便只余下了这十几名强者。而这十几名强者中，还个个都带着伤，便是其中的最强者，也不例外。

    但是同样，这些人的收获都是极丰富的，一个月的太测天之会，所收获的天材地宝，所得到的好处，足以比的上在现世之中数千年的收集，甚至过远远过。

    其中几名最强者，在经历了这一次太渊天之会，回去之后便会立刻闭生死关，冲击通玄秘境，获得散仙业位，位列仙班。“时间差不多了，看来，那位周豹这一次是没挺过来啊！”

    周围的空间波动变的异窜了起，每一组人身上的太测令都开始微微的光，有了一次经验的强者们都知道，这是太测天开启的信号，十几名强者中，一 个幸灾乐祸的声音响了起来“不过王座，还有这位莫兄也不必紧张，这一次，能够回去的人比来的人少多了，你们两位也不必担心出不去，是吧？！”

    周豹这个时候还没有过来，王蛇心中本就很不舒爽，现在听到这个明显是幸灾乐祸的乒音 i1面色一变，就要作，却不料一声轻呐，刚才说话的那人的身体便倒飞了出去，宛如破布袋一般的撞到山壁之上，人事不省。

    一点青光凭空出现，直犋插入到了越来越紊乱的空间乱流之中，灵霄殿的常右使与那金衣汉子的身形出现在众人的面前，跟在他们身后的，却是拥有真仙业位的太海上人。

    一众连通玄秘境都没有达到了强者面对一位真仙，当真是一个屁也不敢放。“小子，就算那周豹是一个王八蛋，但是也轮不到你幸灾乐祸，不要以为你在太渊天中得了一点好处就能不知天高地厚了 ！”太海上人闻一达冷着脸，仿佛看死狗一样的看了那人一眼。

    众人一齐咋舌，这才想起，这位太海上人，似乎是欠了周豹一个人情，就算是周豹死了，但是这个人情还是在的，人死债不烂嘛！想到这里，一个个的都徽吸了一口凉气，不敢再多说什么。

    “唉，看来这小子真的没有撑过去呢，不过，就算是你死了也不要紧，这份人情我闻一达可是记着呢！”

    周围的空间乱流越来越烈，宛如怒海生涛，猛烈的冲击着周围的一切，而二十枚太澜令德光芒也越来越威，已经将众人都包裹在里面，这个时候，便是王蛇都已经开始绝望 了。

    “小子，你不会真的这么短命吧？我在你身上花了那么多的心思，你可不要因为一个太渊天之会就把命丢了，那我的利息到哪里去收啊！”王蛇心中暗暗叫道着，双拳越捏越紧“不会的，你这小子也是身具火红睛的人，就算是被那个什么叶青天堵住了，只要亮出火红睛来，我就不信那位和你拥有一样血脉的家伙会不顾这点香火情，直接把你杀了 ！”“啊啊啊啊啊一一！”

    就在王蛇暗自为周豹担心的时间，一声震耳欲聋的叫声突然之间传到众人的耳中，就像是刚 才太海上人闻一达出场的情景一样，一点星光突然出现在空间乱流之中，随后，那星光猛烈的涨大，形成了一道虚空的门户，将一道赤金色的光芒吐了出来，而那巨大的尖叫声，正是从赤金色的光芒之中出的。

    “赶上了，终于赶上了，哇 哈哈哈哈哈哈，老子终于赶上了，祸害连千年，果然不错啊，祸害遗千年，老子就是那个祸害啊！”赤光一敛，周豹出现在空间乱流当中，身上的太渊令光芒大放将他笼罩在其中，与众人一起，离开了太渊天。

    这小子，果然是个祸害呢！”周豹的突然出现，让众人意外不已，虽然刚才的空间乱流十分猛烈，但是周豹的声音还是清晰的传到了众人的耳中，听到他得意忘形，自称祸害，一众强者都是苦笑不已。

    这些人，能够被挑选进入太测天，能够活着从太测天中出来，哪一个不是雄霸一方的豪雄，论年纪，除了周豹之外，最小的家伙也与 王蛇相当，有些甚至都是活了一两百年的老牌强者了，一个个也都是见多识广，却是从来没有遇到过像周豹这般肆意的家伙。

    就算是太海上人闻一达，听到周豹的声音，也是苦笑连连，直摇头“看来这小子在太渊天中也是得了 巨大的好处，不然的话不会这么兴奋，不过，最麻烦的是，他还活着，若是他死了，我欠他的人情随便还还也就走了，无论是还给他的家人，还是还给他的朋友，以我的身份，都是有如恩赐一样，不会有什么抹不开面子的，可是现在，他竟然活着，看来以后我是有的烦 了 ！”太海上人闻一达无奈的想道。

    现世，蓝鲸岛，一个月前肆虐岛上的风暴再一次升起，二十个光点从空间的乱流之中闪现，只是这一次，比起上一次六十人的浩大阵容，人数要少了很多。“哼 ！”甫一现身，空间乱流还没有完全消失，太海上人闻一达便冷哼一声，手指轻抬猛的一拳向着蓝鲸岛上的一座峰头捣去。“轰！”

    一声巨响，那峰头整个被打成了碎片，随后一个声闷哼传了过来，红光徼闪，一个人影闪动了一下，瞬间破开虚空消失的无影无踪。

    “这一次你露了行迹，就算你能够逃的了，也挡不住我灵霄殿源源不断的追杀，从今往后，天土地下，再无你容身之处！”太虚海上人冷笑一声，扫了周豹一眼，青光一卷，便将常右使与那金衣汉子卷了起来，化为一阵青风，消失在众人的眼前。

    “周豹，我欠你一个人倩，若是你将来有什么碍难之处，便去明义经院，他们自然会帮你解决，你与明义经院之间的恩怨，从此一笔勾销，他们绝不会以任何手段来找你的麻烦！”

    远远的，一个细如蚊蚋的声音传到了周豹的耳中，周豹听了，咧嘴一笑“明义经院吗？呵呵，倒真是一个意外之喜呢！”

    太海上人走了之后，一众强者都以一种复杂的目光看着周豹「周豹被人看的实在是有些不自在了，面上露出了不悦之色，冷冷的哼了一声。这一声冷哼，他动用了自己的屯气，宛如奔雷。

    “呃！”一众强者神色都是一变，以他们的修为见识，自然是从周豹的这一声冷哼中感觉到了他所具有的浑厚的内气，强大的实力，因此看向周豹的目光更是古怪了，不过，在这样的情况下，他们也不敢多看，包括那海域强者老雷在内，都6续的离开，不多时，整个蓝鲸岛上，便只剩下了李绣，周豹，王蛇与莫阴阳四人。

    “周豹，你这一次可算是大出了风头了 ！”李绣看着周豹，带着一点羡慕，一点嫉妒，但更多的则是一种欣喜“本来还准备借这一次太渊 天之会赶上你的进度呢，看来，又要被你甩开了 ！”周豹一笑“那就要看看你这一次的收获究竟丰不丰富了 ！”

    李绣摇了摇头“就算是再丰富，也不比上一个真仙的人情啊，再说了，你还捞了一件纯阳法器呢！”“侥幸而已！”想到自己夺取太阴梭硌过程，周豹现在还感到心里面有一些凉嗖嗖的。

    “周大人，这一次，还要多谢阁下，让在下获益良多 ！”这个时候，莫阴阳开口气，冲着周豹一抱拳，却是比进入太渊天的时候，态度要恭敬多了“此间事了，阴阳也要告辞了，以后若是有什么需要，在下定当效劳 ！”

    “哪里，这一次是我承你的人情在先，莫先生不必介怀！”周豹也抱了抱拳，态度不冷不热，这个莫阴阳来历神秘，让周豹有一种不信任的感觉，而且现在他的挠头事儿已经够多的了，实在是不愿意与这个来历不明的家伙深交。

    莫阴阳也看出了周豹的态度，微微一笑，身形化为一团灰烟「消失在当场。“好了，人都走了，我们也该回去了 ！”莫阴阳走了，周豹看了王蛇与李绣两人一眼“王座，是不是准备回 天龙道啊！”“不，先去你那里，这一次得的好处太多，我需要好好的消化一下，巩固一下实力 ！”王蛇摇头道。“也好，大家结伴而行，会省却很多麻烦 ！”周豹点头道“怎么样，李绣？！”

    “好，虽然去过你的领地，但是却从来没有好好的看过，这一次有机会去看看也不错！”李绣微笑道。！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">