    　　为什么会陷入如此境地？

    　　为什么没早点发现？

    　　是从什么时候开始犯错的呢？

    　　或许，这场任务从一开始就是一个错误。

    　　但不论如何，自己承诺了要保护她的安全，就必须要做到。

    　　埃德蒙深深的叹息一声，面对着眼前无穷无尽的亡灵大军，眼神逐渐变得坚定的起来。

    　　“艾薇儿姐，你也走吧！这里有我就行！”

    　　将身前涌上来的两只骷髅兵用剑劈碎，埃德蒙对着身后的冰发女子呼喊道。

    　　“不，要走一起……”艾薇儿摇了摇头，却是不肯。

    　　然而她话还未说完，埃德蒙却是突然面色变得无比严肃，快速低喝了一声。

    　　“快走！”

    　　说完，他抬手用剩余不多的魔力，强行施展了一个重力魔术，而后快速伸手在艾薇儿身上一推，再次施加了一个移动的魔术暗示。

    　　“唉，埃德蒙你……”

    　　艾薇儿的身体浮空而起，直接朝着进来的通道方向飞去。

    　　“幻想大剑·天魔失坠！”

    　　做完这一切，埃德蒙一跃而起，暴喝一声。

    　　一道巨大的绯色剑刃于半空凝聚，轰然坠落，将刚刚企图飞起来拦截艾薇儿的那条骨龙直接砍飞。

    　　也是在此时，一道宛如砂纸划过桌面的沙哑笑声，突然在这片地下空间内响起。

    　　“嘎嘎嘎嘎……嘎嘎嘎嘎……”

    　　……

    　　……

    　　一个小时前。

    　　埃德蒙一行人在遇到瘴气后，为了任务目标不被抢夺，没有选择退却，而是选择了继续深入，

    　　然而，深入洞穴深处后，却是没有发现任何佣兵团的踪迹，甚至是连任务目标黑龙也没有看到。

    　　不过，洞穴深处，确实存在着一头龙，不过却不是黑龙，而是骨龙。

    　　以及，满满一洞穴，海量的亡灵生物……

    　　在他们发现亡灵时，亡灵自然也发现了他们，骨龙率先飞起，朝着众人扑来。

    　　因为没休息好，再加上，在来时的路上体力与魔力均消耗了不少。

    　　众人在抵挡了骨龙几次攻击后，连逃跑都来不及，直接陷入了亡灵海的包围中。

    　　结果自然是深陷泥潭，越陷越深，无法自拔。

    　　好在，在众人还未完全被亡灵海拖垮之际，埃德蒙当机立断，消耗了大量魔力，施展了一个当时来说，并不怎么拿手的圣魔术。

    　　如此，清理出了一片空档，给了众人一个撤退的机会。

    　　之后，埃德蒙力排众议让其他人先撤，自己留下来断后，抵挡骨龙与亡灵的追击。

    　　在保证了自己有办法脱身后，众人撤退了。

    　　唯独艾薇儿倔强地留了下来，要陪他一起断后。

    　　这才有了刚才的一幕。

    　　……

    　　“嘎嘎嘎嘎……嘎嘎嘎嘎……”

    　　笑声响彻整个地下空间。

    　　伴随着笑声响起，一道气息不显的斗篷黑影，不知何时，出现在了洞穴上空，悬空而立。

    　　这道突然出现黑影，虽然气息不显，却给埃德蒙带来了巨大压力，让他额角微微渗出汗渍，呼吸甚至都变得困难了起来。

    　　这是一种强烈的压迫感，这种压迫感，埃德蒙只在前世魔术学校的几位院长级别的导师身上，才感受过。

    　　要知道，那几位导师都是成名已久的超位魔术师。

    　　这个发现，也让他埃德蒙警惕性提到了最高。

    　　若说刚才，他还有办法可以在断后之后轻松脱身。

    　　可此刻，他知道，事情怕是没有那么容易了。

    　　“小子，放走老夫看中的人，这样可不对哦！”

    　　黑影笑了一会，突然伸手在身前空间一划，一道银灰色的裂缝凭空裂开。

    　　而后，裂缝中出现了一道人影，受重力影响，人影直接朝着下方的亡灵海掉落。

    　　看清人影的一瞬，埃德蒙顿时面色一变。

    　　是艾薇儿！

    　　当即他一跃而起，赶在人影落下前将其接住。

    　　“埃德蒙，这是怎么一回事？”

    　　艾薇儿显然是有些懵逼，刚刚她明明被埃德蒙的魔术送走了，此刻又回来了。

    　　埃德蒙却是没有回答，目光转向上空的黑影，沉声可道：

    　　“你是谁？为什么要攻击我们？”

    　　“我是谁？嘎嘎嘎嘎……我是伟大的亡灵巫师安德鲁。”

    　　黑。影似乎带着一丝戏谑的心态，不但报出了名号，还伸手止住了亡灵们的攻击。

    　　伟大的亡灵巫师？

    　　埃德蒙面色一变，大陆上，一般敢在自己的职业或是名字前加“伟大的”三个字，要么是自大狂，要么……

    　　就是圣域！

    　　黑影能浮空而立，本就是九阶以上的强者才能办到，又能带给埃德蒙如此强大的压迫感……

    　　这下糟了！

    　　埃德蒙思考间，安德鲁继续说了下去。

    　　“至于为什么要攻击你，现在的年轻人啊，都不讲武德，擅自闯入我捕捉炼制骨龙的场地，还攻击我的亡灵。”

    　　安德鲁今天是来抓捕黑龙炼制骨龙的，却没想到，会意外碰到一个冒险的佣兵团。

    　　“那我在这里给前辈陪个不是，我们并不知道您在这里，出手对付亡灵也是出于自卫，还望您大人有大量……”

    　　埃德蒙自知对方是圣域，远远不是自己能力敌的，只能放低姿态。

    　　然而……

    　　“晚了，小子……”

    　　安德鲁摇了摇头，却并没有打算放过他们。

    　　本来以他的身份，自然不屑于与一个一般的佣兵团见识。

    　　但这是一般情况下，也是在安德鲁没有发现艾薇儿的特殊体质的情况下。

    　　可如今……

    　　难以置信，艾薇儿是炼制初代吸血鬼最适合的，超稀有的血月之体。

    　　初代吸血鬼又被称为吸血鬼真祖，是培育蜘蛛之心的最好容器。

    　　如此稀有的体质，安德鲁哪里还能放过她……

    　　安德鲁话音一落，埃德蒙便知道光靠说肯定说不通了。

    　　于是……

    　　‘选定位置，坐标变更，折越开启。’

    　　埃德蒙直接祭出了刚才准备用于逃跑的秘法，身影慢慢开始虚化变淡。

    　　折越类似于长距离的传送，原理与大陆上的源力传送略有些不同，相同的是都需要消耗很多的魔力。

    　　如今，还要额外带上一个人折越，这对于魔力本就不足的他来说，是很大的负担，或许有失败的可能！

    　　但为今之计，也只有一试了！

    　　“哦哆……小子，你居然也会源力传送魔法……不过，太天真了！”

    　　安德鲁略带嘲讽地嗤笑了一声，抬手在空间微微一划，准备划开周围空间，破坏空间通道，阻止他的传送。

    　　传送不同于瞬间移动，是需要准备时间的，自然可以打断。

    　　然而……

    　　“咦，为什么没有效果……”

    　　划开的空间裂缝内，却并没有空间通道出现，因而也无法打断埃德蒙的施法。

    　　安德鲁疑惑归疑惑，反应却是很快。

    　　“领域，开！”

    　　瞬间，他的周身闪现一道银灰色的光晕，这道光晕似墨染上宣纸一般，快速扩散吞噬着周边得一切。

    　　随着领域的开启，埃德蒙的折越才被打断。

    　　这让安德鲁松了一口气的同时，却对埃德蒙突然升起了浓厚的兴趣。

    　　没想到，一个小小的魔剑士，居然能逼的他开启领域，虽然是为了阻止他逃跑，但这也足够自傲了。

    　　看来，这小子身上肯定有什么秘密……

    　　念及于此，安德鲁直接挥了挥手。

    　　“上……给他们留个全尸！”

    　　随着他一声令下，亡灵们再次攻了上来……

    　　

    　　				

