    

    江朔喉结滑动了一下，偏眸移开视线，拉着崔越坐到了床边。

    得想办法先把人哄睡着，不然这样折腾一晚上够呛。

    “看好了，我只做一遍。”他说着就拿起床头的矿泉水瓶，拧开仰头喝了一口，然后问：“看懂了吗？”

    一个随手做出来的动作，能猜出来就见鬼了。

    但他显然低估了崔越喝醉后的想象力。

    只见少年盘腿坐在床上呆了几秒，紧接着就跟ET接受信号似的，伸出了一根手指头，“我、我明白了，是、是如饥似渴！”

    江朔：“……”

    你从哪儿看出我如饥似渴？

    “我猜对了吗？江老师。”崔越仰着头看着他，笑着眯了眯眼，“肯定没错，就是如饥似渴。”

    少年说话带着九分醉意，笑起来的时候奶膘特别明显，跟平时冷着脸的样子比起来，已经是乖到可爱的程度。

    这反差也太大了，看得江朔一时有点走神，他分明也没醉到出现幻觉的地步，怎么会感觉这么不真实？

    眼前这个可爱到犯规的家伙，还是那个裹着冰壳的小炮仗吗？

    江朔的目光落在那颗小小的鼻尖痣上，他觉得自己一直以来错得离谱。

    冰壳之下裹着的，根本就不是小炮仗，而是一头雪白干净的小鹿啊。

    他会用湿漉漉的眼眸望着你，会眯起眼睛甜甜地冲你笑，还会皱着鼻子嘟起嘴，然后拉着你的衣袖问：“到底猜对了没有啊？江老师。”

    “嗯，你猜对了，”江朔有些热，又拿起矿泉水瓶灌了一口，放下的时候才低声说：“对你，确实是。”

    他的声音很沉，与其说是在回答崔越的问题，倒更像是在自言自语。

    之前所有被自己下意识忽略的细节，此刻全部涌进脑海，清晰又直接地摆在他面前，避无可避。

    为什么会没看到他就空落落的，为什么会被他又打又骂还很开心；

    为什么杀青后舍不得断了联系，为什么那天晚上会吻下去；

    为什么看到他跟粉丝互动会不爽，为什么宁愿推掉通告也想在他的城市多待一天；

    刚才又是为什么不躲开。

    明明很多时候都有更好的选择，可最后他所做的每一次选择，无一例外全都偏向了他。

    他想他已经找到了装着答案的潘多拉盒。

    没有什么时候比现在更清醒，盒子里的答案也已经显而易见，可他却还没有勇气去打开这个盒子。

    或者说，不确定自己能不能承受打开盒子的后果。

    真糟糕。

    虽然很不想承认，但他好像确实是喜欢上了自己的营业对象。

    “所以崔越，你呢？”

    江朔重新抬眸看向他的时候，目光里多了几分探究。

    可崔越醉得不轻，抱着他的手臂迷迷糊糊回了一句“我在啊”，就闭着眼睛一头栽倒在了他肩膀上。

    “不是还要猜么？怎么就睡着了？”江朔略微低头看了他一会儿，然后自嘲地笑了一声：“也是，胜负已分了。”

    说着，他扶着崔越躺下，起身的时候才发现手臂抽不出来了。

