    这个人沈钰珠很是熟悉，因为太熟悉了，已经成了她偶尔会想起来的噩梦。

    只是每一次，他的出场总是这般令她意外。

    卢卓穿着大周太监的服饰，上一次沈钰珠见他，他还是在魏贵妃身边伺候。

    那个时候他身上太监服饰的颜色是靛蓝色的，干的也仅仅是洒扫的杂活儿。

    这一遭他穿着一件深红色太监服，在这宫里头能穿得上深红色的太监，手段当真是了不得的。

    一般只有在贵人们身边近身服侍的司礼太监才有这份儿尊荣。

    乾元帝身边的王公公从打杂的蓝衣太监，成为近身服侍的红衣太监，一直到皇帝身边服侍的秉笔太监，用了整整三十年的时光。

    可卢卓从打杂的成为手中握着权柄的内侍，只用了一年的时间。

    卢卓带着一群内侍朝着琼华殿走去，却不想半道儿上居然和沈钰珠迎面撞了个正着。

    卢卓忙冲沈钰珠躬身行礼道：“奴才问世子妃安！”

    沈钰珠定定看着他，俊朗的脸颊更是白皙了不少，英武之气褪去，露出了更多的阴柔森冷。

    她的视线淡淡扫过了卢卓腰间的对牌，上面居然雕刻着宁安太妃寝宫的字样。

    沈钰珠颇感意外，魏贵妃垮了后，他竟然混到了宁安太妃的跟前，还得到了重用。

    她淡淡笑道：“不想你兜兜转转居然还是回到了陆家门下？”

    卢卓一愣，尖着嗓子道：“世子妃说笑了，宫里头只有天子门下，没有陆家门下。”

    沈钰珠眸色一闪，卢卓此人她太熟悉了，上一世也算是个奸雄。

    此番他站在了三皇子这边，不晓得脑子里会有多少恶毒的主意层出不穷，以后怕是七皇子和慕世子的一个麻烦。

    沈钰珠觉得与他再也没有什么可说的，转身便朝着琼华殿走去。

    “世子妃！”卢卓却追了上来。

    沈钰珠侧过身冷冷看着他：“何事？”

    卢卓脸上的恭敬之色一扫而光，换之以阴惨惨的冷笑。

    “世子妃这一遭当真是威风啊！之前从未想过，你还有如此的能耐？”

    卢卓自己也不知道为何会说出来这种话儿？

    他心头便是气不过，明明那么普通，那么蠢笨的女子，为何一步步走上了如今布满鲜花和荣耀的路上？

    他无数次回忆起在云州城郊外山道上的那一刻，他设计陷害她让她遇险，并且出面救了她。

    她看他的眼眸中满是崇拜和仰慕，为何后来渐渐变成了这般不可收拾的样子。

    他嫉妒她的才华，欣赏她的心机，甚至看到她和慕修寒那厮越走越好，竟然生出了发狂般的嫉妒。

    沈钰珠侧过身定定看着面前脸色几乎扭曲的太监，也能感受到他身上重重的危险。

    她淡淡笑了笑，压低了声音看着他道：“沈知书死了。”

    卢卓微微一愣，似乎都忘记了这世上还有沈知书这个人。

    沈钰珠接着道：“我杀的！”

    她说罢再不看卢卓一眼，大步走开。

    卢卓定定看着那一抹迎着正午阳光朝前走去的俏丽背影，看着她被光晕包裹着，渐渐消失在他的视野中。

    他冰冷的眼眸一点点暗沉了下来。

    终有一天，他要宰了慕修寒，让她尝尽天下万般的羞辱，活生生将她折磨死才能让他平静下来。

    沈钰珠半道儿踢到了屎坨子后，心情不是很美妙。

    她刚转过一条官道，便听到转角处传来急促的脚步声，还有一个内侍尖着声音的苦求声。

    “世子爷！您先别急着闯进来！”

    “咱家有的是办法将世子妃带出来！！”

    “您这般闯进后宫，若是再冲撞了皇后娘娘住着的坤宁宫，可怎么得了啊！”

    沈钰珠一听这个调调，顿时猜出来是慕修寒听到了什么风声，要硬闯后宫来找她。

    她狠狠吓了一跳，这个家伙疯了吗？

    这可是大周皇帝的后宫，他一个外男随便闯进来找死的吗？

    沈钰珠哪里还敢耽搁忙疾走了几步，转过宫道，迎了过去。

    她走得急，迎面而来的慕修寒也急。

    沈钰珠一个收不住直直撞上了慕修寒的怀前，慕修寒忙将她一把扶住，定定瞧着她。

    慕修寒身边的内侍看到沈钰珠毫发无损走了出来，顿时松了口气，冲沈钰珠躬身行礼。

    慕修寒紧紧抓着沈钰珠的肩头，死死盯着她，带着几分紧张灼热的视线，将沈钰珠笼罩其中。

    “世子爷……”沈钰珠抬眸看着他，有些话不能当着内侍们的面儿说。

    “走！”慕修寒带着沈钰珠走出了这一片后宫禁地，朝着花园里的琼华殿方向行去。

    却牵着她的手走进了一侧林子里的小亭。

    “坤宁宫里出了什么事儿？为何那么多贵女都出来了，唯独皇后将你留了下来？”慕修寒急急问道。

    沈钰珠之前没有告诉他自己中毒的事情，是担心给他带来心理负担。

    毕竟那个时候他还在战场上，处处刀枪见血，哪里能分心。

    回京后又是忙得顾不上好好说，此番被他问起来，沈钰珠知道瞒不住，也没必要再瞒。

    “世子爷，皇后娘娘前后赠送了我两次红玉头面饰品。”

    “怎么了？”慕修寒心头隐隐不妙。

    沈钰珠尽量简短地说道：“一个朋友帮我看破了，那些首饰有毒，而且还是奇毒！方才我与陈皇后交锋，便是为此缘由！”

    慕修寒抓着沈钰珠的手顿时紧了紧，眉眼间的杀意勃然而出。

