
　　“这次我没有要人把这些消息从全网撤掉。”秦慕枫缓缓的说，姜寻便也细细的听。

　　两人都不着急。

　　“我甚至还推波助澜了一下，为慕诗禾买了热搜，把她送到第一位。”秦慕枫说道。

　　慕诗禾的那些小动作，连姜继煊和姜承业都瞒不过，又怎么可能瞒得过他？

　　姜继煊都没有去查，看到微博的那些操作,就知道跟慕诗禾脱不了关系。

　　而姜承业也不需要去查，他看了以后就懂了。

　　并且比姜继煊看明白的要快得多。

　　姜继煊之所以隔了几小时才发声，便是因为他是琢磨了一些时候才想明白这件事情跟慕诗禾的干系。

　　而姜承业看到微博的那些评论，看一会儿就明白了。

　　秦慕枫亦是如此。

　　他们不需要再去调查，找证据。

　　都是千年的狐狸，谁也别跟他们玩聊斋。

　　听到这里，姜寻隐隐想到了熟悉的操作。

　　秦慕枫之前……好像也有过类似的操作。

　　“因为我想在今天见到你之后就官宣，那些消息便不用撤了。”秦慕枫淡笑道，“我们俩官宣应该会上热搜,我们在热搜一位，让慕诗禾安稳的待在热搜二位，才有对比。”

　　慕诗禾既然不要脸，那就不要给她脸了。

　　问怎么确定慕诗禾会待在热搜二位？

　　因为他要慕诗禾必须待在热搜二位。

　　马路对面，一辆不起眼的银色面包车内，狗仔拿着相机呆住，甚至忘了拍照片。

　　“秦……秦秦秦秦慕枫跟……跟跟跟……跟姜……姜姜……姜寻是……怎怎怎……怎么回事？”狗仔磕巴的已经无法好好说话了。

　　他甚至感觉舌头麻木，根本无法正常交流。

　　“你怎么了？”同事凑到车窗边，本还想吐槽。

　　见他目光直勾勾的看着对面，同事便也好奇的看了过去。

　　同事：“！！！”

　　“卧槽！”同事破口大骂，“真的假的！我特么……”

　　俩人大受震撼以至于全都忘了拍照这回事，皆一脸震惊的看着马路对面。

　　“你想到怎么官宣了？”姜寻问秦慕枫。

　　“现在形式已经不重要了。”秦慕枫说，“再不官宣，有些人要蹬鼻子上脸。”

　　秦慕枫拿出手机，对着两人映在地面被拉长的牵着手的影子拍下照片。

　　姜寻猜到他大概要用这个配图，所以也拿起手机拍下一张。

　　秦慕枫没松开牵着姜寻的手，一手操作,发了一条微博。

　　秦慕枫V：“余生有幸。[图片]”

　　配图便是两人的影子照片。

　　对面面包车内的两个狗仔总算是回过神来。天籁小说网

　　同事疯狂推着拿着长焦单反相机的狗仔催促,“还愣着干什么！快拍照啊！卧槽这特么是头条！头条！绝对要爆的！”

　　“特么两人都牵手了！两人这是来真的啊！”狗仔激动的大吼起来。

　　拿着相机的狗仔也反应过来，赶紧捧着相机拍个不停。

　　不过在拍照的时候，他的手抖得厉害。

　　好在相机的防抖功能还不错，即使他的手抖得那么厉害，拍下来的画面依然清晰而不见模糊残影。

　　秦慕枫这条微博一发出来，网友大震惊！

　　“秦慕枫这条是什么意思？官宣自己有女朋友了？”

　　“女朋友是谁？也没说啊？”

　　“所以不是娱乐圈的人，我们不认识，所以他就干脆没有圈出人来？”

　　“难道真的是慕诗禾？”

　　“这个影子，两人手牵手，明显是恋爱官宣啊！”

　　“所以，秦慕枫官宣的人很可能是慕诗禾，而就算不是慕诗禾，也不可能是姜寻。”

　　“哈哈哈哈，封疆CP终于悲了啊！我早就说过了，秦慕枫跟姜寻不可能，姜寻的粉丝和CP粉们都别做梦，秦慕枫怎么可能看得上姜寻。”

　　“下午那些阴谋论慕诗禾是幕后主使，下水军黑姜寻的人是不是也跟慕诗禾道歉？尤其是姜寻的粉丝,还有姜寻弟弟@火宣和姜寻的父亲@姜承业。平时姜寻不是最爱让人跟她道歉了吗？一点儿小事儿就要人给她道歉，怎么这时候，你们就哑巴了，不跟慕诗禾道歉了？”

　　“就是，你们张口就是慕诗禾下水军黑姜寻，现在秦慕枫亲自出来辟谣了，你们不出来给慕诗禾道歉？”

　　“以后姜寻都没有理由再倒贴秦慕枫炒热度了，@姜寻姜姜，麻烦以后独立行走，谢谢。”

　　“@姜寻姜姜，以后某人再也吃不到CP红利喽！不知道还有几个综艺肯邀请你呀。”

　　姜寻在发官宣微博之前，先看了眼秦慕枫发的。

　　顺便看了下秦慕枫的微博评论。

　　这一看，姜寻给无语住了。

　　姜寻面无表情的转发了秦慕枫那条官宣微博。

　　姜寻姜姜V：“记得整文绉绉的话不记得圈一下你女朋友，谁知道你官宣的人是谁？”

　　“姜寻还敢出来呢？”

　　“不会是想说秦慕枫官宣的是你吧？现在才晚上七点半，不至于睡这么早吧？”

　　“也有可能是抓住这最后的机会再蹭一波热度，以后想蹭都没机会了呢。”

　　姜寻不理那些冷嘲热讽的评论，直接把自己的手机往秦慕枫的眼前一杵。

　　秦慕枫：“……”

　　“咳。”秦慕枫尴尬解释，“缺乏这方面的经验。”

　　他没恋爱过，更没在微博官宣过。

　　在此之前甚至都不关注八卦，更加没看过别人的官宣范例。

　　秦慕枫转发了姜寻吐槽他的那条微博。

　　秦慕枫V：“第一次官宣，太过紧张，忘记@姜寻，我女朋友。”

　　“真的假的，我不是眼花吧！你的意思是姜寻真是你女朋友？”

　　晨星：“这仰卧起坐做的值！我又站起来了！封疆CP永远的神！”

　　姜岛已凉：“我哭了啊啊啊啊啊！万万没想到，我真的是做梦都没想到，我的CP竟然成真了！”

　　迪士尼在逃姜：“封疆CPhe了啊！我竟然嗑到了真CP！！！！”

　　今天吃姜姜呀：“我的天哪！我到现在还跟做梦一样！这是真的吗？快告诉我，这是真的吗？”

　　姜姜好辣：“呜呜呜呜呜，我真的哭了！祝秦大总裁和姜姜永远幸福！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第333章 秦慕枫：第一次官宣，太过紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 