    与此同时，夏天在宇宙中心也见到了冠军大吾，以及四天王等人。

    “你就是那个叫赤的训练家吧！”大吾说道。

    “不错！我这一次来，是为了解决陨石事件的！”夏天没有过多废话，直接开门见山的说道。

    “你有办法？”闻言，大吾和四天王的浑身一震，用期望的目光看着夏天。

    “倒是有一个方法，不过还需要得文公司的帮忙才行！”夏天点了点头，说道。

    “什么方法？”大吾好奇的问道。

    说实话，大吾还是有些不相信的，如果想要解决这颗陨石的话，恐怕必须要启用禁忌武器。

    但是禁忌武器的话，都掌握在联盟的手里，得文公司虽然是芳缘地区的第一大集团，并不具备掌控禁忌武器的能力。

    随后，夏天将他的想法和大吾说了一下。

    “这能行吗？”

    大吾也通过渡那里了解到夏天的实力非常强大，但是他说的这个方法，大吾还是有些怀疑的。

    “放心，你们得文集团只要将我送上去就行，接下来一切都交给我！”夏天淡笑着说道。

    “好！我马上让人准备！”

    到了这种时候，大吾也只能选择相信夏天了。

    很快，大吾便是联络了得文集团，让他们马上准备起来。

    大概两个小时之后，夏天便是得到了得文公司送来的宇航服，以及一个卫星通讯终端，可以随时查看陨石的情报。

    说起来，夏天之所以会打算这么做，其实是从前世一部《神奇宝贝世代》短篇中得来了的灵感。

    在那个短篇中，正是有着这样的一幕，一位穿着宇航服的训练家，坐在烈空坐的后背上，击碎了一颗朝着精灵世界袭来的巨大陨石。

    况且，现在发生的陨石事件，倒是和那个短篇中的剧情很像，或许促成这次陨石事件发生的，很有可能就是那只逃跑的代欧奇希斯。

    “赤，我们会让宇宙中心屏蔽你进入监控画面，毕竟这种事情要是传出去，恐怕会引起巨大的震动！”

    通讯终端中传来大吾的声音。

    “好！”夏天点了点头，其实他对于这些并不在意。

    绿岭市的某一角，夏天直接放出了烈空坐，随后在大吾艳羡的目光中，朝着天空飞升而去。

    “真是让人震撼啊！”

    大吾感叹一声道，心中也是无比的羡慕。

    能够乘坐着烈空坐冲向宇宙，破坏陨石，这种事情想想就觉得让人激动和热血沸腾。

    坐在烈空坐的背上，夏天感受着强烈的劲风吹拂而过，不过身在宇航服中的他却没有任何的感觉。

    毕竟在游戏中，玩家也能够飞升到万丈高空，当然出了大气层就不知道会发生什么事情了。

    可能会因为没有保护，玩家直接消耗血量，慢慢等死。

    乘坐这烈空坐突破大气层，冲向宇宙的那一刻，夏天的眼前便是出现了一个提示。

    “叮！玩家正受到神秘力量的影响！”

    这个提示，类似于在时拉比木屋时穿越那层神秘薄膜时的感觉，但是因为夏天穿了宇航服，因此并没有出现掉血的现象。

    这种情况，也是让夏天送了一口气。

    不然的话，刚出大气层进入宇宙中，就开始掉血，那还玩个蛋啊！

    夏天看着通讯终端上面显示出来的路线图，让烈空坐朝着标记的方向飞行而去。

    没过多久，夏天和烈空坐便是来到了，距离陨石最近的地方。

    芳缘地区，绿岭市宇宙中心观测站。

    此时在中央控制室的大屏幕面前，正在播放着宇宙中卫星拍摄到的画面。

    所有的工作人员看着屏幕中出现的画面，都是满脸震惊，露出了不可思议之色。

    只见，直径超过五公里范围的巨大陨石，缓缓的出现在了屏幕上，这颗陨石仍然在朝着精灵世界移动而来。

    越来越近，越来越近，仿佛就像是一颗炸弹一般，让这些宇宙中心的工作人员们都被冷汗打湿了后背。

    宇宙中心的负责人，是一个身着研究员服饰的中年男人，他看着屏幕中卫星传来的画面，默然无语，似乎是在祈祷着奇迹的发生。

    他看着站在一旁的联盟冠军大吾，犹豫了半晌，还是开口问道：“大吾先生，这个方法真的能行得通吗？”

    “现在，也只有相信他了，等会儿不管看到什么，所有的视频都要严密保存，严禁外泄！”大吾点了点头说道。

    此时身在这个大厅中的人，并不是很多，只有十个人。

    但是，这些人却都是宇宙中心的精英成员，都是得文集团培养出来的研究人员。

    随着时间的推移，画面中终于出现了令人震撼的一幕。

    只见，那颗蔚蓝色的星球上，突然有着一道绿色的光芒闪过，化作一条光束，朝着那颗巨大的陨石冲击而去。

    在接近陨石的途中，烈空坐浑身上下爆发出刺目的金色光芒，它在夏天的命令下使出了画龙点睛。

    在庞大的能量波动下，烈空坐直接完成了Mega进化，变成了超级烈空坐。

    “神速！”

    在夏天的命令下，烈空坐火力全开，化作了一道流光，朝着那颗巨大的陨石冲击而去。

    刹那间，烈空坐的身躯贯穿了陨石。

    整个陨石在烈空坐这一撞击之下，顷刻间化为了大小不一的碎片，朝着四面八方四散开来。

    失去了力量的指引，陨石碎片也开始无规则的扩散开来，有的朝着大气层飘去，有的则是远离了星球。

    然而，事情并没有就这么结束。

    在陨石破碎后，出现了一个神秘的黑三角，随后这个黑三角便是快速的在太空中移动起来。

    而后，这个黑三角变成了夏天极为熟悉的精灵。

    代欧奇希斯！

    夏天轻轻拍了拍超级烈空坐，让其发动了攻击。

    下一刻，超级烈空坐全身绽放出绿色的光芒，朝着代欧奇希斯暴冲而去。

    轰！

    光芒一闪而逝，代欧奇希斯在超级烈空坐如此凶猛的攻击下，瞳孔猛地一缩，只感觉身上传来一阵剧烈的疼痛。

    紧接着，它的血量便是直接清空，失去了战斗能力，意识彻底模糊，静静地悬浮在太空中。

    夏天见状，并没有收服这只代欧奇希斯的意思，因为他知道，这只代欧奇希斯是收服不了的。

    随后他便是让烈空坐将代欧奇希斯直接打回了原形，送到了宇宙深处。

    做完这些之后，夏天的眼前也出现了任务完成的提示。

    “叮！恭喜玩家完成了[拯救拉鲁斯市的任务]！”

    “叮！获得任务奖励，声望值50000点，陨石碎片x1，朱红色宝石碎片x1，靛蓝色宝石碎片x1！”

    【百倍收益加持，获得声望值5000000点，陨石碎片升级为完整陨石，朱红色宝石碎片升级为α宝石，靛蓝色宝石碎片升级为Ω宝石！】

    随后在夏天的指挥下，烈空坐又开始破坏其余的陨石碎片，防止碎片掉入精灵世界汇中。

    绿岭市宇宙中心，大吾等人看到陨石被解决了，心中也是松了一口气。

    虽然发生了一些小意外，但是最终事情还是圆满的解决了，实在是太好了！

    “太好了！”

    中央控制室，所有人都欢呼了起来。

    半个小时后，宇宙中逼近星球的巨大陨石解体的消息，也传到了芳缘联盟高层的手中，动用禁忌武器的计划方案，也被暂时中止了下来。

    随后，陨石事件结束的消息也传到了民众的耳中，所有人都露出了狂喜的表情。

    这一次，可真是劫后余生啊！

    但是，与此同时，无数的势力，也开始疯狂的寻找起巨大陨石解体的原因。

    只是，作为解决陨石事件的主要人，却早已经消失在了精灵世界。

