
　　引开怪兽的计划的确是乔纳森自己提出来的，但他可没有想过拿着核物质去引开怪兽。

　　这是两码事。

　　“我本来以为超级英雄应该都比较有担当，现在看来，我有些想多了。”

　　罗素看着满脸都是拒绝表情的乔纳森缓缓说道。

　　没等乔纳森回答，他就对着操控着内共生战甲的3号说道：“3号，引开怪兽的任务就交给你了，让斯通先生看一下正联的人是怎么执行任务的。”M.23sk.com

　　3号虽然不是真正的人类，没有所谓的七情六欲，但他知道现在该怎么配合罗素。

　　“好的，先生，我一定不会给正联丢脸。”

　　3号操控着内共生战甲点了点头，语气严肃的回答着。

　　说完，3号还操控内共生战甲望了乔纳森一眼。

　　将引开穆托的任务交给了3号后，罗素等人耐心地等待着穆托的到来。

　　时间一点点流逝，天色也开始逐渐暗淡下来。

　　远方的海平面，出现了日落余晖的美丽景色。

　　虽然太阳缓缓落入海平面的黄昏景色很好看，但机场中的人都没有欣赏风景的心情。

　　里德和石头人站在侦测仪器前，认真的看着屏幕上传来的数据。

　　“来了！”

　　远方的海平面，突然出现了一个黑色的身影。

　　因为距离的缘故，这个黑色的身影看起来只有蚊子大小。

　　没过多久，黑色的身影就越来越清晰，一个高达数十米的巨大怪物出现在了罗素等人眼中。

　　从飞行的姿态和外形来看，朝着夏威夷极速飞来的雄性穆托看起来有点像是超大号的昆虫。

　　雄性穆托有着三角形的头和鄂，眼睛散发着红色的光芒，前肢巨大粗壮，犹如一对钩子，胸前还有一对相对短小的副肢，后肢和前肢一样，都是弯曲的曲折形态。

　　只看模样的话，雄性穆托的确很像昆虫。

　　就是放大了那么一点点而已。

　　现在出现在罗素等人面前的穆托是雄性穆托。

　　雌性穆托的体型要比雄性穆托更大，而且没有翅膀，没有飞行的能力。

　　对于哺乳动物来说，雄性的体型要比雌性更加强壮。

　　但在昆虫中，雌性的体型比雄性更大并不是什么特殊现象。

　　看到雄性穆托极速飞来后，3号在罗素的示意下拿起了那个装着武器级浓缩铀的金属盒子，朝着雄性穆托飞去。

　　“我也去吧！”

　　当3号操控着内共生战甲起飞后，卡拉对着罗素说道。

　　“不用！3号能处理好这一切。”

　　说完，罗素特意转头看了一下里德和苏珊旁边的乔纳森。

　　现在朝着雄性穆托飞去的并不只3号的内共生初号机。

　　看到初号机起飞后，鹰眼巴顿驾驶着神盾局的昆式战机跟在了初号机后面。

　　除了巴顿外，科尔森还特意安排了一支昆式飞行小队，做好了空中打击雄性穆托的准备。

　　神盾局的昆式战机一架接一架的起飞，组成编队朝着雄性穆托飞去。

　　不过，最先来到雄性穆托面前的，并不是3号操控的初号机，也不是神盾局的昆式战机，而是军方的F22猛禽战机。

　　军方虽然不是专门处理异常生物的部门，但他们也不会眼睁睁的看着雄性穆托登陆夏威夷。

　　不管这只雄性穆托到底是从哪里冒出来的，军方的目的只有一个，那就是直接送它去见上帝。

　　跟从未遭受过外敌入侵的美利坚本土不一样，夏威夷曾经遭受过小日子过得不错的霓虹国人的攻击。

　　在那一次的偷袭中，有2000多名美利坚士兵阵亡，1000多人受伤。

　　夏威夷群岛的基地群，是美军在太平洋地区的后勤和指挥中心，也是美军太平洋战区的指挥中枢和战区战略预备队的配置地域。

　　在这里，驻扎着将近6万多名美利坚士兵。

　　别说一只怪物，就算是一群怪物，军方也有信心将其彻底消灭。

　　怎么说呢？

　　美军会有这样的想法，罗素可以理解。

　　只不过，夏威夷基地的这些美军，显然不知道他们面对是什么。

　　那几架F22猛禽战机的驾驶员刚收到命令，打算给雄性穆托几发导弹时，朝着夏威夷群岛飞来的雄性穆托突然悬停在了空中。

　　下一秒，雄性穆托前肢的爪子闪耀起了红色的光芒。

　　电磁脉冲！

　　看到雄性穆托爪子上的红色光芒后，罗素就知道它要使用电磁脉冲了。

　　雄性穆托虽然没有什么远程攻击能力，但从双爪发生的强力电磁脉冲不只可以让笼罩范围内的电子仪器发生故障，而且还可以干扰生物自身的生物电流。

　　如果他没有记错的话，在和哥斯拉的战斗中，雄性穆托就通过电磁脉冲，干扰了哥斯拉的生物点火功能，减弱了哥斯拉原子吐息的威力和使用次数。

　　因为悬停在空中，雄性穆托无法像在地面使用电磁脉冲那样用双爪强力触碰地面。

　　于是，它采用了一个取巧的方式。

　　只见它将强壮的前肢高高举起，随后，让双爪触碰到一起。

　　散发着红色光芒的双爪猛然撞击在了一起，无法用肉眼察觉的强力电磁脉冲如同风暴一般三百六十度无死角的朝着周围席卷而去。

　　最靠近雄性穆托的F22连开火的机会都没有，驾驶舱的仪表就全部断电，喷射着尾焰的引擎直接熄火。

　　在重力的作用下，这几架F22毫无悬念的朝着海面坠去。

　　雄性穆托发射的电磁脉冲同样击中了3号操控的内共生初号机。

　　然而，跟F22猛禽战机不一样，初号机并没有直接宕机。

　　飞行中的初号机突然晃荡了一下。

　　然而下一秒，初号机就恢复了正常，双脚的引擎和背部的引擎继续喷射着蓝白色的尾焰。

　　罗素一早就知道雄性穆托有着发射电磁脉冲能力，他怎么可能一点准备都没有。

　　虽然他没有做什么特别的安排，但他将雄性穆托会发射电磁脉冲的事情告诉给了3号。

　　提前知道这个信息的3号就算不能让初号机完全杜绝电磁脉冲的影响，也绝对不会让初号机出现宕机的情况。

　　3号操控的初号机避免了坠毁的可能，但跟在3号后面的昆式战机就没有那么幸运了。

　　跟军方的F22猛禽战机一样，被雄性穆托发射的电磁脉冲击中后，神盾局的昆式战机集体“罢工”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，166、雄性穆托登场免费阅读。https://xs.23sk.com 