    “郎君，小的等是东市三味书坊的，本书坊有独家印刷出版的新书，若有兴趣闲暇请去看看！”

    京中国子监、太学，还有各私人塾馆门口，最近多了一群孩子！

    说孩子也不够切确，多是十来岁出头的年纪，全是半大的男孩子，穿的虽然算不得上好，但都十分干净，每个人手里拿着一份裁剪过的纸张，逢人就发。

    这些孩子脸上都带着笑，说话也是客客气气的，也不强迫人接受。被拦住的人，几乎都接过传单看了看。有那和气的，或是好奇心重的，看了传单之后，还会细细询问一下书坊所在的位置，问问有什么新书。

    这些孩子想是事先被培训过的，关于问题，大多能答上来，但问到具体有什么新书，皆笑着答道：“郎君动问，小的不识文字，无法回答，若郎君有心，可去店里看看便是。”

    有人关心书坊卖的书籍，有那有心人却关心手里所接传单的新奇之处，拉过发传单的孩子就问：“这是何字体？横细竖粗，笔画横平竖直，棱角分明，似楷非楷，非隶非篆，竟从未见过？还有这书页……看着像是印刷的，不是手写的，是雕版印刷吗？”

    发传单的孩子笑道：“回郎君，来时东家说了，若有郎君问起尽可告知。听说这叫印刷体，非是雕版印刷所出，乃是别样的印刷方式。东家说了，我们三味书坊出版的书籍，又便宜又清晰，欢迎各位郎君前去选购、收藏。”

    人群中有个中年文士，手里也持着一张传单，屈指轻轻弹了弹传单，信步走过来，问道：“三味书坊……只看这印刷与字体便想去瞧瞧。不过，何谓三味？”

    “小的知道！”

    “小的也知道！”

    一群孩子叽叽喳喳的叫着，有个高壮的孩子，蹦跳争相答道：“所谓三味，读经味如稻……稻什么来着？”

    许是被围着的人多，小孩子没见过大场面，一时紧张竟把背得滚瓜烂熟的词儿给忘记了，急的脸通红，中年文士莞尔，鼓励他道：“莫急，莫怕，慢慢想来便是。”

    不安慰还好，安慰之下，孩子更加着急，抓耳挠腮之余，四顾张望，赶紧把人群中一个白净清秀的少年拉出来，急切道：“荣哥儿背得最好最快，荣哥来说！”

    被叫做荣哥儿的小少年拍拍他手，示意他稍安勿躁，然后朝中年文士行了个礼，道：“回大叔的话，所谓三味，就在书坊门口的墙上写着，读经味如稻、梁，读史味如肴馔，读诸子百家味如醯醢。书坊名三味，便是告诉大家，书坊之内经史子集全都有，无所不包，无所不含。”

    “好一个三味！妙妙妙！只为这三味之语，令东家便是难得的才识之士，便值得去看上一看。”

    那中年文士拍掌赞道。清秀少年道：“不瞒前辈，末学后进并非书坊里的人，只是东家临时招募来帮忙发传单的，东家之才不仅于此，在书坊的店门上，还刻了一对桃符，上曰，至乐无声唯孝悌，太羹有味是读书。”

    “好！好个‘至乐无声唯孝悌，太羹有味是读书’，只此桃符便值得细细品味，好个三味书坊，荣小郎，这书坊可开张了？”

    被叫做荣小郎的少年恭敬的答道：“回前辈，三日后七月初一，黄道吉日，诸事皆宜，正是书坊开业大吉之日，大叔若有闲暇，可登门细品细看。”

    “好，我定会去看看。”

    中年文士答应着，神情间感兴趣的神色十分明显。

    这样的场景，这样的对话，在长安城里，读书人多的场所，皆在大同小异的上演。有人按耐不住好奇心，当先去三味书坊的店面看了看，大门紧闭，尚未开张，门头上的匾额还未揭开，但门两边挂着的桃符却已经袒露出来，确实写着--

    至乐无声唯孝悌，太羹有味是读书。

    在店门的两边，是刷的雪白的两面墙壁，左边的墙壁上写着店名三味书坊的三味之意。然后，又写道，读史使人明智，读诗使人灵秀，算学使人精密，哲理使人深刻，道德使人有修养。

    右边则摘抄了一些劝读的诗句--

    读书之乐乐如何，绿满窗前草不除；

    读书之乐乐无穷，瑶琴一曲来薰风；

    读书之乐乐陶陶，起弄明月霜天高；

    读书之乐何处寻，数点梅花天地心。

    在诗句的旁边，还有数句：

    书犹药也，善读可医愚；读书有色，艳于西子。旧书不厌百回读，熟读深思子自知。最后，仿佛就是总结似的，近乎白话的写了一句，知识就是力量。

    白底黑字，字算不得最好，但所书却震动人心。在这两面墙前，站了许多人，许多的读书人，久久地望着，呆呆地想着。有人大笑，有人大哭，有人又哭又笑。百般异状，百般情态，全看个人心态。

    一直到天黑了，还有许多人流连不肯走，直到宵禁时分，金吾卫开始巡街，才大梦初醒，被抓了还一脸茫然，或有那沉迷的，还在骂金吾卫干嘛打扰他欣赏好句。

    冒宵禁抓的人太多，值此时节，居然惊动了武氏，唤来金吾卫大将军一问，看金吾卫将军仿佛便秘的黑脸，答曰：“回太后，臣连夜审问过，昨日冒宵禁之人，皆是在东市抓的，皆说之所以会冒宵禁，乃是因为欣赏一家未开张的书坊墙上的佳句，太过沉迷以致忘俗。”

    武氏大奇：“未开张的书坊？是何佳句，竟然有此效果？来人，去查看一番，速来回报。”

    在一旁服侍的上官婉儿听闻是未开张的书坊，想起张昌宗也说要开书坊，心里不禁有种不好的预感，趁机问金吾卫大将军一句：“大将军，敢问那未开张的书坊叫何名？”

    大将军答道：“店名牌匾尚未揭开，不过，具那些被抓的儒生说，店名已然广而告之，说是叫什么三味书坊。”

    果然！

    上官婉儿不禁扶额苦笑，毫不犹豫的转身请罪：“请太后治罪！”

