    天空翻着一抹鱼肚白，阵阵微风送来说不出的凉爽。

    衡英高校的钟楼响起悠长的钟声。

    白知逸轻轻踢开后门，怀里抱着一只困乎乎的小团子正好迈入了高三十二班。

    6点30分，清冷空荡的教室一丝人气也没有。

    窗边的米黄色帘子在风的鼓动下轻轻摆动，无声中草木的清新充盈一室。

    白知逸懒洋洋地打了一个哈气，他似乎从未这么早起过床，若不是被某只小团子又哭又闹地喊起来上学，他是打算再假寐一阵的。

    苓萝这个始作俑者反倒是趴在他怀里呼呼大睡起来。

    白知逸有些想把小奶包弄醒，他伸出指尖轻轻捏了捏苓萝的鼻子，只得到几声哼哼的不满。

    吃了睡，睡了吃，真是跟一只小懒猪似的。

    他坐在自己的位置上，心中一片的清明，一时间也不知道应该干什么。

    白知逸单手撑着脸，像是雕塑那般坐了许久。

    不知过去了多久，门口忽然响起一阵脚步。

    长着圆脸的小姑娘慢悠悠地走了进来，这一瞥就瞧见了坐在最后的白知逸。

    孙甜跟见了鬼似的，目瞪口呆，她不信邪地揉了揉眼睛，简直忍不住想要惊呼出声。

    白知逸不咸不淡地撇了某人一眼，这一下就让某人瞬间失声，安静得跟鹌鹑似的，一点声音都没有发出。

    随着时间陆陆续续接近七点半，高三十二班的人陆陆续续到齐。

    每个看到白知逸的反应，全都大同小异。

    谁不知道白知逸可是太阳到正午了才来学校，今天居然这么早太邪门了。

    外界安静得落针可闻，不过高三十二班的聊天群里大家倒是七嘴八舌的讨论起来。

    【爱葬少年：卧槽，卧槽，谁知道逸哥今天是不是吃错药了。】

    【西瓜汁：昨天起就不太对劲了好嘛，居然待了一下午，直到放学才走。】

    【仙女不吃饭：我七点十五分来的，当时逸哥已经到了，所以我怀疑……】

    【哗啦变猪猪：你想说逸哥六点半就到了吗？】

    【逸：嗯。】

    班级内众人忍不住倒吸了一口气，在白知逸发完这条消息以后，一个个大气都不敢喘。

    这聊天群创建两年多了，白知逸愣是没有在群里发过一条消息，所以大家都以为他不在群里，平时总是肆无忌惮地聊天，什么八卦都有聊，偶尔还涉及到了某位正主。

    裂开了，这岂不是说他们曾经说的话都被白知逸看到了。

    白知逸轻轻将手机收回口袋里，嘴角噙着一抹似有若无的弧度，深藏功与名。

    离得最近的郑涛抖了抖身上的小赘肉，机械般地转过头，恳求地望着白知逸，希望某人能够从轻发落。

    他就是经常在群里分享第一手八卦情报的的罪魁祸首。

    白知逸眼皮抬也没抬，只是专心望着即将苏醒的苓萝。

    小团子发出几声嘤嘤，打了个哈气，双手张开舒展了一番，闻着熟悉的草木味，眼睛眯成缝隙：“哥哥？”

    “嗯，醒了？”

    少年拉长了悦耳的尾音，声音多了一丝丝温度。

    小团子沉浸在了哥哥迷人的声音里，过了好一会儿才睁开眼睛，小脑瓜跟放慢速度的钻头般在白知逸下巴蹭了蹭。

    “哥哥，饿饿，饭饭。”

    白知逸忍不住轻笑出声，他抱起小团子起身便抬脚离开。

    食堂这个点应该还在。

    等两人离开班级良久，所有人面面相觑一阵，随即爆发出巨大的喧闹。

    他们从来都没有见到过逸哥那么温柔的样子，虽然平日里总是噙着笑意，但似乎少了一些什么。

    现在的笑容好像……更加真切，像是一股潺潺的溪流缓缓流淌过耳畔。

    【崽崽，今天该打卡了喽。】

    049原本想让崽崽一到衡英高校就打卡，不过六点半实在太早了，崽崽路上就忍不住睡着了。

    它也不愿意打扰小团子的香甜梦境。

    昨夜某只系统偷偷在系统维护的时候，观察苓萝的举动，发现某只团子正在借着系统自带的wife上网刷视频。

    049好巧不巧抓了一个正找，当即就把这个功能给限制了，未成年每天只能看一个小时。

    小团子闹了一宿，最后只能蔫哒哒的去睡觉了。

    苓萝在系统叔叔的教训下，她现在学聪明了，每次哒卡都在脑海里默念，白知逸自然不会发觉。

    “叔叔，早上好，窝要打卡。”

    【叮，衡英高校已打卡。】

    【连续天数：4天】

    【获得10积分。】

    【崽崽好棒呀，明天也要再接再厉。】

    再打卡三天，它们的打卡任务就能完成。

    至于随机触发的任务嘛，049从目前的情况来分析好像完成的几率特别大。

    这个点其他年段传来朗朗的读书声，操场没有一个人。

    巡逻的警卫瞧见有人经过，看到那张脸顿时吓得直哆嗦，没敢多管就匆匆走了。

    白知逸收回视线，抱着苓萝横穿跑道。

    空气里散溢着淡淡的香味，越来越近了。

    食堂一共分为三层。

    上一回白知逸带苓萝去的是公共的一层。

    因为他们没有提前预约，如果要去二层或者三层，菜肴是需要现做的，需要等待的时间太长了。

    白知逸提前算好了苓萝会醒的时间，早就按排厨师去准备了。

    他们这个时间过去刚刚好就可以吃到热气腾腾的饭菜。

    叮。

    白知逸感觉手机震动了几下，抱着小团子的手紧了紧，眼眸闪过一丝暗光与了然。

    “哥哥？”

    苓萝蹭了蹭哥哥，不知道为什么她忽然感觉哥哥好像有点不高兴了，明明刚才心情还很好鸭。

    白知逸沉默无言，只是轻轻揉了揉小奶包的脑袋。

    那个人应该要过来了。

    虽然早就预料到了，只是不知道为什么白知逸就是不愿意让对方发现自己怀里这只小奶团。

    好不容易才找到这么有趣的小东西，不想放手，也不想交给任何人。

    白知逸太了解白肆衡的性子了。

    他三哥行事霸道，一般看上什么就一定要得到手，用钱去买，用其他东西去换。

    这也是为什么这么些年，两人不合的主要原因。

    该来的迟早会来，白知逸不允许任何人破坏自己仅剩的残破‘世界’。

