
　　彭力以厨入道，又凝聚了元神，诞生灵识，这些种种虽然不改变彭力的外貌，但是彭力的眼睛和一些言行举止都会带有一丝不同。

　　如果不是很熟悉的人，不可能见面几秒钟就感觉到彭力的变化。

　　这说明彭力将近一个月的真心实意确实打动了宋诗琼的少女心，让她在不知不觉间，默默地注意着彭力的一言一行。

　　想到此处，彭力不由开心地笑道：“没什么，就是昨天我突然间想明白了一些事，所以内心变化比较大。”

　　宋诗琼一惊，连忙追问道：“想明白了什么？如果有什么事情，可以跟我说……毕竟我们是朋友，是吧？”

　　好像忽然发现自己太主动了，宋诗琼连忙停顿一下，有点勉强地掩饰着。

　　彭力此时已经快要忍不住暴露出心中的欢喜了，于是把一白三蓝的四个保温饭盒递给宋诗琼，说道：“好了，先回去趁热吃吧，不然凉了就会不好吃了。”

　　宋诗琼接过饭盒，笑道：“好，你小心开车。还有，我们下午满课，要晚点才能过去，你一个人能忙得过来吗？”

　　彭力笑了笑：“放心吧，没事的。”

　　自从神厨小店生意火爆之后，宋诗琼宿舍的另外三人几乎每天都会到店里帮忙端菜、收盘、收钱，彭力也以此为借口从来不收她们的饭钱，还准备着发工资给她们。

　　就连宋诗琼有时都会来帮忙。

　　为了这件事情，姐姐宋可然可是差点没气死，因为之前妹妹都是去她店里帮忙的，现在跑去了彭力的店里帮忙，虽然去的次数很少。

　　可是宋可然仍然私底下开玩笑地说宋诗琼以后嫁人了，肯定是个赔钱货，现在都还没确定关系就上门帮忙了。

　　宋诗琼当然也拼命解释，她也不想白吃彭力的饭菜，去帮忙也是应该的。

　　……

　　下午四点钟，神厨小店准时开门。

　　附近小区里的十几个老人便跟彭力打着招呼走进了店里，他们都是四点没到就在门口等着了。

　　一群老人家边聊着家常，边挑选起自己家人喜欢的食材。

　　其中一个六七十岁的大爷说道：“小老板，你店里的营业时间什么时候改一下呐？现在每天老头子我打包四个菜回家，都是放在锅里热着，等到我儿子儿媳妇六点半回家再吃，虽然也挺好吃的，可是跟您刚炒出来的菜比，差了许多。”

　　“对啊，小老板中午没空的话，晚上可以延长到十点关门也行嘛！”

　　“就是！就算营业时间改不了，你也可以把旁边的两家店盘下来，扩大饭店，凭小老板的手艺，不可能亏的！”

　　“精品食材比较特殊，数量少点可以理解，可是这些凡品食材可以多进一点吗？”

　　又来了，这群老人家每天进店都会跟彭力啰嗦上几遍，给他出谋划策，偏偏都是好言好语地跟彭力说，彭力还得笑着回绝他们的好意。

　　因为这些老头子老奶奶已经活了大半辈子，都已经退休了，生活中其实已经没什么激情，唯一的乐趣可能就是带娃了。

　　现在他们又多了一件乐趣，那就是神厨小店里的美食，特别是精品食材做出来的菜肴是真的刷新了他们对于美味的定义，所以都希望神厨小店越办越好，可不能让小老板吃亏了。

　　所以这群老人家现在天天准点蹲守在神厨小店的门口，像极了那些追星的粉丝。

　　彭力应付了一会儿，便开始一道道菜肴地做着，老人家们十有八九是提着打包盒子回家等儿女孙子一起吃。

　　不过老人们走了，又会进来一批食客，全都是回头客。有西装革履的职场精英，有朝气蓬勃的高中生，有化着精致妆容的女子，也有大腹便便的成功人士，各行各业的男女老少。

　　即使彭力做菜的速度极快，可是毕竟整个店只有他一个人，所以做菜的速度跟不上进门的人流速度。

　　渐渐地，店里越来越多的人进来，座位已经全部坐满，排队的人也有十几人，生意可谓非常的火爆。

　　甚至很多客人都自觉地帮着彭力把盘子碗筷放入篮子里，只为早点吃到彭力的菜肴，这才减轻了彭力的负担。

　　……

　　到了五点四十，神厨小店里的客人彻底爆满了，绝大部分食客都选择了打包，可是等待的队伍还是排出了门店，在街道上都排起了一条十米长的队伍，后面还陆续有人加入队伍。

　　这时宋诗琼四人终于上完课，打车来到了神厨小店。

　　看着人满为患的门店，欧阳雨露感叹道：“我们第一次来的时候，只有我们四个人，现在呢？一天比一天多，都排出门口十米远了。”

　　微胖的曾兰娟则是说道：“没办法，我们诗琼家的小老板太利害了，同样的食材和配料，他就是能把普普通通的菜做成极品美味！”23sk.Com

　　瘦瘦的赵丽芸也是羡慕地说道：“诗琼好幸福！以后天天都能吃到这样的美味，看来我以后也要找一个厨师男朋友才行！”

　　“同意！”欧阳雨露和曾兰娟连连点头。

　　宋诗琼脸颊粉红，催促道：“这么多人，赶紧去帮忙吧！”

　　四女这才走进门店，帮着收盘、收钱、上菜，彭力终于可以全心全意地做菜，出菜速度加快了一倍，六点半的时候便把全部食材都卖完了。

　　还在排队的人只能无奈离去，边走边后悔今天来晚了，暗暗决定下次要来早点。

　　门店关门后，彭力把剩下的那块雪山天马肉全部用来做了三盘菜肴：冰山十八铜人、六香卤马肉、三鲜马肉蒸饺，另外又做了一道青菜。

　　三道马肉菜肴都属于初级宝石菜肴，功效一样，都能瞬间恢复脑力和治愈精神类疾病。

　　四女吃后，顿时感到自己的精气神瞬间轻松了许多，学习一天又忙活了将近一个小时的精力消耗瞬间恢复到巅峰状态，就连平时学习和生活中积累下来的压力也一下子被一双无形的手抚平，身心健康百倍。

　　好像又回到了上小学之前一样，无忧无虑，浑身轻松极了。

　　这让四女惊讶万分，这功效可是比精品菜肴还要强上十倍。

　　彭力也及时解释了这是更高级的食材，他好不容易才搞到五斤，一顿就吃完了。

　　四女经过了精品食材的铺垫，对于更高一级的食材，接受能力还比较好，而且也不便追问。

　　大家吃饱喝足了，彭力便开车送了四女回学校。

　　晚上八点，彭力准时穿越到西游世界。

　　彭力觉得在西游世界里，他对于厨道的理解好像会更通透一些，感悟更深入，而在地球上总感觉到自己对于厨道的理解似乎被一股无影无形的力量压制着，不能深入了解厨道。

　　而且自己的元神在地球上虽然也存在，可是灵识却被压制了一万倍，只能离体0.5厘米不到，根本发挥不出灵识的作用。

　　现在终于可以好好的研究一下灵识的作用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三章 火爆的神厨小店免费阅读。https://xs.23sk.com 