    苏羽说的都是实话。

    玩家等级提升到50级以后，会成为游戏当中的三阶职业者。

    （在《进化》当中，0-9级是零阶职业者；10-29级是一阶职业者；30-49级是二阶职业者；50-59级是三阶职业者。）

    三阶职业者可以把游戏当中的实力具现化到现实中。

    具现完成后，他们完全可以做到无惧子弹！

    魔法师和牧师撑起法术护盾，甚至能硬抗轻机枪连射！

    防御力更强的防战、守护骑士在进入三阶后，防御状态全开，甚至能抗住一发苏制RPG-7式40mm火箭筒的伤害！

    这可是野战坦克都扛不住的伤害！

    这种惊天动力的力量，价值要远远高于一套学区房。

    再说，半年后学区房就不值钱了。

    ......

    但苏羽的话，还是在玩家当中引起了巨大的轰动！

    刚开始大家没怎么把全服公告当回事。

    虽然苏羽单刷副本很厉害，他们也很羡慕，但这毕竟和大多数人没什么关系。

    现在可不一样了！

    苏羽提到的“50级奖励”和每一个人都息息相关，这不由他们不动容。

    诺兰村村口广场。

    玩家们一脸惊愕地面面相觑。

    过了一会儿，巨大的讨论声在广场上爆发出来，音量比刚才大了好几倍！

    “天呐！三线城市的一套学区房？！那可至少是大几十万呐！”

    “升到50级就给吗？每个人都会给吗？”

    “发放这么高的奖励，游戏公司不会破产吗？”

    “切，怎么可能？游戏公司凭什么给你这样的好处？”

    “虽然我也不太信，但我觉得有可能是真的！如果克星没把握，他凭什么敢这么说？”

    “就是！说出这种事情对他自己又没好处，克星有什么理由骗我们？”

    “不说了各位，反正我是先去练级了。”

    “我也去练级了，凭这个游戏的质量，哪怕没奖励我也会一直玩下去，早晚能升到50级。”

    “走走走，练级去。”

    ……

    “大喇叭”的效果很好，玩家的注意力已经从“两大公会的八卦”上移开，转到正儿八经的练级中去。

    有些玩家嘴上说着不信，身体却跟老实，呼朋唤友地朝着练级区走去。

    各个村子顿时掀起了一股小型的练级热潮。

    ......

    至于线下。

    官方论坛中，两大公会的“瓜”已经不香了，整个版面全部都被“克星”的名字所覆盖。

    而且这件事还迅速火出圈去！

    短短两个小时，“《进化》50级=三线城市一套学区房？”这个话题就登上了围脖热搜榜第一！

    当然，在围脖那种环境中，相信苏羽的人极少，大多数都是骂声一片：

    “又是一个玩游戏玩傻的死宅，升级就能拿近百万的奖励？他怎么不想着上天呢？”

    “就是！我放下话吧，如果这游戏升到50级给的奖励真能在现实中兑换出一套学区房，我当场把我的手机吃掉！”

    “《进化》这游戏歧视女性！职业演示环节牧师职业居然是一个女的！难道游戏开发者认为我们女性只配当牧师？只配接受别人的保护？姐妹们，跟我冲烂这个破游戏！”

    “这是什么破话题?抢了我家肖美人的热搜第一？肯定是花钱买了水军！”

    ......

    除了围脖外，逼乎的一条“如何评价《进化》中一位玩家声称：升到50级，游戏给的奖励相当于三线城市一套学区房？”也很快登上了热榜第一。

    不过逼乎和围脖类似，下面表示不相信的网友占了九成九：

    “谢邀，我一看这话，就知道是没被社会殴打过的小朋友说的。”

    “有一说一，我们的打工人辛苦40年才能从资本家牙缝里抠出一套房子，一个游戏升级就送？换你你信吗？”

    “人在米国，刚带上口罩......你们难道没看出来这是游戏公司的广告吗？真是智商堪忧。”

    “都是游戏运营商的套路，散了散了！”

    ......

    除了围脖和逼乎，其他像是度吧，ab站等平台也对此事展开了深度的讨论。

    “克星”这个名字一夜爆红，被很多网民所熟知。

    苏羽对此却毫不知情。

    但就算他知道了，恐怕也不会放在心上。

    名气是这个时代最没用的东西，他也不是很需要。

    ......

    回到游戏中。

    雪花落正在解密一个难度颇高的隐藏任务。

    在苏羽喊话后不久，她收到了一条私聊。

    这条私聊是来自她哥“雪花豹”的：

    雪花豹：“落落，我听爸说，你和那个‘克星’很熟？”

    雪花落眼睛一亮，赶快回复：“哥，我们也不熟。但是我知道他不少的事迹，比如...（省略300字）...”

    雪花落用了很大的篇幅，把自己知道有关“克星”的事迹描述了一遍。

    但是关于克星召唤【铸星龙王】这件事她没说，因为万一两大公会知道是克星召唤的boss，可能会给他增添不少的麻烦。

    雪花豹把妹妹发来的信息详细地看了一遍。

    看过之后，他回复道：“那你能不能帮我问问他，他说的奖励是不是真的？我们部门对此高度重视！”

    雪花落开玩笑：“怎么问？难不成让我色诱他？”

    雪花豹：“也不是不可以，注意别牺牲就行了。”

    雪花落：“......”

    ......

    画面回到苏羽这里。

    在“大喇叭”结束之后的三分钟里，苏羽站在原地一动都没有动。

    这并不是因为苏羽在思考什么，而是因为——他卡了！

    因为全服公告和全服大喇叭的关系，一瞬间至少有好几万名玩家同时添加他为好友。

    这也导致了苏羽控制的人物卡的像PPT一样。

    苏羽哭笑不得。

    真是失算了，没想到会有这么多人添加他好友。

    直到三分钟后，苏羽勉强在设置页面关闭了“允许其他人添加你为好友”选项，他的人物才渐渐恢复了正常。

    恢复正常后，苏羽不由擦了擦汗，一脸庆幸：“还好我没被卡掉线或者卡出副本，BOSS尸体还没摸呢！”

    朝面前的【羊村村长】的尸体看去。

    苏羽突然发现——尸体掉落的袋子居然泛着金光！

    苏羽一惊：“这难道？是出金色装备了？！”

