    第40章 秦宁初战

    时间过半，秦宁自武技之中选了完整版的庖丁刀术，又选了一份控制蛮荒异兽的兽元血符经便停了下来。

    “诶，小宁，你怎么就拿了这两样东西，这么多五六阶的宝物，以后想来可不见得有机会了？”

    秦宁将玉质竹简收好“这些对我来说已经很多了。”

    二人走出密道，身后缓缓合毕。

    “师尊，我挑选好了！”

    “我也好了”白恒将包裹使尽往上提了提。

    虞长老看向二人“我给你们放一个月的假，一个月后返回，到时和我一起去天溪峡谷。”

    “遵命！”

    虞长老摆摆衣袖“去吧！”

    二人起身后离开了大殿，没一会儿申奥从外面进来

    “师尊，已经安排高阳罗冠去了其他堂口。”

    “嗯，奥儿回来了啊，你知道吗刚刚宁儿选完东西让我又想起了当初的你，不贪不满，谦和温良。”

    “看来秦宁师弟是过了您的考验了。”

    虞长老点点头“今晚你将此物给他送去，算是为师给他的奖励。”

    申奥接过玉匣告退离去。

    虞长老望着申奥的背影自言自语“多好的孩子啊，可惜了！”

    深夜秦宁扶着醉意朦胧的白恒回到了西院

    “师兄，你慢点，小心台阶！”

    “呵呵，我没事，今天……呃……师兄高兴，真不是我说你，宝物在前居然不知道争取……”

    秦宁将白恒放到床边“师兄，你喝多了，早些休息！”

    白恒躺在床上，伸着手说“高阳跟罗冠这两傻帽，居然退缩了，也不想想申奥师兄十九岁骨龄为何有淬血境初期修为。还是你小子上道，哈哈哈……”

    秦宁轻轻退出然后关上房门便朝着自己的居所走去。

    “小宁！”

    秦宁刚推开门，听得动静“申师兄，您还没休息呀？”

    申奥缓缓走来进入房间，单手催动元气，对着油灯一点，微弱的灯光渐渐照亮整个房间。

    “这么晚来告诉你是恭喜你通过了师尊的考核。”

    秦宁摸摸头“我只是觉得这么多年师尊关照，有事又怎么能不跟着一起，没想到我跟白师兄通过考核师尊会赐下那么多宝物。”

    申奥摇摇头“不，确切的说只有你自己通过了考核。”

    “啊，那白恒师兄……”

    “白恒虽然也很不错，但他是门主一脉，那些考验他比谁都清楚，而进入密道选取宝物，他却犯了师尊的忌讳。所以只有你自己通过了考验。”

    秦宁紧张的满头是汗，想不到密道之中也是一次考验。

    申奥示意秦宁坐下“这是师尊让我送于你的奖励。”

    “这是……？”

    “没错，二阶极品聚元丹，你现在已然开元境巅峰，有此物助你，进阶锻骨境不过呼吸之间。”

    秦宁当然不是小白，这么多年对丹药也有所涉猎，一枚聚元丹黑市售价不下三千大币，极品的更是没有丝毫丹毒，价值不下万枚大币。

    “师兄，这会不会太贵重了，师尊他……”

    申奥摆摆手“不要多想，师尊既然给你了，拿着便是，我先回去了，明日一早我得提前去天溪峡谷，一月后希望你实力有所变化。”

    “嗯，我一定好好努力，不辜负师尊和师兄教诲。”

    看着申奥离开，秦宁取出聚元丹放入口中，盘膝坐下开始炼化。

    聚元丹经数百种灵材炼制，其中蕴含的能量不可估量，一开始修炼便感觉体内元气如滔天巨浪一般蜂拥而至灌输周身百穴，四肢百骸。

    只听得体内犹如洪钟一般噼里啪啦爆响，身高也有了变化，气势不断攀升，一股股黑褐色的杂质不断排除体外。

    数个时辰后秦宁转醒，一跃跳起，闻着一股恶臭赶忙冲出房门，再冲洗了一下污垢后才返回了屋内。

    对着镜子打量一番发现自己瘦了很多，也变高了一些，微微运转功法，数倍于之前的能量快速的被纳入体内不断改造着自己的骨骼。

    “修炼也不难嘛，哈哈”

    竖日清晨

    秦宁收拾一番自后院取出铁鳄项圈给一头冥月鬼狼套上。

    剩下的这些都是分派给兽园虞长老门下使用的，秦宁作为虞长老弟子肯定是有使用权限，而且平日照顾驯养早已培养了感情，即使秦宁不过锻骨境初期修为冥月鬼狼也没有反抗，更是有一丝亲昵之意。

    骑上冥月鬼狼，回头再看了看天狼门，便朝着北门而去。

    “周大哥，你快看那是什么！”

    正与其它人闲聊的周平听得呼喊，一跃来到高墙之上只见一头壮硕的黑狼快速的朝寨子的方向而来。

    周平抽出长刀“弟兄们，快关闭寨门，取长弓来。”

    众人紧张兮兮的，当看清一头黑白纹路的巨狼之上端坐着一少年小心问道“阁下何人，为何来我岱山寨。”

    秦宁翻身下来，高声喊道“周平叔，是我，秦宁！”

    “秦宁，哎呀，想不到你都长这么高了，去年你回来我没在寨子都没见到你，变化太大了吧。”周平收起武器，开心的跳了下来。

    “小宁，这是你的坐骑，真神勇啊，比咱们的巨蹄兽威风多了。”

    “嘿嘿，这是我师尊的，只不过回来路途遥远，所以我就带它回来了。我先回家看阿爸阿妈了。”

    周宁让出位置“好，好，你先回去看狼哥跟秀儿嫂子吧，晚上我再去你家。”

    寨子中的人看到如此巨大听话的狼都是远远的躲开，都在讨论是哪家贵族公子来了。

    “阿爸，阿妈，我回来了！”

    秦狼端着葵香果听的动静“小山回来了，不能吧，这还没到吃饭时间呢！秀，你去看一下！”

    闫秀秀从东屋走出来解下围裙朝着门外走去。

    院门打开，闫秀秀看着硕大的狼头吓得连连后退“啊！有狼”

    秦狼脸色一变，扔下手中托盘，将院墙旁边的长刀拿了出来，一瘸一拐的跑向门外。

    不过看到闫秀秀正抱着一个少年不停的哭泣着。喃喃自语“莫不是我宁儿回来了吧！”

    少年看到手持长刀的秦狼嘿嘿一笑“阿爸，宁儿回来了！”

    走回院中，秦宁安抚冥月鬼狼乖乖趴着，转身跑向饭香四溢的东屋拿起一块猪猡腿边啃边说“唔，还是阿妈做的好吃，太香了，没看到弟弟啊！”

    秦狼一瘸一拐的走进来坐下“你弟弟都六岁了，跟你庄叔正训练呢！”

    “哦，对了，阿爸我从城里给你带了一些药，应该能帮你恢复一下伤势。”

    “嗨，我这点伤无大碍，你还是留着自己用吧，听说那些大家族的孩子修炼都要用很多的药材，可不能浪费了。”

    秦宁愤愤的说到“等我抓住那该死的铁刺蛮猪，一定宰了他给阿爸报仇。”

    “哈哈，好，不过不能急，那畜生可是能匹敌开元境巅峰的存在，你可打不过他，等以后你学了本事再说。”

    秦宁张了张口本想说自己已经有锻骨境修为了，这时被院子外的动静打断了

    “啊，阿爸院子里有蛮兽啊！”

    秦宁走到院内看着吓坏的秦山“哈哈哈哈，小山，你怎么变得这么胆小了。”

    说完走上前将其拉起来“不用怕，这是我们天狼门培养的蛮兽冥月鬼狼，可听话了，不用怕！”

    “阿哥，原来是你回来啦，这头狼好威风，以后我也要有一只。”

    秦宁摸了摸秦山的脑袋“好，等你再大些，哥哥带你去天狼门。”

    “好了，快进屋吃饭吧”闫秀秀看着二人开心的说道。

    正当秦宁一家人快吃完饭时，秦庄却跑来了，原来听说有一个骑着巨狼的贵族公子来到了寨中。

    “我道是城里来的大家族公子呢，原来是宁儿回来了。对了你不在天狼门修炼，怎么这个时候回来了。”

    听到秦庄询问，秦狼夫妇才想起来平时秦宁都是春分之时回来，这次居然赶在庙会前回来了。

    “因为我后面几年都要跟师傅他老人家去天溪谷，很久都没办法回家，所以给我放了一个月的假，回来陪陪你们。而且……”

    秦宁将自己在天狼门的事跟秦庄一一道来。

    秦庄激动的抓着秦宁“宁儿，你……你说你跟章非都已经是锻骨境的武者了！”

    秦宁点点头“对啊，不过我没有章非哥哥厉害，他可是进了四大战堂之一的铁狼堂，我也只是这两天才刚刚突破。”

    “哈哈，我就知道，当初送你们去宁江镇是对的，锻骨境啊，一力十万斤，咱们寨子除了当初来此定居的几位先祖已经数百年没有人达到了。狼哥，今天晚上一定要祭拜先祖保佑他们，你们先聊着，我去通知族老们安排！”

    说完便匆匆忙忙的回去了。

    “阿爸，用这么大费周章吗，在宁江镇锻骨境的武者一抓一大把。”

    “肯定要啊，这都多少年了，这种好事一定要禀明先祖，你跟你阿妈现在家。我也去帮忙了。”

    夜幕降临，整个岱山寨沉浸在喜气洋洋之中，祠堂外摆了不下两百桌，张灯结彩好不热闹。

    在一群族老的繁琐程序中秦宁就像一个木偶一样被安排着不敢有怨言。

    数个时辰后，秦庄端着一杯温热的酒走过来“宁儿，最后一步，去给先祖敬杯酒。”

    正当秦宁要接过酒杯之时，周平慌忙跑了过来“庄大哥，不好了，那大野猪又出来了。”

    听得这话，整个寨子的人都慌了，这几年那大野猪霸占了寨子东面的山林，外出狩猎的人时长被野猪袭击，狩猎队的人这三年从二十人直接减员一半，很多时候家家户户十天半个月也难得吃上一口肉食。这几年的孩子没了充足的蛮兽肉食补充，实力都有所下降了。

    “哼，来的正好，解决了这可恶的畜生给阿爸报仇。”

    说完脚下发力，身形一跃便消失不见。

    数个呼吸间，众多村民听得远处响起打斗之声，短短一会儿便没了动静。正当大家纳闷之时，一头长十米高九米的巨型野猪蛮兽从天而降，待到灰尘散去，发现那铁刺蛮猪口鼻鲜血四溢，已经没了声息。

    秦宁没有在意呆住的乡亲们的眼神，接过秦庄手中温热的酒杯，走到祠堂前，撩起衣摆，单膝跪地

    “秦氏后辈秦宁拜祭先祖！”

    (本章完)

