    门诊部主任叫刘玉，是个五十多岁卷发的阿姨。

    长得慈眉善目，微胖体型，笑起来眉眼弯弯眯成一条缝。

    “秦院长我跟陈主任细聊吧，你就不用担心了。”

    秦孝渊点头，现在他在医院的地位十分牢固，谭立国等人基本上不会唱反调。

    大家都不傻，秦孝渊摆明了要往上走的，五十多岁，还有好几年的折腾时间呢，都是卫生系统混，秦孝渊说白了就是各位的老领导。

    秦孝渊看着陈沧，说了句：“不要看不起门诊，外科医生也不是只做手术。好了，散会吧。”

    刘玉笑着看着陈沧：“陈主任，一会儿你直接去门诊办找我，咱们坐下来细说。”

    陈沧点头：“好的，那就多谢刘主任了。”

    跟着李宝山下楼的时候。

    李宝山忽然问了句：“小陈，什么感觉？”

    听见李宝山的话，陈沧莫名的有些感触。

    今天的会议，他才意识到，李宝山身上扛了多少。

    “辛苦了，李主任！”

    李宝山笑了笑，摇了摇头：“其实，咱们该硬就得硬，该服软就得服软，医院不是咱们急诊的，毕竟很多东西，都得兼顾，做主任和做大夫是两码事儿。”

    “做主任，你既得业务能力出众，有高超的手术能力和临床能力，毕竟你做主任的不能还不如小大夫吧？人家不服你了都！”

    “其次呢，还得顾大局，目光和视野得放的长远一点，心里要对科室的发展，人才的发展等这些都有一个规划，多少人跟着你吃饭呢，人家吃不饱了，怎么给你干活？”

    说完李宝山呵呵一笑：“慢慢来，不要着急。”

    李宝山今年57，马上过年了，过完年58岁，陈沧回来接班的时候就59了。

    陈沧回来了，李宝山做个名誉主任挂上一年职位就准备退休返聘。

    陈沧笑了笑：“主任，等你退休的时候，我请你喝好酒。”

    李宝山听见之后，忽然笑了起来：“好的！”

    他多少年没喝酒了，不是不喜欢喝，而是不能喝，他是省二院急诊最后一道防线，他垮了，谁来依靠？

    “我这些年虽然不喝酒，但是藏了不少好酒，到时候，好好聚聚，但是……小陈啊，你做了主任，能不喝酒，就不要喝酒。”

    “我要是不是因为喝酒……或许……”

    陈沧听见之后，忍不住愣了一下。

    他从来没听李主任说起来过以前的故事，只知道李主任以前在首都做主任，后来回到铵阳，迅速成名，几经周折最后来到省二院，一直干到退休。

    李宝山笑了笑：“有时间给你讲讲，你李主任，当初也是威风凛凛的李主任！”

    说完，李宝山笑着离开了。

    陈沧换了衣服，直接来到门诊办公室。

    刘玉看见陈沧，连忙招呼坐下。

    “陈主任快坐，门诊办就是忙、乱！”

    刘玉是护士出身，干了二十年护士，转的行政，到了门诊部。

    看见陈沧刘玉是亲的不行！

    毕竟陈沧这两天的事情在医院传得沸沸扬扬，特别是在护士群体里，呼声很高。

    陈沧笑了笑：“谢谢刘主任。”

    刘玉拿出一张表格，递给陈沧：“陈主任，你把自己出门诊的时间以及这个擅长的种类都写一些，我给你安排就好了。”

    陈沧看着表格，愣了一下。

    自己到底擅长什么？

    “刘主任，这里是写病种吗？还是写什么？”

    刘玉直接说道：“你看这个，这是张有福主任的，擅长肝胆外科手术，对肝移植、肝硬化，肝癌、门脉高压力，以及……”

    陈沧看完之后，沉默了，想了想，拿起笔开始写。

    写了三分钟……五分钟……十分钟……

    刘玉愣住了！

    “陈主任，你还没写完？”

    陈沧叹了口气，他点开自己的技能栏，抄了半天没抄完，他第一次发现，自己这么牛逼，都已经会做这么多手术了！

    陈沧忍不住说道：“陈主任，纸……放不下了？我写背面？”

    一旁的小护士听到之后，差点笑出猪叫声。

    刘玉也是瞪大眼睛，那么大表格怎么会放不下呢？

    过来一看，发现果真是写的满满的，要不是因为字小，估计还真的放不下！

    刘玉瞪大眼睛：“陈主任……你这……这……太博学了吧？其实……你写擅长的就好了，不需要都写出来。”

    陈沧也是无奈的说到：“刘主任，我这些都是擅长的。”

    刘玉看着密密麻麻的肝……心……脾……肺……这些器官，顿时头皮发麻，这是个狠人啊！

    外科医生太狠了！

    “这样吧，你写几个你最想做的手术！”刘玉想来想去，想到了这个办法。

    陈沧皱眉，他似乎都想做……

    ……

    录入护士都蒙了！

    刘玉干脆说道：“给你写上擅长手外科、肝胆外科、心外科、胸外科、皮肤整形科等诸多手术！”

    陈沧一听：“可以！”

    刘玉忽然问道：“对了，小陈，你周几出门诊？我给你宣传一下，让挂号处重点推荐你。”

    陈沧连忙拒绝了好意，不过选择了周五下午出门诊。

    毕竟刚开始，那么多门诊陈沧也不一定能忙得过来，当然，最主要的是……很可能根本没有病人！

    毕竟人家患者挂号都是挂主任呢！

    哪有挂住院医的。

    陈沧的介绍是：陈沧：职称：住院医师！职务：手外科主任、急诊科副主任。

    你觉得谁会挂一个住院医的号？

    五块钱的挂号费，病人可能都觉得不靠谱。

    挂号费一般都是按照职称收费的，而不是按照职务，而费用是省内物价局定，并非漫天要价，医院都没有自主定价的权利。

    毕竟来挂号的，都是希望找专家的，哪有进来说：我要找住院医！

    刚刚离开医院，陈沧就接到了秦翔的电话。

    “小陈，哦！不对，小陈主任，你今天有时间的话过来一趟，我让人预定机票和酒店，顺便把去去韩国会议的事情跟你商议一下。”

    陈沧点头，忽然灵机一动！

    要不要给急诊加个烧伤/皮肤科呢？

    这……可能是一个挣钱的科室啊，可能会直接缓解急诊的经济危机，提高收入，这肯定是能推动科室发展的。

    说不动就能激活了系统！

    ……

    ……

    ps：陈沧成为陈主任了，剧情才刚刚展开！不过大家放心，这不是经营流，依然是一个医疗文。

    感谢：盟主“想神马就有神马”的100000打赏，为本书新增盟主一个，谢谢，加更！

    感谢盟主“啾_雪儿哟”、“黝黑了个黑”的10000打赏，谢谢支持。

    ……

    最后推荐一本书历史书，喜欢的可以去看看。

    《被玩坏的大宋》，精品老作者马甲，人品保证。

    大宋富饶是后世公认的！

    可谁又知道，大宋的奇葩，这是一个被皇帝，被文官自己玩坏的国家。

