    “这位想必就是大名鼎鼎的凌锋少侠吧！”卡拉满脸笑容地走向岳晨道。

    卡拉脸上的笑容近乎献媚，声音让人听得毛骨悚然。

    德森等人的脸上同时露出惊疑之色。自始至终，德森都未曾介绍过岳晨，卡拉又是如何知道凌锋之名的。

    岳晨微微一笑，礼节性地还了一礼。笑道：“大人过誉了。大名鼎鼎这四字实不敢当。到是大人知道在下之名，倒让在下很是意外。”

    “哈哈……”卡拉放声长笑。“少侠过谦了。陛下可没少在卡拉面前提到少侠，并且少侠也在此次新年庆典的邀请名单之列。并且陛下还特意交待，如果卡拉有幸见到少侠，就请少侠前往皇宫一叙。不知凌锋少侠现在可有时间？”

    岳晨心中了然，心中肯定，刚刚那四道精神力中有一道应该就是皇宫之内。作为卡兰帝国的皇室，皇宫内有着一位圣阶坐阵，一点也不奇怪。

    岳晨稍做犹豫，然后道：“既然是陛下召见，凌锋不敢不从。”他对易容术有绝对的自信，即便是圣阶强者，也绝不可能看破他的易容术。所以，他一点也不担心，爱德华会破他的身份。

    见到岳晨同意接受召见，卡拉大喜。国王爱德华曾对他千叮咛，万嘱咐。千千万万不能令岳晨产生一丝不悦。这让他提心吊胆了很久。

    不能用强，还不能得罪，一切全看对方意愿。如果对方就是不同意怎么办？完不成国王的任务回去一样要受罚。现在好了，岳晨答应了。他终于可以放下心中压着的大石。

    德森脸上满是惊骇之然。就算他再笨，此刻也已明白。卡拉之前所说完全是客套话。卡拉此来哪里是传达皇上的旨意，根本是为岳晨而来。

    同时，他心中也很疑惑。岳晨的身份他一直未曾泄露，就连他夫人也不知情。国王为何会如此重视一个毫无来历的年青战士。

    珍妮看向岳晨的眼神当中满是担忧之色。与岳晨的交谈过程中，她依稀知道岳晨过去的惨痛遭遇，很可能与皇室有关。此去皇宫，很可能会使岳晨陷于险境。

    “珍妮，伯父珍重。”岳晨与德森等人道别。

    听到岳晨称呼德森为伯父，卡拉不由又多看了德森一眼，随后再次恢复冷然之然，心里不知在想些什么。

    在卡拉的一再要求下，岳晨与他共乘马车向皇宫方向直行而去。

    皇宫，爱德华热切地看着岳晨，那眼神就好似岳晨是一种可口的美食，恨不得要一口将他入吞腹中一样。

    “朕曾听闻凌锋少侠的师尊是一个圣者大人，不知此事可否属实？”爱德华试探性地问。

    岳晨神情微愣，直从爱德华见到他之后，客套了一大圈，现在竟然会问出这么一个问题。岳晨道：“陛下明察秋毫，家师确实已达圣阶多年。”

    见话题打开，爱德华直接问出他心中所想：“不知凌锋少侠有没有想过入侍为将，想信以少侠之才，将来必能成将帅之才。历时，相信贵师定会感怀心慰的。”

    岳晨心中了然。爱德华如此大张旗鼓地召见他，就是为了想要招揽他。岳晨心中微动，满怀遗憾地道：“在凌锋离山游历之前，师父曾特意叮嘱凌锋。凌锋此生决不可入侍为官。所以凌锋从未妄思进朝入侍。”

    “尊师为何会有如此决定？”爱德华满脸失望之色。

    岳晨的回答令他大失所望。他原本的如意算盘中，不仅想要招揽凌锋，还要招揽凌锋背后的实力。三名圣阶，一名九星魔导师，他如何会不心动。可是现在这一切全被判了死刑。

    见到爱德华失神模样，岳晨心中暗笑，脸上却装得满是茫然，摇了摇头，道：“师尊学究天人，心中所想，小人实是不知。”

    爱德华失神地摇了摇头，随后爱德华心中微动，他想到了一直想要除去的岳晨。爱德华试探地问：“既然如此，此时作罢。朕听闻凌锋少侠来自孤云，并且与孤云骄子岳晨关系甚密。为何朕差人打探，却未能在孤云学院找到任何关于少侠的信息？”

    岳晨顿感心中一突。难道爱德华已经怀疑他的身份？迟疑片刻后，岳晨心中产生一个绝妙主意。

    岳晨微微一笑，恭声道：“陛下所言甚是。实不相蛮，凌锋并非出自孤云，但是岳晨确以是凌锋的同窗好友。”

    爱德华疑惑地问：“这是为何？”岳晨的情况他再清楚不过，先是被雷坝城拿依收为入室弟子，随后进入孤云。这之间并没有凌锋的踪迹。

    岳晨收起微笑之色，严肃地道：“其实，岳晨乃是凌锋的师弟。”

    “什么？”爱德华心中大惊。现在的岳晨就已经够麻烦的了。不仅有孤云和奥布恩关素密切，而且又和魔法公会搭上了线。现在又多了位圣者师父，不，应该是三位才对。

    “不，不可能。肯定是这个凌锋与那个孽种情深意种，借机打消我杀他的念头。”爱德华想到这些，再次试探性地问道：“尊师难道是魔武兼修？”

    岳晨早就知道爱德华会这么问，笑着道：“陛下不知，其实晚辈的师尊有四人。”

    饶是爱德华精明老练也忍不住变色，关于狂风佣兵团覆灭的信息再次在脑海中闪现。爱德华动容问道：“他们四位都已达到圣阶？”

    岳晨神色严肃地点头应道：“四位老人家分别为剑圣，火系法圣，土系法圣和光系法圣。”

    “四位圣者，那个孽种竟然又和四位圣者拉上了关系，还是师徒？”爱德华此刻连骂娘的心都有了。他甚至在怀疑，自己一心想要毒害岳晨是不是正确的。

    看到爱德华脸上变幻不断的神情，岳晨心中冷笑不断。“哼，这就怕了，吓人的还在后面呢！”

    “尊师是何是收那岳晨为徒的？那个岳晨也与你一样是同时拜四人为师的吗？”爱德华怀着最后一丝愿望，焦急地问道。

