    【PS:这章发本章感言，免费一章，这样就别说我坑你们钱了，没有任何作者想要水坑钱，因为写一章剧情和写一章水的速度对我来说是一样的，这就是正常的剧情进展，哎，难受……】

    “你放心吧，我是不会抢走你的孩子的！”贾老板拍了拍娜塔莎的肩膀道“你不用在这里工作了，我会给你一笔抚养费，足够你读书，养活孩子，还能够过上最好的生活！”

    “你真的不会藏着我的孩子？”娜塔莎还是有些不确定的看着贾亚鹏问道。

    “跟你说实话了，我在我的国家已经有我的长子了，而我的夫人是一个很厉害的角色，我想她不希望见到这个孩子！”贾老板苦笑道。

    “我明白了！”听到贾亚鹏这么说，娜塔莎果然就放下心来，对贾老板也没有那么的戒备了。

    “那么，你现在带我去看看我的孩子，可以吗？”贾亚鹏有些期待和激动的说道。

    “不行！”娜塔莎立刻本能地拒绝道，她其实还在害怕贾老板，万一贾老板见到了孩子就派人抢走的话，她该怎么办！

    “我是孩子的父亲，我难道连见孩子一面的权利都没有吗？”贾老板怒道“我说了，我绝不会将孩子从你手中夺走，但你也不能躲着我和孩子见面的权利！”

    “如果我真要抢你孩子的话，不管你带不带我去，我只要给钱给私人侦探，那你在我面前就没有任何秘密可言，我随时可以带走我的孩子，你明白吗？”

    “我……”私人侦探的力量是强大的，娜塔莎果然被说服了，于是叹了口气道“好吧，我带你去，不过先等我把这里的工作……”

    “娜塔莎，你怎么还坐下来了，有三四桌客人没有人招呼，你在这里搞什么？”娜塔莎话还没有说完，一个愤怒的声音就在贾老板的耳边怒吼道。

    “对不起老板，我这就去！”娜塔莎本能的站了起来，然后准备去给那些客人服务来着。

    “站住！”结果贾老板一把抓住了娜塔莎的手臂，让她站在原地，然后看着这个身材肥大，足足有300多斤的中年女人，皱着眉头道“你以后别再使唤了她了，因为从今天开始，她就从这里辞职了！”

    “我们走吧！”贾老板说完，抓着娜塔莎的手就准备直接离开，开什么玩笑，贾老板的姨太太，怎么可能在这里伺候别人吃饭。

    “站住！”老板这个硕大的身躯居然瞬间移动到了贾亚鹏的面前，挡住了两人的去路，而门口的保镖也第一时间发现情况不对劲的冲了进来，正准备掏枪的时候，贾老板示意他们站在原地别动。

    “她要走可以，但是你把她预支的三个月工资，总共6000美元还给我！”老板大声的叫道。

    “你预支了三个月工资？”贾老板看着身旁的娜塔莎问道。

    “嗯！”娜塔莎点点头，然后苦笑着说道“那个时候唐德病了，病的很严重，但是他没有医保，我只能借钱给他治病！”

    “那这6000美元我替它还了！”贾老板点点头道，然后就准备掏钱，没想到那个老板却接着说道“等等，光还6000可不够，她可是和我签订了足足三年的用工协议的，如果这个时候强行离开的话，那么按照协议，她就需要赔偿双倍的三年工资给我！”

    “他一个月的工资是2000美元，一年就是24000美元，三年就是72000美元，再算上个双倍，就是144，000美元，你把这笔钱赔了，你才能把她给带走！”老板抬起头，骄傲的说道。

    “你还签了这样的合同？”贾老板又诧异了。

    “没办法，如果我不签这个合同，她就不肯给我预支三个月的工资……算了，其实我已经在这里干了一年了，只要再干两年，这个合同就到期了。”

    “这样吧，我给你支付双倍的6000美元，也就是12，000美元，你让她离开！”贾老板和颜悦色的说道，虽然14万美元对于贾老板来说不过是九牛一毛罢了，但是贾老板可不想让眼前这个讨厌的女人从自己身上赚个大便宜走。

    “想都别想，要么付14万美元，那么她就在这里给我打工下去，否则我就去法院告你们！”老板嚣张的说道。

    这位老板很有眼力，她其实刚才一直都在偷窥贾老板和娜塔莎的事情，然后根据娜塔莎的一些情况，以及贾老板的两个保镖猜了出来，这个东亚面孔的男人肯定是个有钱人，而娜塔莎似乎曾经是他的女朋友，或者情人什么的，反正娜塔莎的那个野种，肯定是这个男人的孩子。

    等到贾老板直接替娜塔莎宣布辞职，然后又愿意支付6000美元的预支工资，就知道自己的猜测是正确的，否则哪个无关紧要的人会愿意给其他人掏12，000美元的费用，哪怕这个女人长得异常的美艳。

    所以这位老板就咬死了14万美元的赔偿款，这个男人绝对掏得起这笔费用。

    就算这个男人不愿意掏钱也不要紧，只要娜塔莎能够继续留下来也行。

    因为娜塔莎长得实在是太漂亮了，店里的很多老顾客，其实都是冲着娜塔莎来的，他们看着娜塔莎那双充满欲望的眼睛，老板就知道了。

    所以这位平时小气的老板才会豪爽的答应预支三个月的工资给娜塔莎，然后锁定了娜塔莎三年的用工合同，只要娜塔莎继续在这里待下去，那她就会源源不断的给老板带来更加丰厚的利润，三年加起来超过14万美元都说不定呢，这位老板当然不可能放弃娜塔莎了。

    “合同？我又没有亲眼见过这份合同，我怎么知道是真是假，合同上有没有这个条款？”贾老板冷哼了一声，然后拉着娜塔莎的手，准备继续带她离开。

    “合同就在这里，约翰，把娜塔莎的合同拿给我！”老板吆喝了一声，一个前台的员工，就拿着娜塔莎的合同过来了。

    “给我看看！”贾老板伸手就要去拿，结果老板左手一档，然后道“我怎么知道你会不会撕了这份合同，我拿着，你自己看！”

    说完，老板就把合同里面的主要条款快速的给贾老板展示一遍，里面的条款确实如同老板所说，锁死了娜塔莎足足三年的时间。

    不过当贾老板看到这个合同上面的另外几个条款的时候，脸上忽然出现了一丝笑意，

    “把它给我挪开！”贾老板直接命令道，两个保镖立刻一左一右抓住了这个肥胖的老板，然后强行将她推到了一遍。

    虽然这个女人高达300斤重，不过在专业保镖的肌肉面前，还是有些不够看的！

    “我告诉你！”贾老板淡淡的对这个老板说道“娜塔莎辞职是肯定的，你如果想要违约金，大可以去法院起诉她，到时候咱们法院见！”

    贾老板说完，就带着娜塔莎头也不回的离开的，然后保镖才把老板推开，让老板发出一阵疯狂的吼叫声，而周围其他的女服务员，都一脸艳羡的看着娜塔莎，这分明就是霸道总裁和青蛙公主的故事呀！

    “你疯了，14万美元，为什么要便宜那个臭女人！”被贾老板带着离开之后，娜塔莎很是不爽的说道“我知道你有钱，钱也不能这样花呀，更不能花在那个该死的胖女人身上！”

    “放心吧，她从我身上拿不到一分钱！”贾老板笑道。

    “不可能，合同上面分明写了的……”

    “对呀，合同上面写着，是你必须给位于第九大道126号的珍妮海鲜餐厅工作三年的时间！”贾老板道。

    “没错，这有什么问题吗？”

    “这个地址有问题！”

    “这个地址有什么问题？餐厅是那个地址没错，她为了在法律上更加明确餐厅的位置，所以她才特意在合同上面标注了地址的，这样就连想要依靠文字游戏来逃避审判的办法都没有了！”娜塔莎无奈的说道。

    “不，这个地址就是咱们胜诉的地方！”贾老板微微一笑道“我刚才已经让人将第九大道126号的产权买下来了，相信最多不超过三天时间，产权就会归我所有。而到时候，我会以产权人的身份，让她的餐厅在一个月内搬离我的地盘，只要她的餐厅不在第九大道126号，那这份合同就是无效的！”

    “至于法院那边，我会派人打点，法官也是人，只要几千美元，我们就能得到公平与公正的审判！”

    “哈利，我现在在我们刚才吃饭的那个酒店，地址是曼哈顿第九大道126号，对，你现在给我把这间房子的产权买下来，不管多少钱，给我买下来就是了！”贾老板说完，就给哈利·波特打了个电话，用不容拒绝的口吻命令道。

    “这就是有钱人的法律吗？？”娜塔莎忽然感觉，这个世界简直是糟透了。