    蕾欧奈所说的话，所做的一切，都是建立在两点上。

    面前两个人很强。

    尽可能把她们拉到自己的阵营。

    实际上她也有些混乱，怎么随便遇见两个人，就会是来自于遥远异国的可怕强者。

    而阿尔托莉雅面对着蕾欧奈的提问，还是自信的思考了一下。

    完成任务，其实不一定要推翻小皇帝。

    另一方面，以他国国王的身份对这个国家的小皇帝进行攻击，也很容易遭遇排挤。

    以前就经历过这样的事情。

    所以，阿尔托莉雅并不想现在就做出决定。

    她摇了摇头，“我们刚刚来到这片土地上，对于一切的掌握都只是依靠简答的信息，我需要亲眼去看可以看，看看那位皇帝是否真的没有资格成为皇帝，看看这片土地上的人民，当然，也要看看站起来反叛的人民和所谓教会的所作所为。”

    以一个外来者说这些话，或许会被视为挑衅。

    可这是任务。

    是这个世界人们的心愿，传达到了高高在上的商会存在之中，再分配到她们手中。

    从接到了任务的开始，她们就已经不是什么局外人。

    蕾欧奈现在就有些犹豫。

    她不知道，应不应该把这两位危险的人带到夜袭去，如果不带过去，万一她们被帝国的人带走蒙骗的话，应该怎么办。

    “我会让你们看到的。”赤瞳却在蕾欧奈思考的时候再一次开口，“我们所做的事情绝不是正确的事，但也绝不是错误的事......应该说是无可奈何的事，但无论如何，如果没有谁去做的话，便就没有了希望。”

    赤瞳说这些话的时候，表情很认真。

    这是她内心的思考，也是她自己的判断。

    阿尔托莉雅和贞德总算是把注意力放在了这位有着赤红色眼瞳的少女身上。

    “不是正确的事，也不是错误的事，而是无可奈何的事吗？”贞德低声默念着这句话，她从赤瞳的身上看见了某种熟悉的影子。

    就像曾经的她一样。

    为了拯救国家而坚定不移的踏上战场，以神的名义，却是做着沾满鲜血的罪恶。

    那同样是无可奈何。

    “这么说? 你们应该是属于反叛者阵营？”阿尔托莉雅看出了更多的东西? 其实一开始就有些的确定，她点点头? “正好? 带我们去你们的领地吧，让我好好看看你们。”

    “陛下！”蕾欧奈的嘴角微微抽动? “既然知道我们是反叛者，怎么能够随随便便带陌生的人去我们的地盘。”

    虽然看起来可能性不大? 但万一这两个人是帝国的人。

    那以她们的实力? 夜袭中的小伙伴们就危险了。

    暗杀者，谨慎是必须的，不谨慎的人早就已经死光了。

    阿尔托莉雅点点头，表示理解。

    然后看向贞德。

    “那个方向。”贞德抬起手一指? 眼眸深处微不可察的苍金色火焰似乎是小小的跳动了一下。

    一下子? 蕾欧奈和赤瞳的脸色都有些变化。

    因为那个方向，正是夜袭方向。

    这两个人怎么知道的？还是说，她们原本就是奔着夜袭来的？

    “你们无法阻止我们的。”阿尔托莉雅面对着赤瞳二人，面带威严的震慑道，“境界和实力都差距了太多太多? 无论我们要做什么，你们都不可能阻止? 我并非是威胁，而是劝告。”

    别看阿尔托莉雅似乎是被冠以“完美”之名的骑士王。

    但在当年四处征战的时候? 她从未留手，更未心慈。

    因为这同样是王的责任。

    并非所有人的意志和心愿都需要在意。

    而作为被罔顾意志的对象? 蕾欧奈只感受到了一种沉甸甸的感觉? 仿佛一座大山直接压了下来一样。

    “真是自信的话? 你们虽然很强，但我们也不好被小看啊。”蕾欧奈喘了口气，眯起眼睛。

    “我带你们去。”赤瞳忽然开口道。

    蕾欧奈一个趔趄，险些摔倒在地。

    “赤瞳。”她终于忍不住了，盯着赤瞳的眼睛抓狂一样的大喊，“你今天到底是怎么回事啊，平时明明不是这样。”

    即便再怎么熟悉和信赖，这个时候也有些受不了了。

    这可是带着两个强大的人去本部。

    说不好就会给伙伴们带来危险。

    夜袭里面的每一个人都清楚，看起来最淡定的赤瞳，是所有的人当中最在意同伴的，当同伴遇难的时候，她也是最伤心的一个。

    这样的赤瞳怎么可能会做对同伴不利的事情。

    然而。

    赤瞳看着蕾欧奈，眼神之中却有种从未有过的神态。

    让蕾欧奈的心中一颤。

    “她们说的没错，蕾欧奈。”赤瞳以从未有过的缓慢速度说道，“因为我更强，所以我能够感受到，那种犹如无法看见顶端的大山横在面前的感觉，即便是我们，所有的人，所有的革命军加在也一起，也未必能够战胜他们.......这已经不是可以依靠数量取胜的差距。”

    正是因为清楚的认知到了这一点，赤瞳才会做出这样的决定。

    革命军和夜袭都已经没有后退的可能了。

    如果这两个人真的站在了帝国的那一边。

    那等待她们的。

    只有一种结局。

    之后再死，和现在就死，没有任何区别。

    所以赤瞳才会做出这样的决定，她相信，即便是夜袭的首领，娜杰塔在这里，也会做出一样的决定。

    相信这两个人的话，将她们争取到自己这一边，这是唯一的活路所在。

    这一番话说出来。

    不仅仅蕾欧奈目瞪口呆，哑口无言，就算是阿尔托莉雅和贞德，都忍不住多看了赤瞳几眼。

    这样敏锐的感知和这样清晰的觉悟，可不是都能够具备的素质。

    但她们也没有多说什么。

    这个时候说的任何话语都无法增加信任。

    “走吧。”阿尔托莉雅说道。

    她并没有对着赤瞳和蕾欧奈采取什么控制措施，但是这一声落下后，无论是赤瞳，还是雷欧奈，都感受到了那种无形的视线。

    仿佛自己的一切都被无处不在的视线盯着，任何微小得动作都无法隐藏，甚至无比清晰的将这种感知告诉他们。

