    ;

    “砰！！”

    “嗖！！”

    “怎么了！那么多年过去了.你就这种程度了吗？！”

    有些轻藐的盯着刚被打飞的达普拉..

    贝特卡斯只是冷冷的讽刺了一句....

    要知道..他目前可还没有变身为超级赛亚人..

    以往对抗达普拉哪怕用上了超2形态也只是勉强能够抗衡.如今这么多年过去了..他却能够依靠常态打倒更强的达普拉..

    这同样证明.这些年他并没有在白白浪费时间...

    “不要得意忘形了！！混蛋！”

    达普拉从地下迅速的飞了起来..听闻贝特卡斯的话语.立马怒视道.随后从嘴中看似随意的朝着贝特卡斯吐了一泡口水..

    看着飞来的口水.贝特卡斯才不会傻到直接触碰..

    身影立马侧身.轻易躲过这足以能够秒杀人的一击..

    随后看着身后趁机出现的达普拉聚集气功刚刚轰击的一瞬间..

    贝特卡斯只是依然露出淡然的笑容..没有任何动作..

    “去死吧！！”

    愤怒的怒吼之中..达普拉竭尽全力使出了自己的最强一击..

    冲天紫光迅速的染红天际..朝着近距离的贝特卡斯轰去..

    贝特卡斯却依然双手抱胸.一副了然无味的样子.仿佛根本没有看见达普拉的这一击..

    而当达普拉近距离的气功轰击到来时..贝特卡斯的身边顿时隐隐的出现了一圈金sè防护罩..

    “轰！！”

    也就是这一瞬间.达普拉的气功瞬间轰在了贝特卡斯的屏障上..立马引起了一阵震荡和轰响..烟尘也一瞬间在这之间弥漫散开.直接让人的视野再也捕捉不到里面的情况..

    被卷起的狂风立马不停的在朝着外面吹熄着..

    一道明亮的光圈在此地升起..形成一个半圆的能量罩开始朝着周围四散开来..碎石顿时不断的飞溅然后化作灰尘小消失。

    哪怕是躲在地下的巴比迪也被这一股震荡吓了一跳..

    “那个笨蛋.竟然使用那么强力的招式..难道不知道如果波及到魔人布欧是很不好的事情吗？！”

    巴比迪忌惮的看了看晃荡的宇宙船..内心中有了些不安..

    他没想到达普拉竟然会如此不着调.在这个时刻用出这样的大招..

    要是不小心刺激到魔人布欧..那么就不是一件好事了..

    因为他到现在都还在犹豫..是不是要复活魔人布欧...

    只不过..下一刻..忽然一道身影出现在他的面前..速度快的连给他反应的机会都没有..

    “呃！！啊！！”

    一只手将他的脖子提起..牢牢的握住..

    脖子开始变得越来越细...巴比迪感到呼吸也困难了起来..一股莫名的恐惧感在内心中诞生..双眼挣得大大的.努力的朝着这双手的主人看去..

    鲜红的肌肤....奇异的浅粉装甲..耳朵修长犹如jing灵一般...

    泛黄的眼白以及那黑点般的瞳孔..

    有一条尾巴在他身后晃动...

    同时带着一种犹如快感般的表情盯着巴比迪...

    邪念波！！

    完全异变后的邪念波...

    却诡异的出现在这里了...

    轻微的加了加手上的力气..看见手上这仿佛随时会断气死掉的家伙..邪念波似乎感知到了什么..头转过去一看.看向魔人布欧那颗被封印的蛋..

    立马眼神一沉..不知道在想些什么..

    或许是嫌麻烦的缘故..邪念波只是微微一顿.就不再去想..眼神充满杀意的盯着面前的巴比迪.随后松开了紧握的手..

    巴比迪被松开后..立马感到一阵轻松..焦急的吸了几口气..还未有所反应..

    邪念波就是单手指了指蛋.随后没有说话..但是..那副样子很明显的表明了..

    解除蛋的封印.....

    巴比迪瞬间感到心中一股寒意袭来......

    这个时候哪怕他不愿意解除魔人布欧的封印也不行..因为面前有一个实力超群的家伙正威胁着他的生命安全..

    他的手段完全不管用..

    唯独能期待的就是魔人布欧复活后...能够带来一些额外的“惊喜”

    否则他依然是难以安心！

    ——————危机的分割线————

    脑海中突然响起一道熟悉的声音..原本准备瞬间移动的孙悟空立马一怔.停了下来..

    听见界王那有些慌张的语调.孙悟空立马提起神来.心中暗自回道..

    界王那慌张的语调渐渐开始变得凝重了起来..

    一股奇异的气氛随之传了过来.

    忽然..孙悟空眉头一皱..抬头朝着某个方向看去..心中顿时回答道.

    界王仿佛有些担忧的说道..

    孙悟空反倒是回了一句让界王都感到意外的话...

    随后嘴角扬起一丝自信的笑容..对着旁边也有所察觉的界王神主仆.解释了一下.立马带其瞬间移动飘走了。

    只留下依然不知地球面临何等危机的人类与一些被蒙在故里的人..

    ————2v2的分割线————

    “看起来好像出现了什么意外..”

    贝特卡斯眉头微微皱起..意外的感受到下方传来的两股邪恶气息..顿时有些疑虑..

    因为下方两股气息出乎预料的强大..

    虽然其中一股很强而另一股要弱上一部分..但是论起来..在地球恐怕孙悟饭都不是任何一个人的对手.

    这样的家伙出现一个也就算了..一口气出现了两个.。这就有些反常了..

    其中一个贝特卡斯可以预料到是苏醒的魔人布欧.也就是较弱的那股气.但是..另一股气又是谁？

    没有任何的熟悉感..那么就代表不是和他有过战斗的人..

    那这样强的家伙又是谁呢？

    “咻！”

    “咻！！”

    而当两道身影忽然出现在地面上时..贝特卡斯就已经清晰的捕捉到了两个人的身影..

    冷笑的邪念波与头脑冒气的胖布欧！！！

    ;