    被方文韬点到的两个保镖犹豫了一下，将视线投向了傅江宁。

    傅江宁此时此刻也有些迟疑，自己的丈夫要将女儿绑起来管教？

    她下意识的就觉得这样做，会伤害她的宝贝女儿，所以当保镖向她投来目光的时候，她又有些心软了……

    可还没有等她开口说话，方文韬就转过头来，凉凉的扫了她一眼！

    那淡薄的表情，愤愤然的视线，像是在告诉她，如果她再继续袒护女儿。他马上就会转身离开这个家，再也不管她们母女的死活了。

    而且，他分明是这个家的主人，可是却连两个保镖都指挥不动……

    这样一想，傅江宁的心里又有些愧疚。她咬了咬牙，朝那两个保镖喊：“你们还愣在那里干什么？还不快动手？！”

    这就算是同意方文韬管教傅婉婷了！

    那两个保镖这才上前，准备制住已经有些疯狂的傅婉婷。

    “滚快！不准碰我！你们谁敢碰我？你们不过是我家请来的下人。我可是金枝玉叶的小姐，如果你们敢用你们的脏手碰我一下，我就剁了你们的手！割断你们的脖子！将你们的尸体都拖出去喂狗！”

    傅婉婷一边躲避保镖的抓捕，一边阴毒的叫骂，可她骂的越狠，保镖的动作也就越快！

    保镖也是人，也都有脾气，平时有傅江宁袒护着傅婉婷，不管傅婉婷怎么欺凌他们，他们也只好忍气吞声，但既然今天连傅江宁都发了话了，他们也就没什么顾忌了。

    两个包边很快就将傅婉婷抓住了，傅婉婷抱着餐桌的腿坐在地上耍赖，任凭着两个保镖怎么拉扯都不肯起来。

    “就给我将她绑在了那里！”方文韬又喊了一声。

    其中一个保镖就离开了一会儿，回来的时候，果然拿了一条结实的绳子，配合另外一个保镖，将傅婉婷绑在了大理石餐桌的桌腿上！

    这个过程中，方文韬一直死死的盯着傅婉婷，而傅江宁也没有阻止。

    “放开我！你们这两条该死的狗腿子，方文韬的狗腿子，你们快放开我！”

    “妈，你没看见他们是怎么对我的吗？你还不让他们住手！他们怎么可以这样的对待我，我是这个家里的大小姐，他们怎么可以……”

    “别嚷了！”傅江宁冷了声音：“我已经将管教你的事情交给你爸了，你好好躺听你爸的话，他不会怎么样你的！”

    “你……你说什么？妈，你到底在说什么？你竟然将我交给了方文韬？你脑子是不是坏掉了？”傅婉婷顿时不可置信地望着自己的母亲。

    从小到大，只要是她的意愿，母亲都会想尽办法去帮他办到。更是舍不得动她一根手指头。可现在是怎么一回事？母亲竟然放任方文韬喊家里的保镖，将她捆起来，还让她听方文韬的话？

    她的眼睛猛地往下一沉。

    是慕晚瑜！一定是慕晚瑜那个贱人又在母亲的面前说了她什么坏话。竟然连一向疼爱她傅婉婷的母亲也站在了她的那一边。

    什么管教？她不需要管教！

    她傅婉婷是傅家的千金，是能在黑白两道都翻手为云覆手为雨的傅晟的亲外甥女！她想要什么？别人就得无条件地双手送上来！她想要对付什么人？那一定是因为那个人有哪里不对？她需要什么管教？

    祸害？她祸害谁了？是教训过一些不长眼睛的东西……但那又怎么样？谁让他们比她傅婉婷卑贱，谁让他们，让她傅婉婷看不顺眼了？

    从前，那么多和她傅婉婷作对的人，都下场悲惨！慕晚瑜也绝对不会例外！

    想让她傅江宁在慕晚瑜的跟前低头，那是不可能的！除非她死，否则她绝对不可能去向慕晚瑜道歉。

    “方文韬，你竟敢这样对我？你以为你算什么东西？说的好听点，你是傅家的上门女婿，说得难听点，你就是我妈面前摇尾乞怜的一条狗。你敢绑我？信不信我让我妈马上和你离婚，然后将你赶出去！”

    傅婉婷疯狂的叫嚣着。这些话听在傅江宁的耳中，却使得她对方文韬的愧疚越来越深。

    原来，她的女儿竟然已经变成了这样子，她到底是什么时候竟然变成了这样子？

    不尊重自己的父亲，还骂自己的父亲是一条狗？

    这简直就是要遭天打雷劈的！

    傅江宁觉得自己实在没有脸继续待在这里。因为就是他她将女儿纵容成了这幅样子。所以她干脆转过身，上楼去了。

    “妈，妈你别走！你怎么能够任由我被方文韬这样的对待？你还是不是我妈？你是不是也被慕晚瑜那个贱人给收买了？”

    “你们这群愚蠢的东西，你们凭什么都和那个贱人站在一条线上？那个贱人一边勾搭着傅君泽，一边还跟我的男人眉来眼去。像她这样的，就该被人好好的教训教训。我那样做又有什么错？”

    “你的男人？你的男人是谁？盛家桐吗？那不是你的男人！你喜欢他，不过是自以为是的一厢情愿，人家根本瞧不上你！”

    “盛先生和慕小姐是早就领过结婚证的夫妻。你想做个插足他们婚姻关系的第三者？本来就已经够不要脸了，我们整个方家的脸都被你这孽女丢尽了！你竟然还在这里无耻的叫嚣，你简直让我对你太失望了！”

    毕竟也是自己和傅江宁的亲生女儿。方文涛虽然已经对她很失望了，但也是打算看在傅江宁的面子上好好的管教的。

    可现在看来，言语上的说教对傅婉婷来说，根本就不起任何的作用！他只能对她来硬的！

    他四下里看了一眼，就跑到一旁的花瓶里拿来一根很粗的花枝。冲到了傅婉婷的身后，一挥手，狠狠就打在了她的背上。

    “啊！”傅婉婷疼的痛呼了一声，充满怨恨的眼睛如毒蛇一般射向自己的亲生父亲，面目狰狞，歇斯底里：“方文涛，我看你真是疯了，你为了慕晚瑜那个贱人，竟然打我！我才是你的亲生女儿啊，你竟然帮着一个与你没有任何关系的外人，来对付你的亲生女儿！”

    “看来我都猜对了，你就是看那个贱人年轻漂亮，所以被那个贱人给迷惑了。不要脸的狐狸精，竟然连你这种只知道跟在我妈后头，舔她的屁股的窝囊费都要勾搭，说她是个贱人，那都算是抬举她了！”

    方文韬的双手紧紧的握成了拳头，指甲深深地掐进了肉里。他一向平静的脸上，此时此刻布满了怒容，连一双眼睛也是愤怒到猩红不已。

    于是，他将手里的花枝一下又一下的打在了傅婉婷的身上……

    这种用塑料做成的假花枝，打在人的身上，原本不是很疼，但因为方文韬已经气坏了，下手也就更重。而且傅婉婷今日又穿着露背的衣裙，所以那一下一下的都落到了她的皮肉上，她的肌肤，很快有了一条条的红痕！

    方文韬一边打，一边恨恨的说：“你现在知道自己是我的亲生女儿了？你把我当你的亲生父亲对待了吗？目无尊长，任性妄为，心胸狭窄，阴险恶毒……你真是一点教养都没有，如果我再不好好的管教管教你。你就真的无法无天了。”

    “今天，我就明明白白的告诉你，我和你妈生了你，不是为了让你成为一个祸害的。你如果不肯吸取教训，不能认识到你自己的错误，我就打死你好了！也算是为民除害了！”

    “如果你真的死了。我就陪着你一起下地狱！也省得你，连地狱里的鬼都要祸害……”

    都说是打在儿女的身上，痛在父母的心上。方文韬下手很重。心里当然也是更疼的，毕竟这是自己的亲生女儿。

    可这份疼，总好过绝望。

    傅婉婷疼的整个脸都扭曲了，她的心里满是恨，可当她抬起头，看了一眼愤怒中的方文韬，心里却不由得有些害怕了起来。

    她从来不知道，她眼里软弱无能的父亲，一旦真正的发起火来，竟然也会让她害怕的连心都颤抖了起来。

    而更让她感到慌乱和委屈的是——母亲竟然没有帮着她。

    就算是她少了一根寒毛，也会心疼不已的母亲。这一次竟然容忍着方文韬对她下这样的狠手。

    她好痛，真的好痛，但和她心里的害怕比起来，这份痛又似乎轻了一些。

    “方文韬，你知道你在做什么吗？你竟然想要打死我？想要打死你自己的亲生女儿，你还是不是人！”

    傅婉婷哭出了声来。虽然她还在是在骂着方文韬，但却已经不敢再用那么难听的话了，就连语气，也明显软了很多。

    “我当然不是人，人教不出来你这样的畜生！”方文韬又狠狠的打了傅婉婷一下，才将那花枝随手扔在了一边，然后就就丢出来一句话：“今天晚上就去慕家的向慕小姐道歉，你去也得去，不去也得去，如果死活不从，那就死活不论！”

    言下之意，她就是死了，他也会带着她的尸体去慕家道歉。

    傅婉婷终于感觉到了莫大的恐惧。

    其实，像她这样自私的人，是最怕死的，她是有钱人家的千金小姐，好吃好喝好玩好乐的，为什么要去死？

    她陷入了沉默中，不再说话，只不停的喊痛，泪水也簌簌的往下流，身体还不断的颤抖着，蜷缩在桌边地下的她，看起来狼狈又可怜……

    方文韬一直盯着她，当然也看出了她的害怕。

    还知道害怕？那还算是有一丝希望的！

    方文韬在心里无奈的叹了一口气，上前，将傅婉婷从地上提了起来，扔给两个女佣人：“带小姐去楼上，给她换一身干净的衣服，然后让她就呆在房间里面好好的反省，手上和脚上的绳子都不准给她解开！”

    “是，先生！”佣人们也是第一次见方文韬发这么大的火，其实平日里也不只是傅婉婷对方文韬很不尊重，就连她们也因为方文韬的脾气好，所以在他的面前，也多少有些随便，可这会儿，却是吓的大气也不敢多出一口，恭恭敬敬的接了他的命令，就将傅婉婷带到楼上去了……

