    屏幕上浮现一个又一个猩红色的字迹，似乎有一只看不见的手在黑色手机缓慢的一笔一划，手写着。

    依旧是血淋淋与恐怖。

    “恭喜编号0044正式签上合同，成为签约灵异主播，加入我们的大家庭，在每次直播完成后，将会有100万打进你的银行卡里，请注意查收。”

    “接下来你也会受到我们的重点关注，还请继续努力存活！”

    江明脸上冰冷冷的看着这段文字，只是简简单单的几十个字，他嗅到了一股接下来日子不好过的危机。

    “重点关注”，“努力存活”，这八个字极为的刺眼。

    江明捏了捏太阳穴，他能怎么办？

    当然是暂时的妥协。

    继续往下看，新的红色字迹已经开始迹覆盖旧的红色字迹。

    直播任务：请编号0044在明晚七点钟前到达距离s市有50公里的黄村，并在村内存活一天两夜。

    任务要求：1，活着离开！2，直播期间不能中断！

    任务介绍：人们都说村民向来都是淳朴的，他们脸上露出来的笑容都是善良的。

    然而…真的都是这样吗？

    善良之人背后也有可怕的一面…

    有一个叫做黄村的地方，原本是一个普普通通的偏远山村，但十年前，却发生了一段不为人知的凄惨故事，现在便需要编号0044你去了解。

    如果你不知道该怎样融入那些村民，或者是找一个适合的理由在那居住两晚一天，而烦恼时，你可以试着拿出初阳私立中学的语文老师工作证。

    有知识，有文化，有修养的人，往往总能受到别人的尊重。

    注意！！！不要相信他们。

    倘若不小心相信了那些村民，你会死的很惨，很惨！

    看到这里，江明瞳孔微微一缩，冷冰冰的脸上挂着一个极为难看的表情。

    以往的直播任务都是要求一个晚上，现在反而是一天两夜，算起来就有36个小时。

    也就是说，那条村的鬼估计不简单，白天都能现身出来。

    而且这次的直播任务和荔枝广场除了时间上，基本差不多，有活人也有死人。

    难搞哦！

    江明继续看着黑色手机屏幕的变化。

    温馨提示：若想拒绝任务或者任务失败，只需砍下自己的一条手臂或者一条腿，即可免除惩罚！

    “呃…竟然来真的！”

    手指变成了手臂和腿子，江明半边脸抽了起来。

    蓦地。

    “咦！”江明把全部信息都看完后，他好像发现了一个盲点。

    黑色手机幕后人发过来的内容，没有提到不能带道具过去，比如唐尔曼、沈佳宜、眼镜…

    “如果戴上眼镜，那我应该可以分得出谁是鬼谁是人！”

    “还可以带上她们俩的话，那就可能会轻松了一点，但也不是绝对，毕竟高收入面临的风险就越高。”

    “谁也不是做慈善的，里面估计会有更大的诡异！”

    江明放下手机，重新躺在床上，心情沉重的翻来覆去。

    如今，父亲的病不用再担心了，眼下最担心的就是他自己的小命。

    原本好端端的却卷入了一场未知、充满阴谋的危机里面，但江明也见识到了真正的鬼物。

    可以说，江明的格局大了一点，涨了点见识，超越了至少全球90%的人。

    看了看自己左边的身体，虽然表面上没有任何异常，尸斑也淡了些许，但这个来自红衣女鬼的危机，始终都在。

    江明坐起来，皱着眉头，自言自语：“每直播完一场直播，都能获得一百万块的奖励，如果让我归于普通的生活，十年我都未必能够攒下这么多钱。”

    “但是在一天两夜里，我活下去了，就能获得一百万，啧啧啧，真是诱惑死人了。”

    “要是放到外面，一些卷王，50万，甚至20万都愿意干！”

    “唉，不管怎么样，即便我以后死了，这些钱起码还能留给我的父母，就当好好的报答他们吧。”

    “再说了，我父亲都还没到50岁，我母亲更是不到45岁，再要一个的话还是很轻松的，拿了我这些钱，到城里买一个好一点的学区房，应该不成问题。”

    江明的鼻子酸了一下。

    他不再想那么多了，爬到床边，拿起自己的手机，搜索这个村的卫星地图。

    不得不说，现在的科技很发达，连荒郊野外的一草一木都能拍下来。

    极大的方便了江明，让他足不出户，也能够迅速的了解偏远山村的情况。

    但！

    “怎么会这样？怎么会没有呢？怎么会什么都看不到？”

    江明脸色由白变红，由惊愕变愤怒，又渐渐浮现出越来越明显的不安神情。

    手紧紧握着自己的手机，眼睛死死的盯着屏幕上的一张卫星地图。

    上面是一个荒郊野外的俯视图，其中有两座绿色的大山，大山之间有一条如蚯蚓一般的泥路横穿。

    然而，两座山之间有一团浓浓的黑雾。

    如果没有猜错，那条泥路是用来方便黄村村民出入的，所以浓雾所在的地方应该是黄村的位置。

    江明两根手指头在屏幕上滑动，不断的放大卫星地图，可惜不能透过浓雾看到里面的情况，毕竟这只是一张图片。

    黑色浓雾的笼罩，像是代表着一种不详的诡异，暗示着黄村是一个活物不能踏足的禁地。

    也就说，哪怕你拥有科技手段，也不能彻底的看清里面的状况，里面的村庄有几户人家，民房长什么样…

    模糊不清，诡异的黑雾，透露着一种毛骨悚然的恐怖。

    江明只能知道有一条泥路贯穿整个被浓雾笼罩的黄村，以及有两座山立在黄村的两边。

    “看来这次我要准备得更充分才行了！”

    江明立马制定一个方案。

    首先不能再打车过去了，得买一辆车，然后藏在黄村的周围附近那里，万一有九死一生的危机降临。

    江明还能通过车，快速的逃命。

    至于买什么车…

    四轮的小车，他就不考虑了。

    偏远的山村路况肯定不好，坑坑洼洼，很狭窄。

    那么两轮的摩托车，其优势就出来了，就算开到田野也能够通过。

    “我记得苏莹那辆机车好像能够飙到100多码，这样的速度，也不知道鬼能不能追得上来？”

    “但也好过两条腿啊，双腿再快，也不能跑到哪里去，也跑不了多远！”

    “博尔特被鬼追了，也得跪。”

    所以江明打算利用手头上的钱买一辆机车，现在也不用为父亲的病而发愁，算是有不少的闲钱。

    拿定了第一个主意，他立马打电话给苏莹，问一问，哪里有卖机车的店。

    “叮铃…”

    “喂，江明有什么事吗？是不是想我啦？”

    电话里传来一个女子说话的声音，甜腻娇软，带着一丝拖长的尾调。

    江明没有过多的废话，开门见山道：“苏莹，你闺蜜的那辆机车是在哪里买的？我也想买一辆。”

    “对了，上牌的话需要多长时间？我记得s市好像不禁摩，对吧？”

