    这个怪异的念头，从在蜀川省接到沈一弦电话时就萌发了。

    那时候，宋大少一度以为是沈孝妍变了心，或者是由于自己和俞沁怡的感情纠葛，削弱了沈孝妍的气运导致的。

    只是，这两个猜测，显然都是无稽之谈。

    第一，沈孝妍根本不可能变心。

    再则，自己这回无意的从沈孝妍的身上夺取了2点气运值，根本不至于影响主角光环的稳定。

    直到后来，通过剖析清楚这一连串的局势套路，宋世诚渐渐的恍然了……

    倒不是主人公沈孝妍不罩着自己了，而是这场看似凶险至极的危机，潜藏着一个梦寐以求的大机会！

    面对宋家的重大危机，沈一弦这位大姨子，却是一副看热闹的悠闲神态，手肘支在扶手上，托着香腮，挤兑道：“我的好妹夫，如果这一切真的按预期发生了，那么我们可能再没机会一块打高尔夫了，但是，念在一场交情，等你真的潦倒落魄了，我会适当的施以援手，比如你家那几处还不错的别墅，可以考虑折价卖给我，至于我那妹妹……嫁鸡随鸡，如果她肯陪着你一块熬苦日子，我会尽量劝我爸别逼着她离婚的，患难夫妻，多感人啊。”

    “不需要等患难见真情，现在我就能给你准确的预告，无论发生什么事，孝妍都不会跟我离婚的。”

    宋世诚朝她晃了晃食指，斩钉截铁的道：“而且，你也等不到落井下石的时候了！”

    “都摆明了死路一条了，你还有信心能翻盘？”

    沈一弦嗤笑一声，显得不屑一顾：“你可别指望，我们家会雪中送炭，哪怕你们宋家垮了，我家照样可以取代你们跟永大继续交涉，以青茂的财力，吃下永大易如反掌！”

    “我确信你会这么干，但还是那句话，你不会有机会了！”

    宋世诚对这位诡异的盟友看得很透彻，也没想过沈家会在这关键时刻施以援手。

    在利益面前，至亲都可以反目成仇、尔虞我诈，更遑论这位蛇蝎女大姨子和老狐狸老丈人呢？

    “我的大姨子，你就别装傻充愣了，电话里你都说了，虽然这是一个大麻烦，同样的，也是一个很好的机会！”宋世诚飒然一笑：“甚至是千载难逢的良机！”

    沈一弦扬了扬眉头，嘟囔道：“一点都不好玩了，还盼着看你哭鼻子呢。”

    接着，这对前任未婚夫妻，相视一眼，都默契的笑了出来。

    没错，一切看似凶险万分，但却给了宋家一个绝处逢生的机缘！

    很早前，宋世诚就跟季静提过了，想找机会排除掉李东升这些野心家，将风华集团重新整合成宋家的私人产业，可惜一直没有好的突破口。

    但如今的危机，却变相的给予了一个天赐良机！

    一旦风华集团的前景如预料的那样崩溃，都不需要宋家赶人，李东升这些股东必然会主动撤离这艘快沉的大船，再加上到时风华的股价跌到了谷底，可想而知，收购这些人的股权，将会事半功倍！

    而付出的代价，也将会是有史以来最廉价的！

    只要熬过这个难关，等成功兼并永大之后，风华集团也有很大的机会摆脱困境！

    “说吧，我的那位老丈人，是怎么吩咐你的？”宋世诚微笑道。

    “没说什么，就让我提前去接洽你们风华的股东，适当吃下一些，反正现在风华的股份都成白菜价了，正是抄底的好时机。”既然都摊牌了，沈一弦索性直言不讳了：“等到成功兼并永大，靠着这利好消息，风华的股价应该还能再回涨一些，这买卖还是能做的。”

    “高！实在是高！这算盘打得哗哗响啊！”宋世诚竖了个大拇指，“刚刚那个沈博文，你就是交代他去挖我们风华的墙角吧？”

    “怎么能说是挖墙脚呢，多难听。”

    沈一弦悠悠哉的道：“没错，我们是趁火打劫想捞一笔，但变相的，由亲家取代那些跟你们宋家离心离德的股东，你和你妈都该偷着乐了吧。”

    “那我是不是还得感谢你们沈家的慷慨仗义？”宋世诚笑得如沐春风，却明白，沈家并不是真心想要帮宋家。

    说到底，都是利益！

    要知道，风华集团面临分崩离析的局面，无疑给了沈家入局的良机！

    正如沈一弦坦白的那样，现在可谓是吞并风华股份的最好时机，无论最后沈家到底能吞下多少股份，都是稳赚不赔的！

    因为一旦永大并入风华集团的旗下，必然会刺激风华的股价回暖，无论今后永大乃至风华集团究竟发展得如何，沈家都能在资本市场上大攫暴利，稳立不败之地！

    甚至，一旦沈家成为风华集团的大股东，也将很大程度上掣肘住宋家，让自己以及宋家，都必须要努力维系好彼此的关系，协助沈家度过眼前的难关，绝不能再有丁点的异心！

    这全盘的谋划，着实太精妙了！

    “感谢就不必了，经此一役，我们就算彻彻底底的一家人了，没必要太客套。”沈一弦笑意款款，显然终于有机会在宋大少的眼皮底下打赢一场胜仗，让她格外的傲娇欣悦。

    毕竟，这个趁火打劫的策略，正是出自她的手笔。

    一方面，前面说过了，她确实需要兼并永大的利好消息，也需要宋家的协助，度过这个难关，顺便还能赚一大笔，何乐而不为？

    另一方面，早前沈国涛就交代过她，要找机会实现和风华集团的交叉持股，借此举，一步步改变青茂集团的家族模式！

    万幸，风华集团的这场危机，给了她一箭双雕的大好良机！

    刚刚，她已经叮嘱沈博文，立刻去接洽风华集团的大小股东了！

    “还好我明智，刚刚跟你达成和解、一致对外，否则还真是要前门拒虎、后门进狼了。”宋世诚半开玩笑道，依然不敢对沈家这条即将入伙的豺狼掉以轻心。

    如果沈国涛一蹶不振倒还好说，大家还能继续携手共渡难关。

    但如果沈家的危机一旦解除了，自己和宋家就该倒霉遭殃了！

    这一刻，宋世诚真巴不得那位老丈人癌症复发、一命呜呼！

    剩下自己和沈孝妍、还有这位大姨子，一家人多和谐和睦啊。