    寒山寺。

    后院独属于觉醒大师的院落里，此时正被一些凶悍大汉所围，三步一岗、五步一哨。

    觉醒大师在一房脊上盘膝而座，看似正在感悟着什么，却一直无法心神安宁，他在担心院子内沈傲的安全，他此刻才感觉到自己修炼的还不到家，至少静气功夫就没有到家。

    院落之中，一身青衣的沈傲脸带平静的微笑之意座在那里饮茶，时不时还会抬起头来看向对面，聆听着长公主的声音。

    “忠国公，有消息传来，晋王近期会入京师大梁城，同行的还有五千精骑兵，你看能不能弄出一些个天雷让本宫带走，你知道的，防人之心不可无。”长公主目光看向着沈傲，眼含期待的说着。

    这一次奉皇兄之命而来，长公主见到沈傲之后只是简单的一番客气后便直入主题，问起了有关天雷的事情。实在是长公主很了解沈傲，别看他现在只有十六岁，心智却是异常的成熟，思维也是极其的缜密，所谓的小聪明小手段根本无法避过其慧眼，那还是不要搞小动作，直接开条件便是了，这样反倒容易获得一个不错的结果。

    沈傲这一阵子心情不错。

    功夫练起来没有那么难，这便是他最直观的感受。

    或是说先天功修炼起来并没有那么难，这才前后不过十天时间而已，他便已经跨入到明劲的层次，且还达到了明劲巅峰，用觉醒大师的话，他还是头一次看到有人练起武学能够精进如此之快的。

    经脉强于常人的两倍，又有傲雪这般的大宗师提前传功，打通了奇经八脉，修炼起来速度怎么可能会慢。只是对这一切沈傲并不知情罢了，现在他正徜徉在武学这门奇术之中。

    虽然从觉醒大师的口中，沈傲知道即便修炼到最强之境也脱离不了人的范畴，最多就是反应快些、力量大些、跳得高些、战斗力持·久更长一些，但这足以让他满意了。

    原本今天他是按着觉醒大师所教，准备由明劲向暗劲突破。不曾想，一早上长公主就来了，还带来了这么多的侍卫。这些人突一出现的时候，的确是吓了沈傲一跳，但他发现觉醒大师似乎比他还要紧张。

    对于觉醒为何一定要教自己功夫，且还是一幅倾囊相授之态，便是连先天功这本的心法都毫不吝啬的拿了出来，说实话，沈傲的心中是有些想不通的。

    他可不会相信外面的传言，说是觉醒大师做梦梦见了佛祖，这一切都是佛祖的要求。好在的是沈傲的心胸一向宽大，想不通的问题一向是先弃之一旁，待以后慢慢在研究便是。他只需要知道，觉醒对他没有恶意，这才是最重要的。

    长公主的到来让沈傲有些紧张，也有些不喜，对方的出现打扰了他习练先天功，他是很想将其轰出寺外，可是想到之前自己在天牢中，正是长公主出面保下了仙味居，让人们不敢在那里闹事，这份情即然欠下了，那就必须要还。

    “好，某可以答应你，但也有一个条件。”沈傲想着即然长公主来了，又摆了这么大的阵仗，必然是受了皇上之命。他是不拿出也不行，索性就痛快一些便是。

    “请说，需要多少银子，回头让珠云给沈兴管家送去。”长公主倒也是大气，毕竟皇兄的旨意就是不管付出什么代价，一定要拿到至少两包以上的天雷。

    “银子就算了，这是第一次拿给你们，就不谈银子的事情，我的要求是姨母在宫中的封锁是不是可以解开了，都是皇上的妃子，这样长时间的软禁赵妃娘娘不好吧。”沈傲似笑非笑的说着，语气确是异常的坚定。

    自从他被关入天牢之后，李皇贵妃便行驶了自己暂为后宫之主的权力，派着太监和宫女封锁了聚荷宫对外所有的联系通道。哪怕是自己已经从天牢中走了出来，这个封锁依然还是没有解开。这一切都是受觉醒连累所致，他当然不会座视不理。

    “成交。”长公主略一沉吟之后便点头应下。赵妃娘娘是被沈傲所累才被软禁，沈傲现在都没有了事情，在软禁着她还有什么意义？

    “好，还要麻烦长公主传话让沈兴管家来一趟寺里，让他带着你们去取天雷好了。”沈傲一幅合作愉快的模样说着。

    “不用现场制造吗？”长公主似是条件反射一般的问着，接下来就闭紧了嘴巴。她算是知道，之前沈傲就没有说实话，什么他只是打造出了一个天雷，世上没有第二个，现在看来，这根本就是谎话。怕是从沈傲那自信的脸色来看，流落在外面的天雷应该还不止两包吧。

    沈傲的确是骗了长公主，但那又如何？当初他可是在天牢中说的那些话，人都失去了自由，还不兴说话的时候耍一些小聪明吗？

    至于现在把两包天雷上缴，乾文帝会不会借此研究，也仿造出新的天雷来，沈傲是丁点也不担心。火药的组成部分就那些，并不是很复杂。复杂之处在于成分配比，配好了自然是威力无穷，反之有可能只是冒上一股烟便就没有了下文。而像是这样重要的东西，一旦使用，必然是要起大作用的，他相信乾文帝不敢在这样的事情上去赌。

    也就是说，仿造是极有可能的，但并不容易，甚至可以说是很难。而在没有仿造成功之前，乾文帝还需要依靠自己，这也就成为了沈傲的保命手段。他相信，只要一些事情自己不是做的太过，皇帝是轻意不会治他的罪。

    当然，若是沈傲知道了自己真正的身世，那还会不会这样去想，便是要两说了。

    长公主得了结果后满意的离开。没有人去打扰，沈傲向着房脊之上喊道：“觉醒大师，可以下来了。”

    “唰！”数丈高之下，觉醒从容而落，这个功夫落在沈傲的眼中，即是让他双眼一亮，凭着这份轻功就让他是羡慕不已。

    沈傲还在山上与觉醒大师学习，准备由明劲突破到暗劲的时候。山下的寒山寺外，三名二十多岁的男子正相携而来，在他们的腰间都别鼓囊囊的东西，不用说，那便是趁手的兵器。

    大乾王朝并不禁止民间百姓携带兵器，只是不允许弓箭和铠甲的传播而已，这就造成了大量游侠的出现，这也是大乾王朝保留血性的一种方式，如此一旦发生了战争，这些游侠便可以成为军队中的一员，为保卫国家贡献自己的力量。

    三名似是游侠一般的年轻人出现在寺院之外，他们并没有像其它人那样入寺而观，反倒是围着寺庙绕了起来。别看他们都是一幅漫不经心的模样，但凡他们走过之地，周边的环境都被铭记于心。

    从三人脚步走过之地，地上却没有什么痕迹来看，显然他们都是高手，实力不俗的高手。他们正是奉了主子傲雪之命，前来保命少主安全的雪影十八骑中的傲七、傲八和傲九。

    雪影十八骑，固名思义，便是十八位骑手所组成。而这十八人皆是傲雪从小抚养长大而成，都是可怜人，但同样也是天资不错之辈。经傲雪的教导之后，他们现在都是叱咤武林、名头及响的好手。

    平时这十八人的任务就是负责打探消息，负责寻找傲雪的四大仇家。这十八人也皆是化劲高手，个个实力相比于严福都是只强不弱，三人联手之下，便是就在进入到宗师之境的觉醒大师也未可敌也。

    这般的高手，却只是被傲雪安排做探子，这般的大材小用，怕事情也只有她可以干的出来。

    如今一下子派来了三位，显然傲雪还是很担心儿子的安全。虽然这一次她伤了严福，警告了乾文帝，但依然还是有些放不下心来，派来了傲七三人，就是为了以防万一。

    傲七三人看似很随意的走动，实际上确在注意着进入寒山寺的所有通道。保护少主，是绝容不得半点闪失，哪怕是他们死，也绝对不能让少主受到丝毫的伤害，不然便在是无颜去见他们的主子雪姨。

    沈傲自然不知道山下又多了三位高手，是来暗中保护自己的。现在他正进行着关键的一步，由明劲突破到暗劲。

    经历了觉醒大师的讲解之后，沈傲自觉实力已经足够，是到了突破的时候，便盘膝座下，运行着先天功的功法，全身上下很快呈现了一幅潮红之色，斗大的汗珠也于身体上向外涌出。

    觉醒大师目光谨慎的看向沈傲，一旦事有不违，便会出手相助。他的余光时不时还会观察着四周，防止此时会有人出来打扰，那样的话，是很可能走火入魔，当真便是前功尽弃。

    如果说之前觉醒大师指点沈傲的功夫，还是为了保护天下的僧人不被妄杀的话，现在他是真心看好沈傲，想要看看这个十六岁的年轻人可以走到哪一步，做为曾经指导他的老师，那也是一件无尚光荣的事情。

    时间一点点的过去，沈傲的本身都由浅红转通红的时候，一记龙吟般的狂啸之声，沈傲腾身而起，双拳挥舞，脚走蛇龙。每一拳打出，都是虎虎生风、每一脚落下，都如千钧砸地。

    “好，好。”觉醒大师的脸色上带着欣赏，他知道现在的沈傲已经由明劲突破到了暗劲，走过了很重要的一步。现在就是他在感受暗劲的玄妙，也是为进入暗劝打下良好的基础。

    仅仅十天，一个只是身体素质还不错，甚至连功夫是何物都不知的少年，便先进入到明劲，又突破到暗劲层次。这种明显的进步让觉醒大师似是看到了另一个武林宗师雏形的出现，他的眼中期盼之意是越发的浓厚起来。

