    没错！就是[诡诅]！

    到了人级这个层次，有些高端的武学，就开始和诡异染上关系了。

    就如同虎爪功这类模仿动物动作而成的武学一般。

    这个世界的人类，为了变得更强，开始学习和模仿诡异！

    如果说诡灵根，是模仿诡异到极致，将人类和诡异的力量彻底合二为一的一种成果。

    那么模仿诡异的力量，创建武学，就是一种相对比较低端的借鉴力量的方式。

    当然，说是低端，却不意味着方月能够学的轻松，而是两种类似却又截然不同的路线。

    反正方月学起来是极为费劲的。

    根据寒大人的记载，[凝冰心法]后面想要提升境界，还得去收集诡异的材料，进行吞噬修炼，才能继续提升[凝冰心法]的威力。

    这是将通过模仿而获得类似的[诡诅]的力量，进行深化加强的一个步骤，从而彻底的反哺自身，提升自身的实力和境界。

    其中玄妙的关系和复杂的修炼内核原理，方月目前也是一知半解。

    毕竟是一套完整的传承，不是光看文字说明就能懂得，只能方月一步步亲身体会过，才能有更深层次的理解。

    也得亏寒大人知识渊博，见多识广，能够深入浅出，否则就这些知识说明，都能把方月给绕晕了的。

    通过对[凝冰心法]的了解，方月对当初在墨村遇到的极冰宗长老[倪冬媚]，也有了一定的实力认知。

    人级打底，云级封顶。

    实力区间，既在这个分部之中。

    因为除了一些特殊的武技外，大部分武者修炼的武技，都是到了人级，才开始有[诡诅]的部分效果。

    而且作为武学，模拟[诡诅]的效果也比较单一。

    像[倪冬媚]的武技，能将[诡诅]效果模拟的这么好的，没有长时间的钻研，根本不可能达到那种效果。

    头顶的黑色圆环，还在下着[夜雨]。

    雨滴的间隔越来越短，雨滴的数量也在增多，让方月的头发长时间维持一种湿润的状态。

    用手往上一摸，就能做到发胶手的效果，从凹造型来说，夜雨还是提供了很大的方便的。

    但是相对的，头顶一直落雨，气血几乎无时无刻的往下掉，方月也越来越难以长时间的进入修炼状态。

    生怕拖出状态晚了，就被夜雨一波送走了。

    方月也从白天原本只要嗑一两颗丹药，就能将被夜雨损耗的气血补充回来。

    到白天需要足足十颗丹药，才能把气血补充回来。

    好在晚上，有夜之呼吸帮忙，一路修炼就完事，根本不会用管夜雨的事情，才让方月能够有足够的缓冲时间，进行凝冰心法的冲击。

    ……

    三天后。

    “夜大人，今天就是武决的日子，我们作为[天商盟]百名外的商旅团，需要参加[武决]的初赛，所有人都要到场。到时还有天商盟盟主天忘川大人亲自到场进行规则说明……”

    阳红霞早早的就来到方月房间门口。

    但令她意外的是，方月房间门口，顺着门缝，竟然蔓延出点点冰晶。

    试着推开房门，阳红霞顿时瞪大了眼睛。

    整个房间，竟早已被冰霜凝固，宛如一个巨大的冰块。

    而在冰块里面的是……滴答，滴答的下雨声。

    尽管整个房间都变成了巨型冰块，所有家具都被冻结，但清晰的雨滴声，仍然落在夜大人的头顶，如水能穿石般，将夜大人周围的人形冰块，滴出一个洞口，滴入夜大人的头顶。

    “夜，夜大人？！”

    阳红霞惊呼出声。

    她前两天就来门口亲自说过这个时间点，就是武决开始的日子，当时虽然没见到人，但还是听到了方月的回话，怎么现在一见，方月就变成这幅模样了？？

    “夜，夜大人你没事吧！”

    阳红霞慌了神，不提她对方月有多上心，光是没了方月，大阳府的武决之事没了着落，就足以让阳红霞自乱阵脚。

    而就在这时……

    冰，化了。

    如冰山融化，那厚厚实实填满整个房间的巨大冰块，快速的融解，化作一滩大水，涌向外面。

    阳红霞下意识地躲开，等水排出去，再往房间里看去似得。

    整个房间宛如沉入过海底般，所有东西都变得湿漉漉的，唯独只有方月，其身上干干净净的，先天气罩像是一层护盾般，将水流隔绝在外，唯独抵挡不了夜雨而已。

    “夜，夜大人？”

    在阳红霞迟疑的呼唤中，方月缓缓睁开了眼。

    在方月睁眼的那一瞬……

    寒意，铺面而来！

    如凌厉的风雪，拍打在脸上，只是一瞬，阳红霞就感到自己脸上都隐隐结冰！

    嘶——

    阳红霞不由倒吸一口冷气，她，她可是武者！入道的后天境武者！

    竟在夜大人面前，连夜大人无意识外放的寒意，都有些难以抵御！

    阳红霞再一次感觉到了方月的强大。

    “努力……我需要努力的修炼了！否则哪一天即使俘虏了夜大人的心，也没那个实力，站在他的身边！”

    阳红霞心中想法一闪而过，低着头恭敬地道：“夜大人，武决日子已到，外面轿子已备好，请你随我出门，前往武决地点。”

    阳红霞也想提升实力，正如死去的海管家所说，她本来就是武道天才。

    至少放眼整个[初暖城]而言，阳红霞就是不折不扣的天才，只是这个天才，出生在商旅团，最终的目的是继承商旅团的生意，稳扎稳打的在[初暖城]生根发芽。

    因此在武道方面，管控的并不严厉。

    在阳红霞一段时间的散漫和松懈后，也没人真的去监督她继续努力修炼。

    因此实力其实很早以前，就停留在后天境，没有任何的提升了。

    若不是大阳府剧变，商旅团是上上下下全都靠她一个人支撑，逼得她不得不成长和坚强，恐怕她都就崩溃了。

    而同时，她也越发的明白了实力的重要性，除了请方月这样的客卿坐镇外，自身也想过提升实力的。

    然而没了前团长和海管家后，商旅团的事情实在太多了，一番忙碌后，根本没空余的时间进行修炼，武道就又一次搁置了。

    “武决……等武决结束后，我就重拾武道修炼，追上夜大人的脚步！”

