    张卫雨没想到吕树会蛰伏在那里暴起杀人，这田地很广袤，如果吕树趁着张卫雨被杀的空档，脱离被追杀的这条线，很有可能就逃过一劫。

    其次，他也没想到吕树真的能把人杀了！

    要知道吕树手里拿的是什么？是树枝啊！

    你要是一个一品强者手里拿个树枝杀人还有点意思，据说北方天帝青空手下一名奴隶杀人便从来不用兵刃，随手拿到什么用什么，可那是一品的强者！

    这种事情传出来都会觉得哇好厉害，好了不起！

    可吕树呢，一个连五品都不到的小修士，竟然用树枝越级杀人！这一幕太诡异了，诡异到张卫雨都不太相信自己的眼睛！

    那树枝硬生生穿过皮甲的缝隙，自下而上深深扎入了那名黑羽军斥候的下颚，而后继续向上贯穿，硬生生将人给杀了。

    树枝如剑，这少年虽然实力不济，却仿佛拥有着天下间最好的剑术。

    这是一种违和感，就像是一个三岁孩童却拥有着最博学的知识一般。

    不仅仅是张卫雨愣住了，黑羽军其余四名斥候默不作声的看向这边，而后迅速围杀过来！

    他们手中的朴刀斜举便是最适合出手的角度，完美无暇。

    当朴刀在月光下划过庄稼的时候，即便他们没有用力，那庄稼的杆也被轻而易举的切割成光滑的斜面。

    这是最精锐的军队，四人之间距离控制的刚刚好，当他们接近吕树的时候就像是一张网在逐寸逐寸的收拢过来。

    月光下的少年好整以暇的从斥候尸体手中接过朴刀，然后将朴刀在所有人的凝视中扔向张卫雨，吕树一脸凝重的说道：“我打不过他们，你出手吧。”

    四名斥候同时转头看向张卫雨，刀锋也偏转了过去！

    张卫雨：“……我特么！”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+999！”

    可就在此时，吕树竟然在这四名斥候将注意力转移向张卫雨的那一刻，再次抽出腰带间插着的一根树枝，如同猎豹一般冲向距离他最近的那名斥候：“动手！”

    这一时间四名斥候力量有所分散，他们拿不准张卫雨到底有多强的战力便必须分出力量来针对他。

    两名斥候面对张卫雨，两名斥候面对吕树，就是这一瞬间的功夫吕树已经来到黑羽军斥候面前，他甚至能看到对方黑色皮甲上缝制的牛筋线。

    两名斥候向前小踏一步，地面都向下凹陷了一寸，而后一柄朴刀对着吕树当头斩下，另一柄则从斜刺里砍来，封住了吕树左右可活动的余地！

    吕树浑身的力量便在这顷刻之间骤然绷紧，宛如那不是血肉，而是一座艺术品般的雕塑。

    当两柄朴刀迎面而来时吕树竟然硬生生的停住了身形，他整个人忽然蹲了下去，而后就在两柄朴刀刚刚与他擦过的瞬间，仿佛违背一切力学般再次暴起。

    他手中树枝反手挥出，不知道为什么张卫雨总感觉那树枝就像是一柄剑，而那一切轨迹都像是暗合了“道”似的。

    剑道啊！张卫雨心惊，这便是以剑入道的境界啊！

    寻常的修行者只要有功法有资质有资源，修行便像是水到渠成的事情，资质越高，修行越快。

    可“道”这玩意是另一种层次的东西，这玩意才是登堂入室的真正标志，只有入了道，才有达到一品的希望。

    其实这跟地球上的道理一样，当初陈百里死活要收吕小鱼为徒，正是看重了吕小鱼潜在的悟性，悟性越高，便越容易合道，所以有些人终其一生都止步二品B级便是这个道理。

    月光下，少年手中的树枝就像是一个茧寸寸断裂开来，就像是承受不住那万钧雷霆般的力量似的，而后一道清晰的波纹从树枝中破茧而出！

    树枝已化为粉尘，而剑罡却与月光交映生辉，似是破茧成蝶！

    张卫雨已经懵了：“老子这辈子头一次见一个六品小修士用树枝使出了剑罡！”

    这到底是怎样可怕的剑道境界？六品修士，用树枝斩出了剑罡！

    剑罡轻若无物似的横切向两名黑羽军斥候的脖颈，而后两人脖颈大动脉的鲜血喷溅开来，慢慢向后躺去。

    张卫雨感觉自己在今晚被颠覆了太多的认知，他甚至感觉自己以后再也不敢小看天下六品修士了，只不过转念清醒过来的时候他便明白，天底下这么强的六品修士，可能也就吕树这么一个！

    这特么到底哪冒出来的怪胎！

    然而他却不知道，对于吕树这种八小时内便能猎杀7名2品B级的选手来说，实力境界很重要，却不代表一切。

    如果今晚出现三品C级，吕树可能就真的怂了，毕竟小命更重要啊。

    如果没有剑罡，吕树绝不敢冒死来杀黑羽军的斥候小队，剑罡这种东西，可以杀人，也可以唬人！

    但没有如果。

    就现在，余下的两名黑羽军斥候便已经无法再像之前那样杀伐果断了，眼神中甚至出现了犹疑，而吕树一副高手风范似的垂手站在田间死死盯着他们。

    此时张卫雨斜举朴刀狞笑着向剩余的两名黑羽军斥候缓步走去：“现在轮到我了。”

    下一个两名黑羽军斥候转身就走，吕树纵身追上前去，张卫雨大喊：“莫让他们跑掉了！”

    那两名黑羽军斥候身影迅捷，田间的庄稼根本无法拖慢他们半分速度，就吕树现在这六品的身体素质，想追上人家跟做梦一样。

    待到两个黑色的身影渐渐消失在田地尽头，张卫雨腿一软差点就坐到地上：“吓死老子了！”

    吕树乐呵呵笑道：“看不出来啊，关键时刻还挺靠得住，装的很像那么回事。”

    张卫雨想了想说道：“谢谢。”

    “不用谢，你演戏吓走他们也挺有用，自救者天救，”吕树笑道。

    说实话多亏这两名黑羽军斥候被吓跑了，不然剩下两名黑羽军斥候也是挺让人头疼的，一名四品一名五品，而吕树这边虽然能用剑罡了，可越级杀杀五品还行，四品就算了吧……

    剑罡的威力确实可以杀四品，可人家速度快太多了啊，自己这边剑还没斩到一半呢，人家说不定都能砍自己好几刀了……

    不过……好像偷袭的话就能杀四品了吧？

