    她像丧尸一样从阴煞之中探出手来，朝着夏辜颖所在的位置虚抓着，但她的道体却以一种肉眼可见的速度衰败着。

    最终，她连最后一口气都咽不下，就身死道消，化为了一具长满了白毛的干瘪骸骨，而那些白毛的根部, 更是隐隐出现了猩红的血丝。

    她死后，元神直接被因果磨灭，道身干枯，体内最后的一丝法力都转化为了天地灵气，被天地收走。

    整个过程之中，周玄都没有过多的干预，他所做的只有一件事, 那就是将拄杖老妪锁在悬空石台前, 让她因果清算之前无法离去。

    眼见拄杖老妪死去, 周玄单手合十，口诵佛号：“阿弥陀佛……”

    “袈裟，回来！”

    一抬手，天幕般巨大的袈裟倒飞而回，形体缩回正常大小，他随手一扯，便将之披回了身上。

    接着，一拂袖，修蛇陨灭之后所化的无尽天煞风水，便被他以解厄之术净化光了煞气，化为了最为纯粹的天地大势，反馈到了秘藏司所在的这一方天地之中。

    世间风水，与天地相借，自当归还天地, 此谓之因果两清。

    做完了这一切，他这投影的力量便消耗了许多, 变得几近透明，但还是足踏虚空，回到石阶之前，目光平静地落在了雁北飞的身上。

    “方才是你说……要贫僧师侄，为你侍剑？”他淡淡开口。

    雁北飞生生地吞咽了一口唾沫，但却死死地凝视着“法海”，观察着后者的状态。

    最终，他干笑了一声，皮笑肉不笑道：“这位前辈……你既然是投影而来，想必经历了方才的战斗，力量已经所剩无几了吧？”

    周玄淡淡地说道：“是又如何？”

    “哈哈哈哈……”雁北飞仰天大笑，“前辈可知，强龙不压地头蛇……你如今这状态，想必已几无战力，这才试图劝我‘迷途知返’、‘放下屠刀立地成佛’吧？”

    只见他抬手一招，掌心之内顿时剑光汇聚，化作一道碧青色的剑元。

    他挑眉望向周玄，嘴角噙着一道自信的笑容。

    “你错了，大错特错！实话告诉你，我从一开始就没想过让周玄做什么侍剑童子，我只是……想要他的命呀！”

    话音未落, 剑元已然激射而出, 在空气之中擦出一道剑影，对着那光罩之中的周玄本尊狠狠地贯去！

    可是，就在这个时候，“法海”周玄才好似大喘气地说出了下半句——

    “不是……又如何？”

    “锵”地一声，剑元在来到光罩三丈之外的空间处直接湮灭。

    雁北飞的瞳孔瞬间收缩成了针眼般大小，他望着那近乎透明消失的“法海”周玄，眼眸之中再也没有了三个呼吸之前的自信与得意，取而代之的，乃是一种几乎扭曲的惊悚与恐惧。

    “你！你你你……你在试探我？！”

    “前、前辈！咳咳！那个……那个那个……”他飞快地搓手，额上布满冷汗，身子微微猫着，像是茶楼里犯了错的小二，局促惶恐而思绪飞涌，“其实吧……我就是和你那师侄开一个小小的玩笑……”

    “你看……我们这个这个……您那师侄还缺不缺侍棍童子啊，实不相瞒我还是童子之……”

    周玄淡淡地看了一他一眼，一缕杀意佛果的杀念透出，直接将其诛杀。

    “趋炎附势、欺软怕硬之辈，没有半分‘剑心’，难怪只能做个‘剑人’！”

    他一挥手，一道气机透出，将其元神也当场抹灭。

    做完了这一切，他视线移动，落在了夏辜颖的身上，心中叹了一口气——这夏辜颖的体内没有三魂七魄，竟然不是本体，而是某种宝物炼制而成的身外化身？

    身外化身就算了，居然还带着一整套的护身法宝……

    他第一眼看过去时，要不是没看仔细，差点还以为是真人亲临了！

    周玄心中思忖：“眼前这个‘夏辜颖’，好像是一件宝物……若是我能够破去她的护身法宝，抹去她与这化身的联系，岂不是平白无故增添一件战利品？”

    身外化身类的宝物，他清算因果了这么多年，都没见到过，如今还是第一次见，自然见猎心喜，想要搞过来把玩研究一番……

    他便单手合十，淡淡地说道：“女施主唆使手下门客，对贫僧这师侄痛下杀手，今日若是不给一个说法，只怕这事情，揭不过去。”

    从开口的第一时间起，他就以隔垣洞见观察着夏辜颖身上的护身法宝，寻找起了它们的破绽。

    面对周玄的质问，夏辜颖的神情依旧冷淡，姣好而满是胶原蛋白的脸蛋上，只露出了一抹较为克制的冷笑：“揭过？谁要与你揭过？”

    “法海是吗？周玄是吗？说法是吗？”

    “呵呵呵呵……”

    “你那师侄，伤我婢女阿菊，你法海如今又杀我保定王府门下客卿雁北飞，就算是要讨说法，也该是本郡主来向你讨要说法吧？”

    “什么时候，轮到你来讨说法了？”

    周玄微微摇头，心说很好，两件可以破解了，同时说道：“女施主不问缘由，颠倒黑白的能力，倒是配得上你这身皮囊。”

    “你那女侍潜伏于藏书阁中，尾随旁人欲行不轨，被我师侄撞破，如今倒是成了我师侄的罪过了？”

    “你那些个门客，下杀手在先，若贫僧没有给我师侄一些护身的手段，只怕也早已身陨……如今不过是自卫反击，却又成了他的罪过了？”

    “你那门客不分善恶，妄动风水，置这藏书阁内众多施主的性命安危于不顾，又无视引动风水为这秘藏司带来的祸端……若非贫僧阻止，今日身陨的，只怕就不只是她那么简单了。”

    “对此，女施主又怎么看呢？”

    夏辜颖道：“眦瑜不听我劝告，妄动风水，的确罪该万死，我难道没在第一时间将其逐出王府吗？她改风换水，难道我不是受害者？法海，你若要强词夺理，我便无话可说。”

    “阿弥陀佛。”周玄心头冷笑，你这厮是一道身外化身，风水大劫不伤你身，你自然淡定了，至于划清界限……那么拙劣的演技比安杰拉哔哔都不如，还想在我面前偷奸耍滑？

    五件，快了，还有一半就好了……

    同时摇头道：“女施主啊女施主……你将猛虎送如羊群，到头来却说猛虎吞羊与你无关……”

    “如果这就是你所受到的王庭教育，那么有你这样的人为天下人做标杆，让天底下所有的人都这般效仿行事的话……”

    “这天下还是天下人的天下吗？”

