    却也从未见过如同叶浮珣这般，心里生了怀疑，便索性直接上去将人绑了来，一不做二不休，足足的强盗行径！

    但不得不说，这样简单粗暴的做法，对于那些算计来说，反而不失为一招奇兵。

    喜悦楼后院柴房里，一个中年男子被捆的跟粽子似的，在角落里打滚，嘴巴也被布条塞了起来，一句话也说不出，只发出闷闷的响声。

    叶浮珣带着商钧和公孙文悦一同到了柴房，推门而入，外头的光照亮了柴房，那个中年男子，也就是对面那家银号的掌柜，察觉到动静安静了下来。

    坐起身抬起头，就见到一位天仙般美丽的女子逆光走了进来，险些晃花了眼，满眼的惊艳。

    叶浮珣却好似没看见他的眼神一般，施施然走了进去，寻了一处地方坐了下来，好似所处的地方不是又脏又乱的柴房，而是什么奢华的酒楼一般优雅。

    她瞥了一眼中年男人，随意的说道：“说罢，你和你的主子，公孙家，究竟有什么打算。”

    公孙文悦上前将中年男人的布条拔了出来，那掌柜看着叶浮珣，像是没听懂叶浮珣的话一般，半晌才从叶浮珣那张脸反应过来。

    理解叶浮珣话中的意思之后，顿时变了脸色：“贵人开什么玩笑，公孙家是什么人家，那可是天下首富，小的不过是小小的银号掌柜，怎么可能和公孙家有什么打算……”

    叶浮珣把玩着自己的手腕，见那掌柜的竟然如此不识时务，皱了皱眉，指尖一弹，一只黑色的蛊虫便落在了掌柜的脖颈之处。

    “本宫没有闲心和你开玩笑，你最好直说，否则本宫可不保证，你会吃什么苦头！”

    “你家银号排那么长的队，那些来兑银子的人，都是怎么来的？”

    听见叶浮珣这话，那掌柜的好似突然明白了过来，忙不迭说道:“小的真不知您说的公孙家是怎么回事，这是前些时间，小的收到风声，说是朝廷要收购民间的银号。

    咱们这些小银号，定是开不下去的，小的……小的这才……”

    叶浮珣和商钧对视一眼，皆从对方眼中看到一丝不对劲:“你说什么？朝廷要收购银号？”

    掌柜的连连点头:“不错，那人自称是在朝中有人，放出的风声，说是让小的早做准备，免得到时候来不及……”

    叶浮珣皱了皱眉:“人家说你就信？”

    这掌柜的好歹也是生意人，怎么可能这么容易就受人摆布了。

    掌柜的嗫嚅道:“是小的一个远房亲戚，在生意上多有帮助，因而小的比较信任他……”

    “远房亲戚？那人姓甚名谁家住何方？”

    掌柜的有些畏惧，犹豫是否要说出来，但见叶浮珣和商钧都是气质非凡之人，那位少年也是凶神恶煞的模样，顿时也不敢隐瞒，直接和盘托出了。

    叶浮珣给商钧递了个眼色，商钧点点头转身便离开派人去查了此事。

    但事情并没有这样简单，掌柜的见那男子离开，觉得事情结束了，便放松了下来，也顾不得此地是又脏又乱的柴房了，靠在一旁松了口气。

    叶浮珣却完全不打算放过他，待商钧离开之后，叶浮珣瞥向掌柜的，轻哼一声道：“可你说的跟你无限量发放银票有什么关系，那百万两银票你拿得出手？”

    掌柜的愣了一下，冷汗从额头流了下来:“这……这这……”

    “看来你是不见棺材不落泪了。”叶浮珣笑了笑，嘴角露出一抹微笑，若是旁人看了只会觉得她笑的极美，但在此时的掌柜的眼中，叶浮珣的笑容无异于索命之笑。

    掌柜的背脊发凉，脸色大变，看叶浮珣不依不饶的模样，黑衣少年又已经站到了他的面前，阴影覆盖下来，十分的压迫质感，令得他不敢再有所隐瞒。

    “小的鬼迷心窍！如今库房存款不够，就想着趁其他银号还没反应过来……想着赶快多收些银子，好卷款跑路……”

    这个回答叶浮珣并不意外，既然此人并非是公孙家之人，那必然也是与公孙家有关，受了公孙家的指使或是诱惑……

    而无限量兑换银两对于一个想长期发展的银号来说，根本就是致命的，除非他不想开下去了……如今看来果真如此。

    叶浮珣嘲讽的笑了笑:“人家在你危机时刻将银两借给你，你就是这么回报人家的？”

    掌柜的忙说道:“是，是小人鬼迷心窍，待小人回去立马将银两还回去！姑娘饶命啊……就饶过小人这回吧！小人再也不敢了！”

    叶浮珣冷笑一声:“避重就轻？真以为我什么都不知？”

    她指尖微微一动，原本静静盘踞在掌柜的脖颈处的蛊虫骤然苏醒，朝着他脖子皮肤就是一口，随后眨眼间便钻进了掌柜的身体里面。

    此事掌柜的指使觉得自己脖子处有一阵刺痛，他下意识想伸手去摸，但整个人被五花大绑，根本无法伸手。

    然而他还来不及体会着瞬间道刺痛，紧接着如同潮水而来的痉挛便瞬间传遍了全身。

    “啊！”掌柜的惨叫了一声，面色大变，眼珠子瞬间凸了出来，脖子处青筋暴起，整个人在地面上痛不欲生的翻滚起来。

    商钧刚从外边进来，见此情景，饶是见惯了临渊阁拷打的他也觉得此情此景有些过于诡异，分明叶浮珣只是优雅的坐在一旁，面上甚至带着怡然自得的笑容。

    可在她面前的中年男人，好似根本没人碰他，却跟受了天大的刑罚似的。

    这就是阁主曾经提到过的蛊术么？商钧有些兴味的看着。

    叶浮珣眼角余光见了商钧过来，转过头问道:“如何了？”

    虽然中年男人表现得很坦荡，但话语中的漏洞还是不少，根本瞒不过叶浮珣。

    譬如为何京城如此多的银号，怎么就偏偏他们家有这么多人排队？

    譬如他借钱的银号里，也包括了朝廷的银号，他哪来的那么大胆子，卷款潜逃？

    到时候根本不必朝廷出手，就是其他银号的力量，即便中年男人逃到天涯海角，都没有办法逃脱的。

