    张宇正在为两人即将面对的命运担忧，这时听到梅谦的话，不由一震，诧异望去。

    可惜梅谦的面庞隐藏在阴影中，看不真切。

    半晌后，他轻松地笑道：“都到这地步了，你弄死我，就算侥幸出去了，怎么跟外面解释？”

    “直接跑呗？偷偷往林子里一钻，谁还能看到我？”梅谦眯起眼睛。

    “别闹，现在监控发达，你能跑哪去？你房子存款，还有小助理都不要了？”张宇依旧是笑：“在看守所打架都不怎么伤人的家伙，会是个什么都不顾及的亡命徒？”

    “你知道就好。”梅谦说了这几个字，装作没看到对方摸枪的小动作，又重新转回身去，继续在石门边敲敲打打，时而还会将耳朵贴在壁上，似乎在倾听什么。

    张宇悄悄松开按在枪套上的手，刚要问什么，却又听梅谦说道：“接下来可能要面对许多未知的危险，所以有些话一定要提前说明白。我信任你的职业操守，也希望你能够相信我，信我不会独自逃跑，更不会害你。无论你如何怀疑我的身份，等出去再说。”

    张宇怔住，问：“你找到出路啦？”

    “快了。”梅谦将手电夹在肩头，然后蹲下来，双手使劲敲打着一块石砖。半晌后他突然一笑：“果然是活动的。”他用手将石砖下方的土刮干净，手掌就没入到一个狭窄的缝隙中。

    另一只手伸到张宇眼前：“你钥匙呢？”

    接着他猛地用力，靠着一枚小小的钥匙与右手，一点点将那几尺见方的石砖生生别出几寸。

    张宇见状，也上前帮忙，最终，在两人的合力下，将石砖整个拽进来。

    看到那正好容一人过的缺口，虽然直觉告诉他对面没什么危险，可梅谦还是先掩住了口鼻，先拿手电照照看，虽然因为角度的关系看不到什么，却感觉不到异常，这才慢慢松开鼻子上的手，估计是因为最近几次地震的关系，使得古墓某处空气得到流通，并没有难闻的味道，不由长松口气。

    总算不必困在这里等死了。

    两人商量一番，由张宇打头，依次钻到对面。

    “我说，这跟我想象的也不一样啊！”等过了那个洞，张宇一边拍打身上的尘土，一边用抱怨的语气说道：“看你小说里的主角个个身怀绝技，在地下来去自如，哪有钻狗洞的？”

    “你都说那是小说了。”梅谦钻过来，也是搞得灰头土脸，不过他没有着急打理自己，而是举着手电开始观察起周围的环境。

    这是一个不大的空间，最显眼的就是正对面一个两人高的四足方鼎。

    看到这个鼎，梅谦面色不由一僵，手电光偏移，果然看到大鼎旁的一口巨大石棺，而石棺后还真有一条通道。

    前几天他刚从宁驰手里借来那本《盗墓日记》好好温习了一番，这布置怎么看怎么眼熟。

    无论从室内的布置，还是大鼎上的日月星辰图纹来看，都跟小说中描写的一模一样。

    当初看过电视剧，所以对这一段记忆深刻，文抄的时候也就保留了下来。

    而现在唯一与书中记载不同的，是这里并不存在小说主人公进来的通道，出路就只有一条。

    他眉心狂跳，既然其他的应验了，棺材里该不会真躺个血尸吧？

    “会不会真有血尸那东西？”巧了，张宇好像对那本小说也颇为熟悉。

    “怎么可能？”梅谦正色反驳：“世界上怎么会存在那么邪门的东西？这里明显是留给后人祭祀的地方，据我所知大墓里都有这种布置。”

    然后他无视张宇那探究的目光，开始在四周的墙壁上观察摸索起来。

    只不知为何，他的行动轨迹，总是距那棺材远远的。

    最终，在确定没有其他出路后，两人还是绕着棺材走进了那条甬道。

    在离开石室有一段距离后，走在前面的梅谦悄悄吐了口气，真怕张宇提议打开棺材验证一下，有这么不靠谱的系统在，万一里面突然蹦出来一个怪物，那可就悲催了。

    他们所在的墓道是往下倾斜的，与他们掉进来的地方相似，都很光滑，既没有图案，也没有铭文。但要短得多，没多久，眼前就出现了一扇白玉做的大门。

    梅谦望着大门两侧恶鬼的雕像，只觉得脑瓜仁儿一蹦一蹦地疼。

    “你说，这不巧了么？”张宇面色古怪，嘴里调侃着，他径直到了雕像旁，试图转动恶鬼雕像中的玉玺，按《盗墓日记》的描述，这应该就是开门的机关。

    不过，令梅谦松口气的是，无论张宇如何转变方向，那玉玺纹丝不动，明显是固定的。

    幸好还有不同的地方。

    “这又是条死路？”张宇皱眉看向梅谦：“接下来咱们怎么办?”

    “累了，休息几分钟。”梅谦也顾不得脏，一屁股就坐到地上，说来也怪，明明这里幽暗阴冷得厉害，他头上却冒出了细细的汗珠出来。

    “门后不会还有七口假棺材吧？”不知为何，张宇这时对如何进入墓室却是没有之前那般担心了，乐呵呵地分了烟，点燃后也在地上坐了。

    梅谦没有答话，猛抽两口烟，突然又问：“你说，像我这样的，你们还打算关多久？我什么时候能恢复自由？”

    “十年起步，最高无期，你有得等了。”张宇正容回答。

    梅谦：“……”不知现在嫩死他还来不来得及？

    张宇见到他这副模样，却又笑了：“我们警察办案一切凭证据说话，目前其实找不到你犯罪的切实证据，但你的情况比较特殊，可能还要在看守所呆一阵子。”

    “怎么个特殊法？既然没有证据就放人呗？取保候审也比现在强啊！”梅谦大皱眉头，语气不免有些冲：“好歹我也算个小名人，一直被这么关着，你们就不怕影响不好？”

    张宇毫不在意他的态度，耐心给他解释。

    “正因为你属于公众人物，才要自觉接受监督。法律会保护你的合法权益。但同时，法律对你们这类人也有着比较严格的要求，作为公众人物，对社会风气有着至关重要的导向作用。所以侦办你的案子才要谨慎再谨慎，虽然没有你盗墓的证据，但发生在你身上的巧合太多了，又被曝光在全国人民眼中，你这案子刚出现就被上面重视了，属于部里重点督办。而且我们的所为都有法律依据的。”

    “先说你的拘留，根据《夏国刑事诉讼法》第八十二条规定，警察机关对于现行犯或者重大嫌疑分子，如果有下列情形之一的，可以先行拘留，而你巧不巧正好符合三点。第一，有毁灭、伪造证据或者串供可能的。别瞪眼，在我们眼里，你就是重大嫌疑人，而且同伙是谁也不清楚，就算监控你的通信，也不敢保证你有没有将信息发出去。不洗清嫌疑，谁现在敢放你？”

    “第二，不讲真实姓名、住址，身份不明的。这点不能否认吧？你可是连家乡，父母都交代不出来吧？

    第三，有流窜作案、多次作案、结伙作案重大嫌疑的。盗墓肯定不是一个人的事对吧？你小说里这么多巧合，说你、或你们流窜作案、团伙作案，有错误么？”

    “可我根本没盗墓啊！”梅谦叹气，虽然吕天路律师也同他讲过这些法律法规，可在侦办他案件的警官嘴里说出来，又是另一个味道了。

    “你也没有自己无辜的证据不是？如果你能说出自己的来历，我们肯定能查到，你的嫌疑不就被洗清了么？”

    “谁主张谁举证，你们说我有罪，那应该是你们提供证据！”梅谦冷哼。

    张宇依旧笑着：“我们这不是在查么？至于羁押你的时间，根据刑诉法第一百五十六条，对犯罪嫌疑人逮捕后的侦查羁押期限不得超过二个月。但案情复杂、期限届满不能终结的案件，可以经上一级检察院批准延长一个月。如果期满内仍不能查到证据，你可能被取保候审或者被宣告无罪。

    “当然根据案件的性质不同，你也可能面对另一种情况。一般是两个月，案情复杂延长一个月，如果属于重大犯罪集团的案件、流窜作案的复杂案件，犯罪涉及面广、取证困难的重大案件，可能判处十年以上有期徒刑的案件，经过省级检察院的批准或决定，关押期限可能达到七个月之久。而最极端的情况，经过最高检察院报请国家内阁批准，关押期限可以无限延长。自己算算你符合几点？”

    梅谦听得脸都绿了：“我不会这么倒霉吧？”当初听律师讲解的时候，他信心满满，因为根本没做过，也就没有在意。

    可现在张宇这话的意思，难道他一时半会儿还出不去了？

    张宇却温言安慰道：“当然，我说的你这案子我们警方有了重大突破的情况，目前来看，如果再找不到证据，你被无罪释放、或取保候审的可能性要更大一些。”

    说到这里，梅谦才稍微放下心。可就在他打算继续追问时。

    整条甬道他忽然晃动了起来，然后就听到熟悉的“轰隆隆”巨响声，竟然又发生地震了？

    “你的情况比较特殊，毕竟在我们警方眼里，”

