    徐二娘可比徐月心硬多了，直接上前，把石头还给了王家大娘，一把拉走了心软犹豫的徐月。

    “走吧，别看她。”徐二娘对妹妹小声叮嘱道。

    但徐月还是忍不住回头看了一眼，小女孩难忍失落的捧着手里的宝贝石头，都快哭了。

    徐月心头一酸，忙别开头，不敢再看。

    只是心里闷闷的，促使着她决定做点什么。

    徐大割了一大抱野草回来，藤蔓根茎全都有，徐月这个不懂做草鞋的都知道这些东西怕是什么都做不出来，简直惨不忍睹。

    徐月提醒阿爹，草鞋做不出来不要紧，可以试试做草垫子，晚上睡觉能用得上。

    这样阿娘回来看到，就不会生气了。

    徐大欣慰的抚了抚小女儿的发顶，千疮百孔的心得到了一丝慰藉。

    徐月乘机道：“阿爹，我想在旁边转转，行吗？”

    徐大看向徐月身后的徐二娘和徐大郎，兄妹两表示自己也和妹妹一起。

    徐大又看看周围茂密的草丛，不太赞同三个孩子出去乱转。

    徐月马上保证道：“就是在周围转转，绝对不走远，我想在附近找一找，看看有没有我认识的植物，不会进树林里的。”

    徐大露出犹豫的神色，徐月看阿爹这样子就知道自己要是不说出个所以然来，他就不会同意。

    便道：“我看着附近的环境，很有可能会有一种能吃的植物，如果能找到，咱们能吃好几天呢。”

    “真的？”徐大看了看周围的树丛，低矮些的地上不是草就是各种不认识的植物，没一样看起来是能从吃好几天的。

    但看徐月自信满满的样子，还是决定放她去试试。

    “不许走出我的视线。”徐大不放心道。

    徐月立马笑着点头，“知道了，我们就在这附近，不走远！”

    得到徐大首肯，徐月立马领着哥哥和姊姊往自己先前藏身的山坡上走去。

    “咱们要找什么啊？”徐二娘好奇问。

    脚上的水泡让她每走一脚都忍不住抽一口凉气，徐月本来不想让她跟来的，但耐不住姊姊的好奇心太过旺盛了。

    徐月一边指挥抱着自己的徐大郎往左边走，一边答：“一种叶片像船一样的植物，专门生长在炎热潮湿的地方，我们叫它芋头。”

    刚刚在坡上躲着的时候，她就看到了几株叶片特别宽大的植物，很像是芋头的茎叶，但没来得及去验证。

    “芋头？”徐二娘默念了一遍，是她没听说过的物种。

    因为好奇，徐二娘连脚上的疼都不管了，一个劲的催促徐大郎走快点。

    很快，兄妹三人就来到了之前的藏身地点，再往前走几步，就看到了一丛和徐月一样高的绿色植物。

    宽大的叶片和徐月形容的一样，像船一样，有两个巴掌那么大。

    “是吗？”徐二娘激动的问。

    徐月示意她别急，让哥哥把自己放下，捡了一块石头顺着植物的根茎往下挖，很容易就抛出了一团椭圆形的根块，大大小小错落着，每颗拳头大小，有十来个。

    徐月心头一喜，这正是芋头品种中口感比较好的多子芋。

    只不过现在她手里的这个个头看起来比后世的要小一点，而且也干了点，估计口感远不如后世精心培育出来的多子芋。

    但能有的吃，就很不错了。

    眼前这一小片，估计能挖出来四五十斤，徐月已经很满足了。

    徐二娘等了半晌没听见徐月回话，忍不住又问：“是吗？”

    徐月点头，从地上爬起来，把手里一大捧的芋头递给徐二娘看。

    黑不溜秋的模样，徐二娘忍不住怀疑，“我亲爱的妹妹，你确定这东西能吃？”

    徐月点头，“当然能了，而且很顶饱。”

    “姊姊你快去把阿爹叫过来一起挖，记得带背篓来，我和哥哥在这边挖边等你们。”

    徐二娘看着眼前这一小片芋头，也怕被人发现抢走，顾不上脚疼，飞蹿下山。

    到水塘前，又故意放慢了脚步，避免引起其他人的注意，悄悄来到徐大身边，同他耳语，告知山上情况。

    徐大眼睛顿时一亮，放下手里编得有模有样的草藤鞋垫，父女两个鬼鬼祟祟的避开人，背着背篓摸到了山坡上。

    徐月有徐大郎这个人形“挖土机”在，这么一会儿的功夫，已经把芋头挖出来大半，黑不溜秋的芋头蛋子堆成了一个小山堆。

    徐大看到这堆黑蛋子，呼吸微窒，但他前世也见识过各种稀奇古怪的玩意儿，父女三人对视一眼，无需言语，默契行动起来。

    有了徐大的加入，很快这一从芋头就挖完了，装了满满一背篓。

    徐大掂量一下，五十斤怕是打不住，七十斤都有可能。

    徐二娘抓了一把草盖在背篓上，捡起从背篓里腾出来的饭团、肉块、竹筒，分一小半给徐月拿着。

    徐大背起沉甸甸的背篓，父子四个悄咪下了山。

    只是这沉甸甸的背篓有经验的打眼一看就知道有东西。

    佟氏、邱氏两人在草丛边找了半晌什么也没找到，一抬眼就看到徐家父子几个放下沉甸甸的背篓，立马猜测到，这怕是找到好东西了。

    为了怀里直哭的孩子，两人也没什么不好意思的，直接领着孩子走了过来。

    不止是她们，其余三个留下的妇人也一道跟了过来，隔着不远不近的距离看着父子四人。

    徐月想着自家人总得吃饭，这东西瞒不住，干脆让阿爹带着自己兄妹三个来到水塘边，挖了个坑，单独引水进坑里，把背篓里的芋头倒出来洗。

    黑不溜秋的圆蛋蛋，洗干净之后，看起来像是某种果子。

    “这是啥啊？能吃吗？打哪儿弄来的呀？”邱氏好奇问道。

    许是忌惮徐大是个男子，又见识过徐大郎揍大人的狠劲，没敢上前抢。

    芋头这东西一长就是一从，徐月估计这周围应该还有，想了想，直接指着周围的山坡告诉她们，这叫芋头，煮了能吃，让她们自己照着芋头叶子去找。

    邱氏等人看这黑不溜秋的玩意儿，目露迟疑，他们从没吃过这玩意，也没见过。

    但王家大娘一听，小小的人儿立马就往山坡上找去了。

    看方向，去的是徐月刚刚去的地方。

    徐月看着佟氏也跟了过去，嘴角弯了弯，心里那股闷气散了。

