
　　司擎洲没转头，只觉得声音熟悉，继续切着牛排。

　　“表哥，你没听见我…”

　　于易萱走到他们桌旁，看到司擎洲抬头冷冽的眼神，突然顿住。

　　这样的眼神太熟悉了，像看一个陌生人。

　　“你是哪个表妹？”司擎洲拧着眉，问道。

　　秦暮言被红酒呛了几下，看向旁边的于易萱，她脸色都白了不少。

　　于易萱自称从小跟着司擎洲长大，结果脸盲的某人，竟然没记住她的脸？

　　“表哥你真会开玩笑。”

　　“我从不开玩笑。”司擎洲回道，拿起酒瓶，又倒了一杯酒。

　　上次在图书馆，要不是认出衣服，他也猜不到是于易萱。

　　现在换了活动服，司擎洲看着她就跟陌生人一样，没认出来。

　　于易萱，“……”

　　她站在原地，进退两难，特别是看到秦暮言意味不明的笑时，更是想原地消失。

　　“看她干嘛，赶紧吃东西，刚才不是说饿了吗？”

　　司擎洲推了一边的菜给她，没理站在旁边不动的人。

　　秦暮言没说什么，低头吃东西，反正尴尬的不是她。

　　“我还有些事，先走了。”

　　于易萱说完，落荒而逃，脚步凌乱，完全没有了上次的盛气凌人。

　　秦暮言摇摇头，真不知道司擎洲怎么会有这样的表妹。

　　…

　　两个小时后，医疗器械展示会现场，司擎洲牵着她的手，走马观花地看着各种先进的仪器。

　　“你觉得无聊可以去那边休息区坐着等我。”

　　“展厅区有咖啡厅。”

　　秦暮言拿着手上的宣传册看着，随口跟他说着。

　　司擎洲低头看她手上的册子，挑了下眉，全是最新的仪器，价格不是一般的高。

　　“没觉得无聊，陪你逛逛。”

　　他回了一句，跟她来到一个新的检测仪器前，停下。

　　秦暮言确定了是自己想要的仪器，点开旁边的下单平板，下了几单，一下子就花掉了十几亿美金。

　　司擎洲单手插兜，看着她下单，嘴角勾了勾。

　　“还要买其他吗？”

　　秦暮言下完单，抬头看了他一眼，疑惑道，

　　“你当逛街买包呢？”

　　司擎洲点点头，以前他总觉得能陪女朋友逛街的男人，脑子肯定都是水。

　　现在他才知道，脑子没水的估计一辈子只能单身了……

　　“司少，有那么贵的包？”

　　秦暮言伸手掐了一下他的腰，心里翻了个白眼。

　　司擎洲唇角微弯，眼尾笑意溢出。

　　“要不买这个？放客厅里，防盗？”

　　秦暮言来到一个骨架模型旁，伸手按了几个穴位，相应的穴位就亮了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她拿起旁边的遥控器，按了几个按钮，拆了几根骨头下来，仔细看了一会儿。

　　“暮暮喜欢就好。”

　　司擎洲眼皮直跳，看到她轻而易举地拆下骨头，有种预感，买回来是折磨他的。

　　秦暮言眼底划过一丝狡黠，拿起旁边的平板，快速下单，打算送一个给贺昕。

　　两人逛了半个小时就从展厅出来了，而他们刚离开没多久，展厅的负责人和各个区的销售经理赶到现场。

　　他们没想到不过半个小时，有人竟然下单了上百亿美金的器械。

　　而且全程都是平板下单，没有要求销售经理介绍。

　　于易萱走近看到销售金额，脸瞬间扭曲，心想，这些全都是表哥的钱。

　　她打开手机，给司擎洲的母亲秦白发了信息，并把刚才大屏幕显示的金额发了过去。

　　“还说不稀罕司家，嘴硬。”于易萱恨恨地自语着，心想，司家再有钱，也不经她这么花。

　　…

　　此时，京城司家的书房内，秦白看着手机上的照片眼眸微闪。

　　她一直知道于易萱对自己的儿子有其他心思，

　　之前她看儿子对任何女人都脸盲，她就任着于易萱经常出现在他的周围。

　　现在看来，到底是一个隐患。

　　“怎么？脸色那么难看？”司军默走进书房，问了一句。

　　“你什么时候回来的？”

　　秦白放在手机，抬头看向他，第一次见到他情绪外露，心情很好的样子。

　　两人是家族联姻，一直相敬如宾，默契的没怎么过问对方的事。

　　不过几十年相处下来，没有什么摩擦。

　　“儿子说明天带女朋友回来。”

　　“我就赶回来了。”

　　司军默毫不掩饰他的期待，严肃的表情这时缓和了不少，嘴角上扬。

　　秦白愣了一秒，她拿起手机，滑了一下未读信息，确实有儿子发过来的信息。

　　“刚才易萱给我发了照片，”

　　“你儿子正跟女朋友在D国逛展示会，花钱如流水。”

　　司军默转头看了一眼她手机上的图片，摇摇头，

　　“怎么，吃醋？”

　　秦白抿了下唇，吃醋倒不至于，只是有点心里不舒服。

　　还没过门，就花钱如流水，如果真结婚了还得了？

　　“上次京城的传闻，你就没听说？”

　　秦白继续问道，她可是听到了更详细的，连海城秦家那边的事情她都打听了一二。

　　“你不会觉得这小姑娘，需要靠你儿子花钱买东西吧？”

　　司军默眯了下眼睛，在西城遇到的时候，他就派人打听了一番，没得到什么有用的消息。

　　连他都查不多，能是普通人？

　　秦白狐疑地看向他，有什么她不知道的？

　　“京城的传闻我知道，不过就是傅家的试探。”

　　“海城秦家可不是一般人，老一辈的华侨哪个是简单的？”

　　司军默缓缓道，点开被放大金额的照片，嘴角微扯，

　　“我猜，这些全是买医疗器械的，而且还是这小姑娘自己掏钱买的。”

　　秦白愣了一秒，点开图片，看到旁边玻璃反射出来的医疗公司名字，抿了下唇。

　　她打听到秦家那个公司被国外公司入股，具体是哪家资本就没打探到。

　　当时她就觉得有点奇怪，怎么秦家老太太没什么动作？

　　“不可能吧？上百亿美金随便下单买…”

　　秦白眉心跳了一下，如果真如她老公分析的，那她儿子到底找了个什么样的女朋友？

　　司军默眉毛微挑，要不是看到秦白手里的照片，怕她明天言语不当，他本来不想挑明的。

　　“你儿子眼光向来不差，”

　　“而且，你以前不是说只要是女的就行吗？现在还纠结什么？”

　　秦白怔了一下，点点头，心里的不舒服瞬间散去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第366章 落荒而逃免费阅读。https://www.23sk.net 