
　　李木在厕所里洗漱一番之后，因为衣服上沾着酒味让他很不舒服，所以李木在从厕所出来的时候，索性就直接把上衣的队服给脱了。

　　然鹅，这时候李木不知道的是吴文刚已经把他自己的摄像头给打开了，而且还是电脑的摄像头，能看到大半间屋子的那种。

　　结果可想而知，李木光着上半身，一边走一边穿衣服的一幕自然而然就被吴文刚的摄像头给拍进去了。

　　虽然只是一晃而过，仅仅只有几秒钟的视频，但也足以让吴文刚直播间里的那些观众们看到。

　　“卧槽！刚刚那白晃晃的一片是什么？！”

　　“震惊！某知名选手竟然在直播间裸露......”

　　“这是人性的扭曲还是道德的沦丧！”

　　“吸溜，李木的身材太好了吧！”

　　“乖乖，不愧是健身的人啊，这肌肉线条，流口水！”

　　“老公，这是我老公！！！”

　　“老公爱我！”

　　“姐妹矜持点，全国人民都看着呢~”

　　“快快快，刚子，感觉挪一下摄像头，我还要看！”

　　醉醺醺的吴文刚见自己直播间的弹幕突然多了起来，一开始还不知道是怎么回事儿。

　　他刚刚没有注意到在后面走过去的李木，所以还以为是自己突然火了呢。

　　结果等他又仔细地看了眼弹幕后，才发现这群人都在讨论李木。

　　特别是自己直播间里来了很多自称是李木女粉的观众，一个个的话，那叫一个露骨。

　　就差没有直接在直播间的弹幕把酒店房间号给报出来了。

　　这些弹幕看得吴文刚那叫一个眼红加脸红。

　　随之而来的就是心里难以抑制的羡慕嫉妒恨！

　　为什么，我吴文刚如此英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的阳光好男儿，却没有一个粉丝有发现我这些有点的慧眼？

　　淦！

　　吴文刚是越想越气、越气越想。

　　然后他就忍不住了。

　　“切~”

　　“李木那算什么？真要说健身这一块儿，木子还是嫩了点儿。”

　　“给你们康康你们刚哥的肌肉~”

　　说完，吴文刚撩起自己的袖子，随即就向他直播间里的观众们展示了一下自己那发达得一批的肱二头肌。

　　随后，这货好像是上瘾了一样，还撩起了一截肚子上的衣服，给直播间里的观众们又秀了一手八块腹肌和两个大胸肌。

　　秀完后，吴文刚一脸得意地看着自己直播间里的那些观众。

　　结果，直播间里的画风却和之前李木出境的时候大不一样。

　　“卧槽，大肌-霸！”

　　“龟龟，刚哥的肌肉有丶东西啊，给我一拳估计能哭很久。”

　　“【花开富贵】进入直播间。”

　　“【最炫民族风】进入直播间。”

　　“广西富婆进入直播间。”

　　“东三省富婆进入直播间。”

　　“海南富婆进入直播间。”

　　“适度健身吸引异性，过度健身吸引同性。”

　　“我敢保证，发富婆进入直播间的都是男的。”

　　“yue~赶紧把衣服穿上，我们要看李木的！”

　　“感觉没李木的好康，呲溜~”

　　“就是，快点快点！”

　　“呸！暴露狂！我要看李木的！”

　　看着直播间里的那些弹幕，吴文刚整个人都不好了。

　　为什么我露肌肉就是暴露狂，李木露就全都说想看？

　　这尼玛双标要不要这么严重！？

　　就在吴文刚正想和他直播间里的观众们好好的辩论辩论关于肌肉美感问题的时候，突然他的直播间里顿时亮起了好些礼物特效。

　　作为一个直播界的“老手”，吴文刚的职业素养还是有的。

　　所以他马上就把自己想说的那些话给憋了进去，随即开始念ID感谢礼物。

　　“感谢‘我想看李木’送的火箭，非常感谢~”

　　嘶！

　　刚刚念完这个ID，吴文刚整个人就不好了。

　　妈个鸡，现在这些人是不是欣赏水平有问题？

　　哥们儿身材比李木不知道好到哪里去了，怎么都想着看李木那厮？

　　不等吴文刚继续“吃醋”，后面又有越来越多的观众选择了改ID送礼物。

　　“感谢‘我要看李木的肌-霸’送的礼花！”

　　“感谢‘李木的头号老婆想舔屏’送的十个火箭。”

　　“感谢‘李木的......’”

　　后面一连串送礼物的，除开一小部分是正常的ID以外，其余全是带着‘李木’这个名字的ID。

　　这搞得在一旁醒酒的ZM其余众人都开始围坐在吴文刚的身旁开始看热闹。

　　“什么情况？刚子你这直播间里咋全是李木的粉丝？”

　　李柯拉了一个凳子过来坐在吴文刚的旁边，手里还时不时拿着一瓶酸奶来嘬一口。

　　一副标准的吃瓜群众嘴脸。

　　对于李柯的好奇，吴文刚简单地把刚刚事情的起因经过给李柯说了一遍，并且还相当真诚地向李柯请教了一个问题。

　　“柯子，哥问你个问题，你得如实回答！”

　　李柯看着突然一脸严肃的吴文刚，嘬了一口酸奶之后点了点头。

　　“你说，我和李木比起来，肌肉是不是我的更好看，健身是不是也是我最流弊？”

　　李柯认真的想了想，随后点了点，表示吴文刚承认吴文刚的话。

　　得到李柯的承认之后，吴文刚看向摄像头，随即傲然一笑。

　　“看到没，来自队友的赞同，李柯该有发言权吧？！”

　　可惜，即便如此，他直播间里的观众们还是要看李木，搞得吴文刚难受得雅痞！

　　“我觉得吧，应该不是肌肉的问题。”

　　肖庞梓不知道什么时候出现了李柯和吴文刚两人的身后，并且发表了他的看法。

　　“那你说说咋回事儿？！”

　　“那天你才说了我的肌肉好看，胖子，你变了！”

　　吴文刚觉得自己的健身信念在今天遭到了毁灭性的打击。

　　他自己可是一直一他那一身健美无比的肌肉为傲的，结果谁知道今天居然被那么多人说肌肉还不如李木这个平时随便练练的人的肌肉好康，这如何让他受得了。23sk.Com

　　肖庞梓看了一眼快要猛男落泪的吴文刚，颇为尴尬地咳嗽了两声。

　　“咳咳，那什么，假如啊，我说的是假如~”

　　“如果木哥身上的肌肉是你这样子的，然后你身上的肌肉是木哥那样子，他们还是会觉得木哥的好康。”

　　“懂我意思了吧？”

　　肖庞梓觉得自己已经说得足够直白了，可惜，吴文刚这货的脑子是人尽皆知的不怎么灵光。

　　对于这个略微有点委婉的解释，他迷茫的摇了摇头。

　　“你直接说，这货的脑子听不懂前面那种委婉的话。”

　　李柯也是叫肖庞梓直说。

　　肖庞梓看了一眼吴文刚的那张憨厚老实的国字脸，略微往后站了一点才开口。

　　“就是......即便木哥的身材是我的这种，他们也会觉得他露出上半身好看，而不是刚哥你这种肌肉。”

　　“说白了，这玩意儿......看脸。”

　　说完之后，肖庞梓又看了看吴文刚那一会儿青一会儿白一会儿紫的脸色，随时准备这跑路。

　　他生怕吴文刚一个想不开直接暴起伤人。

　　这样基地里没人能拦得住他。

　　就目前基地里达成的共识来说，吴文刚是他们公认的不打职业也能很轻易地干好其他职业的人。

　　比如说——健身教练，再比如说——保安。

　　总之战斗力绝对是ZM基地里的天花板。

　　嗯，还是现实中的战斗力。

　　与此同时，吴文刚在肖庞梓说完之后也醒悟了过来。

　　他就说，如果真的比肌肉，直接怎么会输给李木那个“银样镴枪头”。

　　看来，在健身这个领域，我吴某人还是最强的。

　　可是......麻痹我为什么就一点儿都高兴不起来呢！

　　艹！

　　“突然感觉这个世界没了意思~”

　　在接受了无关健身，只与颜值有关之后，吴文刚突然像是看破了红尘一样。

　　自己为什么就没有一张帅脸呢？

　　“快快快，又有人送礼物了！”

　　李柯打断了正在感慨人生的吴文刚。

　　随即他们三人就看到了一个熟悉的ID在吴文刚的直播间里送了一堆火箭。

　　“海边的富婆！？”X3

　　“我尼玛，这不是木嫂吗？！”

　　回过神来，三人都一脸震惊。

　　然后，一想到刚刚直播间里那些女粉丝们一个个毫不掩饰的对李木的肉体表现出来的垂涎，三人的嘴角都不约而同的露出了一丝诡异的笑容。

　　李木这次，铁定药丸！

　　“哎呀呀，木嫂来了啊？欢迎光临小弟的直播间，有什么指示啊？”

　　在思考片刻后，吴文刚当即就开始给李木挖坑。

　　他敢保证，李木的女朋友绝对是看到了自己直播间里的那些弹幕的，就是不知道看了多少，也不知道有没有看到之前李木路肌肉的那几秒。

　　不过这些都不重要了。

　　吴文刚虽然脑子不咋机灵，但也不是真的笨。

　　这种在搞事情的时机他还是颇有无师自通的天赋的。

　　“刚刚李木干嘛啦？我看到弹幕上好多人都在刷。”

　　这时，吴文刚突然收到了林七发来的私信。

　　他把手机给另外两人看了一下，三人脸上的笑容就更加的猥琐了。

　　“咳咳，就是一不小心在我的直播间里秀了一下身材。”

　　“不过这不怪木哥，都是我的错，没注意他出来了，摄像头就拍到了几秒钟。”

　　也不知道吴文刚在哪儿学到的这种略微有点茶里茶气的语气。

　　反正手机那边的林七在看到吴文刚的回答之后是气哼哼地捶了一下自己的枕头。

　　这个大猪蹄子！

　　我都还没看过呢，就给那么多女人看了！

　　林七现在恨不得马上把李木就过来给捶一顿。

　　特别是看着弹幕上那些嗷嗷叫着要和自己抢男人的女人，林七就更加气不打一处来了。

　　一个个的ID取得简直不要太过分。

　　她这个正牌女友都没这么露骨过。

　　“那李木现在人呢？我刚刚给他打电话他没接。”

　　看着林七问李木在哪里，吴文刚他们马上扭头看向了在后面远一点的位置上躺着的周六一他们。

　　“六一，木哥去哪儿了？”

　　周六一看了一眼上楼的楼梯，说道：“上去洗澡了。”

　　毫不意外，周六一说李木去洗澡的话也是被在吴文刚直播间里蹲伏的那些观众给听到了，顿时弹幕上又是一片腥风血雨。

　　至于林七则是只能看着这些弹幕咬牙切齿。

　　在听周六一说李木在洗澡之后，那些潜伏在吴文刚直播间里的李木女粉一个个都激动坏了。

　　纷纷开始怂恿吴文刚去来一个现场直播。

　　这吓得吴文刚赶紧给那人来了一个三分钟禁言套餐。

　　妈个鸡，你们想不想看李木的身子我不知道，但这些人一定是想让我吴文刚死。

　　那玩意儿能播吗？

　　此时，正在楼上舒舒服服搓澡的李木并不知道吴文刚的直播间因为他露出上半身的几秒钟就火爆得一批。

　　现在李木还在想后面这接下来将近半个月的假期该怎么安排呢。

　　全球总决赛的比赛时间得到9月底了，他们俱乐部放假放到9月10号，这段时间林七正好还在暑假里，感觉应该是可以带上女朋友一起出去浪一波的。

　　“嘶~”

　　“去哪儿好呢？”

　　“国外还是国内？”

　　“要不还是在家里打游戏算了？”

　　有那么一瞬间，李木是真的想就当一个宅男宅过去算了。

　　但想着自己都这么久没有女朋友好好的联络感情了，再宅在家里也不是那么回事儿。

　　洗完澡之后，李木出来看到林七打来的未接电话以及后面发过来的一个只有五秒的短视频，脸上的表情顿时变得蛋-疼了起来。

　　“艹，劳资怎么被吴文刚这货给拍进去了？！”

　　看着自己一晃而过的身影以及林七发过来的一些吴文刚直播间里的弹幕截图，李木整个人都不好了。

　　我的清白，就没了！！！

　　而且还是被那么多人给看到了。

　　还好李木平时一直比较注意身材，不然要是出现在视频里的是一个浑身肌肉松弛的肥宅的话，那这波更丢脸。

　　“那什么，亲爱的，这几天我们一起出去玩儿好吗？”

　　“地点你定！”

　　李木果断选择了用一起出去玩来转移林七的注意力。

　　这种事情他该咋说嘛？

　　总不能在林七面前炫耀有那么多粉丝馋自己身子吧？

　　那怎么死的都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十二章 这么多人馋我身子！？免费阅读。https://xs.23sk.com 