    云薇的声音很轻，她本就是元神高手，再加上来自楚国云中之神的传承，让她话语中带有一种高贵的、不容置疑的味道。

    这声音让人听在耳中，不觉精神一震，不管是秦家的修炼者，还是青城山这边的强者全都停下了眼前的战斗，皱着眉头向她看去。

    “这个女人……”

    秦南和秦北两位秦家老者皆是眉头轻蹙，他们两人隐隐感觉到了什么。只不过云薇的脸上罩着一层面纱，使得他们无法确认眼前之人的身份。

    “你是什么人？把你脸上的面纱摘下来！”

    秦北开口，向着云薇大声说道。

    但云薇却没有理会她，而是向着我和秦昊所在的战场走过来。

    “云姐姐，你干什么，你快走啊！”

    我看到云薇走过来，顿时对她大叫道。此刻的秦昊明显已经狂暴，双眼中出现嗜血之色，高举太阿剑，想要对我和张云天施展威力恐怖的一击。而我这时候也准备施展终极大招和他拼了，这时候云薇过来，很容易受到波及。

    但云薇对于我的话也是置若罔闻，一步一步踏空而来。

    她眼神复杂的看着我和秦昊，说道：“停手吧，弟弟……”

    云薇的声音显得有些哀伤，我听得心中一颤，但不知道她为什么会让我停手，要知道此刻的秦昊已经对我们起了必杀之心。如果我们停下反抗，恐怕只有死亡一条路。

    不过出乎我的预料的是，云薇说着话的时候，眼神竟然是一直盯着秦昊。同时，她伸手将脸上的面纱摘了下来，露出下方那张绝美的容颜。

    秦昊看到云薇的面容，愣了一下，他紧紧的盯着云薇，就连手中紧握的太阿剑也缓缓放了下来。

    “你……你是……”

    秦昊双眼大睁，他看着云薇的面容，脸上露出一副不可置信的模样。

    而不远处的秦南看清了云薇的容貌，也是大惊道：“小姐！”

    但他紧跟着就摇头道：“不……不可能的！小姐不可能在这里，她已经被族长镇压在了太华山下！”

    旁边的秦北嘴唇颤抖，云薇的出现也像是刺激到了他，缓缓说道：“她……她是小姐的那个孩子！”

    这时候，秦昊也像是把云薇给认了出来，他此刻的脸上再没有了之前那种高傲，张狂的模样。而是脸上露出一种激动的神色，叫道：“你是那个薇姐姐！”

    “薇姐姐，是你吗！你终于出现了，你知道吗，这些年来，我找的你好苦！”此刻的秦昊完全和之前那个霸气的男子恍若两人，满脸的激动。此刻的他，似乎才有了一点这个年纪该有的模样。

    “这……这是什么情况！”

    我在旁边看着这一幕。全身颤栗，脑海里不停回荡着云薇和秦昊之间的称呼。

    “不可能的，她不是我的亲姐姐吗？怎么会和秦昊有关系！”

    我的心中在呐喊着，虽然云薇从来没有和我真正的说过我们之间的关系。但我并不傻，在这么长时间的接触中，我也能猜到许多东西。

    拥有着我们楚国王族的血脉，继承了楚国云中之神的传承。还愿意为我这个不曾谋面的人叛出九宫山，一路跟着我，并且不求回报的帮着我。这样的女子，除了自己的嫡亲姐妹之外，还有谁能够做到！

    虽然我从小就没见过父母，也从未听奶奶他们提起我是否还有其他的兄弟姐妹，但我能肯定，这云薇就是我一母同胞的姐姐！

    我想起曾经在攀西大裂谷时脑海中一闪而过的那些场景。在那有些模糊的场景中，我曾置身在一个小女孩的背上，被她背着一路前行，而那时的我对于她的称呼便是“姐姐”！

    当时我还以为是因为身体虚弱而出现的幻象，但现在想来，那完全是我一直隐藏在脑海中的关于小时候的记忆！

    云薇是我的亲生姐姐！

    但眼前的情况又是怎么回事，她和秦昊之前为什么会有这样的称呼？

    此刻，我感觉脑海中乱成了一团，隐隐间觉得，我的身世似乎不是那么的简单了！

    “薇姐姐，跟我回去吧！现在的我，已经可以保护你了！”

    秦昊激动大叫，他说道：“薇姐姐，等我杀了这小子，拿走荆州鼎，就带你回咱们秦家！我注定是这一世的人皇，哪怕是爷爷也不会违背我的心意！等将来我拿齐了九鼎，就能得到整个天下！到时，我将当着全天下人的面迎娶你，我要兑现当年给你的诺言！”

    秦昊神色骄傲，似乎整个天下已经尽在他的手中一样。他看着云薇的眼中，也闪过一抹深藏的爱意。

    我原本还有些混乱的脑袋，此刻听到秦昊的话，顿时一下清醒了过来。心里猛然冒出一团怒火，感觉就像是我最珍贵的东西被人亵渎了一样。

    “混蛋，你在给我瞎说些什么！你算什么东西，给我收回你刚才的话！”

    我对着秦昊怒吼一声，因为愤怒，甚至我的双瞳都化成了龙族的竖瞳模样，身上更是龙气和太阳能量同时涌动，充满着一种狂暴的气息。

    “哼，真是聒噪。”

    秦昊神色一愣，他对云薇说道：“薇姐姐，你等我一下，我这就将这些凡人的虫子给灭掉。然后带你回去！”

    话音落下，秦昊再次举起手中的太阿剑，而我同样不甘示弱，整个身体化成一团金色。只要他动手，我就将施展太阳神降临，化成那天在峨眉山巅的太阳之神，和秦昊拼个高低。

    整个场面剑拔弩张，随时将爆发出一场战斗。

    “云姐姐，你快让开！”

    “薇姐姐，你到旁边等我！”

    我和秦昊同时开口，想让云薇离开这里，不想我们之间的战斗波及到她的身上。

    而话音落下之后，我和秦昊皆是愣住了。

    “都不要打了，好吗？”

    云薇更是轻轻一叹，她飘身而来，挡在我和秦昊之间，她那美丽的容颜，正对着秦昊高举的太阿剑。

    “薇姐姐，你这是做什么！”

    秦昊双目一凛，他的目光落到我的身上，像是想到了什么，脸色顿时大变。他死死的盯着云薇，一脸铁青的说道：“难道说这个小子和你……”

    秦昊的话没有说完，但他话里的意思却不言而喻，他的目光一下变得如同鹰隼般锐利起来，看着云薇的神色也有些不善起来。

    “他……是我的弟弟。你可以放过他吗？”

    云薇看着秦昊，有些哀求的说道。

    “姐姐！不要求他，我还有底牌没有使用，真打起来，我不一定就会输给他！你快让开！”

    我顿时大叫道，不想让云薇去求秦昊。

    秦昊的目光落到我身上，像是想到了什么，一下大笑起来，然后用那种冷漠的目光看着我，冷笑道：“原来是你！当年的那个小杂种，呵呵呵……”

    “你他妈才是小杂种，老子今天跟你拼了！”

    这一刻，我被彻底激起了怒火，身子一动，就想要向秦昊冲去。

    但云薇挡在了我的身前，她深深的看着我，说道：“楚河，听姐姐的话！不要再冲动了，太阿剑的力量不是你现在能够抵挡的。我不想让你出事！”

    我被云薇那种哀求的目光看着我，心里的怒火一下熄灭大半。我看着她，嘴唇动了动，但最终也没有说出什么话来。

    “呵呵，既然薇姐姐你给他说情，念在他是你弟弟的份上。只要你跟我回去，我就放过他一次！让他离开！”

    秦昊呵呵一笑，他手中有太阿剑，根本就不将我放在眼中。哪怕放过我一次，他也有把握，在下一次将我干掉。

    “该死的，谁要你放过了！”

    我咬着牙，真的想要和这家伙拼命了。但每当看到云薇那一脸凄婉的神色时，我也升不起违背她的意思。

    “楚河，乖，听姐姐的话。这么多年了，姐姐也累了，我也想回去见见母亲……”

