    手中握着两柄剑白夜的底气也是上涨了许多，仔细且谨慎的观察着四周，但最终的结果让白夜疑惑不以。

    “没有魔族？”

    白夜再次疑惑的观望了一会，虽然没有发现魔族但他心里总觉得怪怪的，就是觉得不对劲。

    他相信自己的感觉，非常相信，但事实又很骨感, 的确没有。

    难道自己的内心错了？

    白夜收起武器，摸不着头脑后还是打算如实的上报给冒险者工会换取赏金，毕竟人们只看事实而不是个人感觉。

    “哟！这不是夜哥吗？怎么了？这是又接了冒险任务？”

    突如其来的声音让白夜笑了起来。

    “是啊，接了任务来查看这交接处，我并没有发现什么，所以打算回去交任务了。”

    而与白夜说话的是一队骑士, 为首的是两年前碰到的那位三阶骑士，而他身后则是跟着二十多名一到二阶不等的骑士，此时他们正一脸笑意的看着自己。

    “不得不说夜哥是真努力, 才十三岁就有了四阶的实力，皓月城最强的也才三阶九级，我大壮最佩服的就是你这样自力更生的强者，更何况是少年天才。”

    刘大壮对着白夜比了个大拇指，白夜好笑的摇摇头没有说什么，只是带着心事离开了这里。

    刘大壮等人有些讶异的看着白夜离开的背影。

    “这...他是怎么了？怎么感觉心事重重的啊？以往不都是开开心心的吗？”

    一队骑士互相观望最后都不知道为什么只好当做白夜是有什么心事，但任务还是得继续做下去。

    当白夜回到冒险者工会交完任务，看着手中的钱袋子默默的坐在冒险者工会屋子里的凳子上陷入了沉思。

    冒险者工会人来人往，大部分都是一二阶，他们都认识白夜，但看到白夜这幅样子也都不好上前打招呼。

    潜移默化间，白夜不知道他的情绪已经通过他表现出来的样子传递给了更多人。

    皓月城是最边境的城市，虽然白夜只有十三岁但他毫无疑问在皓月城所有人眼中是最强者，而且是杀过许多魔族的强者。

    这种地方的强者的苦恼，值得他们去沉思，去猜想，万一是有关魔族攻城呢？

    这种事情可没少发生。

    突然, 一阵急促的脚步声打乱的白夜的思绪，一位二阶骑士手忙脚乱的跑到了冒险者工会里，四处张望似乎在寻找着什么，眼神中充满了焦急。

    很快，他发现了白夜，神情一松径直跑到了白夜对面坐下。

    “不好了夜哥，魔族，好多魔狼人在突围边境！”

    “大哥带着所有骑士正在抵挡，但是数量太多大哥他们怕是挡不住多久，而且一旦失手大哥他们上千人可能就！”

    这一声直接吓住了冒险者工会的所有人，白夜心中一突神色顿时难看了起来，看来他的感觉没错。

    看着面前哽咽的士兵白夜唰的一下站了起来，眼神扫视了一眼发呆的众人后直接跑出了冒险者工会，全速朝着城门奔去。

    留下那些冒险者面面相觑神色纠结的站在那里。

    此时，战场上，铺天盖地是喊杀声是唯一的声音，鲜血残肢向着天空飞舞。

    刘大壮双目充血的杀死一只又一只魔狼人。

    他想不明白，为什么皓月城这种地方的边境会有一只魔狼人先锋团？

    这种“主力”军团不应该是在正面战场的吗？

    看着自己的兄弟一个个在自己眼前死去刘大壮心如刀绞眼睛红的跟要滴血一般。

    “退！后撤！撤回城门口！城门口的百来号兄弟和魔法师们会支援我们回城！”

    刘大壮吼完便带头撤退，因为他怕如果他不带头的话，他手下的这些兵崽子会死战不退！

    而此时只有四阶甚至五阶强者坐镇才有可能带领他们守住皓月城，而皓月城中满足这一点要求的只有白夜一人。

    城墙上, 铺天盖地的魔法朝着军队身后的魔狼人轰去给军队争取撤退的时间。

    留守的骑士全神贯注的守在大开的城门前，他们要做的就是在军队撤进来的第一时间关闭巨大厚重的城门，哪怕放进来了几个魔族，甚至死掉许多兄弟也在所不惜。

    因为如果外面的主力军损伤惨重的话，那皓月城必败。

    随着士兵的入关，刘大壮开始清点伤亡，当清点完时刘大壮眼中的怒火如同即将喷发的火山般在酝酿着什么。

    “三百！足足死了三百兄弟！我恨啊！我刘大壮对不住这些兄弟啊！”

    副团长拍了拍刘大壮的肩膀。

    “团长，下令吧！我们和外面的三千魔崽子拼了！”

    看着士兵们那饱含杀意和恨意的眼眸，刘大壮心中也是同样如此。

    但就算如此又能如何？外面足足还剩近三千魔狼人啊！其中四阶的魔狼人就有双数！

    就在这时，刘大壮在城墙上看到了朝这奔来的白夜，心中顿时有了一抹亮光，这叫做希望。

    “刘团长，情况怎么样？”

    刘大壮的情绪瞬间低落了下来，随后他的副手和白夜说明了一下情况。

    白夜眉头蹙起，死了四分之一，加上魔法师还剩下不到一千的守兵？外面还剩近三千魔狼人？

    但有修罗剑的话由自己带头冲锋为何不可？

    “刘团长，我可能需要借用一下你的坐骑，接下来由我带头冲阵，还希望刘团长待会一定要那些魔法师把那些魔狼人逼离城门口。”

    刘大壮懵了，错愕的看着只有十三岁的白夜，说实话他希望白夜能帮忙，但绝不是带头冲阵。

    而且带头冲阵这个词是一个小孩子能够说出来的吗？

    但当他看着白夜那眼底决绝的神色时他深深的吸了口气。

    “好！我答应你！我的坐骑是一只五阶的独角兽，最高可以成长到六阶，也是因为我的坐骑我才能以四阶一级的修为担任这里的兵团长。”

    听到是五阶的独角兽白夜眼睛一脸，但是当他听到刘大壮是四阶一级时愣了一下，不是三阶九级吗？

    刘大壮笑了起来：“昨天晚上突破的，我今年也才二十七岁，天赋可比不了你，而且也只在正面战场待过四年就被调这来了。”

    PS：最近很忙，高考要来了。

