    过了一会儿，邵九霄从浴室出来，身上穿着一身新的睡衣。

    深蓝色的睡衣更衬托出他的冷峻，剪裁得体的高定工艺衬托出他修长的腿和倒三角的完美身形，再配上那张妖孽到极致的脸。

    秦暖暖看呆了，这和外面的那些白斩鸡小鲜肉完全不一样，这才是真男人。

    虽然也吸引人啦，但是睡觉为什么要穿那么多？

    秦暖暖看着邵九霄走到床边，主动往里缩了缩，给他让出半张床。

    男人刚躺进被子里，秦暖暖不死心的上去抱住他，脑袋蹭了蹭他的颈窝，“我好冷。”

    邵九霄伸手摸了摸秦暖暖微卷的浅栗色长发，皱紧眉头，“又不吹头发。”

    他磁性的话语里头带着深深的宠溺，起身拿了吹风机，又给秦暖暖套上睡衣，然后开始给她吹头发。

    暖暖的风吹在脸上，男人带着薄茧的大手穿插在她的发间，轻轻按摩过她的头皮，秦暖暖舒服得迷迷糊糊的快要睡过去了。

    直到耳边的声音停了，她才抬头软软的嘤咛一声。

    一只大手将她揽在怀里，亲了亲她柔软的头发，“睡了。”

    不管是男人身上的气息还是炽热的怀抱都让她感到安定，秦暖暖几乎放弃了思考，在男人怀中找了个舒服的姿势抱着他沉沉睡过去。

    等到再次醒过来，已经是第二天被闹钟叫醒的时候。

    秦暖暖抬头望着天花板，伸手摸了摸半天已经冷透的床铺，惨叫一声。

    捂着眼睛，心底默默痛哭流涕，昨晚上她怎么就睡着了呢！

    听见她的叫声，邵九霄从外面走进来。

    床塌陷下去一些，秦暖暖感觉自己被邵九霄抱进了怀里，“怎么了？”

    秦暖暖放下手，可怜巴巴抬起眼，浅褐色的瞳孔里蒙上一层雾气，一头钻进邵九霄怀里抱紧了他。

    “我做噩梦了，”她哭得好不凄惨。

    大手温柔抚摸着她的头发，“别怕，我在。”

    秦暖暖仍旧是紧紧抱着他，不肯放手，“那我之后能不能都和你睡？我怕黑。”

    邵九霄想到自己昨夜抱着她，一动不敢动、只能僵、硬、着睁着眼睛到天亮，冷峻的脸上露出几分犹豫。

    秦暖暖抬头，秋波闪动，刚睡醒的小脸上还带着潮红，“你是不是嫌弃我？”

    邵九霄摇头。

    “你是不是……”

    “你想睡那里都可以。”

    他最终还是退让了，大不了多洗几个冷水澡，她开心就好。

    秦暖暖破涕为笑，她坐在邵九霄的怀里不肯起来，“我昨天好像没有跟你解释，我去哪里了，你不问我吗？”

    邵九霄低头看她，“你愿意说吗？”

    秦暖暖点点头，她把昨天在医院发生的事情的说了一遍，包括后来跟韩绣在一起喝咖啡的事。

    她蹭了蹭邵九霄的心口，“对不起，我说过要一直陪你吃晚饭的。”

    邵九霄却是看着她，略略眯起了眼睛。

    韩绣是秦暖暖很重要的人，但是秦暖暖却半点也没有对她说到自己，韩绣也没有问他。

    他苦笑，这个狐狸一样狡猾的小家伙不是一向来对着所有人隐瞒他的吗？生怕跟他扯上一星半点的关系，恐怕只有秦家的人知道他与秦暖暖之间一星半点的关系。

    至于其他人，秦暖暖是绝对不会说的。

    他在期待什么，即便是秦暖暖最近对他亲热了很多，可这不过是权宜之计而已，他很清楚，秦暖暖也很清楚。

    把人抱起来，邵九霄温和得说，“吃早餐，送你去上学。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，总觉得邵九霄的情绪有些奇怪。

    直到车子听在校门口的小巷子里，秦暖暖在邵九霄唇角落下一吻之后，仍旧不见他紧抿的唇有一丝松动。

    他像是在生气。

    秦暖暖没有立刻离开，而是掰过邵九霄的脑袋看着他的眼睛。

    “你为什么生气？”

    “……”

    秦暖暖知道这个人一向来不喜欢说话，什么事永远不会放在嘴边，可靠、安全、有男人味，但是很不好相处。

    她想要了解他的一切，包括心意。

    “我知道你心情不好，但是我想知道为什么？邵九霄，我们不是说好了，要像普通情侣一样谈恋爱吗？所以告诉我好不好？”

    她一脸恳切，让他无法不开口，“我想见你最重要的人。”

    秦暖暖拼命抱住他，“我最重要的人是你。”

    邵九霄低低呵了一声，轻轻推开了她，“上课要迟到了。”

    秦暖暖深深地意识到，他不相信。

    她的泪水滚落下来，再次抱住邵九霄，“你别这样，我不去了，我不去上学了，我就陪着你，我谁也不见了，你把我关起来吧！”

    她的泪水打湿了邵九霄的胸口，连自己都不知道为什么变得这么爱哭。

    他已经不知道应该怎么做了，只能凭着本能，紧紧的抱住眼前这个人。

    拼尽全力。

    她不知道自己哭了多久，一直哭到喉咙嘶哑，气空力尽，仍旧是紧紧攥着邵九霄的衣服，倔强的不肯放开。

    邵九霄无奈，真怕她哭晕过去，这个小家伙一直身体就不好。

    他叹口气，抚着秦暖暖的后背给她顺气，“别哭了。”

    耳边传来秦暖暖沙哑委屈的声音，“邵九霄，我知道错了，你不要离开我好不好？”

    他坚定说，“不会离开。”

    秦暖暖仍旧是不肯放手，吸了吸鼻子，在他的西装上蹭掉脸上挂着的泪珠，“我跟你回家。”

    如果一定要在邵九霄和前途上选择一个，她为了这个男人愿意放弃一切。

    “去读书，”一根一根掰开她的手指，邵九霄替她擦干净脸上泪水，替她打开了车门。

    又给委委屈屈的小家伙背上书包，看着她一步一步朝着学校走去。

    ……

    ……

    高三A班。

    秦暖暖刚走进教室，所有人的视线都惊愕无比的投在她身上。

    一道高挑靓丽的身影冲着她走来，姣好的面庞上挂着关心的神色，“暖暖，你没事吧？听说你昨天把姚素娜给打了……”

    秦暖暖没说话，径直绕过这个班里出了名的大嘴巴身边。

    心情不好，她现在谁也不想理，更懒得跟别有用心的人说话。

    坐回自己的座位上，发现一向来到得比自己早的周子旭还没来，秦暖暖蹙了蹙眉，趴在桌子上。

    谁知道，大嘴巴又锲而不舍得凑了上来，一屁股坐在了周子旭的位置上，“暖暖，你的眼睛怎么这么红，是谁欺负你了？你今天来地也很晚，是不是班主任把你叫去跟你说什么了？”

    秦暖暖挑了挑眉，冷冷提醒她，“这里有人坐。”

    大嘴巴眨了眨眼睛，凑近她，神秘的说，“你肯定不知道，周子旭出事了。”

