    紫灵儿认为，之前水晶神灵碟之所以释放了一段时间的灵气之后就不再继续帮助自己的原因，很有可能是因为这里的空气实在是太过闷热，这种闷热的空气对一直水晶神灵碟来说，肯定不是件好的事情。

    水晶神灵碟虽然是神族的神碟但是毕竟也是蝴蝶，这么较弱脆弱的蝴蝶，怎么能受得住现在这空气中的炎热？

    所以水晶神灵碟之所以会忽然坚持不住，紫灵儿也并不是很难理解。

    但是曾经的水晶神灵碟的能力可是比鳞还要厉害。

    现在的水晶神灵碟，是紫灵儿身边的灵兽，而且他似乎也不讨厌紫灵儿，所以紫灵儿认为，就算水晶神灵碟会疲惫，也一定不会害自己的。

    在坚信了这一点之后，紫灵儿就不会再想歪了，虽然水晶神灵碟这一举动实在是令人容易多想。

    因为当初消耗灵气更多的那一方，明明是鳞而不是水晶神灵碟，结果水晶神灵碟的能力，还不如鳞的能力强。

    甚至连释放灵气，水晶神灵碟都不如鳞的时间要长。

    可是现在水晶神灵碟都已经陷入沉默不再理会紫灵儿的话，那就说明她现在并不想帮助自己，不论水晶神灵碟是真累了还是假的，紫灵儿都不能说些什么。

    现在紫灵儿所期待的就是鳞可以坚持住，并且带着紫灵儿他们三人，离开这片海洋。

    现在紫灵儿所能做的事情，就只能许下祈祷和祝愿，希望他们可以顺顺利利的从危险的地带离开，前往他们所要到达的地方。

    就在紫灵儿此时不断的祈祷时，紫灵儿忽然感觉身边的气流似乎越发的燥热起来。

    原本在鳞带着他们快速移动的时候，他们周身便有风在不断的流动，所以并没有感觉到周围的空气很热。

    但是在鳞释放灵气操控移动的速度逐渐变慢之后，紫灵儿便明显的感受度到了这片海域的高温。

    这种感觉让紫灵儿不是第一次感受到了，因为当初紫灵儿在前往西域火灵山的时候，紫灵儿就感受过来自岩浆的热度。

    当时有凌汕在自己的身边，并且用他独有的冰属性灵气为自己制造出一个可以隔绝外面热浪的灵气护盾，所以紫灵儿在身处火灵山的时候，并没有感觉到一丝的炎热感。

    但是现在一切都不一样，现在如果自己想要周围的温度不再那么炎热的话，一定要自给自足，因为现在鳞的体力似乎已经要到达极限了。

    在想到这件事情的时候，紫灵儿便释放出了自己的灵气，并且将自己的灵气制作成护盾的样子，将三人包裹其中。

    天旬在刚刚不久也发现了鳞似乎现在的状态有些不佳，以至于现在鳞的灵气释放的浓度比之前的他要弱了很多。

    为了保证他们可以顺利的从这片海域的空中离开，天旬也释放出了自己的灵气，与紫灵儿一起加固了这层可以保护他们的灵气护盾。

    在护盾出现之后，鳞便能够感觉到，紫灵儿和天旬两人，在自己没有理会他们两人的时候，都能帮助自己。

    那种没有开口对方就能懂你，知道你需要什么的感觉十分的美好。

    就在刚刚不久，鳞就觉得自己身上的灵气就已经以成倍的速度，不断的从自己的身体当中朝外流失。

    就算自己在飞在空中的时候使用了灵气，但是灵气还是会不断的从他们的身体当中，悄悄流失。

    虽然那种感觉很讨厌，就连鳞也一时半会找不到为什么会发生这种事情的真正原因所在。

    但是在紫灵儿与天旬两人都释放了灵气，帮助自己的时候，鳞明显能够感受到一股温暖，还有身边的灵气在不断的恢复。

    鳞看了一眼四周的浓雾，发现周围的浓雾，似乎比刚刚他所见到的浓雾显得更加深重了许多。

    这浓雾的严重程度，是当初他看到的浓雾密度的两倍之多。

    现在有了紫灵儿和天旬两人的帮助，鳞想着自己一定要赶紧振作起来，就算用尽自己最后一丝灵气，也要将紫灵儿他们顺利的送到海的另一边。

    本着这个坚定的信念，鳞更加的努力，就算自己的灵气在身体当中一点一点的被抽走，但是鳞还是选择默默承受。

    时间一分一秒的流失，鳞此时的双眼逐渐开始模糊不清了起来。

    他揉了揉自己的眼睛，努力的让自己的大脑和眼睛保持清醒。

    但是他知道，自己已经消耗了太多的灵气，而且几乎要将自己身上所有的灵气都用光了。

    但是就算自己的灵气几乎都要用光了，鳞还是没能将紫灵儿与天旬两人带离这片貌似永远无法到达边缘的海洋。

    这时候鳞才认清了现实，这片海他们可能真的要永远出不去了……

    鳞当初的希望在一点点的消失，眼前一黑，大脑也开始放空，一时间没有掌控灵气。

    鳞的灵气在消失的时候，紫灵儿与天旬两人便快速朝着海洋坠落。

    紫灵儿在发现事情不对劲儿的时候，赶忙开始释放自己的身上的灵气，加固自己与天旬两人一同制造出来的灵气护盾。

    噗通一声，三人从空中水落，掉入炎热的海中。

    海水当中的温度，甚至比原本他们天空时的温度还要高，甚至要比之前他们所感受到的温度要高出几倍。

    现在支撑着三人不被这炎热的混焱之海灼伤的办法，就只有强撑着这道灵气护盾，让三人都保持现在的状态，否则他们很有可能会在失去这层护盾之后，被这片混焱之海吞噬殆尽。

    鳞似乎是因为自己释放了太多的灵气，所以导致现在神志不清，处于昏迷的状态。

    现在紧急时刻，紫灵儿与天旬两人也没办法直接将他叫醒，所以只能先按照他们两个人现在所拥有的能力来维持现在。

    紫灵儿和天旬两人看着晕倒在他们身边的鳞，又看了看这道灵气护盾之外的那翻滚着混焱之海。

    不用说，光是看着眼前的这一幕，紫灵儿都能感受到来自这片混焱之海的恶意。

    在感受到这混焱之海的恐怖之处后，紫灵儿便更不希望他们被这混焱之海吞没了。

    虽然现在他们的状态还是处于一直下沉的状态，虽然这种情况对他们来说十分不利，但是现在他们还在不断的释放灵气，维持现在的灵气护盾。

    如果连现在的护盾都消失不见的话，他们岂不是要死于这片混焱之海。

    他们现在至少要先做到一点，才能在去做第二件事情，现在所做事情一定要小心谨慎不能有一点点的含糊。

    紫灵儿现在实在是没有办法了，现在他要释放灵气保住自己的性命。

    水晶神灵碟，从之前就一直都停在自己的身边，所以水晶神灵碟也帮不了自己，现在唯一可以帮助自己的就剩下精神世界当中的紫菱了。

    紫灵儿道：“紫菱……你快帮帮我……”

    “……”

    许久过去了，紫灵儿精神世界当中依旧没有一丝的回应，紫灵儿甚至在那一瞬间都感受不到紫菱的存在。

    那种奇妙又特殊的感觉，就好像是在跟紫灵儿说，你的精神世界当中没有叫紫菱的人在，那个紫菱是不是你自己幻想出来的那种感觉一模一样。

    在尝试了两三次之后，紫灵儿的心忽然开始发慌了，她转头看了一眼身边的天旬道：“完了……紫菱也不理会我……我们现在该怎么办？”

    紫灵儿本以为天旬会和自己一样，露出十分惊讶错愕的眼神。

    但是事实却是，天旬完全没有任何反应，他的模样如同一个木偶人一样，痴呆的望着前方，一动不动，在紫灵儿刚刚与他说话的时候，天旬就一直没有回应自己。

    紫灵儿在看到天旬这副模样之后，赶忙着急的道：“你现在怎么样了？为什么不说话？”

    “……”

    依旧是一片宁静，紫灵儿身在这灵气护盾，虽然这灵气护盾当中的空间并不大。

    但是却能给紫灵儿一种空间庞大空旷，但是又十分清冷的感觉。

    就在紫灵儿不敢相信自己身边发生的这一切时，天旬不知为何从，刚刚痴呆的转态缓缓的闭上了双眼，身子一软，倒在了灵气护盾当中。

    紫灵儿惊讶道：“天旬！”

    但是就算紫灵儿大声呼唤天旬的名字，天旬还是没有理会紫灵儿。

    紫灵儿不知为何忽然感觉到了一丝恐惧，而且那种恐惧的感觉越发的浓厚。

    就在紫灵儿此时还处于震惊状态的时候，紫灵儿与天旬制造出来的灵气护盾忽然出现了裂缝。

    紫灵儿自从听到灵气护盾，在因为出现裂缝，所以发出的声音之后，紫灵儿便意识到事情似乎真的朝着诡异的方向不断的发展了起来。

    紫灵儿赶忙将自己的灵气释放出来，想用自己的灵气将那道裂缝修补回来。

    但是奈何，当初这个灵气护盾，是紫灵儿和天旬两个，共同的灵气制造出来的。

    现在因为天旬已经陷入昏迷的状态，所以这道灵气护盾也出现了问题。

    原本天旬，输送出的灵气正在慢慢消失，而这个时候也是这个护盾最脆弱的时候。

