    伴随着三位终极人魔围剿主动攻上来的战争之神-赛特，弑神之战正式打响。

    各种生物大炮出现在公司领域，对入侵者进行猛烈轰炸。

    轰~

    一颗颗尾部牵连着神经突触的肉体炮弹不断落在地面。

    与常规印象中的炮弹不同，这种怪异的肉体炮弹会发生「两段爆炸」。

    「第一段」是在首次触及时，借由发射炮弹的冲击力，猛烈撞击而引爆外骨层……爆破的同时，产生大量的骨质碎片，撕碎周围的有机肉体。

    外骨层引爆后，会在原地留下一团肉囊。

    「第二段」肉囊若感应到周围五米范围内存在着敌军生命，将自行引爆，对目标造成爆炸冲击与深度酸蚀。

    若五米范围没有检测的敌军生命，肉囊会进行孵化，诞生出一只全身充满着酸蚀血液的自爆者，自动寻找目标而引爆。

    这便是神都科技背景下独有的兵工技术，能有效给予定向爆破，撕裂敌军。

    轮番轰炸下来。

    然而，死伤者大多属于民兵、白巨人残党以及异形大军。

    来自于里德瑞镇的居民却撑着黑伞，按照自身的节奏，或快或慢地进行入侵，完全不受这种生物兵器的影响。

    他们各自都具备着独特的防御能力。

    或是能召唤出死者来阻挡攻击，

    或是能在体外凝结冰层、肉墙等防御层，

    或是在遭受物理形式的轰炸时，肉体能完美再生，

    无论各大公司予以‘入侵点’多么密集的轰炸，镇民们均保持着撑伞的姿势，稳步推进。

    见状。

    隶属于各公司的武装部队正面迎战，穿戴着外骨骼装甲的公司人员们借助着黑水的畸变性，镇民们的撑伞动作才有所改变。

    放眼看去，九处战区虽然同是爆发战争。

    不过，有两处战区的情况，无论是气场、感觉以及整体进度，都与其它战区截然不同。

    1.天空神殿对应的区域间，仅有理查德院长一人走在这里。

    没有撑伞。

    一团色彩包裹在理查德院长的全身，就能隔离掉所有的光耀影响。

    任何锁定理查德院长的肉体炮弹，均会在飞行途中被烙印上「虚空印记」，进行超快速的解离而升华，还未抵达面前便凭空消失

    见到如此诡异的情形，外加来自于风神的警告。

    一股莫名的恐慌席卷当前区域，公司高层再企图窥探理查德院长的内在时，直接发生自我堕落，化作一滩不可名状的烂肉。

    「天空之神-努特」在先前审视入侵者时，就感觉到阵阵的不安感。

    现如今，这股不安感的源头就在她的领地范围内。

    立即下令，让全体员工留守公司，减少不必要的损伤。

    她将亲自对上这位同样散发着神性，但却混乱不堪的存在。

    ……

    2.【孕育神殿】对应的公司区域内。

    首先到来的不是入侵者，而是一阵阵清雅的歌声。

    啦啦啦~

    于百米范围内聆听到歌声的工作人员，均会从耳朵内长出手臂，直接一招「贯脑」而终结生命。

    紧跟着于公司前院走进来一位以中分形式的长发遮面，仅露出丰厚嘴唇的窈窕女子。

    贴身的连衣包裙，踩着十厘米的红色高跟鞋，，书记员以一种少见的魅意体姿走在这片土地上。

    同时。

    书记员身后还跟着四位西装笔挺、散发着古怪气息的彪形大汉。

    这四人全都是镇大厅内的安保人员，因专程为书记员与镇长服务。

    没有登记为镇民，但却享有比普通镇民更好的待遇。

    他们拥有着漫画里才有的夸张身材-极其夸张的‘倒三角’身体结构，上身与下身的比例达到可怕的4：1，就像是一个个行走的肌肉聚合物。

    一人戴着钢铁口罩、

    一人盯着乱糟糟的卷发，完全遮掩面部、

    一人戴着比较卡通的骷髅面具、

    一人面部完全烧伤而套着猪头、

    四位独属于镇大厅的保安，撑着与他们身材相匹配的巨大黑伞，将书记员夹在中间，保证她不受到光耀灼烧。

    面对迎面射来的生物炮弹，保安以巨大的手掌正面接住，赶在炮弹发生爆炸前，以蛮力瞬间捏碎。

    至于正面攻过来的武装人员，只需要一巴掌。

    穿在他们身上的外骨骼装甲连带着工作人员的骨肉便一同破碎飞出，除了温度的差别外根本分不清到底哪一块属于员工，哪一块属于装备。

    盯着如此怪异的镇大厅部队、

    原本睡在地上的孕育之神-勒菲斯，早已更改为坐姿，开始疯狂生育……其身体周围衍生出来的肉状植物因生长激素的催生，短时间内便形成一种沾染着一丝神性的战斗兵种。

    ……

    入侵战争顺利在一环区域打响。

    此时的韩东正坐在光耀照射区外的路边座椅上，通过【魔眼】来观测整体战况。

    “不愧是具备神性的战士……哪怕是通过容器与神格的形式，得到的伪神，也能依靠神性来抵御镇民的致死特性。

    战争之神赛特居然能以一敌三，与三位终极人魔打得不相上下。

    【神性】看来真的很强，等我坐上法老的位置也能好好钻研一下【神性】的来源、分级以及纯度或是强度问题。

    表面上看来，由艾德法老制造的这批伪神，都不是简单角色，即便作为容器，也是一等一的存在。

    沐浴在光耀瀑布下，他们的能量几乎无穷无尽，想要获胜必须得从内部突破。

    差不多了……战火已经在各个区域熊熊燃烧，艾德法老不惜调用大量的能源来驱动光耀瀑布，对应的金字塔内部管控就会相应偏弱一些。”

    一颗水润的晶珠持在韩东手中，正是象征返祖体内核的「蟾珠」，蕴含着难以言喻的空间之能。

    咕噜~蟾珠由韩东一口吞下。

    随即，很熟练地躺上身旁的「推尸车」，与简小姐挤在一起。

    再借由简小姐专属的装尸体套装-「尸袋与遮尸布」，进行密封与遮蔽。

    紧跟着，这台干净的推尸车自行滑动了起来。

    就好像在看不见的地方装载顶级跑车的发动机。

    三秒破百。

    由白布遮掩的推尸车在战场空隙区疾驰狂飙，一个漂移过弯直接将车体甩入光耀区，直冲金字塔而去。

