    “恭喜演员威压世界，完成支线任务‘君临天下’！演员获得以下奖励，一、奖金15万软妹币。二、幸运三选一。”

    正在羲和岛礁石上无聊钓鱼的安博突然听到了脑海中光板板的声音，他神情一顿，这个任务不应该在马林梵多挥出那一拳的时候就达成了吗？

    怎么奖励拖到这个时候了？

    “下面进入快乐三选一，本环节由宝石糖赞助。发现宝石，吃掉宝石~！”

    “......”

    安博翻了个白眼，在内心吐槽道：‘这么抄袭彩虹糖真的好吗？’

    “你怎么知道宝石糖出现的比彩虹糖晚呢？”光板板快速飘出一行字，有理有据令人信服。

    安博懒得计较，反正他都不吃。

    光板板则痛快的放出了这一次的选项：

    技能一：超人系·闪亮果实！出自《航海王》配角，钻石·乔兹。

    技能作用：能够将身体的任何一处变成透明纯净的钻石，变成钻石的部位拥有世上最坚硬的状态，具有极高的防御力和攻击力。

    技能前缀：吃下恶魔果实

    技能冷却：1分钟

    “乔兹的果实能力啊...”安博笑了笑，七年前他就看不上恶魔果实，现在更加看不上了。

    技能二：凤凰流星雨！出自《斗罗大陆》配角，马红俊。

    技能作用：制造火流星雨进行大范围群体攻击。

    技能前缀：千年魂环

    技能冷却：三十分钟

    “恐怖如斯！”安博倒吸一口凉气，赶紧跳过这个选项。

    技能三：尘遁·元界剥离之术！出自《火影忍者·疾风传》配角，两天平大野木。

    技能作用：在手中形成一个可变形的的半透明结界向对手发射出去，可以将对手分离成原子状态并灰飞烟灭，能够产生大范围爆炸。

    技能前缀：掌握风、火、土三种查克拉质变

    技能冷却：三十分钟

    ‘我选三，尘遁·元界剥离之术！’安博当机立断，马上做出了选择。

    “演员已选择，祝演员飞黄腾达，早日实现影帝梦想！”光板板发完奖励之后，“呲”的一声跳闸走了。

    安博不知道自己啥时候多了一个影帝梦，但得到了梦寐以求的技能，内心还很开心的。

    他将鱼竿收了起来，在礁石上坐了大半天都没钓上来一条鱼，说明这地方风水不行，是时候换个位置了。

    回到海湾别墅，爱丽丝走了过来，微笑着说道：“老师，您回来了。之前您交代的事情已经有所成效，我们已经收集了五吨黄金，今天全部运了过来，都放在了别墅的地下室。”

    “喔？！”安博眼睛一亮，将鱼竿放在一边说道：“那我可要去看看了。”

    “在这边。”爱丽丝带着安博来到了地下室，打开门一看，里面是一座金塔，用一块块等量的黄金搭建而成的。

    “这里一共五千块黄金，每块重一千克。”爱丽丝走到金塔旁边，仪态优雅的说道：“这里只是一部分，还有一些正在运来。”

    “五吨黄金啊...”安博走了过去，脑海里大概计算了一下，目前一克黄金是480元软妹币。

    五吨的话......24个亿！

    一下子完成了24个小目标，估计老王也要耗费一点时间才能做到吧！

    从容的将打发走爱丽丝之后，安博看着金塔，觉得这么多黄金放在这个世界好像也不像那么回事。

    于是，他拿出八方子母鼎，点燃一根香插在上面，成功开启了通往《鬼灭之刃》世界的空间门。

    正在院子里晒药材的香奈惠听到屋子内的动静，还以为是安博过来了，一脸欣喜的跑进来一看，才发现只是空间门开了。

    下一刻，一条一千克的金块从空间门里面吐了出来，接着是第二条第三条。香奈惠呆了呆，回过神来后，好笑的过去将扔满一地的金块捡起来放好。

    整整两个小时，空间门终于不吐黄金了。香奈惠擦了擦汗，看着摆满一面墙的金块，一时间有些苦恼该收在哪里比较安全。

    “姐姐，你是偷...偷来这么多黄金的？！”这时，蝴蝶忍走了进来，原本还想抓住姐姐偷懒，没想到一进屋，就差点被那堆成一面墙的金块闪瞎了眼睛。

    “不是偷的啦！”香奈惠看着一脸震惊的妹妹，微笑着解释道：“是安博君送过来的哦！”

    蝴蝶忍一愣，下意识的问道：“不是偷...那是安博哥发现了一个金矿吗？”

    “不知道呢！”香奈惠摇了摇头说道：“他运完黄金就走了，都没跟我聊天。”

    “这么紧急的吗？那我怀疑安博哥是抢了金库。”蝴蝶忍一手托着下巴，一脸认真的推测道。

    “你可真是个小机灵鬼。”香奈惠忍不住笑了出来，轻轻的敲了一下蝴蝶忍的额头。之前收拾的时候，她就观察了一下这些金块，整体平整光滑，应该不是从金库里运出来的

    “所以，这些金块怎么办？放这里太显眼了啊！”蝴蝶忍揉了揉额头，看着一面墙的的金块问道。

    “我也在想这个问题啊！”香奈惠有些头疼的说道：“虽然周围都是鬼杀队的成员，是值得信任的伙伴。但是传出去的话，可能会引来不必要的麻烦。”

    “在金块的前面再糊一面墙？”蝴蝶忍歪着头想了想，灵光一闪提出了自己的意见。

    “夹层墙啊...好是好，不过要拿起来就不方便了。”香奈惠微微皱眉说道。万一安博君急着用，还要先砸开墙，光是想想就觉得麻烦啊！

    蝴蝶忍点了点一旁的酒缸，微笑着说道：“那就装在酒坛子里，放在酒窖里好了。”

    “诶...这个办法可行！”香奈惠高兴的握住蝴蝶忍的手，紫色的双眸盯着妹妹说道：“那麻烦忍帮帮我，好不好？晚上给你做好吃的咸菜豆腐呀！”

    “一份咸菜豆腐可不够哦！姐姐。”蝴蝶忍笑了笑，一边帮香奈惠收拾，一边说道。

    “那忍还需要什么呢？”香奈惠将尽快叠好放在酒坛子里，疑惑的问道。

    蝴蝶忍顿了顿，微笑着说道：“嗯...等我想好再说吧！”

    “好吧！”香奈惠温柔的笑着说道：“可不要太为难姐姐呀！”

