
　　陆景尧的胸腔剧烈的起伏。

　　卧室里没有开灯，漆黑一片，苏夏抬眸看着他深邃的眼睛，突然的就有点害怕了。

　　她的手紧紧的攥着，呜咛出声：“...哥哥。”

　　小姑娘的声音颤颤巍巍的，让陆景尧所有的理智在这一刻，骤然的回归。

　　苏夏的眼眸黑的发亮，可是中间分明的害怕异常的清晰。

　　陆景尧：“……”

　　他的薄唇紧抿，眸底的暗潮剧烈的翻滚，片刻叹了口气的侧身躺在苏夏的身边，声音压抑的微微的有些沙哑。

　　“千千乖，你先睡，我去洗个澡。”

　　“……”苏夏感觉自己的脸都红透了，她掩饰性的从床上爬了起来，看也不敢看陆景尧的糯糯的小声开口。

　　“我去隔壁的次卧也洗个澡。”

　　说完直接拔腿就跑。

　　陆景尧在她身后无奈的挑了挑眉。

　　苏夏的脑子里不停的回想起刚刚自己鬼使神差的踮起脚尖儿亲了陆景尧喉结的情形，还有那句哥哥今晚和我一起睡……

　　她看了看镜子里的脸颊潮红的自己，重重的挠了挠头，简直想给自己两巴掌。

　　她都要没脸去见陆景尧了。

　　苏夏在羞愧当中洗好了澡，穿着自己之前的睡衣，小心翼翼的往卧室里走。

　　她探了探脑袋往里边看了看，没看到人，紧接着就听到了从浴室里传出来的一阵水声，看来陆景尧还没有洗完澡。

　　她心里稍微的松了一口气，然后赶紧的跑到床上掀开被子直接就躺了进去。

　　趁着他洗完澡之前赶紧睡着睡着睡着，这样就不用面对他了。

　　但是事实就是残酷。

　　苏夏在心里念叨了千遍百遍赶紧睡着。

　　可是等到了陆景尧洗完了澡，用吹风机吹完了头发，她的精神还是亢奋的没有一点睡意。

　　苏夏都要绝望了。

　　她闭上眼睛索性开始装睡。

　　所有的神经，包括听觉都敏锐地专注着陆景尧的一举一动。天籁小说网

　　听到他缓缓的走到床边，然后小心地掀开了被子上来，最后躺在了她的身边，伸手勾住了她的腰，将她完完全全的揽在了怀里。好闻的沐浴露的香味伴随着男人身上的冷冽的气息扑面而来，无孔不入的笼罩在了苏夏的身上。

　　苏夏的心神有些恍惚。

　　她闭着眼睛努力的克制住想要往男人的怀里撒娇的心思，还没等她平复心情，转而就听到了陆景尧带着笑的喑哑的声音。

　　“千千，不想抱抱哥哥吗。”

　　苏夏一听到这句话就知道陆景尧其实清楚她根本就没有睡着。

　　她控制不住的直接伸手抱住了男人精壮的腰身，脑袋撒娇似的在他的胸前蹭了蹭，语气之中带着些许的可怜和控诉：“哥哥。”

　　陆景尧的胸腔颤动，发出低低的浅笑：“好好，哥哥不说了，千千乖乖睡觉好不好。”

　　苏夏的脸埋进他的怀里，半响发出闷闷的声音，弱弱的没有丝毫底气的解释：“哥哥，我其实没有那么色的。”

　　虽然但是，这句话她自己都不相信。

　　陆景尧的下巴轻轻的放在了她的发顶，带着纵容的宠溺：“是吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百六十三章 哥哥不说了免费阅读。https://xs.23sk.com 