
    “师兄，你是一个好人，同样——”

    女修的脸上，露出嘲弄的笑容。

    “你也是一个蠢人。”

    说完，她手中长剑一挑，那充满不甘的头骨，就被劈成了两半，吧嗒一声，掉在了地上。

    那一大片的小白花，虽然将男修全身血肉和内脏吃得一干二净，但是男修随身携带的储物袋，还有天涯指心剑，则毫发无损，此刻就落在肋骨里面。

    女修又一剑将肋骨劈开，将储物袋和天涯指心剑拿到手里。

    “师兄，谢谢你的好意，我会记得你的。”

    说完之后，女修转身，警惕地四下望了望，然后飞速跑出了院子。

    楚言没有去阻拦女修。

    他和这两人素不相识，杀了女修帮那男修报仇？

    他脑子又没有进水。

    只是这个女修的做法，让他觉得很是歹毒。

    利用别人对自己的爱慕，从而让对方在毫无防备的情况下乖乖跳进陷阱。

    实在是狠辣。

    走出屋子，重新站在小院里，楚言对地狱之门后的那位道：“我现在都在怀疑，七天之后，能活下来的修士，还有没有一半了。

    你这里存在的东西，也太可怕了。”

    “呵呵……和我有……什么关系……

    我当时……已经死了……”

    “说起来其实我挺好奇的，你那么强大，到底是什么人能杀了你？”

    “一群……我看不顺眼……他们也……看我不顺眼……的家伙……

    先不说……这些……

    刚刚你说……你还有哪里变强的……”

    “嗯，你在转移话题。”楚言一下子戳穿了这位的真实想法。

    只是可惜，因为不在同一个位面，他没有办法看到这位有没有红了脸。

    反正两人之间，为了争夺这一具身体，到时候一定会死一个。

    所以楚言现在不介意多损对方两句。

    最好能损得对方在离开这里之后直接就魂飞魄散，那就更好了。

    至于为什么要离开这里之后。

    因为楚言还打算让这位带着自己去找宝物。

    而就在楚言正准备开口的时候，他突然感觉到一股浓浓的杀意，锁定了自己。

    至于这股杀意的来源，则是——

    楚言一扭头，顿时就看到了十多丈外的那一棵长满小白花的怪树。

    只是现在，怪树上已经不是小白花了。

    所有的花朵，此刻都睁开了血红的眼睛。

    而它们这一次睁开的眼睛，比之前要大，不知道是不是之前刚刚尝过人肉味道的缘故，此时此刻，楚言可以从它们的眼睛里，感觉到对鲜血无比的渴望。

    至于这一棵树，这个时候都因为这密密麻麻的红色眼睛，而仿佛燃烧起来了一样。

    “怎么回事？我没惹碰到它们啊。”楚言眉头微微一皱。

    “你当然没有碰它们，但是谁说过，要碰它们，它们才会攻击你？”

    一个女人的声音从院子外面传来。

    楚言转过头，顿时就看到那女修此刻去而复返。

    此时回来的这个女修，再不见清纯和楚楚可怜。

    她的脸上，浮现出森然的狠戾。

    “看来我猜的没错，果然还有人在这里。”

    下一刻，她就看到了楚言腰间的那三柄天涯指心剑。

    顿时之间，女修眸中就露出无比欢喜的神色。

    “哈，真是得来完全不费功夫，这下子，我就可以有五柄天涯指心剑了。”

    在她眸中，楚言此刻俨然已经是一个死人。

    死人自然不需要天涯指心剑。

    所以属于楚言的三柄天涯指心剑，现在也是她的了。

    看对方一脸雀跃的模样，楚言无奈摇摇头：“我原本都没打算杀你，你干嘛要回来招惹我呢。”

    女修脸色顿时一沉，冷冷看着楚言：“死到临头，还大言不惭。”

    楚言摇摇头，正要上前一把捏碎这女人的脑袋。

    就在这个时候，他陡然感觉到背后袭来一阵阴风。

    眼角一瞥，他顿时就看到，那密密麻麻的小白花，犹如血红色的雪片一般，朝他飘扬而来。

    每一朵花，此刻都张开了血盆大口。

    眼眸之中，满是疯狂，满是嗜血。

    “你觉得就这东西，拦得住我？”楚言斜睨女修一眼。

    “那加上这个呢？”女修森然一笑。

    轰隆！

    话音刚落，楚言脚下的地面，顿时就毫无征兆陷了下去，出现了一个直径两三丈的大坑。

    而这大坑之中，满是虬结密集的树根。

    这些树根此刻都好像活了一般，疯狂扭曲、蠕动。

    更加恐怖的是，这些树根的表面，还浮现出一张张人的脸孔。

    这些脸孔，或在哀嚎、或在咆哮、或在哭泣、或在怒吼。

    刹那之间，种种浮现情绪，就犹如尖针大锤，朝着楚言的脑子砸了过来。

    楚言顿时感觉后脑一痛。

    “神识攻击？”

    诧异之下，楚言的身子顿时就被伸来的树根缠住。

    而更多的树根，此刻吱吱嘎嘎蔓延过来，仿佛叫人恶心的触手，缠上出来的脖子、手臂、躯干、双腿。

    那一张张脸孔，此时也在拼命扭动，像是要从树根上挣扎出来一样，朝着楚言不断发出怒吼，甚至张开嘴，露出参差不齐的烂牙，咬向楚言的身体。

    塌陷的地面，朝着四周不断扩散。

    茫茫的露出尖牙的小白花，借着这个机会，全都扑到了楚言身上，把他整个人都给覆盖住了。

    那些树根，则配合默契地仿佛蜘蛛捕猎、春蚕吐丝一样，将楚言和小白花缠成一个密不透风的大球，朝着地下拖去。

    在花瓣和树干遮住视线的最后一刻，楚言依稀看到了这树根的来源，似乎就是那长着小白花的怪树。

    没想到那树干看着不大，地下延伸开来的树根，竟然如此庞大和茂密。

    同时楚言看到的，还有树根深处和四周被埋在泥土层中一具具残破不堪的尸体。

    轰隆——

    轰隆——

    随着树根又蠕动了几下，小院顿时再一次恢复了平静。

    只是院子里的地面，大部分都已经塌陷下去了。

    一眼望去，就好似巨兽张开了血盆大口。

    那密密麻麻的树根，则是这巨口中的牙齿。

    而在这些树根的中央，一个比人要高大的圆球，被埋在那里。

    这个圆球，被树根缠得水都泼不进。

    “这就是给你准备的棺材。”女修看着大球，冷笑一声。

    她招招手，顿时之间，一条树根，仿佛是小蛇一样，游到她的脚边，然后竖了起来，在这女修差不多腰身的位置，停了下来。

    树根的顶端一动一动的，这个姿势和动作，就仿佛是在讨好主人一般。

    ——内容来自【咪咕阅读】
