    “小伙子，讳疾忌医可不好，放心吧，我对我自己的医术还是很有信心的！”

    老中医咳嗽了两声，踏步缓缓走上前去，视线落在了担架上的老人身上。

    “都躺在担架上了，这已经很严重了，你们还不打算治疗，是想要拖延什么！”

    不得不说，老中医一出马，直接将这几个男人震慑住！

    此时，他们根本不敢多说什么！

    毕竟，阻止老中医的治疗，那就是在讳疾忌医，甚至是将自己父亲的生死都一同舍弃！

    可，若是真的让老中医来查看！

    老人的身体本就没有任何的问题，这一看岂不是要露馅了！

    “我怎么知道你到底是公正的还是和吴奎一伙的！”

    男人咬牙切齿的说道，哪怕是现在的情况到了这种地步，却还好意思强行抵赖！

    他们决不能轻易地让老中医过来检查！

    简短的思考之下，他们做出了选择！

    一边的看客原本还有点相信男人！

    毕竟，没有人会拿自己的父母来开玩笑！

    可现在，男人现在的模样实在是太过心虚，完全彰显出了自己现在的状态！

    此时本就处处透漏着一种诡异的气息！

    “你现在这么心虚，不会是故意诬陷吴奎吧！”

    一个路人眼神中闪过一丝怀疑，直接质问道。

    “你，你这就是诬陷，我根本不知道你在说什么！”

    不过是一句简单的质问，男人的反应实在是有点大了！

    在愤怒之下，男人死死地盯着面前的路人，那一副模样，就像是想要吃掉路人一般！

    在这种情况之下，路人更加确定了自己刚刚的判断！

    “你就是心虚了，你别想在这里抵赖，呵，将自己的老父亲都搬出来污蔑平安饭庄，你就不害怕遭到天谴吗！”

    这种事情无论怎么想都感觉相当的离谱！

    毕竟，眼前这几人和吴奎本就是无冤无仇，更谈不上太多的交涉！

    可就在他们所有人都陷入怀疑的时候！

    男人却也做出了让人匪夷所思的事情！

    “你们是不是疯了，跑到这里来闹事，是想死吧！”

    连续两天，平安饭庄的人都在这里挑事，简直是在挑战着吴奎接受的极限！

    此时，若吴奎在继续忍耐下去，只会让他们更加蹬鼻子上脸！

    “你爹看起来也没事啊，面色红润，非常健康！”

    老中医甚至还要在旁边继续添上一句。

    带着几分阴阳怪气的口吻。

    处处带着一种挑衅的模样！

    他一听说有人躺在担架上，被送过来，便是急匆匆的跑过来！

    而这不过是一场赤裸裸的算计罢了！

    眼前的这几个男人，不知处于什么目的，还在这里咒自己父亲的死亡！

    但是，其内心还是可以窥探到！

    “你们，你们这就是在强词夺理！”

    男人瞪大了眼睛，表情中透漏出一丝慌乱之色！

    此时的他完全掉入了吴奎的陷阱之中，无法自拔！

    他所有的反驳，在这一瞬间，都变成自己所作所为的佐证！

    老人心虚的躺在担架上。

    他根本就不知道到底发生了什么事情！

    他只是听到自己的儿子说，跟着他们到这里来，有人主动将钱送上门来！

    趋于钱财的诱惑，他直接装成重患，躺在床上，任由自己的儿子将自己扛了过来！

    可，看现在的情况，却也并没有按照他们设想的那般发展！

    眼前的吴奎，仅凭一句话，便将局势逆转，甚至将所有的问题麻烦都推卸到了他们的身上！

    现在的局面已经逐渐朝着吴奎等人的方向倾斜！

    此时，他们所有的辩解，无形间都成为了一个笑话！

    男人将老人保护在了身后，心虚的望向吴奎的方向！

    “我根本不知道你在说什么！”

    就算是到了这种地步！

    男人满脑子想的也是如何将这件事情抵赖过去！

    他绝不能承认这件事情，若是将棒梗一起捅出来，自己可就真的糟了！

    棒梗虽然没有明示，但是想想也可以知道，一旦这件事情暴露出去，棒梗是绝对不会放过自己的！

    “你们别想要在这里信口雌黄的污蔑我们！”

    老人听到自己儿子说的几句话后，也跟着抱着自己的伤口，哎呦哎呦的叫唤起来。

    “我的肚子好痛啊，我一定是吃了你们的东西吃坏了，你们现在还想要抵赖，这个世界还有没有天理了！”

    此时的老人完全已经嚣张到了极点！

    他依仗着自己老人的身份，别人根本无法奈何他，更是在此处无比的嚣张！

    他嚣张的望向吴奎。

    “我就是吃了你们家的东西吃坏了肚子，你现在还有什么好抵赖的！”

    老人顶着一众怀疑的眼神，无比坚定地要将问题甩到吴奎的身上！

    那一副坚定不移的眼神，此时，吴奎若非是当事人，恐怕真的相信了老人的这一番话语！

    毕竟，可不是所有人都能拥有老人这样的厚脸皮！

    面对于无数人质问的眼神，还能够理直气壮的站在这里，似乎他所说的一切就是真理一般！

    “他们一家人的脸皮也太厚了，这也太不要脸了！”

    老中医原本处于中立的位置，可看到眼前的这幅模样，也忍不住被他们的不要脸给震撼到！

    老人和他的这几个儿子根本不懂得收敛为何物！

    就像是一个傻子一般，在这里不断地叫嚣着！

    “既然你不相信我的技术，那我们直接去医院好好看看吧，你总不能怀疑医院的技术吧！”

    老中医最厌恶的便是别人怀疑自己的技术！

    这可是原则性的问题！

    他斩钉截铁的说道，理直气壮的看向了老人。

    既然不相信自己的实力，那就直接去医院吧！

    他还真就不相信老人进了医院之后还能抵赖叙说自己的无辜！

    “不，我不要去医院，你们不能把我带到医院去！”

    此时的老人彻底慌了，他瑟缩的躲在椅子上，眼神中带着几分惊惧之色！

    此时的他才是真正慌到了极点！

    若是只有老中医一人，他还可以说老中医不过是一个庸医，能看出什么来！

    可若是进了医院，可就没有辩驳的余地！

