    两人一前一后来到了医院的天台，卢迪再次递给吕落一根黎明牌香烟，但还是被吕落拒绝了。

    据说这个牌子的香烟是黎明教会授权生产的，象征希望的黎明教会带头售卖香烟，听起来有点离谱。

    “干嘛老是给我烟？”

    卢迪瞄了吕落一眼。

    “主要感觉你像个老油子，忍不住就递了。”

    【虽然他这句话有很大概率是对你的赞许，但听在耳朵里，还是感觉很难受呢！】

    因为超频模式而陷入休眠状态的观察者终于重新激活了，吕落此时的心情不错，因为卢迪的缘故，他在这个世界，算是有了那么点依靠。

    “卢迪队长说吧，找我啥事？”

    “你们现在算是彻底和蓝天生物科技决裂，这里是墙内，在墙内普通人是没有办法和上位者玩规则的。

    你们身上还背着蓝天生物25万的合同，如果不履行合同，那他们有的是正规渠道对付你们，所以，以后打算怎么办？”

    卢迪这基本上属于明知故问了，他脸上带着笑意，一副吃定吕落的样子。

    “你的笑容就像裂开的菊花一样丑，至于我，还能怎么办？照常上学呗！完成学业是合同里的内容，你也说了，不要在墙内和上位者玩规则。

    除非有人帮我还完那25万，不然的话，2年后我还是得加入蓝天生物，你是好心人吗？看起来不是。”

    卢迪见吕落一副油盐不进的样子，气就不打一处来，自己都暗示的这么明显了，你就不能主动一点？什么意思？看不起我狩猎人？

    算了，卢迪已经忘了自己是第多少次在吕落这里吃瘪，但他真的很想要吕落这个人。

    也许13队确实混子扎堆，扑街遍地，但卢迪始终觉得像吕落这样的人，如果不加入狩猎人那实在是太过可惜。

    “吕落，你这个性格以后可是要吃亏的！你忘了我白天跟你说的事了？其实狩猎人也不错的。

    工资高，福利好，加入就是二等公民，然后还可以带薪逛街。”

    【他白天已经说过一遍了，但好像少了点什么……】

    “等等，你说的福利少了一样，会所白嫖呢？”吕落敏锐的抓住了漏洞。

    听吕落这么问，卢迪的脸色黑了下来，要不是因为吕落，他也不至于失去会所白嫖的特权。

    “吕落啊，你知不知道，东环的娱乐会所全部都要接受蓝天生物的注资，他们才能开的起来，这是某位大人物的意思，谁也改变不了。”

    吕落顿时感觉到不对劲了，刚刚在蓝天药业的时候，他还想着以后可以会所白嫖，所以女人什么的，根本无所谓，可现在……

    “你说明白点吧，什么意思？”

    “好吧，那我就直说了，东环的所有娱乐会所都有蓝天生物的股份，所以，我们的会所白嫖，无了。”

    【呜呜呜，白嫖怪亡了！想成为白嫖怪的人梦想破灭，这社会太现实了。】

    吕落的表情僵了僵，狩猎人最大的福利没了啊！

    “我本来想加入狩猎人的，真的没机会白嫖了吗？”

    “没机会了，难道你是因为可以会所白嫖才加入狩猎人的？”

    吕落立刻矢口否认。

    “当然不是，我想加入狩猎人是因为我对这个世界强者的向往，怎么可能是因为可以会所白嫖这种肤浅的原因，绝对不是。”

    “确定要加入了？”

    卢迪一副奸计得逞的样子，吕落被他看得有些恼羞成怒。

    “我是个无依无靠的孤儿，敌人是废土最大的生物基因公司，我除了加入狩猎人，还特么能去哪？”

    “哦，原来你是孤儿啊，本来听你的口气，我还以为你是议员儿子呢。”

    【他嘲讽你是个孤儿，难道你不要给他点颜色看看么？哦，我忘了，现在的你他能打……反正不止10个，还是先加点吧。】

    观察者提醒吕落加点的方式，还是那么的特立独行，不过他还是决定把这件事情押后，先和卢迪谈完再说。

    吕落走到天台的边上，双手张开扶着冰冷的栏杆叹了口气。

    “25万啊，正常人怎么可能凑到这么大一笔钱。”

    “25万对于普通人来说挺难的。”

    “那对于你们狩猎人来说呢？”

    卢迪思考了一会才回答。

    “其实25万对狩猎人来说也挺难的……这个钱，恐怕你得自己想想办法。”

    “那你这说了半天等于没说，一点区别都没有。”

    “还是有区别的，这种废土的大型企业，可不仅仅是资本那么简单，他们是力量，权力，金钱的结合体，是恐怖的巨兽。

    现在给了你两年的缓冲期，25万虽然很多，但至少是你摆脱蓝天生物最直接的手段了。”

    吕落趴在天台的栏杆上，看着已经不剩下几处灯光的东环区，露出了一个很难言说的表情。

    “这倒也是。”

    “别在这感慨了，我要走了，本来我在斗地主联赛已经半步黄金，都怪你，害我晋级失败。”

    吕落最先也是一愣，不过他很快就反应了过来，回怼道：

    “白银就白银，还半步黄金，你可真是优秀，上不了黄金就多找自身原因，别整天怪这怪那的。”

    “切，如果不是发牌员针对我，我又怎么会停在半步黄金？走了。”

    “等下，你那里有没有成为超凡者的功法。”

    吕落问出来的时候，卢迪已经从天台上跳了下去，这种装逼的下楼方式，也不知道会不会摔死。

    本来吕落以为卢迪是没听见，或者是听见了不想给，可过了一会之后，一个小本子居然从楼下丢了上来。

    同时，还传来了卢迪的回荡的声音。

    “这个算借给你的，下次连本带利一起还，记住，你现在是狩猎人13队的成员，有人欺负你，你就说是我卢迪罩的。”

    吕落把卢迪丢在地上的小本子捡了起来。

    《六道》

    “怎么没有轮回呢？感觉少两个字逼格下降一半。”

    吕落开打这个小本子的时候，才发现这里的六道和六道轮回一点关系都没有。

    这是一本狩猎人的常规修炼手册，所谓的六道，又叫六合，分为气道，兵器道，力道，射道，器道，塑能道，这六种十分常见的职业划分方式。

    在吕落打开小本子的同时，观察者也给出了一个新的提示。

    【序列S-11-观察者开始记录生命阶层提升方向数据，本次记录时间较长，请耐心等待。】

