    次日！

    事务所。

    林凡带着小豆豆来到事务所，想着给小豆豆检查一下，不是小豆豆什么问题，而是他的父母有问题，所长想着仔细点，要是没问题是最好的，万一查出点事情，不是能更早的发现嘛。

    “林哥……”

    刚要进入事务所，就看到张义在门口等待着，手里拎着袋子，小跑着，将手里的袋子交给林凡，这是他给林哥带的早饭。

    救命之恩暂时没找到机会回报，只能用早饭略表心意。

    两个茶叶蛋，一份豆浆，两根油条。

    “谢谢了。”

    林凡接过早餐，眼前这位张义人真的不错，将他拉到事务所是一件很正确的事情，曾经也是多灾多难的人生，现在加入事务所工资很高，平日也很悠闲，不过以张义现在的情况，肯定是要经历事务所训练的。

    这训练时间至少得数月，才能真正的应用到实战中。

    “对了，你说你去以前的公司看看同事们，情况如何？”林凡问道。

    张义叹息一声，“也不知什么情况，我去那边没人认识我，看着我就跟看陌生人似的……”

    想到段菲的能耐，林凡瞬间恍然大悟，好家伙，还真够厉害的，竟然将他们对张义这个人认知的记忆全部锁住。

    这能耐有点厉害。

    要是段菲谈恋爱，想要当海后，那往往玩弄一位男性后，就将那男的对她记忆锁住，单方面不认识，又有谁能知道我段菲是玩弄后，就抛弃对方的海后呢？

    想想，这能力简直强无敌啊。

    大胆猜测着，如果被一位心怀不轨的人得到，入室对妙龄少女XXOO，完事后直接锁住记忆，那岂不是说……连人家妹子都不知道自己被怎么样。

    哪怕感觉湿润润的，也许会认为这是自己忍耐不住，自己搞自己。

    果然，有的能力不能细想，真特娘的可怕。

    “林哥，这是你儿子嘛，长得真可爱，白白嫩嫩的。”张义见林哥愣神，便岔开话题，瞧着小豆豆，越看越是喜欢，也许只有林哥这样的人才能有这样的孩子吧。

    林凡瞧着小豆豆，又瞧着张义，“哈哈，是啊，我儿子，都好几岁了，先不跟你聊了，我跟所长有点事情要谈。”

    “嗯嗯，林哥慢走。”

    牵着小豆豆离开。

    小豆豆昂着脑袋，“大哥哥，你占我便宜。”

    林凡笑着，使劲的揉了揉小豆豆的脑袋，“这是解决事情最快的办法。”

    来所长办公室。

    徐鼎山看着眼前的小豆豆，说实话，真是可爱的小男孩，短暂接触性格方面没有任何问题，很是懂礼貌。

    “小朋友，叫什么名字？”徐鼎山蹲下来，露出自认为很友善的笑容。

    “爷爷，我叫小豆豆。”

    “哎，叫什么爷爷，叫叔叔，你看叔叔像爷爷嘛，还年轻呢。”徐鼎山摸着小豆豆的脑袋，童言无忌，还小，不懂得男人的痛，以前也有人叫哥哥，然后变成大叔，在他看来能够保持‘大叔’到退休就很合理，谁能想到竟然变成爷爷，谁能忍得住。

    “所长，先带着小豆豆检查一下吧。”林凡提醒着。

    “对，对，先检查。”

    事务所部门很齐全，不过在这之前，所长将段菲叫来了。

    随着对方的到来，林凡跟她对视一眼，谁都没点头，她都没点头，我林凡能随随便便的点头打着招呼？

    想都别想，好不好。

    “所长，你这是想让段菲查看小豆豆的记忆？”林凡问道。

    徐鼎山道：“对，孩子还小，记忆并不丰富，基本两三岁前的记忆是模糊的，想让他自己说出来是不可能的，只有段菲才能查看，想知道这孩子的父母情况，必须靠这种办法。”

    “没有危害吧？”

    “没有，进入小豆豆记忆空间里，段菲就像是一位观察者，就跟我们观察蚂蚁的行动一样，只要段菲不干预，就不会有事。”

    林凡明白，这样解释就很清楚，的确如此，跟观看蚂蚁没区别，蚂蚁爬来爬去，绝对不会注意站在身边的人，但人要是干预，就能将蚂蚁抓起来，扔到另一处地方，那一处地方对蚂蚁而言，就是陌生的地方。

    小豆豆坐在椅子上，脑袋上连接着一些仪器，有一台大型设配运转着，能够检查小豆豆的精神波动，还有数值。

    “小豆豆，听话，让这位大姐姐给你检查一下好不好。”林凡微笑着，笑容温和的很。

    “好，我小豆豆可是很勇敢的男孩子。”

    随后，林凡站在一旁。

    段菲手掌落在小豆豆的额头，闭着眼睛。

    仪器指标开始动了。

    林凡跟徐鼎山都很凝重的站在旁边等待着，同时观察着仪器上的波动。

    渐渐的。

    仪器指标一路飙升，看的徐鼎山面露惊骇之色，“好高的精神力，不可能的吧，孩子怎么可能有如此高的精神力，就算感应器物神成为超凡者，也不可能的，这……更像是解锁第四阶段的精神力啊。”

    林凡皱眉，摸着下巴，仿佛陷入一种深深的沉思跟震撼中，就像他深刻的明白，这代表着什么似的。

    “所长，第四阶段的精神力有多强？”

    嗯，没有错，他对解锁第四阶段的精神力有多强，还是个未知数。

    徐鼎山道：“很强，很高。”

    “有多强，有多高？”

    “特别的强，有好几十层楼那般的高，一个孩子是不可能有如此精神力的。”

    林凡翻了翻白眼，说跟没说有什么区别，直接动用【真实之眼】查看，赫然发现小豆豆的脑袋里，像是煮开的热水似的，不断的沸腾着，活跃度极强，曾经他有观察过小豆豆，并未发现任何异常。

    突然间。

    碰着小豆豆，查看记忆的段菲，像是被一股无形的力量轰撞似的，整个人倒飞出去，狠狠的撞击在墙壁上。

    哇的一下，吐出鲜血。

    口鼻溢出鲜血。

    林凡见小豆豆歪着脑袋，急忙查看，还好，只是晕过去，并未有任何异常，至于段菲如何，他是一点都不担心了，身为一名合格的超凡者，身体素质还是可以的。

    “段菲，你怎么样？”徐鼎山问道。

    段菲起身，擦掉口鼻鲜血，喘着气，眼神中透露着不敢置信。

    “所……所长，我看到了，真的看到了。”

    “看到啥了？”

    徐鼎山急了。

    倒是说呀。

    你说看到了，我们可没有看到。

