    第515章

    小麦在大燕的产量，可比水稻的产量还要低，低到亩产只有一担多。

    可这次的小麦收割完，晾晒干净，足有四担，此消息一出，震惊朝野。

    “韩寅,立刻带人前往皇庄，将那里给朕围成铁桶，再让太女速速回宫。”

    “是，皇上。”

    韩统领走后，皇上跟在场大臣说：“年初那些人动皇庄，有一半原因是想毁坏皇庄之内农作物的种子,敌国不想看到我朝富强。在这事上,你我君臣不得不多加小心。”

    陆丞相：“皇上英明。”

    皇上抬手制止住其他人拍龙屁的话。

    陆丞相只好又问：“皇上，不知太女殿下那里有多少麦种？”

    “朕如何得知？”

    知道也不能告诉你，皇上暗想。

    “眼下高产稻种、高产麦种都有了，不知皇上打算，何时将种子派发下去？”

    皇上：“至少也要到明年。”

    陆丞相就觉得今日的皇上甚是奇怪，高产稻种问世，他却没有想象的那样高兴，反应忒过平静。

    他不知道的是，皇上这会正在预谋可能会要他半条命的大事。

    三个时辰后，楚安宁带着一袋磨好的面粉回到宫中，此时那些因麦种一事进宫的大臣已经被他打发走。

    “父皇，父皇，您瞧瞧我的新麦面，闻着就香，晚上让厨子用这个面给您做馒头吃。”

    楚安宁边说话，边小跑进来，她急于跟皇上分享这个好消息。

    “你动作这样麻利？都磨成面了。”

    “我想让父皇跟母后尝尝新,就命他们磨面了。父皇,您让儿臣快点回宫，可是有事情要吩咐？”

    “朕的女儿就是孝顺。父皇叫你回宫,是想问你一些事，也打算跟你商量一些事，其他人都先下去。”

    宫内的宫人们依次出去，刘全走在后面关上门。

    皇上这才问：“女儿，此次小麦共收上来多少担？各色蔬菜种有多少？”

    “小麦有六十担，土豆种有一百多担，西红柿种子只有几担，但是西红柿的种子轻，一斤种子出苗移栽的话，就能栽个几亩地。”

    接着楚安宁又告诉他圆葱、花菜、甜菜等物又有多少。

    “父皇，你问这些做什么？”

    “父皇想以物换物。”

    楚安宁倏然想到什么。

    果然就听皇上说：“父皇想舍去几年麦种带来的收成，换取他们手上的土地。其实父皇本想拿银钱买，可全国那么多土地，咱哪买得起？若要硬抢，就怕有人会叛乱，各地将军，靠军功起家的勋贵手中田地最多。”

    那些人立了军功，朝廷少不得要封赏一二,金银珠宝、田庄宅院这些都在赏赐范围内,再加上以前允许圈地，就导致这些人手上田更多。

    此事必须把这批人安抚好。

    “父皇，这个法子可行是可行，只是舍去麦种就不能舍去土豆，因为有些地方不能种植水稻，就得用土豆这种可充粮食的东西弥补他们。不然他们对比那些获得稻种的百姓，内心会不平衡。”

    “你说的是。”

    (本章完)

