    有了杀伤性的小石斧，郑圣眸中闪过一道寒芒，看向了隧道木墙的方向。

    这些个怪物，好像是因为巨蛇的气息消散，现在是越来越大胆了。

    只可惜，巨蛇是消失了，但换来的，却是一个更加恐怖的存在！

    颠了颠攻杀小石斧，郑圣一手举火把一边朝着那边走去。

    途中，还查看一下保留下来的属性。

    刷小石斧属性，除了已经转移的几个属性之外。

    还有一个制造30的属性，被保留了下来。

    郑圣虽然对这个属性有所猜测，但听到隧道木墙外面越来越大的动静。

    也就先放到一边了，等到解决了这些老鼠之后，再来仔细的查探一番。

    来到木墙后，随手把火把插在了地上，郑圣的仔细的辨别墙外的动静。

    “一、二、三……八只巨大老鼠吗？”

    郑圣的嘴角浮现一抹残忍的微笑，随手在木门上扒拉了两下。

    很开，就有一个一尺大小的窗口出现。

    也在这道窗口出现的瞬间，火把的光芒就通过窗口，投射到了墙外。

    突然投射的光芒，让原本窸窸窣窣的声响，瞬间消失。

    一瞬间，墙内墙外，都陷入到了绝对的寂静之中。

    郑圣没出声，靠在木墙上，静静的等待着。

    郑圣就像是一个静待猎物的猎人，呼吸平缓，没有一点的慌张和惧怕。

    果不其然，不到十秒钟，一尺见方的窗口中，小心翼翼的探出来一个毛乎乎尖嘴。

    黝黑的鼻尖耸动着，像是在探索什么。

    下一瞬，毛乎乎的尖嘴像是受到了惊吓，瞬间缩了回去。

    郑圣没动，还是稳如泰山。

    老鼠这种生物，胆小就不说了，探索危险的本事，也是很强的。

    但老鼠还有一种缺点，好奇心很重，或者说，为了一口吃的，胆子会变大。

    差不多又是十秒钟左右的时间，毛乎乎的尖嘴再次探出窗口。

    但很快，又缩了回去。

    如此来回好几次后，巨大老鼠的胆子也越来越大。

    确定没有什么危险后，毛乎乎的尖嘴越探越深。

    渐渐的，手指粗细的胡须也探了出来。

    看到这一幕，郑圣的眼眸突然发寒。

    就像是猫的胡须一样，老鼠的胡须，只要能够穿过一个地方，那老鼠本身，也能穿越过来。

    好像是被郑圣的杀气震慑，老鼠头又瞬间缩了回去。

    但郑圣却是一点都不慌，手指移动，很快就摸到了木门上的一个按钮。

    十秒钟一过，毛乎乎的老鼠头，突然从窗口往外窜。

    这次不再是小心翼翼的试探，而是想要快速的通过窗口。

    等到郑圣反应过来，按动按钮的时候，巨大老鼠已经有半个身子穿过了窗口。

    等到按钮按下，咔咔咔的声响中，巨大老鼠三分之二的身子，已经出现在了墙内！

    只可惜，最终，这只巨大老鼠，还是被木门卡住。

    巨大老鼠先是一呆，然后就是疯狂的扭曲起来，想要挣脱木门的桎梏。

    郑圣早就等着它了，哪能容它放肆，攻杀小石斧顺手就敲了下去。

    只是一击，巨大老鼠就是浑身一僵。

    郑圣这一击，几乎已经把它腰斩！

    只是抽搐了几下，巨大老鼠的身子就软了下来，只是胸腔还在一下一下的起伏着。

    巨大老鼠还没死，但也承受着巨大的痛苦。

    郑圣默念一声阿弥陀佛，攻杀小石斧直接落在巨大老鼠的大头上。

    一击之下，巨大老鼠的头颅豁开一条大口子。

    巨大老鼠最后抽搐了一下，就此死不瞑目。

    “老鼠肉+2”

    “老鼠骨头+1”

    收获的数据信息闪现，但数量如此少，让郑圣愣了愣。

    不过，看到还卡在窗口的巨大老鼠尸体，郑圣若有所思。

    一伸手，采集30的小石斧出现在手中。

    想也未想，郑圣就对着巨大老鼠的尸体，敲了下去。

    但就在一敲之下，眼前突然一黑，紧接着就感觉到了天摇地晃。

    郑圣脚下一个不稳，差点摔倒在地上。

    但数据信息却是刷屏一般，爆了一堆的东西。

    “老鼠肉+450”

    “老鼠皮毛+110”

    “老鼠骨头+52”

    “动物脂肪+120”

    “木材+250”

    “石材+530”

    “泥土+1150”

    ……

    “生锈的机械零件+3”

    郑圣的脑子，在这一刻都是懵的。

    完全不知道，这究竟是发生了什么事情。

    怎么一瞬间，就到了现在的地步。

    手忙脚乱的把矿灯帽戴在了头上，打开矿灯帽后，郑圣瞬间呆住了。

    眼前的场景，就像是台风过境，什么东西都被卷走了一般。

    木墙已经消失了，全部不见了。

    矿灯帽的光芒，直接照射到隧道的深处。

    只是，只是看到的，只剩下了一片光秃秃。

    郑圣所在的位置，比之隧道深处，下降了一米。

    而整个隧道也是发生了天翻地覆的变化。

    木墙消失了不说，就连隧道的地面和两边的墙壁。

    以及顶上，全部消失了一米的厚度。

    目前，整个隧道，就只剩郑圣这么一个活人。

    以及原先木墙外面的那几只晕晕乎乎的七只巨大老鼠。

    郑圣僵硬的转过头，就看到地下广场到他现在所在位置。

    也有近十五米的范围，地面下降了一层。

    郑圣灵光一闪，再次举起采集30小石斧砸在地面上。

    这次，郑圣看的清楚。

    就在小石斧砸到地面的一瞬间，整体大概三十米平方左右的面积。

    无论是地面，还是墙壁，全部下降了一层。

    而那几只晕晕乎乎的巨大老鼠，则是瞬间消失。

    换来的，则是老鼠肉+3400、老鼠皮毛+800、骨头、动物脂肪、泥土等等数据信息。

    此时，郑圣再看手中的采集小石斧，目瞪口呆。

    他好像小瞧了采集的能力，也弄清楚了范围30的恐怖能力。

    按照这采集小石斧的恐怖威能，那些攻杀武器。

    对他来说，已经是可有可无的存在了。

    采集小石斧如此的逆天，还是范围性的杀伤。

    比之攻杀小石斧只能对付单个的怪物来说，强上不是一点半点啊！

    郑圣一时间，是寂静无言，感觉手里面就是抓住了一个手雷。

    还是随时会爆炸的那种。

