
　　四季家里，四季的房间中。

　　“Calvados，通知那边，可以启动第一阶段的计划了。”

　　四季这么和Calvados打着电话。

　　反正只要打电话的时间不是太长，基本上就不会被发现，因为这是卫星电话，中国的卫星，是属于军方的，加密的。

　　第一阶段的计划，就是建立公司，开始发布第一代智能手机，同时和这边的盛华合作，让智能手机入侵日本。

　　这些事情自然是要趁早的，趁着现在还没有别的国家研制出来，中国先行一步，直接朝着全世界铺货，也能够卷走各国大批的资金。

　　当然，四季的主战场是日本，其他的不需要四季关注。

　　“另外，潜龙中，有没有是歌手之类的？让他们签约盛乐，我来提高他们的知名度。”

　　前一个是经济入侵的话，那么这一个就是文化入侵了。

　　当然，现在也还不是入侵的时候，首先要把知名度打起来。

　　“还有游戏产业，动漫产业，小说产业，通知那边，也应该开始了。”

　　宅文化已经在日本兴起了，四季自然要掺一脚，前世国产被死死压制，这一辈子如果还不能突破重围，四季也不用混了。

　　不要小看一个认真起来了的宅，也不要小看中华民族的创造能力。

　　“我明白，Cider，那两位首长，会将相对应的事情安排下去的。”

　　四季隶属最高的两位直接指挥，所以四季的想法，自然也会直接传达到那两位的手里。

　　不可否认，四季的想法是很稚嫩的，但有那两位的存在，就不会有多大的问题了，因为他们觉得有可行性，就会执行，至于具体的执行方法，他们自然会完善起来，并且安排好相关的事情。

　　“让我们开启全新的时代，Calvados。”

　　“与君共勉。”

　　“与君共勉。”

　　……

　　暴风雨来临之前，都是很平静的。

　　当你感觉到平静得有些诡异的时候，暴风雨就降临了，让你没有时间做什么准备。

　　盛华，盛乐这两个公司，就是如此。

　　之前很长一段时间，盛华和盛乐，都没有什么大动作，但随着四季的回归，并且参与进公司的事务中的时候，暴风雨就开始席卷整个日本了。

　　最先开始的是歌谣界，一个小姑娘唱着什么三十岁的女人之类的，完全不是一个年龄段的歌曲，结果横扫歌谣界，把一些大拿都给碾压了。

　　这或许应该说是反差萌什么的，让那些宅萌到了。

　　所以说不要小看宅的能力。

　　一波未平一波又起。

　　歌谣界还没有结束，这边又多了几个公司，收购了电视台，然后整合成了盛华集团，同时宣布在中国成立分公司，还和中国的公司合作。

　　同时新电视台的以三部制作精良的电视剧打开局面，抢夺了不少的收视率。

　　正是星野辉美，岳野雪以及草野熏参与的三部。

　　大半个月的时间，盛华越发的高调起来。

　　于是有人坐不住了。

　　自然就是其他的那些集团之类的，但也还算不上多顶尖的，最顶尖的那些不会轻易动手。

　　这正好给了盛华机会。

　　又是半个月之后，在铃木绫子的努力下，铃木史郎和铃木朋子选择和盛华合作，共同推广智能手机。

　　这年头手机还是贵重物品，那些只能够打电话发短信的老爷机，也都不是谁都能够拥有的，而且还很贵。

　　然而智能手机的出现，打破了这个局面。

　　实际上智能手机的价格和一般手机没有多少区别，但问题是不仅仅只是能够打电话发短信而已，还能够做到更多的事情。

　　于是手机厂商们脸色大变，却没有办法阻止智能手机席卷整个日本市场。

　　能听歌能拍照，能玩游戏，还能上网，那些老爷机怎么比？

　　而日本的那些政府高官，对此也没有什么办法，只能够眼睁睁的看着大批的资金通过盛华，流入中国那边，然后要求国内的人赶紧研制同样的手机来对抗。

　　但这个一时半会儿的，是解决不了问题的。

　　实际上在老爷机和智能手机之间，还隔着一代呢，除了打电话发短信之外，也能够听歌拍照什么的，但那些和智能手机相比，还是没有多大的可比性。

　　因为智能手机的冲击，日本也不知道多少手机厂商破产，多少人失业。

　　于是那些政府高官又要忙着解决失业率的问题了。

　　“这就手忙脚乱了？还有很多招没出呢！”

　　四季对于那些官员的各种行为，撇嘴表示不屑。

　　接下来还有电脑，还有各种各样的行业会对日本这边造成冲击呢。

　　被智能手机影响的，不仅仅只有手机方面的，还有其他方面。

　　短时间内，那些政府高官要为失业率头疼很长的时间了。

　　当然，这对于盛华而言，也是机会。

　　不过在那之前，首先要面对一些别有用心的人的攻击。

　　而且，四季也还有别的事情需要做。

　　比如说往某个部门安插人手。

　　某间餐厅里。天籁小说网

　　“寺森省二。”

　　“是。”

　　似乎变白变胖了很多的千叶警署的警察寺森省二，显得有些诚惶诚恐的样子。

　　而四季，却是笑眯眯的。

　　“不用紧张，这一次让你来东京，可是有好事情的。”

　　“是。”

　　“简单的说，我为你争取了一下，铃木家的那几位，也答应下来了，破格将你调到东京，提升为警视，担任警视厅公安部搜查课副课长，明白？”

　　“是是，明白，多谢阁下帮忙。”

　　寺森省二赶紧开口道谢，四季就是他的贵人啊，认识四季之后，平步青云，钱途明朗的，现在还被调到东京来了，这和地方可不一样。

　　“当然你也要明白一点……”

　　四季扫视了一眼周围，没有什么人在注意这边。

　　于是又笑声的说道。

　　“我能把你扶持上来，自然也能把你撸下去，所以，你知道应该怎么做的。”

　　“是，当然明白，非常明白，请您放心，我知道应该怎么做的。”

　　“很好，你是聪明人，我相信不需要我多说什么的。”

　　四季很满意的点点头。

　　当然，他也没打算重用寺森省二，把他安插在警视厅公安部，是因为移民厅已经被打残了，下一个要目标，估计就是警视厅公安部了。

　　毕竟这个警视厅警所属的情报机构的任务之一，就是使用警方的反侦察手段保障国家的安全。

　　什么叫国家安全？

　　不就是防止什么特工间.谍之类的搞破坏，偷情报什么的嘛。

　　而四季，正好就是他们防备的对象，虽然他们还没有怀疑到四季。

　　不过四季也不指望寺森省二能够做得多好，甚至都不跟他说具体的事项，因为就只是单纯的利用而已，没必要说明真实身份。

　　而且，寺森省二估计也只能利用一次罢了，到时候，直接送他一颗子弹。

　　想要得到就要有失去，这段时间寺森省二得到的也足够多了，至少他的家人下半辈子也都不用愁了，这是他以前所不能办到的。

　　“调令很快就会下来，可不要让我们失望哦！”

　　“是是，请放心，只要有所需要，赴汤蹈火在所不辞。”

　　好话谁都会说，寺森省二自然也会的。

　　不管这句话有多少诚意，但至少他现在可以算是自己人的。

　　四季满脸笑容，也没有多说什么，直接就离开了。

　　……

　　“到这里，事情也算是告一段落了。”

　　四季伸伸懒腰，走在回家的路上。

　　虽然说是告一段落了，但也还有别的事情需要做。

　　比如说步美的事情。

　　商界，四季的盛华算是展开了强烈的进攻了，接下来，就要看看政界的了。

　　虽然说铃木财团也在政界有不小的能量，但铃木史郎和铃木朋子那都不是笨蛋，真要有什么事情的话，也不可能随随便便就会帮助四季。

　　但是吉田家就不一样了。

　　如果能够让步美掌控吉田家，就算吉田家已经没落了，但依旧不容小觑。

　　只要步美顺利掌握吉田家，到时候步美的命令吉田家的那些人不可能不听，越是传统的家族，对于家主的话就越是顺从，虽然步美只有七岁而已。

　　但这一点无所谓，有着四季的帮忙，不要说七岁了，就算只有七个月，照样把她送上去当上家主。

　　现在的四季，已经不考虑利用小姑娘好不好这一点了。

　　在作为和步美关系好的大哥哥之前，四季首先，是行动组的人，是中国人。

　　有些事情，总得要有人去做的。

　　好人好事需要有人去做，坏人坏事也需要有人去做，不是四季，说不定就冒出来三季二季的了。

　　“说到底我就不适合做一个好人啊！”

　　现在可不是儿女情长的时候。

　　不过说到儿女情长，忙完了这段时间，也该去把设乐莲希接过来了。

　　……

　　晚上，四季家里。

　　吃过晚饭洗完澡，暂时也还不是睡觉的时间。

　　四季难得的有点空闲，和山田今日以及山田明日一起看电视。

　　说起来，也很久都没有和姐妹两一起好好的玩儿了。

　　“四季哥哥，接下来不会那么忙了吧？”

　　山田今日看着四季询问道。

　　那么长的时间，都没能和四季好好的一起过，她也很想了。

　　而山田明日，更是直接缩在四季的怀里，虽然已经九岁了，但依旧还是一个小姑娘啊。

　　四季满脸微笑，抱着山田明日的手，似乎不自觉的在小姑娘身上抚摸着，一边的灰原哀一直朝着四季扔着鄙视的眼神。

　　四季倒似乎是没有发现的样子，直接开口回答道。

　　“嗯，这两天还有点事情，新的电脑要上市了，不过之后就能够休息了，正好是星期天，到时候带你们一起出去玩一下吧。”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　“太好了！”

　　山田今日和山田明日都笑眯眯的，对此表示高兴。

　　她们的要求不高，能够和四季一起，就满足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百三十九章：执行免费阅读。https://xs.23sk.com 