    “怎么，感觉我们很荒唐吗？”看着李博脸色变来变去，玛利亚笑着道。

    “没，只是一时之间很难适应，毕竟从没有经历过。”李博摇摇头，他当然不会把自己的想法说出来。

    自己是渣男，自己知道就可以, 没有必要到处让人都知道。

    “呵呵，我能理解，我也是一名华夏人，我知道你有抗拒心理，不过，你可以反过来想想，你同时拥有了两个情人, 而且还是随时都能玩的那种。”玛利亚妩媚的笑道。

    什么意思？

    李博一怔, 不是说工具用完, 就要甩掉了吗？怎么变成随时都能玩了。

    “李，虽然我们对男人不感冒，但你不同，你是我们唯一的男人。”蒂娜说道。

    “现在应该开心吧！”玛利亚说道。

    “开心，当然开心，既然随时都可以，那现在我们继续。”李博玩味的盯着玛利亚道。

    啊！

    玛利亚一惊，连连摇头道：“不行，我现在不行。”

    玛利亚实在是害怕了，连续差不多六个小时，就算是精致木雕，也经不住人折腾。

    作为老外的蒂娜，听了李博的话，也是一脸害怕，她身体是比亚洲人好, 但她也会被耕坏。

    看着两女胆战心惊的表情, 李博当然不会那么不懂怜香惜玉。

    “跟你们开玩笑。”李博说道。

    呼呼！

    两女松了一口气, 她们真害怕李博动真格的。

    “先休息吧！”李博说道。

    “嗯。”两女没有了之前的强势, 很是温柔的各自靠在李博肩膀上，然后闭目养神。

    李博却是没有多少睡意。

    他没想到自己只是找詹姆斯，居然遇到这种事情。

    时间消逝，在蒂娜两女醒来的时候，已经是第二天中午十二点。

    休息过后，以蒂娜和马亚丽的体质，两女也恢复不少。

    三人穿好衣服，下楼后，在玛利亚准备下，三人好好吃了一顿，毕竟他们三人因为战争，已经快一天都没有吃饭了。

    吃饱喝足后，李博和蒂娜先走了。

    临走前，玛利亚在李博脸上亲了一口，然后小声道：“下次来美丽国，记得来找姐姐哦。”

    “好的，薇姐。”李博答应道。

    有了亲密关系, 李博也知道玛利亚的中文名字, 她叫陈薇, 十年前和家人来美丽国开餐厅，家人在四年前一场车祸去世了。

    好在留下了这家茶餐厅给她，之后，她就认识了蒂娜。

    坐在蒂娜的车上，李博忽然看到蒂娜放在车内的一块大砖头，要是他没有猜错的话，这大砖头就是这年代的手机——大哥大。

    大哥大，俗称手提电话，最早是美丽国摩托罗拉公司工程师在73年发明的。

    但因为像砖头，呆在身上不方便，也就是流行了几年，很快就被手机给取代了。

    “大哥大”源于香江人称呼帮会头目之谐语，在香江一些警匪片中，黑社会资格较老的成员一般称为“大哥”，而头头、老板之类则称为“大哥大”。

    由于这些“大哥大”常手拿“移动电话”在屏幕上出现，所以人们便把“移动电话”叫做“大哥大”。

    现今香江大哥大还是不太流行，需要到八七年后，大哥大才真正在香江火起来，不过，又用不了多久，大哥大很快就过时了。

    蒂娜作为环球公司高层，随身带着大哥大是非常正常的事情。

    “蒂娜，不介意我打个电话吧！”李博指着车内的大哥大说道。

    “随意。”开车的蒂娜笑了笑道。

    李博拿起大哥大，拨打了四季酒店的电话，然后让人转接给总统套房里的关之灵。

    等接通了关之灵，李博还没有来得及说话，就听到关之灵在电话里抱怨。

    显然昨晚李博没有回来，让关之灵心中有些怨气。

    毕竟才拿了人家第一滴血，转眼就不见人，这无论放在那个女人身上，她们都会生气，更何况关之灵这个娇生惯养的搪瓷娃娃。

    等关之灵发泄完，李博才解释自己为什么昨晚没有回去。

    李博当然不会告诉她真相，毕竟自己被人下药，然后成为工具人，这么丢人的事情，他怎么可能会告诉关之灵。

    只是说自己有公事，在跟环球高层谈新电影的事情。

    李博的解释毫无破绽，关之灵是知道华娱影视公司跟环球有合作关系，而且，李博来美丽国之前，已经说过，这次来是找工业光魔做特效。

    所以，关之灵只是有点不满，然后也就没有继续抱怨，而是问他什么时候回去。

    李博沉思了下，最后告诉她，等下他要去见卢卡斯，可能今晚回不去，李博让关之灵好好在酒店待着。

    把手提电话放回原位，李博道了一声‘谢’。

    “李，接你电话的哪位女士肯定非常漂亮，她是你女友？”蒂娜笑着道。

    虽然蒂娜听不懂香江话，但她听得出电话里的女声，她才猜测对方有可能是李博女友。

    “是的，你说的不错，她是我女友，在我心中，她是最漂亮的。”

    李博没有隐瞒，毕竟也没有必要。

    “真是羡慕她，你是我见过最棒的男人，她肯定很幸福。”蒂娜若有所指道。

    李博嘴角一扬，没想到自己有一天居然会征服一位大洋马，他听得出来，蒂娜语气中带着一丝丝酸味。

    虽然蒂娜是拉拉，但怎么说，一夜夫妻百日恩吧！

    自己跟她发生了肉体关系，要是对方没有一点感情的话，那才是怪事。

    不过，他也知道，自己和蒂娜是不可能，这位是真的拉拉，自己能和她发生关系，也多亏了她和玛利亚想要孩子，要不然自己也不会成为两人工具人。

    保时捷上，李博和蒂娜有一句每一句聊着，蒂娜能做到环球影业高层，明显很健谈，很会主动找话题聊：“李，你实在让我很意外，没想到你对好莱坞如此了解，有一点你说的很对，好莱坞就是狗娘养的，它对外来者是非常排斥，特别是华裔演员，她们在好莱坞即使拿到片约，也是一些负面的角色，不是小偷，就是路人甲。”

