    第98章阮南希疯了

    “以后，你每个月的零花钱数额，我会看心情给，所以，你最好别惹我不高兴。”

    沈域丢下这么一句话便直接挂了电话，压根就不给木木撒娇的机会。

    木木一时间竟有些欲哭无泪。

    没有零花钱，她真的会疯啊！

    所以……

    木木转头看向江瑶,那眼神好似在说：瑶瑶，对不住了，等我什么时候攒够钱了，我再来当你的保护伞。

    江瑶其实一直都很好奇一件事：【叔叔阿姨……没给你留钱吗？】

    木木哀叹一声，回道。

    “留了，留了几百万，还有两套房产，钱都被我哥拿去开俱乐部了。”

    “不过,我哥那俱乐部就是个烧钱的玩意儿,他能养活住他自个就不错了，我也没指望他能养我。”

    江瑶听木木说起过，她哥哥比她大三岁，好像是个专门玩游戏的，还是什么职业选手，她对这方面不感兴趣，所以也一直没有关注过。

    就在她觉得木木有些可怜的时候，木木突然凑到她跟前，握着她的手，一脸的郑重其事。

    “你能不能答应我一件事？”

    江瑶迟疑道：【……你说。】

    木木表情凝重道：“以后别喝酒了行吗？就算喝酒，也别让自己喝醉，行吗？”尤其在小舅面前，当然这话她不能说得太明显了。

    江瑶也不傻，她眼珠子四下一转，然后试探道。

    【是我喝醉后……做了什么不太好的事情吗？】

    木木心虚地点了点头。

    “算是吧。”

    江瑶突然紧张了起来。

    【我做了什么啊？对谁做的？对你……还是……】

    木木回道：“对我小舅。”

    江瑶的心脏突然不受控地狂跳起来,她喝醉后，该不会又亲他了吧？

    木木开始胡编乱造了：“你喝醉后，吐了他一身。”

    江瑶一怔：【啊？】

    木木继续说道：“我小舅那人吧,洁癖还挺严重的，你是没看见，你吐到他身上后，他那个脸色啊……恨不能……恨不能吃了你！”

    江瑶吓得肩膀一缩。

    她喝醉后真的那么丢人吗？

    天啊。

    感觉好社死。

    木木一再强调：“所以，你以后千万不要再在我小舅面前喝酒了。”

    江瑶哪还敢喝啊，她现在都想戒酒了。

    木木突然朝她提醒道：“不过这件事，你最好还是不要跟他提了，就当什么也不知道吧，我估计他也不想再回忆起那天晚上了。”

    本打算待会儿就跟对方道歉的江瑶也彻底打消了这个念头。

    不喝了，以后再也不喝了！

    *

    两天后，负责救场的女二号人选找到了，也火速进了组，演技确实还不如木木，但谁让导演喜欢呢。

    而山上的那场露营戏，江瑶也终于在NG多次后，勉强过关了。

    时间稍纵即逝，眨眼的功夫便已到了开学的时候。

    木木跟春晓都要回学校报到去，剧组就只剩下了江瑶一人,这突如其来的孤独感还真让她有些不太适应。

    她本来没想再招助理的,毕竟再坚持两个月，她的戏份大概就能杀青了。

    可沈域却硬塞给她一个助理，一个会手语，且能力非凡的干练女助理，对方做事雷厉风行，基本没什么废话，经常她还没开口，对方就已经知道她想干什么了。

    不过有个助理在身边，她轻松不少是真的。

    “瑶瑶，我来源城了。”

    接到生母电话的时候，江瑶正在跟裴君衍“对台词”，因为走不开，所以便让她的新助理去接人了。

    跟她一起来的还有阮聆风。

    每个人的体内好像都装着一个雷达，一个会自动搜索美女帅哥的雷达，而阮聆风的到来显然已经将片场所有人的目光全都吸引了过去。

    江瑶虽然已经看习惯了，但也不得不承认，这个跟她有着血缘关系的哥哥确实长得很帅。

    他的剑眉星目和高鼻梁遗传了爸爸，漂亮的唇形和天生的冷白皮遗传了妈妈。

    他身形颀长，仿佛就是一个天生的衣架子，感觉穿什么衣服都好看。

    就好比他今天的穿着，一件白色卫衣搭配一条黑色休闲裤，颜色很单调，款式也单调，但穿在他身上就显得格外好看。

    【妈。】

    【哥。】

    江瑶过去跟他们打了声招呼。

    裴君衍也跟了过去：“阿姨，风哥。”

    阮聆风朝裴君衍微笑颔首，然后伸手在江瑶的脑袋上摸了两下。

    “好像……长高了。”

    江瑶笑着比划：【长高了2cm。】

    沐谦宁握着女儿的手，看看这儿，瞧瞧那儿的，眼眶突然就红了：“就是瘦了，你说你干嘛非得来吃这份苦啊，妈妈又不是养不起你。”

    江瑶笑着摇头：【我不觉得苦，拍戏其实挺好玩的，等将来剧一播，你就能在电视里看到我了。】

    沐谦宁嘴角勾起一抹宠溺的笑：“你开心就好。”

    听见导演在喊了，江瑶忙跟生母和哥哥说道：【我上午还有一场戏，拍完就能走了，你们稍等我一会儿。】

    沐谦宁：“好。”

    阮聆风：“拍完带你去吃好吃的。”

    而这一场戏却因为种种原因拍了将近两个小时。

    *

    江瑶因为对这片比较熟，所以便直接将他们带到了附近的一家餐馆里，环境什么的都还不错。

    阮聆风自然也跟着一起来了。

    殊不知，有关她跟阮聆风的八卦早已在剧组传开，可能大家都没想到，看起来关系平平的两人其实关系匪浅。

    包厢内，趁阮聆风和裴君衍出去抽烟时，沐谦宁突然跟她提起了阮南希。

    “她疯了，整天胡言乱语的，你爸让人将她送进了精神病院。”

    “我去看过她几次，她时而清楚时而糊涂的，跪下来求我将她从精神病院带出来的时候，说实话，我有些心软，但最后还是没有答应她。”

    “因为，你爷爷和你爸不让，他们觉得，疯子就应该待在精神病院里。”

    “瑶瑶，你会不会觉得妈妈跟阮家人一样，骨子里其实是绝情的啊？”

    江瑶回神后，朝生母摇头。

    说实话，这个结果还是让她有些意外的，也让她有些难受。

    她虽然是很讨厌阮南希，也觉得她能有今天完全是因为她咎由自取，可阮家人的冷漠和无情才是让她难受的最根本原因。

    再怎么说，阮南希也在阮家生活了十几年，还是被他们宠大的小公主，怎么到头来，连病都懒得给她看。

    哪怕，他们给她单独弄个小房子，再派一个人照顾她呢，也算全了这场亲情。

    可阮家这帮人，对无用之人简直弃若敝履……

    所以，她一定要努力赚钱，依附谁都不如依附自己来的靠谱。

    (本章完)

