    “三主群族的完美生灵，化为先天神灵后，竟然会强到这个地步，可以横跨这么多境界击敌！”

    在这片界域之外，同样一片沸腾，赶来观战的先天神灵，和混沌神子无不变色，心头惊颤。

    在发现三主群族，另两尊参战者是程闻、程意后，他们同样腹诽，甚至想要讥讽大笑。

    可现在，却笑不出来了。

    程闻和程意，用惊艳的战力，告诉了他们，什么叫做无知。

    才化为先天神灵又如何。

    低境界又如何。

    那些低维、中维主宰苦心培养，且得命运造化加持的参战者，照样可杀。

    在混沌无尽叠纪中，也曾诞生了一些惊才绝艳的天才生灵，或是先天神灵，可以发挥出超越本身境界的实力。

    但也没有这般夸张。

    不论这场厮杀，最终的结果如何。

    程闻和程意，都将开启一个全新的混沌时代。

    已有很多先天神灵心思涌动，决定此战落幕后，一定要不计一切代价，培养出完美生灵。

    这种生灵，简直是称霸混沌的利器！

    “该死！”

    最坐不住的，莫过于是力神、影神、法神、空神等主宰了，他们望向萧叶，面色都有些铁青。

    主宰，凌驾于万道之上。

    在程闻和程意，出现在界域中的时候，他们就洞察到了许多东西了，所以此刻并不觉得意外。

    不过，这是主宰战争。

    参战的先天神灵，亦代表了他们，关乎到颜面。

    在程闻和程意手中，有了这么大的折损。

    这意味着，他们彻底输给了，才化为主宰的萧叶啊。

    “哈哈，萧叶主宰，你的这对弟子，还真是令人吃惊啊！”

    通体漆黑的暗神主宰，则是在开怀大笑。

    因为命运主宰，引动大劫，导致古神、三主、暗神三大势力的顶级强者，全部陷入到无量幻境中，白白荒废了光阴。

    可以说。

    没有人看好，这三大势力。

    但现在，因为程闻和程意，暗神主宰倒是看到了一些希望了。

    一旁的丘渊，也是露出了笑容。

    萧叶对他们透露的再多，也没有亲眼所见，来的震撼人心。

    “这两个小家伙，厮杀经验还是欠缺了一些。”萧叶的反应，倒是平静。

    这对兄妹的逆天之处，他是亲身见证的，加以他苦心引导，有这样的战绩，实属正常。

    “呵呵，不要开心得太早。”

    “第三场厮杀，才真正开始。”

    这时候，有冷笑的道音回荡而来。

    那是太神和翼神主宰在开口。

    至于命运主宰，则是面无表情，但命运之眸中，却有寒芒在涌动。

    他为命运的化身。

    除却特殊因素外，诸天万界的生灵命运，他皆可推演。

    如萧叶是天道神胎的化身，命运不可测，实属正常。

    可在这场厮杀爆发前，他都没有注意到程闻和程意。

    即使有他认为大局已定，专心培养参战者的因素之外，也足够惊人了。

    “是萧叶，刻意以时间大道遮掩了吗？”

    “丘渊提及开启主宰战争，是想让此子，有时间去成长！”

    命运主宰的目光，望向丘渊。

    这时，萧叶的目光望向界域中。

    九瞳鼠彻底放开手脚，和程闻、程意一起出手，根本没有任何的悬念。

    那三十尊敌对阵营的先天神灵，纵然疯狂催动命运造化，升华自身也无用。

    在亿万重杀气中，各种不屈的嘶吼声，混合着大道哀鸣在回荡，一道道庞然大物的身影，被震成了血雾。

    附近。

    三尊古神、三尊暗神，却没有半点的喜悦之感，反而感受到窒息般的压力。

    只因这界域深处，正有大道轰鸣声，响彻长空，一缕缕道纹携裹天道威能，扩散到了这里，形成了呼啸的狂风。

    那是命运、翼神、太神三方的参战者，迅速投身而来。

    九瞳鼠和程闻、程意，显然早已察觉到了。

    不过他们却没有停下，依旧再行屠戮之举。

    待得九道身影破空而至的刹那，最后一尊空神也是惨叫着被击毙，身上的命运源气就此消散。

    三十尊先天神灵，全部陨落！

    九瞳鼠和程闻、程意，也是停了下来，转身望向那九道身影。

    这九道身影，皆是头角峥嵘之辈，论境界早已臻至天道榜，气机更是恐怖。

    其中的天道翼神、太神，更是目光都是死死的盯着程闻、程意兄妹。

    的确。

    在他们看来。

    他们想要赢得这场厮杀，只要解决了九瞳鼠就行了。

    那数十尊先天神灵杀来，也是得他们授意的。

    他们隐于暗处洞察九瞳鼠的瞳术，甚至隔空释放气机，予以牵制。

    结果。

    这对兄妹的爆发，却将这种牵制给毁掉了。

    纵然他们迅速赶来，可那三十尊先天神灵，还是被击杀了。

    只因这一切，发生得太快了。

    至于那三尊命运神灵，都很冷漠，眼前的血腥画面，对他们没有丝毫的影响。

    “原本以为，这场厮杀会很无趣，结果竟然出现了变数，有意思。”

    “不过在此之前，还是先把一些苍蝇给解决了吧！”

    其中一尊命运神灵，眸光一转。

    其话语落下，便有大道神则从他身上冲出，迅速凝聚出一口古铜色的大钟，光芒灿烂无比，仅仅长鸣之间，就让那三尊古神、三尊暗神东倒西歪，站立不稳。

    至于这口大钟，更是朝着他们当头罩下，要予以镇杀。

    “快退！”

    九瞳鼠那庞大的身躯，挤满了这方天地，但速度却是奇快，要将大钟撞开。

    嗤！

    这时，有璀璨的光在迸发。

    那是另外两尊命运神灵在出手，演化出了命运奥义，像是刀芒在这稳固界域中，斩出了一道狭长的空间沟壑，将九瞳鼠给挡了回去。

    咚！

    另一头，大钟落下，巨大的声响传遍了整个界域。

    待得大钟化为大道神则消散，那三尊古神、三尊暗神，已经肌体炸开，血肉四溅，直接陨落了。

    “好强！”

    纵然程闻和程意，早有心理准备，此刻也是瞳孔一缩，浑身冰冷。

    命运一方的参战者，果然恐怖，连九瞳鼠都能轻易挡住回去！

    方才的厮杀，根本不算什么，真正的战斗，现在才开始。

    （第一更到！）

