    嘶啦！

    空间仿佛被撕裂，蹄爪还没落下，空气就直接炸开，如同鞭炮。

    被赤裸裸的蔑视，赤额白虎彻底怒了。

    这一下的力量，比刚才对付木萧等人还要可怕，就算是绝品圣器被碰上，也要一下撕裂。

    对面的青年，像是被吓傻了一般，一动不动，竟然没有丝毫躲闪。

    还以为真是什么高手，没想到如此草包！

    赤额白虎露出了一丝轻蔑之色，蹄爪落在对方的脑袋上。

    嗡！

    钢铁交击的鸣响，脑袋炸裂的场景并未出现，反而赤额白虎瞳孔收缩，蹄爪急忙收回，不停的颤抖！

    它用尽全力去拍对方的脑袋，对方非但没事，它的爪子反倒被震的发麻。

    一瞬间，就知道，眼前这家伙，看起来是金身境，实际的实力，远超过自己。

    “吼！”

    低吼一声，白虎转身就逃。

    搞什么……

    本来睡醒了，想找个猎物，没想到直接遇到个强茬！

    一定是起床的姿势不对……

    不行，再去睡一会，眼前的局面就应该可以化解了……

    遗迹中的圣兽，尽管没经历过多少战斗，智商也比外界的低，但并不代表喜欢找死。

    用尽全力，都没将对方的脑袋击破，眼前这家伙实力之强，绝不是它能够对付的，既然如此，此地不宜久留！

    “我让你走了吗？”

    见它拍了一巴掌就要逃，张悬哪能让其如愿，一脚踢了过去。

    呜呜呜！

    赤额白虎飞出十多米高，重重摔在地上，脑中七晕八素，想要站起来，都做不到。

    “好了，臣服于我！”

    来到跟前，再次一脚踹在脸上。

    张悬淡淡道。

    一分钟后。

    一滴精血落到张悬眉心，赤额白虎彻底驯服。

    “这还差不多！”

    脸上露出满意之色，张悬一翻身，坐在虎背上，转头看了众人一眼：“我还有事，先走了……”

    说完，脚下一踏白虎的肚皮，后者笔直向前冲去，眨眼功夫消失在山林，像是从未出现过一般。

    “他……一个人驯服了赤额白虎？”

    “不到三分钟时间，让圣兽臣服？”

    ……

    木萧等人全都沿着唾沫。

    一直认为是个青铜，做梦都没想到，居然是个黄金！

    而且这么强大！

    “早知道就应该好好拉拢，如果能一直跟他在一起的话，绝对能够收获丰厚……”

    “可惜，刚才将人得罪了，之前斩杀圣兽得到的东西这么多，一点都不分出去，能出手救人，就不错了！”

    “是啊，错过了一次机会……”

    ……

    众人一个个满是后悔。

    孔庙遗迹，宝物多，但危机更多。

    跟强者在一起，将会拥有更多的机遇，可惜……这种机会，再也没有了。

    ……

    不去管这些人的懊悔，张悬坐在白虎脊背上，快速向前行走。

    “你是这里的圣兽，可知道孔庙所在的位置？”

    驯服眼前的大家伙，张悬心中再次活跃起来。

    其他手段，找不到孔庙所在，但……这头大家伙，是在这里土生土长的，应该会知晓周围的情况，比盲目乱转，强多了。

    “主人，孔庙是什么……”

    白虎的声音传来。

    张悬皱眉：“你不知道？”

    白虎摇头。

    张悬继续问道：“那你可知道，这四周，有什么禁地，是你们不能过去的？”

    既然是孔庙，肯定是禁地，不知道这地方，禁地应该清楚。

    白虎想了一下，道：“禁地是有，不过是金灵云虎的领地，我上次无意中踏足，被打了个半死……对了，主人，它是我们这里方圆万里内的王者，如果你有要找东西，它应该知晓！”

    “金灵云虎？”张悬一脸疑惑。

    他在圣子殿的时候，研究过不少圣兽，还从未听过这东西。

    “是……一头母老虎，我曾追求过她……咳咳，没成功！”赤额白虎满是尴尬。

    当初，想着自己一身洁白，英俊无双，就冒险去找对方……结果，才来到对方的领地，都没见到影子，就被提着尾巴扔出来了……

    现在想想，都觉得丢虎……

    母老虎，果然惹不起啊！

    以后找老婆，绝不能找母老虎，隔壁的母狼看起来就很温柔……

    不知它心中的想法，张悬问道：“它什么实力？”

    身下的这个坐骑，尽管是心血来潮巅峰，但无敌的防御加上强大的力量，一般的不朽境初期、中期圣兽都未必能够抗衡。

    被这头金灵云虎打了，实力该有多强？

    “不朽境大圆满！是这片丛林的五大王者之一……”

    赤额白虎道。

    “五大王者？”

    “嗯，这片丛林最强大的五大王者，都达到了不朽境大圆满，我只是中下游的实力而已……”

    赤额白虎不敢撒谎，道：“主人真要寻找什么，它们肯定要比我清楚！”

    张悬点头。

    站的位置越高，知道的也就越多。

    “带我去找金灵云虎！”

    “是！”赤额白虎不再多说，脚步迈开，认准方向，快速前进。

    叮叮叮！

    正在前行，再次听到前方响起金铁交击。

    两伙人，正为一株药材大打出手，听到脚步声，同时停了下来，随即看到一个青年，安稳的坐在一头巨大的白虎背上，缓缓走来。

    “这是……心血来潮大圆满的赤额白虎？”

    “这家伙是谁？怎么坐在背上？”

    “难道将这头白虎驯服了？”

    ……

    两伙人全都目瞪口呆，顾不上战斗，自动让出一条通道，一副见鬼的表情。

    正在他们不知所措的时候，兽背上的青年，举起手掌，满脸的诚恳：“同志们好，同志们辛苦了！你们继续，不用管我，我只是路过……”

    说完，脚掌在白虎肚子上轻轻一踢。

    呼啦！

    老虎画作一道白光，从众人头上越过，光芒照耀下，虎背上的青年，如同仙人，高大夺目。

    “这才是真正的高人吧！”

    众人喃喃自语。

    他们在这里想办法生存，保护好自己的时候，对方已经驯服了一头强大的圣兽，四处游走了……

    这就是实力上的差距。

    “对了，快把我的药材给我……”

    “那是我的……”

    震惊过后，众人再次呼喊，继续扭打在一起。

