    陈玄提剑，刺向了深渊巨口！

    　　“唰！”

    　　一“砰！”

    　　深渊巨口瞬间化为一道泡沫！

    　　“这么强，玩锤子？”

    　　一只深渊巨口看着眼下的情况不妙，纷纷让路！

    　　“妈的，她儿子，惹不起，惹不起，溜了溜了！”

    　　也不知是怎么回事，陈玄自从经历刚刚的困境之后，一路顺风！

    　　生死谷最里层，阴冷的风瞬间席卷陈玄的全身，陈玄看着老爹！

    　　陈烈却丝毫不关心的道：“你来了，看到爹这么狼狈，想必是恨透了吧！”

    　　‘你好歹是我爹！’

    　　陈烈的欣慰的点点了点头：“谢谢！”

    　　随后陈烈面前出现一只庞然大物！

    　　“如果你能打败眼前的这个深渊魔物的话，或许我就能够活下来！”陈烈含蓄的道！

    　　陈玄望着眼前的深渊魔物！

    　　魔气之强，超越了外面的深渊巨口！

    　　此深渊魔物狼头紫翼，尖牙更是染满了鲜血！

    　　想必是刚刚才饱餐一顿了！

    　　“魔狼翼皇！”

    　　魔狼之中绝对首领的存在，陈玄看着眼前的魔狼，不禁小心翼翼！

    　　魔狼翼皇以速度和惊人的咬合力为代表，若是被咬伤一口！

    　　恭喜你，你没了！

    　　此时魔狼翼皇直接蛮冲撞向了陈玄！

    　　陈玄一剑朝着这魔狼的翼皇的口中刺去！

    　　“再强的魔物又如何，我终会让你变成我的衣服！”陈玄坚毅的望着这头魔狼翼皇！

    　　“刺！”

    　　剑刃瞬间贯穿魔狼翼皇的深渊巨口！

    　　舌头断裂，金红色的鲜血瞬间滴落！

    　　：好东西啊！

    　　魔狼翼皇舌头上的血是全身上下最值钱的地方了，这些金红色的血可以帮助自己修炼，也可以炼制丹药，甚至能够短暂的定住敌人三秒钟，虽然只有三秒钟，但是三秒钟便能决定一个人的生死！

    　　绝对是逆风翻盘中绝对神器中的神器！

    　　陈玄冒着生命危险便去采集这金红色的血！

    　　“妈的，你疯了嘛！”天主怒吼道！

    　　“你比你爹都要莽！莽夫！莽夫啊！”天主都要哭了出来！

    　　敢问有几人敢向陈玄这般，如此的不要命

    　　"你爹好歹比你想要命，你是连命都不要啊！"

    　　陈玄却理智气壮的道：“是啊，正是如此我才明白，强者是从敌人的悬崖下活下来的，而我就是这一类的人！”

    　　他们有的天生就有强大的修炼资源！

    　　有的有着无数的金银财宝！

    　　更有的有着强大的修炼背景！

    　　而我呢，无依无靠！

    　　唯一的依靠便是你嘴里说的我爹娘强，但是我爹却被关在生死谷还要我来救，我见过的只有棺材中的娘，也不知道我娘的实力到底有多强，如果强的话，还会在一个棺材里面吗！

    　　........

    　　“你爹妈不强，搞笑呢吧！”天主说道！

    　　但是下一刻陈玄不再理会天主！

    　　“一剑生死诀！”

    　　一剑挑飞魔狼翼皇，看呆了陈玄，这还不够，陈玄直接伸嘴喝下魔狼翼皇舌头上断裂的金红色的鲜血！

    　　“我靠，你还喝魔狼翼皇的血！

    　　魔狼翼皇错愕的望着陈玄！

    　　“你比你爹妈还疯！”

    　　“疯子又如何？不疯我如何强大。不疯我如何护得住自己！”陈玄望着魔狼翼皇道！

    　　顿时陈玄感受到了体内磅礴的力量不断的袭来！

    　　御气的修为也更加的精进了，就连陈烈也看呆了！

    　　“砰！”

    　　魔狼翼皇倒在了血泊之中，没有人看清楚魔狼翼皇是怎么死的，只有魔狼翼皇的尸体静静的倒在一片血河之中！

    　　“砰！”

    　　一声巨响！

    　　“陈玄，你有种！”人皇缓缓的走过来道！

    　　“你终于来了！人皇！我们的仇也该一并解决了！”

    　　陈玄剑指人皇！双眸之中无限的愤怒

    　　人皇大笑大道 “区区杀了林家人和一些无关紧要的人，就敢狂言！你不害臊嘛！”

    　　陈玄冷冷道：“至少我杀死了，不是吗？”

    　　“你不可能是我的对手！”人皇十分自信的道！

    　　“试试！”

    　　随后人皇爆发强大的气息，但是无法窥探人皇的境界！

    　　未知的敌人才是最可怕的，哪怕这位人皇曾经是自己的父亲！

    　　人皇说道：“看你小，要不要我让你！”

    　　“我，不，需要。”陈玄看着眼前的人说道。

    　　随后陈玄一剑朝着人刺去。

    　　人皇也不闪躲，而是就站在原地。

    　　“轰。”

    　　人皇的身上一股黄色的光芒覆盖。

    　　坚不可摧，如山岳，纹丝不动。堪比龟壳。

    　　“这什么王八龟壳，这么的硬。”陈玄不忘吐槽道。

    　　“你说我王八！我操！”人皇当即怒了。

    　　堂堂人皇竟然被一句话骂道怒了，不该啊，陈玄不断的吐槽道，我要是打不过你，就和你玩心理战。

    　　“哎呀，堂堂人皇被一个小孩麻了，却毫无办法！”

    　　“真的不要脸！”

    　　人皇瞬间一拳轰出，

    　　这一拳直接生死谷的深渊巨口全部化为虚伪，只有一只深渊巨口瑟瑟发抖，

    　　‘人皇陛下，你们神仙打架不要牵连我们这些无辜的深渊巨口啊。’

    　　深渊巨口瑟瑟发抖的赶忙逃离，就在要逃离的时候。

    　　人皇一拳把深渊巨口灭了。

    　　‘一个不留，人皇太狠了！’人皇仿佛在宣誓自己才是这生死谷的王，是这天下的王。

    　　但是陈玄也丝毫不受到人皇的影响！

    　　再次一剑朝着人皇刺过来。

    　　赫然御气境的气息全部爆发出来。

    　　“御气境，你到了御气境！”人皇十分的惊讶。

    　　当初失去修为废物大皇子如今恢复了修为，十八年到达御气境，已经是整个灵域最年轻的天才了，人皇不得不惊讶。

    　　“是啊，想不到吧，你马上就要死在我的剑下，可悲吗！”

    　　人皇依旧没有退让，任凭陈玄出剑多少次，都无动于衷！

    　　“我靠，真的硬啊！”陈玄吐槽道。

    　　人皇果真威胁道：“我看你现在已经到了御气境，我可以不去计较你做的任何事情！”

    　　陈玄现在可是各大宗门和学院争夺的对象！要是得到了陈玄，等于和他们结盟，到时候征服整个灵域古城是十分容易的事情，所以人皇还是低下头问了陈玄。

    　　陈玄毫不犹豫的道：“我永远不会是仇人的下属，而你必须成为我剑下亡魂。”

