    第556章将军天煞我地煞40

    舒阳如同被点穴般愣愣地抬起头，眼前的画面似乎都破碎起来，吹来的夜风使得眼眶酸涩难忍。

    他很想问，为什么？

    那个人哪里好，会得到她的心悦？

    可是舒阳更知道，他没有问出口的资格。

    干裂的唇瓣磨了磨，舒阳艰难的噎过嗓子，暗自握紧手，重新低头，一字一顿道：“属下谨听公主吩咐。”

    叶声沙沙的竹林里，夜风流窜。

    长风掠过衣角，立在面前的少女一言不发，没有任何留恋地离开，只剩下身后单膝跪地的寂寥人影，如同一尊静默的石像。

    半晌，府内的锣鼓声惊响他，舒阳才慢慢地起身，去寻一寸隐蔽处藏身等待。

    落地的竹叶覆雪，很快了无痕迹。

    …

    将军大婚，宾客如潮，需要干活的杂役也多，鱼目混杂。

    无论是让大夏行会的人混行其中，还是钻楚弃调派人手的空子，这都是最好的时机。

    所以必须是大婚当天。

    时卿翻窗回到婚房时，房内空无一人。

    好在楚弃还没回来。

    时卿重新把脱下的凤冠和礼裳往身上套，奈何发髻、礼带繁多复杂，她一个人实在没办法在短时间内复原。

    时卿干脆把小满叫进来，帮她一起弄。

    “姑娘，你这是做什么？怎么把这些都脱了呀！”

    小满着急又不解的嘟囔着，却是动作利索地帮她系上衣裳的腰带，皱起小苦瓜脸道：“这多不吉利呀！”

    “没什么不吉利的。”

    时卿弹了弹小满的脑门，眨眼道：“勿要迷信。”

    小满捂住小脑袋，撅起嘴，努力踮起脚帮时卿整理好衣裳的后领，抚平霞帔上的褶皱。

    金线绣的百鸟朝凤，精致华美，羽尾栩栩如生。

    重新拾掇好，小满看着面前的美人几乎要目不转睛，有些恍惚的道：“姑娘长得真好看，好美啊……”

    “就你嘴甜。”

    时卿随手抓了把瓜果枣仁塞给她，小满却不像以往笑嘻嘻的接下，反而是往她手里塞了回去。

    小满眼眸狡黠道：“这个不能拿，是得让姑娘和将军早生贵子的！”

    “……”

    时卿忽的面颊一红，竟是被这小丫头呛住声了。

    很想说，没必要。

    在这破游戏里，她生不了。

    缓过神，时卿淡淡道：“拿着。”

    小满把头摇成拨浪鼓，嬉皮笑脸地躲过去，灵巧地往门边钻出去。

    小满打开门，笑容还扬在脸上，转过头就看见楚弃一身喜袍，面无表情的站在后面，漆黑眼眸沉静如水的望着她。

    烈焰的颜色衬人，郎艳独绝。明明是好看得不行的一张脸，但小满硬生生就被他的眼神吓得心肝打颤，话都说不利索。

    “将、将军……”

    “恩。”

    楚弃静静的垂下眼睫，身上艳红的衣裳显得原本就俊朗的五官更加的精致，额角的鬓发整齐，露出完整好看的脸庞，招摇得让人挪不开眼。

    楚弃身周的气质向来沉稳内敛，这一身红袍倒是让他沾了烟火气，有种靡靡绝丽之感。

    不免让人意识到，原来男色也是可以惑人的。

    “你先下去吧。”

    “喏。”

    听到冷沉的声线响起，小满才恍觉自己大胆到看痴了主子，连忙低头匆匆离开。

    (本章完)

