
　　咔嚓！

　　一声清脆的恐怖骨裂之声传来，在周元觉巨大的握力之下，莉莉那娇嫩的小手，瞬间被碾成了粉末。

　　“啊！！”

　　剧烈的疼痛让她忍不住发出了一声尖叫，但更重要的，是震撼于周元觉所拥有的恐怖力量与压迫。

　　完了，这一次，貌似踩到铁板了······

　　莉莉的脸色此时变得无比的难看。

　　虽然不知道对方明明只有中下的潜力如何能够强到这种地步，但事实摆在眼前，由不得她不相信。23sk.Com

　　会“死”的，这等恐怖的力量下，自己绝对撑不过一招······

　　该死，本来以为只是一个十拿九稳的初入引导任务，之前赚到的价值点都还没有花完······

　　“误会······真的只是误会·······”

　　“这确实是失序乐园中的‘惯例’，我做的不对，我向你道歉，放过我，这次任务的所有奖励全都归你，我一分都不要，而且我可以免费送你一些你想要知道的情报，绝对超值·······”

　　莉莉的脸上瞬间挤出了一丝笑容，一双闪亮的大眼睛水汪汪一片，看上去让人生出一种怜悯之感。

　　“不必了，正好，我想观察一下，触发生命保护机制，到底是种什么样的情况。”

　　周元觉淡淡的说道，缓缓的伸出了自己的手指，朝着莉莉的眉心点去。

　　这样的话，也只好拼了！！

　　莉莉一咬牙，眼中闪过了一丝绿光。

　　神念荆棘！！

　　强烈的绿光猛然从她的体内迸射而出，她体内某颗类似种子似的本质结构核心爆裂，无数类似荆棘般的尖刺从她的体内刺出，连同她的身体表面，也瞬间变得千疮百孔。

　　然而，强烈的绿光只闪耀了一瞬，尖刺还未来得及扩散，光芒就开始暗淡了下去，最终所有能量全部消失，无影无踪。

　　这个时候她才发现，原来不知道什么时候，周元觉的身周凭空出现了一条条如同白色根须一般的事物，不知何时已经缠绕在了她的身上。

　　她所有迸发的力量，全部都被这些根须迅速抽取，消散无踪。

　　相差太大，无懈可击，根本没有任何的机会。

　　低等文明上来的适格者，居然强到了这种程度。

　　莉莉脸皮抽搐，彻底放弃了抵抗。

　　而周元觉的手指，也瞬间点在了莉莉的眉心。

　　一朵微缩的莲花，瞬间在他的指尖绽放。

　　恐怖的能量在莉莉的眉心爆发，穿透皮肤，瞬间侵入了她的大脑和身体。

　　按照常理来说，这股能量将会瞬间将莉莉的大脑彻底破坏，甚至就连整个身体都会随之爆裂。

　　看似微小的攻击，实际上却是经过多重结构能力所浓缩而成，威力堪比恐怖的导弹。

　　他的双眼之中露出了一丝有趣的神色，他想要知道，面对这种即死的攻击，生命保护机制是如何生效的。

　　也就在他的能量在莉莉脑内爆发的一瞬间。

　　嗡！！

　　他能够感受到，莉莉体内的某种恐怖的力量被激活了。

　　一瞬间，淡金色的纹路瞬间在她的浑身扩散，不到万分之一秒的时间，她的周身就变成了一片淡金色。

　　而那周元觉的攻击也在同时爆发，但却无法再撼动莉莉的身体半分。

　　他的目光微微眯起，已经明白了一些生命保护机制的原理。

　　在致死攻击爆发的瞬间，体内的生命真符会瞬间检测到攻击威胁，随后，依附在个体生命本质上的生命真符会瞬间蔓延出无数细微的金色符文锁链。

　　这种符文锁链，将生命体周身的每一个生命单元在极短的时间内串联，这种做法，能够在一瞬间让生命体的坚固程度达到远超攻击伤害的范畴，从而抵御致死攻击。

　　刷刷刷！！

　　一瞬间，周元觉又再次点出数指，恐怖的能量在已经触发了保护机制的莉莉身上连续爆炸。

　　但是，这些攻击，根本就无法撼动生命真符蔓延而出，连接了其所有生命单元而组成的结构。

　　真是神奇，这就是黑印文明的顶级符文技术么？从强度来看，保护机制的强度已经达到了远超一型的地步，一张生命真符居然能让普通的适格者身体强度瞬间提高到这种级别。

　　还有这种程度的检测能力和反应速度········

　　更可怕的是，这样的生命真符，整片失序乐园有无数个·······

　　元星组织所掌握的技术与力量，已经达到了自己无法想象的程度。

　　不知道，能不能用模拟结构模拟一下这种连接排序，也许可以有点收获也说不定？

　　周元觉感叹的说道。

　　“你适可而止啊！鞭尸是很不道德的行为，我都已经‘死’了，价值点也扣给你了，能不能不要在人家的身体上随便乱戳？！”

　　倒在地上的莉莉发出了一声气愤的尖叫。

　　“咦，你还能说话？”

　　周元觉对此倒是表示有些奇怪。

　　“那是当然了，我又不是真的死了，只是被保护机制禁锢了而已。”

　　“告诉你，别惹老娘，老娘的嘴炮最厉害了，论躺尸骂架，我还从来没怕过谁。再鞭尸我看我不喷死你，反正你现在也伤害不了我！”

　　莉莉一脸气愤的说道。

　　“你敢你就死定了，哦，在这里你死不了，但我会守着你杀你十次，把你价值点和积分都杀空。”

　　周元觉淡淡的说道，似乎在地球上一些玩游戏的年轻人就喜欢这么做。

　　果然，听到周元觉的话，莉莉立刻闭上了自己的嘴。

　　她还真怕这个，或者说，这里的适格者虽然不会真正死亡，但就怕被强者盯上和记恨。

　　那会非常的麻烦，真到了那个时候，她最好的结果也就是换安全区了。

　　“嗯不错，现在我已经了解了保护机制的运行，只要你再把城内我想知道的详细情报告诉我，我就放过你。”

　　周元觉满意的点了点头。

　　“行吧，你想要什么情报快说吧，碰到你算我倒霉，你们这些低等文明的适格者都这么变态的么？”

　　莉莉颓然的说道，现在，她就想尽快摆脱这个家伙。

　　“告诉我，这个安全区及附近区域，最强的适格者都有哪些。”

　　周元觉淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百三十章 保护机制免费阅读。https://www.23sk.com 