    “哈哈哈…，没事！”

    见众人全都望过来，田雨笑的得意。

    “不好意思哈，主要刚才见大家紧张，于是就想来调节调节气氛。”

    “姓田的，你死不死啊你？”胡菁气坏了，想要出拳揍他。

    拿了导演的钱，大家是来昆池岩废墟楼里找人的，没让你这混蛋却到处开玩笑。

    或许是出拳的速度慢了，田雨朝后面一躲，胡菁没有打着他，反而是因为自己的身体跌跌撞撞站不稳，胳膊一下子就伸进了那木箱的洞口中。

    想要抽出来，却发现像是被拽住了，然后“嘭”一下，被猛地抓紧，头也因此撞到木箱上。

    “快…，快来救她！”

    張國榮年龄最大，最先发现事情有点异常，于是一边喊着一边过去帮忙。

    在張國榮、张紫衣、秦浩等人的帮助下，胡菁好不容易挣脱了木箱，结果却发现手臂上已有数道类似指甲抓挠的血痕。

    用手电筒通过洞口照了照空无一物的木箱，然后又瞧了瞧胡菁胳膊上的血痕。

    “啊…”

    张紫衣、張國榮、胡菁等人集体发出凄厉的惊叫。

    ……

    “OK，过了！”

    亲自掌镜的孙浩，把肩膀上的摄像机放下来，交给陈明浩，立马朝大家挥了挥手。

    “走吧！

    旁边的帐篷已经搭好了，咱们今天中午就在那里吃午餐。”

    “导演，这荒郊野外的，咱们今天吃什么呢？”早就饿得前胸贴后背的胡菁，见要吃饭了，两眼就散发出异样的光彩。

    “肯德基！”

    听到这三个字，众人先是一愣，紧接着就爆发出热烈的欢呼声。

    “导演，我爱死你了。”

    “孙浩，牛B！”

    “导演，咱们要不要这么奢侈啊？竟然给全剧组的人每人都来份肯德基？”

    “导演，我爱死你了，你就别和曾鹂姐在一起了，好不好？可是既温柔又贤惠…”

    “滚，老陈，你他娘的是个男人好不好？”

    “可万一导演想换换口味呢？”

    ……

    望着兴高采烈的大家，孙浩习惯性的摸了摸鼻子，苦笑。

    这也就是在现在，我给你们买肯德基吃，让大家尝尝鲜！若是十几年以后，我再给你们吃这些垃圾食品，你们肯定会在心里xxoo我。

    当然，也难怪大家会这么激动，要知道在月平均工资400块钱的此刻，一个肯德基汉堡，同样要十块钱。

    有了吃的，自然就有了动力！

    从昆池岩废墟楼里出来，众人就一窝蜂的跑向帐篷，其中喜欢打篮球的邓朝身手矫健，跑在队伍的最前方。

    可当他撩开帐篷，突然就愣住了。

    “咦…，曾鹂师姐？”

    “嘿嘿…，是我。”曾鹂笑笑，虽然只和大家几天不见，但却是非常想念。

    大家在一起打打闹闹，说说笑笑的就把电影给拍完了，而且还挣了钱，是既轻松又惬意，这种快乐是不喜欢？！

    “哈哈…，大美，亲爱的，你咋来了呢？”

    第二个跑进来的人胡菁，瞅见曾鹂，连她最想念的肯德基都顾不得吃了。

    “当然是导演让我来的啦。”抱着好友兼闺密，曾鹂一本正经道：

    “你又不是不知道，我正在老家陪小妹参加高考呢，这时候就接到了孙浩导演的电话，他告诉我有个角色是非我莫属，于是我就来了。”

    “去去去，快别撒狗粮了。”

    见到好友，就连文静的袁荃也都用孙浩说过的话开起了玩笑。

    “曾鹂，我告诉你，孙浩的这种行为就叫以权谋私，他为了能够和你黏在一起，不惜动用导演的权利来招你回来。”

    “嗯…，是的，我也是这么认为的，哈哈哈…”左手臂揽着胡菁的肩膀，用手臂环住袁荃的腰的曾鹂如此笑道。

    由于几人聊天时主动退到了帐篷的一角，因此，倒也不影响其他人拿汉堡、领可乐、吃鸡翅。

    而正当大家热聊着，孙浩进来了，瞅见曾鹂，停住了脚步。

    “来了？”

    “来了！”曾鹂一脸微笑的盯着他。

    “来来来…”

    孙浩朝女友张开了双臂。

    “这么多人呢？”曾鹂狠狠的剜了他一眼，似乎有些不好意思。

    “怕啥？

    谁若有意见，我立刻将他开除。”

    “啊…，呸，竟说胡话！”

    巧笑如嫣的曾鹂，轻轻的啐了一口，就朝孙浩跑了过来，然后轻车熟路的将自己挂在了他的身上。

    “想我了没？”

    “想了！”

    “想了就奖励你一个！”

    在众目睽睽之下，略显羞涩的曾鹂，就主动在孙浩的嘴上轻轻地啄了一口。

    如此【大胆出格】的行为，顿时就让帐篷内的气氛达到了顶点。

    “再来一个！”

    “曾鹂师姐，再来一个，我们喜欢看！”

    “曾鹂师姐，我向你透露个秘密，我们今天凌晨过来的时候，导演在车上小睡了一会，可睡觉的时候他竟然喊你的名字了。

    还说，小鹂鹂，我要亲亲！”

    ……

    “滚！”

    面对众人的调侃，孙浩笑骂了一句，然后就带着汉堡，薯条、可乐和烤鸡翅从帐篷里钻了出来，身后还跟着亦步亦趋的长腿妹纸曾鹂。

    “到哪儿去吃？”

    “找个没人的地方吧，和你说说话，顺便再拉拉你的小手啥的。”

    “啊呸，德性，如此流氓的话，你竟然还能说的出口？”曾鹂痛快，当即就免费赠送给孙浩两个大大的白眼球子。

    从帐篷里出来，绕过两个土岗，前方就是茂密的树林，于是，孙浩就打算坐在树林的边缘休息吃饭。

    可就在孙浩寻找合适的地点时，突然就瞅见張國榮静静的盘腿坐在地上，丝毫不怕脏。

    “曾鹂，来了呀？”

    “来了，張先生。”

    不知道应该叫啥，因此，曾鹂就和孙浩一样，一直称呼張國榮为張先生。

    “坐吧！”

    張國榮从衣服里掏出来一手绢铺在地上，示意曾鹂坐在自己身边。

    至于孙浩吗…

    大男人哪有那么多讲究。

    说了声谢谢，曾鹂就在張國榮提供的座位上坐了下来。

    “張先生，两个汉堡够吃吗？”

    “够了，我的饭量可不是很大。”張國榮笑着举起了手中的可乐杯，与另一边的孙浩碰了碰。

    “干！”

    “干！”

    ………

    与胡菁、袁荃、秦浩等人坐在一起对付肯德基的张紫衣，此刻竟然有点如坐针毡的感觉。

    一会瞧瞧门口，一会瞅瞅手表，一会又对陈明浩的那张老脸感了兴趣，盯着使劲的看。

    “呃…，张小钢炮同志，请问你瞅我的脸干嘛？”

    “没事！”

    张紫衣说话的声音有点急躁。

