    “真是重色轻友的家伙，把我利用完了就一脚踢开，我还以藏在你心尖上的女人是有多么的国色天香，倾国倾城呢。”

    乔少恒看着林初，突然脑子灵光一闪，大声叫道：“啊啊啊，我想起来了，她是前段时间凌氏集团总裁凌澈全网高调表白的那个女人，叫什么林……。”

    对于乔少恒的一惊一诈，韩庭默蹙起了眉头，直接提着他的衣领往外拉，小心的将卧室门关上，不想让他打扰林初休息。

    “她叫林什么？你快告诉我。”被丢在沙发上的乔少恒，一脸迫切的问。

    “闭嘴！”韩庭默丢了一个桔子在乔少恒身上。

    乔少恒边剥桔子皮边道：“凌澈那家伙可是个狠家伙，小时候和他同一个学校，那可是校霸魔头，调戏女同学，掀老师裙子，让一众女生闻风丧胆的人物，你和他抢女人，怕是很危险啊！”

    掀老师裙子？

    凌澈，没想到学生时期的你，就已经如此会装疯卖傻的伪装了。

    在外人眼中的凌澈，是无恶不作的恶霸，在韩庭默的资料库里，他可不是表面上那么简单。

    和凌澈那个狼王一样的男人争女人，的确不容易，更别说后面还跟着一个陆励行那样的虎霸王了。

    可那又怎样？

    林初是他喜欢了15年的人，即使虎狼惦记，他也不会放手。

    面对虎狼，他会把自己变成狮子王，谁敢来抢他喜欢的人，他就咬破那人的喉咙。

    “我的女人，我来守护，任何外来侵入者，杀！”韩庭默深邃的目光看着远处繁华的城市夜景，声音冰冷而坚定。

    乔少恒在韩庭默身上看到的，不再是以前那漫无边际的孤独与冷漠。

    如今的韩庭默，身上散发的柔和与坚定，充满了力量和希望。

    “庭默，恭喜你，终于找到了你想要守护的人。”乔少恒发自内心的为好友感到开心高兴。

    “谢谢！”

    点滴打完，乔少恒拔了针，见林初睡颜平稳，告诉韩庭默不用担心后便离开。

    韩庭默坐在床边，握着林初的手，看着林初沉静的睡容，怎么看怎么欢喜。

    ……

    林初醒来的时候，感觉到自己的手被一抹温暖的大掌包围着。

    睁开眼睛，在昏暗的房间里，看到趴在床边睡着的韩庭默，嘴角不由自主的上扬一道温柔的弧度。

    韩庭默的脸是无可挑剔的帅气，五官刚毅，透着一种温暖与儒雅之气。

    嘴形优美，双唇稍厚，带着微微上扬的弧度。

    据说这种稍厚一点双唇的男人，都是对家庭非常有责任感的人，会是一个好丈夫，好爸爸。

    似乎是感应到有人在看自己一样，韩庭默慢慢睁开眼睛，对上林初那双亮晶晶的含笑眉眼。

    “早安！”

    这种一睁开眼睛就被自己深爱的人道早安的感觉，犹如做梦一般，让韩庭默不由伸手捏了捏自己的脸，确定自己不是在做梦。

    “早，早安，我没有做梦吗？”

    韩庭默一副患得患失的模样，既可爱，又让人心疼。

    “韩庭默，早安，早安，早安……”林初用重复的行动，告诉韩庭默，他不是在做梦。

    韩庭默脸上露出开心的幸福笑容。

    “林初，早安，早安，早安……”

    “够了，两个人一大早像傻子一样道早安！”林初微笑道。

    韩庭默收起脸上的笑，目光认真而又忐忑的看着林初：“你还记得你昨天晚上都说了什么话吗？”

    “我说了什么话？对了，我昨天不是在东方一品和李总监谈电视剧上星的事情吗？怎么会出现在你这里？”林初一脸迷茫的问。

    林初的话让韩庭默一大早的好心情，一瞬间跌落谷底，犹如被人从绚丽多姿的温暖天堂，一下打入暗无光明的阴暗地狱一般。

    从头冷到脚，浑身硬梆梆的透心凉。

    “没，没什么，昨天你喝醉了，我刚好……”

    “傻瓜，我记得，我什么都记得，尤其是那句‘阿初，等我为你办一场十里红妆铺就的盛大婚礼，再给你一个不留遗憾的洞房花烛夜。’，这句话我记忆最深刻，期待你的十里红妆哦。”林初目光含笑而温柔似水的道。

    韩庭默确定林初是清醒的，她对他情感的回应是没有任何药物促使的。

    “阿初，你，你，你真的想通了，你真的愿意和我结婚？”韩庭默声音激动的问。

    “你说的对，报仇有很多种方式，用生命报仇是最傻的一种方式，我可以一边收集报仇的证据，一边好好享受我的人生。”

    “这些年生命被仇恨占据，每一天都过得小心翼翼和心累，我想为自己活一次，想拥有一个正常，温馨有爱的家。”

    “你在见证了我所有的狼狈和不堪之后，还是坚定不移的选择爱我，让我觉得不嫁你会遗憾终身，更何况，我是真的为你动了心。”

    “我知道在我找陆励行报仇失败后，对你说这些话，对你很不公平，如果你不愿意，也可以拒绝，我们依然是最好的朋友。”

    林初看着韩庭默的眼睛里，有一些忐忑和害怕。

    韩庭默太好，她觉得自己和韩庭默在一起，是对韩庭默的亵渎。

    但如果这辈子非要结婚，除了韩庭默，她也绝对不会嫁给其他男人。

    所以昨天，在差点被顾晓强欺辱之时，韩庭默像天使一样降临到她面前，让她下定决定，勇敢的和韩庭默求婚。

    林初那句‘让我觉得不嫁你会遗憾终身，更何况，我是真的为你动了心！’的话，让韩庭默心里瞬间绽放出一朵绚丽的爱情花。

    他知道林初一直自卑，觉得她配上不上，从而不愿回应他的感情。

    他一直不期待林初会回应他的情感，不期待的奢望变成了梦想成真。

    这种感觉真是太幸福太兴奋，太让人无法用语言形容了。

    她说她为他动了心。

    让韩庭默听了鼻子酸涩到想哭。

    “傻丫头，娶你为妻，是我这一生的梦想啊，我怎么可能会不愿意？”

    韩庭默紧紧握着林初的手，毫不掩饰自己失态的表情，眼含热泪，声音哽咽道：“我知道你昨天一定受了莫大的伤害，才会这么渴望家庭的温暖，我真的很幸福，能成为你组建家庭的那个选择。”

    “我用生命向你承诺，我一定会给你一个温暖幸福的庭默，用我的生命守护你，保护你，尽我最大的能力给你幸福，不让你受一丝丝委屈。”

    韩庭默的包容与坦诚，让林初更加坚定了自己的选择。

    他明知道她要结婚，是因为受了太多伤害，从而寻找家庭的温暖，他还是愿意娶她。

    让她有什么理由不嫁给这个用生命深爱她的男人呢？

    “庭默，谢谢你愿意娶我！”林初发自内心的感动道。

    “阿初，谢谢你嫁我，我今天真的很幸福，比从前每一天都幸福。”韩庭默与林初的手十指紧扣，声音充满感恩的道。

    “对了，昨天那一对母子呢？你有没有为难他们？”林初询问道。

    “你让我不要为难他们，我怎么会为难他们呢，昨天晚上就让他们走了！”韩庭默温柔的笑道。

    他只是让高阳用巧劲把顾晓强揍了一顿而已，不会要命，却会痛到他怀疑人生。

    想玷污他深爱的人，他没有让他神不知鬼不觉的消失，已经是对他最大的仁慈。

    林初知道韩庭默不会骗她，听到他这样说，也就放心了。

    “你再睡会，我去做早餐！”韩庭默起身，在林初额头上温柔的吻了一下，留给她一个帅气迷人的笑容，然后离开。

    看着韩庭默离开的背影，林初脸上一直荡漾着温暖的笑容。

    原来，放下仇恨的执念，选择过平凡普通的生活，是这么的幸福。

