    处理完骗人的祭祀。

    圣物被物归原处。

    林隐成为了守夜镇的英雄！

    “大家听我说，这位小兄弟有预知未来的超能力，我建议以后咱们守夜镇就供奉这位小兄弟为新祭祀！”

    “好！！！”

    “新祭祀万岁！”

    上千名守夜镇的村民如潮水般跪下，齐声高呼。

    林隐也是一阵无语啊！

    这怎么还推举他当祭祀了？

    “那个大家的好意，我心领了，可我真当不了祭祀，况且，我还有要事在身，不能在守夜镇久留。”

    “祭祀大人！”

    “不管您在不在守夜镇，您永远都是我们守夜镇的大祭司！”

    如此这般。

    林隐是怎么也甩不掉这个大祭司的职称了。

    无奈之下。

    也只能应了下来。

    “我问你，镇中心的传送阵是不是有人动用过？”林隐把镇里的掌事者交到身边。

    “回大祭司，正常情况下，镇里的传送门是不允许人用的，况且如果我没有记错的话，这个传送门已经差不多有五六年没有人开启了。”

    “我问你有没有人，你就直接回答。”林隐面色一沉。

    掌事者赶忙跪地：“回大祭司，您也看到了，刚才咱们都在这里祭天，镇子里一个人都没有，真不知道有没有人动用过镇中心的传送门啊！”

    说着。

    掌事者还不停地磕头，看上去真的不知情。

    “好了，你起来吧！”

    “那我问你，有没有办法，查看一下，传送门最近有没有人被人开启过，去了哪里？”

    林隐问道。

    掌事者擦了一把额头的冷汗，点头道：“这个倒是可以查，只要用过，那么就一定会留下记录，还有去向也可以查到！”

    “好，那你马上带我们过去！”

    林隐把小女孩交给了镇里的福利院院长，那个禽兽不如的父母家是绝对不能回去了，不然说不定什么时候还会对小女孩下毒手。

    临走之前，林隐收了那个小女孩当义女，这样有了大祭司干女儿的身份，那么以后就没有人再敢欺负她了，就算是她亲生父母，见到她也得下跪行礼。

    做完这一切后，林隐才放心地离开。

    “爹爹！”

    “小花长大后，一定去找您！”

    小女孩目光坚毅，朝林隐离去的方向喊道，身旁就是守夜镇福利院院长。

    林隐挥了挥手，叮嘱道：“小花，以后多读爹爹给你留下来的书，对你有好处！”

    “嗯！”

    小女孩重重点了点头，望着手中那拗口的口诀，有些失神。

    镇中心。

    传送门。

    掌事者刚到就发觉到了不对劲。

    “大祭司，这个传送门还真的被人打开过！”

    掌事者惊讶道。

    传送门一直都是被铁笼子锁上的，钥匙只有两把，一把在他的手里，另外一把在大祭司手里。

    而眼前的铁笼子的锁明显已经被人打开过，这足以说明，刚刚有人用过传送阵。

    “大祭司，你别看着铁笼子看上去挺薄的，可是千年前血皇亲自建造的，用的是魔界最坚硬的金属，就算是魔丹期修者，都无法打开！”

    “并且如此，每一座传送门外面都设有极其厉害的禁制，如果没有钥匙，硬闯，便会触发这个禁制，纵使是魔婴期修者，也会被这厉害的禁制当场碾碎！”

    “而今有人成功通过传送门离开了，这足以说明，此人应该是有钥匙！”

    掌事者分析道。

    林隐眼底划过一抹锐利的目光，随即道：“看来你们都中计了，刚才那个祭祀还是个双面间谍，不但是格瑞姆巴托老公爵的人，而且还是基隆赛普的人！”

    掌事者听蒙了，白子柒也弄不明白。

    林隐笑着解释道：“刚才那个祭祀以祭天的名义，把镇里的所有人都叫到了镇外，这样一来，镇里就没有人了！”

    “这样一来，基隆赛普就可以带着被控制住的少主通过传送门安全传走。”

    掌事者顿时瞪大眼珠子，惊讶道：“大祭司，您说什么？您是说少主被人家掳走了？还是从这个传送门？”

    这可是一件天大的事情！

    万一查出来少主的失踪跟守夜镇有关，那么他们肯定会遭受灭顶之灾！

    林隐点了点头。

    “啊？！”

    掌事者赶忙打开传送门的外门，快步跑进去。

    林隐和白子柒紧随其后，很快便来到了一座巨大的传送门面前。

    这座传送门明显比艾兰城的传送门要小很多，与那座相比，这座定做也就是个微缩版的。

    传送门旁边有一个记录仪，在里面能调出来，传送门开启的所有记录。

    掌事者打开记忆录，果然发现就在刚刚不久前，这座传送门被人开启过，还不是一个人，而是三个人。

    其中有两个蒙着面看不清长相，但那个被他们抬着的昏迷魔族男子，却可以清晰的看见。

    魔族男子赤果上身，耷了个脑袋，显然是失去了意识。

    自打魔界少主回来之后，少主的长相就已经传遍整个魔界，不久前，也传到了守夜镇。

    现如今，守夜镇的几千百姓，都已经对这位归来的魔界少主，有很深的印象！

    那个赤果上身的魔族男子，不是别人，正是魔界少主！

    “这可如何是好！”

    掌事者直接就懵了，脑袋像是引爆了一颗重磅炸弹！

    担心什么就来什么。

    “先别着急，帮我查一查，他们通过这座传送门去哪儿了？”

    林隐问道。

    掌事者点了点头，连忙操作记录仪，清晰可见，手指头都在颤抖。

    “查到了，大祭司，他们是去了西北魔巫镇！”

    “西北魔巫镇？”林隐蹙眉，问道：“那是什么地方？”

    掌事者解释道：“我觉得他们肯定不是去西北魔巫镇，而是准备去那里中转，最终要去的地方，肯定是四魔城！”

    “那里是四皇子的领地，艾兰城的城主基隆赛普就是四皇子的师父，他们师徒俩的关系非常密切！”

    “他们相互勾结，肯定是想谋害九皇子！”

    九皇子指的就是疯八！

    是当今魔王最小的儿子！

    “这么说疯八兄弟有危险了？”林隐和白子柒对视一眼，心下皆然翻了个个。

    “肯定有危险了，据说九皇子回来之后，深的魔王的喜欢，如果不出意外，九皇子就会被定为皇储，未来魔皇继承人！”

    “其他皇子肯定不会坐以待毙，其中当属四皇子势力最大，也是皇位最有利争夺者，他自然最想干掉的人，就是九皇子了！”

    “糟了，这可如何是好啊？”

    掌事者已经急得团团乱转了。

    “打开传送门！”

    “我们要去西北魔巫镇！”

    好在西北魔巫镇与西北飞天营距离不远。

    先去四魔城把疯八兄弟救出来，然后顺便捣毁四魔城，最后去飞天营与普吉索汇合，带上飞天营，杀回艾兰城。

    如此一来。

    四皇子一脉便可以连根拔除！

    “大祭司，你们真的要去西北魔巫镇吗？那里非常的凶险，会有生命危险的！”

    掌事者劝道。

    “让你打开你就打开，别那么多废话！”

    “是。”

    掌事者打开传送门。

    与之前他们遇到的传送门的翠绿色光幕不同，这座传送门的光幕是漆黑如墨的，而且里面时不时地还有鬼哭狼嚎声传出来，十分的恐怖。

    然而。

    林隐和白子柒却义无反顾，直接冲进了传送门——

