    福州城外路旁一个酒招子。

    郑镖头道：“少镖头，咱们去喝一杯怎么样？新鲜兔肉、野鸡肉，正好炒了下酒。”林平之笑道：“你跟我出来打猎是假，喝酒才是正经事。若不请你喝上个够，明儿便懒洋洋的不肯跟我出来了。”一勒马，飘身跃下马背，缓步走向酒肆。

    若在往日，店主人老蔡早已抢出来接他手中马缰：“少镖头今儿打了这么多野味啊，当真箭法如神，当世少有！”这么奉承一番。但此刻来到店前，酒店中却静悄悄地，只见酒炉旁有个青衣少女，头束双鬟，插着两支荆钗，正在料理酒水，脸儿向里，也不转过身来。郑镖头叫道：“老蔡呢，怎么不出来牵马？”白二、陈七拉开长凳，用衣袖拂去灰尘，请林平之坐了。史郑二位镖头在下首相陪，两个趟子手另坐一席。

    内堂里咳嗽声响，走出一个白发老人来，说道：“客官请坐，喝酒么？”说的是北方口音。郑镖头道：“不喝酒，难道还喝茶？先打三斤竹叶青上来。老蔡哪里去啦？怎么？这酒店换了老板么？”那老人道：“是，是，宛儿，打三斤竹叶青。不瞒众位客官说，小老儿姓萨，原是本地人氏，自幼在外做生意，儿子媳妇都死了，心想树高千丈，叶落归根，这才带了这孙女儿回故乡来。哪知道离家四十多年，家乡的亲戚朋友一个都不在了。刚好这家酒店的老蔡不想干了，三十两银子卖了给小老儿。唉，总算回到故乡啦，听着人人说这家乡话，心里就说不出的受用，惭愧得紧，小老儿自己可都不会说啦。”

    那青衣少女低头托着一只木盘，在林平之等人面前放了杯筷，将三壶酒放在桌上，又低着头走了开去，始终不敢向客人瞧上一眼。林平之见这少女身形婀娜，肤色却黑黝黝地甚是粗糙，脸上似有不少痘瘢，容貌甚丑，想是她初做这卖酒勾当，举止甚是生硬，当下也不在意。

    史镖头拿了一只野鸡、一只黄兔，交给萨老头道：“洗剥干净了，去炒两大盆。”萨老头道：“是，是！爷们要下酒，先用些牛肉、蚕豆、花生。”宛儿也不等爷爷吩咐，便将牛肉、蚕豆之类端上桌来，郑镖头道：“这位林公子，是福威镖局的少镖头，少年英雄，行侠仗义，挥金如土。你这两盘菜倘若炒得合了他少镖头的胃口，你那三十两银子的本钱，不用一两个月便赚回来啦。”萨老头道：“是，是！多谢，多谢！”提了野鸡、黄兔自去。

    郑镖头在林平之、史镖头和自己的杯中斟了酒，端起酒杯，仰脖子一口喝干，伸舌头舐了舐嘴唇，说道：“酒店换了主儿，酒味倒没变。”又斟了一杯酒，正待再喝，忽听得马蹄声响，三匹马从北方的官道上奔来。

    三匹马两棕一黑，看起来这三个人并不是一起来的，骑黑马的年轻人一袭黑色书生长袍，背后背着一把兵器，用布包着看不见是什么，进了小摊之后，四下一打量，明显松了口气，随即找了一张桌子坐了下来，此人正是李藏。

    另外两个汉子身穿青布长袍，将坐骑系在店前的大榕树下，走进店来，向林平之等晃了一眼，便即大刺刺的坐下。这两人头上都缠了白布，一身青袍，似是斯文打扮，却光着两条腿儿，脚下赤足，穿着无耳麻鞋。史镖头知道川人都是如此装束，头上所缠白布，乃是当年诸葛亮逝世，川人为他戴孝，武侯遗爱甚深，是以千年之下，白布仍不去首。林平之却不免希奇，心想：“这两人文不文、武不武的，模样儿可透着古怪。”只听那年轻汉子叫道：“拿酒来！拿酒来！格老子福建的山真多，硬是把马也累坏了。”

    那宛儿正是岳灵珊，老萨就是劳德诺，从李藏一进来，岳灵珊就不敢抬头，生怕李藏看出端倪。至于劳德诺嘛，这个家伙卧底做久了，演技绝对是影帝级的，如果李藏不知道剧情，也看不出丝毫端倪。

    李藏知道，如果自己坐在这，一旦剧情发生，那么自己就要出手，否则之后和福威镖局谈判就不好说话了，而他本身也没有改变剧情的意思。于是，他只喝了口水便起身上马沿路去了福州城。

    进了福州城，按照原著来说此时余沧海已经到了，余人彦死的当天，郑镖头就被杀了，所以李藏进城之后就打听这群四川口音的汉子，在一个略显偏僻的地方找到这家客栈之后，李藏就悄悄地入住了。余沧海晚上行动距离现在还有一段时间。直到此时，李藏才有时间仔细的看看这把【亢龙锏·仿】。

    整体来看，和电影中看到的有两点区别，第一，通体不是黑色，而是银白色，细看带着黑色的花纹，毕竟影视剧中是陨铁所铸，而这把是精钢混合寒铁。第二，就是没有那个转轮。整把锏一体铸造，把手处用麻绳细密的缠绕两层，防滑吸汗。提在手中感受了一下，重量大概在60斤左右，不过对于龙象般若功五层的李藏来说，这点重量并没有什么大碍，比长剑合手多了。

    傍晚的时候，李藏出了门坐在了大堂吃饭，正在此时，一个熟悉的身影出现在了客栈门口，老岳！！！怎么回事，他怎么会在这？

    老岳显然也发现了李藏，同时一愣，为防被青城派的人发现，三个人没有说话，过了一会，李藏点了几道菜对小二说道：“小二，把这几个菜送到天字五号房，我回房吃。”说完扭头上楼了。

    回到房间没一会，小二就把菜送了过来，小二才走，岳不群就找了过来，四下看看无人，进了李藏的房间。

    “师父！”李藏一见二人，率先躬身施礼道。

    “我就知道易容术瞒不过你。”除去伪装，老岳说道。

    “是弟子已经在城外见过三师弟和小师妹了。”李藏也是笑道。然后又对老岳说道，“师父，这次是.....”

    “此次青城派大举进攻福威镖局，我来看看，情况如何。”岳不群面无表情的说道，看不出其心中到底想的什么。

    “师父莫不是也为了那辟邪剑法？”李藏试探的问道。

    “哦？你都知道什么？”老岳眼角一跳，表情终于变了，急忙道。

