    刘掌院离开之后，张清元便带着御水术的玉简回归别院的屋舍。

    半路上，

    遭遇了不少同门弟子们的打招呼，

    这让张清元有些意外，

    以前张清元基本上都是一个小透明来着。

    看来与申虹舟一战进入别院前十后，张清元也是收获了一波名声，引起了不少人的关注。

    尤其是他从底层上来的逆袭事迹，

    赫然成为了十七别院内八十多位弟子当中小有名气的风云人物。

    如果十七别院内有张氏家族的人的话，

    怕不是消息早已是传回家族里面去了。

    张清元不冷不热地和那些凑上来的人谈了几句，既没有太过冷淡，也没有很热情，随后就找了个借口离开。

    没有多拖延时间，

    直接赶回了住宿的屋舍里面。

    五天之后十院小比开始，

    趁着这段时间，

    张清元准备将御水术这一门术法修成，按照刘掌院的提点，看能否融入自身的战力体系当中，

    以增强自身的作战能力。

    这一门术法不愧是内门才有资格修行的中级术法，

    张清元一连失败了上百次，花费了大半天的功夫方才将其修炼成功，使得自身的熟练度面板上的术法一栏多出了：御水术（入门：0/10）的字样。

    院子内，

    只见张清元一捏法诀，

    体内灵元波动产生，指引不远处的水桶里面化作一线清流盘旋而出，汇聚悬浮在半空中，清澈的球体缓缓旋转，看上去霎是玄奇无比。

    “成功了吗？！”

    望着在掌心之中缓缓轮转的水球，张清元面上露出一丝笑意。

    事实上，

    这一门术法要和其它水属性术法或者在某些地利情况下才能发挥一定的作用，基本上都是属于辅助性术法的范畴。

    但张清元对此并不在意。

    暂时来说，

    他一身战力还在一身雄厚的四层水元诀和大成极限的两个基础武技身上。

    攻击性术法，

    根本没有，

    这一门辅助性术法御水术，依刘掌院所言，主要的用处是以御水为借鉴，调和自身的水属性灵元，充当功法水元诀和两门基础武技之间的调和剂，辅助增强武技的攻击力！

    以御水的术法，来加深对四层水元诀灵元的控制！

    在院子里面兴致勃勃地玩了一下，

    接下来，

    为了能够在十院小比之前将这一门术法修行至小成，

    张清元就随之进入了肝帝状态。

    每天疯狂修行御水术，一点一滴地提升这一门术法的熟练度，几乎每一天都要枯燥地施展数百上千次以上！

    这般重复枯燥的修炼，基本上是任何一个少年都难以忍受的。

    其实如果是前世普通的张清元，也自然不会有这个毅力，

    前世的他也只是一条咸鱼。

    但随着熟练度面板的出现，在脑海之中看着那御水诀熟练度+1、+1、+1......的数字增幅，看到自身正在逐渐进步的成果，每次枯燥到要放弃的张清元内心就又都自心底里涌起一股动力，继续将这一门术法修行下去。

    由此，

    在努力刻苦日夜肝熟练度之下，通过熟练度面板的反馈同时进行一定的调整，使得张清元的御水术在短短的四天时间内步入了小成。

    御水术：（小成：0/100）

    与此同时，

    在修行御水术的时候，

    张清元还以自身灵元为主，尝试将御水术融汇进入其中，御使自身雄浑的灵元力量，使之与大成极限的九炼锻骨拳和云水十三路剑式相互融汇。

    这样艰苦的修行在一直持续。

    直到第四天，

    一处林荫空地下，

    张清元盘腿坐在一块石头上，双目紧闭。

    而后，

    猛然之间睁开了眼睛！

    哗啦啦！

    也不见其有什么动作，骤然之间方圆丈许内的空气立时间化为了流水，猛然朝着大地压塌下去，身下坚硬的石头瞬间裂开！

    “成了！”

    张清元缓缓站起身来，伸出手掌，一道道如同流水般的灵元随着心念之前的转动，朝着掌心之间汇聚，

    一团团灵元扭曲空气，如指臂使！

    “以御水术控制水元决的灵元，比之前要更加的容易！”

    “而且......”

    张清元目光微闭，

    心念之间，缓缓伸出手来，灵元在经脉之间如同水流般奔腾涌动，引动周遭丈许之内的空气凝聚如潮汐。

    五指摊开，

    掌心之前似乎蕴含着磅礴无比的潮汐大力，如同漩涡汇聚，紧握成拳。

    崩山！

    一拳挥出，拳击虚空，

    前方空气立时间犹如镜面剧烈抖动，一层层压缩，产生刺耳的音爆！

    不过，

    这一拳并没有挥出，

    张清元在途中就已然将灵元散去，但产生的骇人力量依旧在平地里卷起一阵狂风，冲击四野！

    强！

    不过只调动了体内八成的力量，这组合绝技崩山就赫然已经有了之前张清元击败申虹舟时候全力一击崩山的威势！

    如果全力爆发，

    那么产生的威势将会更大！

    而且，这们御水术对于自身实力的增幅不仅如此，以灵元为水力，加上张清元仅差一线就能够圆满的云水十三路剑式，

    彼此相互结合，产生了威力也会更大！

    粗略估算，

    修行了这一门御水术之后，

    张清元的实力至少在如今的基础上增加了三成以上！

    “有了这一门术法的提升，那么明天的十院小比，就算遇到八重初期的修士，我也未必会输！”

    紧握拳头，

    感受其中磅礴的力量，张清元自信满满。

    收拾了一下心情，

    张清元再度开始苦修，

    在小比之前能够提升一点实力是一点！

    ......

    第二日，

    众人聚集在朝阳峰上，在刘掌院的带领下出发。

    这场十院小比在外事堂旁边的广场上举办，参与的基本上都是附近靠近一些的外门别院。

    消息传开，

    早已是有满满当当的外门弟子在广场上聚集观看，不少外界的散修也来了不少，在一旁观看这一场三年一次的云水宗外门大比之前的预热小比。

    看热闹的有，来刺探估算一下这次外门大比水准的有，某些小世家专门准备前来找女婿的也有......

    整个广场上，

    那十座高耸的擂台下汇聚了密密麻麻的不少人。

    人山人海。

    在这数千上万人的广场上，从未经历过类似场景的张清元有些紧张，所幸在一旁闭目养神，不再看其它，搬运自身灵元。

    如此这般，

    心神反而是宁静了下来。

