    史相公不是一般人，掌握大宋朝局二十多年。

    在先帝宋宁宗赵扩时期，韩侂胄北伐失败，金国来索主谋。

    当时还只是礼部侍郎的史相公，便与杨皇后等人密谋，槌杀宰相韩侂胄，函其首送金请和。

    在这件事后，他很快就升任右丞相，此后掌权宋宁宗一朝十七年。

    因为掌权其间结党营私，排除异己，引得宁宗太子赵竑不满，常对左右言，等他继位就要流放史弥远八千里。

    史相公早在赵竑身边安插了细作，在得知赵竑的心思后，史相公大为惊骇，便动了废立之意。

    他从越州求得宗室子弟赵与莒，赐名贵诚，立为沂王，亟力扶植。

    嘉定十七年八月，宋宁宗驾崩，史相公矫诏拥立贵诚，改名昀，便是现在的宋理宗。

    赵昀乃是史相所立，史相公在理宗朝的权力，自然进一步巩固，于朝中更加说一不二。

    这些年来，史相公把持朝政，将政事堂变成他的一言堂，把与他不对付的官员，一一赶出了朝廷。

    因此车夫说得不错，在宋朝求人办事，还得找史相公。

    不过，赵泰这件事情，却不能找他，只能去找副相郑清之。

    参知政事郑清之，能够留在朝廷，并且出任副相，没有被史弥远赶出朝廷，便是因为他也参与了拥立赵昀为帝，同样有拥立大功。

    当然除此之外，他在朝廷从不在明面上，同史相公作对，也是他能进中书省的原因。

    因此史弥远将他视为自己人，朝野也认为他是史党，所以才能安稳的坐在中书省参知政事的位子上。

    他与史弥远的关系，就如同明之严嵩和徐阶。

    自从他进入中书省就不太管事，各种决定都是以史相马首是瞻，甚至干脆请假不来上班。

    对此史弥远自然比较满意，他也乐得在中书省乾坤独断，不过随着史弥远年纪变大，身体已经让他无法承担中书省的事务，他便开始主动敦促郑清之来中书省处理政务。

    此时在中书省公房内，一名官员将几份奏疏放在郑清之案前，“参政，这是今天的奏疏。”

    郑清之抬起头来，“史相批示没有？”

    “回禀参政，史相公简单看了下，说没什么问题，让您来处理。”官员回道。

    郑清之道：“那就按着史相的意思办吧！”

    说着他喝了口茶，看向公房内的沙漏，“呦，到点了，本官下班了。”

    语毕，摸鱼一天的他便稍微收拾，出了中书省，乘坐官轿往家里赶，仿佛一刻都不愿意多待。

    此时，赵泰已经来到郑清之府前，铜锭的大门前一对石狮子耀武扬威，两名士卒站在门口，路过的老百姓全都绕着走。

    赵泰付了车钱，便领着承虎上前，还没接近就被士卒呵斥，“副相府邸，闲杂人等不得靠近。”

    赵泰让承虎站在原地，他则微笑上前，“这位兄弟，我是参政的远亲，这次来到行在，特来拜见。”

    士卒却鼻孔朝天，冷笑一声，“什么人都敢说是相公亲戚，你走远些，相公没工夫搭理你！”

    赵泰见此只能使出钞能力，“这为兄弟，我真是参政的亲戚，还望通融，帮忙禀报。”

    士卒看见赵泰递过来的交子，整个人愣住了，他左右看了看，有些紧张的收入袖中，态度立刻转变，“相公去中书省办公，这会不在府邸，你留下姓名，等相公回来，我给你说说。不过相公见不见你，那就不好说了。”

    赵泰心头大喜，便取出一封信件，“那就麻烦兄弟帮忙转送了。”

    士卒微微颔首，“你先回去，明早过来，不要杵在府邸前，让我被相公责骂。”

    赵泰本想站着等候，听了话语，只能离开。

    这时他刚回到驴车旁，便见一顶官轿过来，正是从中书省回来的郑清之。

    他在轿中看见有车停在府外，脸上立刻露出不快之色。

    在史弥远这样的权臣手下当副手，郑清之其实是如履薄冰。

    史弥远能够把持朝政二十多年，始终屹立不倒，除了得到皇帝的器重外，最关键的一点，便是他很有手段。

    在他担任丞相其间，朝中但凡有人得到皇帝宠幸，他便会寻找机会将人搞倒，然后赶出中央，以确保皇帝对他独宠。

    此外对他手下的官员，史弥远也很警惕，发现有背着他拉帮结派，想要在派系内部搞小山头取代自己的人，他也会毫不留情的出手，送中贬官流放的套餐。

    因此郑清之很警惕，进了中书省后，便不与其他官员结交，有谁来拜访自己，都被他让人打发走了。

    在临安城内，像他这样的高官，府前都是门庭若市，送礼的人排成长队，而他的府门前却是冷冷清清，就连城内的车夫都知道，求人办事要找史相，找郑参政没用。

    这时他看见门前的驴车，便对跟随的一名老仆道：“去！把人赶走。”

    吩咐完，郑清之便坐在轿子内闭幕养神，史弥远年事已高，退下来就这两年，他马上就快熬出头，绝对不允许出什么差错。

    这时赵泰看见轿子没有在府前停下，而是直接往府邸内抬，意识到是郑清之回来，于是连忙上前，“郑相公！”

    他刚开口，便见一名老仆，领着两人过来拦住他，“你是什么人，参政府前不得撒野，给我立刻离开，否则拿你们见官。”

    赵泰被他们一挡，郑清之的轿子已经被直接抬进府邸。

    赵泰见此只能寄希望于交给士卒的书信，对老仆道：“老管家息怒，我没有恶意，只是有事求见相公，我这就离开。”

    郑清之回到府邸，便去了书房，不多时，便有人进来，“相公，方才有人自称是您的远亲，送来这封书信。”

    郑清之皱起眉头，“方才府外的人吗？”

    来人点点头，将书信呈上，“对方明早还会再来。”

    郑清之疑惑接过，展开书信看了看，却脸色大变，他站起身来，在书房内来回踱步，忽然沉声吩咐，“告诉门子，对方若是再来，给本官立刻轰走。”

