    “你们竟然被策反了，当汉奸，走狗，特务。”

    李法拉很生气，说好的专业和讲规矩呢？

    “不能够啊。”

    李青同样有些懵逼：“那证件上明明是……”

    一旁的王成则是轻轻推了一下李青，然后两人都是望向了墙面上的照片了。

    结婚照。

    男的是李法拉，女的正是朱淼，一胖一瘦。

    这两个是夫妻。

    王成和李青两个人的眼里都露出不可置信的神色，显然两个人都是没有想到这竟然是夫妻间的互杀。

    简直就是太让人绝望了。

    夫妻间多大点事？？

    竟然到相买凶杀人？？？

    “你们两个是两口子，你早说嘛，还弄的你杀他，他杀你的，你们至于吗？”

    李青说出来了自己的心理话。

    李法拉终究还是心理更强大一些，他拿着这个血衣怒气冲冲的说道：“好啊，你竟然雇凶杀我？？”

    朱淼一副早已经看穿他的样子：“你少来这套。”

    “这就是证据，警察可是最追求证据了。”

    李法拉冷笑着说道：“你就等着坐牢吧。”

    “你给我拿来。”

    朱淼气冲冲的朝着朱淼冲了过来。

    两人展开了激烈的撕扯。

    “快一点，你们两个快一点杀了他，我出7万。”

    李法拉大声说道。

    “你们杀了他，我出8万。”

    朱淼同样不甘示弱。

    好嘛。

    两个人这个时候都只盼着对方去死，只要对方去死那么完全可以多出一部分钱。

    至于李青和王成两个人则是依旧满脸的问号，他们还是觉得这事不至于，多大点事啊。

    “我捅死你。”

    “你个东北母老虎，我怕你啊？？？我告诉你，我要不弄死你，我就不姓李。”

    “来啊，来啊，你真的长本事了。”

    “行，我捅死你。“

    ……

    李法拉和朱淼两个人这时仿佛要弄个你死我活，然后李青和王成终于反应了过来，赶紧一个人拉一个把两人分开。

    “别动刀，别动刀，会出人命的。”

    姐夫李青一边劝着李淼，一边感叹道：“这事也太复杂了吧，大不了，这买卖俺们不做了。”

    王成轻轻点头：“就是，两口子有啥事不能对话解决的吗？咋还弄成这个样子？”

    “老话说的好，宁拆十座庙，不毁一脏婚，走，咱走，咱走。”

    李青已经不想再在这里了，他临走的时候朝着两人说道：“你们一定要好好的啊，千万不要再动手了。”

    待得两人离开之后，屋里静了差不多几秒，然后李法拉直接跪了下来：“你听我给你解释，夫妻这么多年了，你要是不给我离婚，我肯定不会这么做的，以后咱们好好的行不行？”

    “行个屁。“

    朱淼直接打了李法拉的头一巴掌，然后说道：“你现在是不是就是想着杀了我然后好继承我的财产对不对？？””

    李法拉有些无奈的说道：“你别这么说，这是误会，误会嘛。”

    “呵呵，你跟我说误会是不是？你是不是当我是傻子？”

    朱淼一听这个瞬间怒了，她朝着李法拉狠狠的抽着她：“你还我钱，你还我青春，你个废物，你把老娘给坑惨了。”

    “别打了。”

    李法拉这个时候猛得站了起来说道：“我告诉你，我已经忍了你好久了，你不要再打我的头了，听见了没有？？我是热血男儿，我不是废物。”

    “你还热血男儿？这几年你热血过吗？？这几年，你血热起来过吗？”

    朱淼听着李法拉的话整个人都仿佛崩溃了一般：“你让我守了四年活寡，你还让我怎么样？？你天天捣鼓那个药，说什么男人不能不行，可是你倒是行啊？？？”

    婚姻可以没有感情，但是婚姻不能没有性，据2019年的调查统计，所谓的无性婚姻往往意味着出轨，其中男性出轨与女性出轨的概率几乎相同，而惟一不同的是男性出轨女性基本上能发现并且假装发现不了，而女性出轨大部分男性几乎发现不了反倒觉得自己的老婆最安全。

    这种情况其实挺常见的。

    就像李法拉，他自己是不行了，但是他并不知道他的老婆其实早在五年前的时候就在外边包养人了，而且包养的不是一个。

    可李法拉并不清楚，他一直以为他老婆仅仅是因为他不行才和他离婚的。

    其实并不是的。

    对于朱淼来说，当初她是喜欢过李法拉的，但是那毕竟是以前的喜欢了，毕竟她和李法拉结婚都十年了，十年，基本上就是再好的感情基本上也没有了。

    更何况现在两个人基本上连拥抱都省了。

    对于李法拉来说，他因为自己不行，所以基本上是真的不想再去见朱淼了。

    懂的都懂。

    就像铁牛一样，最开始觉得自己还能够挺一下，于是找的理由无非就是‘今天我太累了，今天我走神了，今天我其实还能战十分钟的，但是刚刚我是有点啥事给误了等等诸如此类的。

    比如李法拉就是这样。

    他一开始觉得自己还能有挽救的机会，于是他直接就是给朱淼说的这个借口。

    从最开始的40分钟，到30分钟，到20分钟，到10分钟，最后干脆只有几秒了。

    在这其中呢，李法拉还多次的直接操劳着就疲软了。

    咱有一说一，换你是李法拉，时间久了，你也有阴影了，你别说是还想着那事了，你看见自己的老婆你就表示：“我还有事，咱们日后再说。”

    基本上情况就是这么一个情况。

    本来，朱淼一开始还对李法拉有点耐心，可是后来她是一点耐心都没有了。

    这个世界上两条腿的蛤蟆不好找，可是两条腿的男人那还不是遍地都是啊。

    于是，朱淼开始了放飞自我了，第一次出轨一般都是紧张的，不仅仅是男人紧张，女人也同样紧张的。

    在这里要说一下，不是林振东的朋友，是他的相熟的人，因为想求刺激就出轨了，结果约在了酒店然后因为太激动直接哪啥了。

    朱淼也是如此，第一次她太过于紧张以致于失败了，后来呢朱淼就轻车熟路了，而且她觉得太爽了，夜夜当新娘，还有什么比这个更爽的呢？

    但是有一说一啊，朱淼还是有心罪恶感的，所以她就想着和李法拉离婚。

    毕竟只要她离婚了，那么她就是单身人士，只要是单身，她愿意干什么就干什么，谁也管不着。

    “你不要太过分了。”

    李法拉的神情有些狰狞了起来。

    试想一下，还有什么被老婆指着说不行更愤怒呢？

    恰恰如此，李法拉这个时候心中的杀气已经重新的动了起来，他想要把朱淼给弄死。

    “过分？过分？？？我就过分了，怎么样？？？”

    拿着一扎钱的朱淼狠狠的打着李法拉的脑袋，一边打一边说道：“废物，你还想要杀我，还反了你了，来，来，来，你来杀我，我倒要看看你怎么杀我，来啊，来啊……”

    此时的李法拉心中的杀意已经达到了极致了。

    李法拉当初是以抱富婆的心态娶朱淼的，那个时候朱淼就已经相当有钱了，恰恰如此，只要是朱淼不乐意的时候，她就会拿钱砸朱淼的脑袋。

    这么说吧，李法拉那方面不行和朱淼的这种家暴有关系。

    是的，朱淼这就属于家暴。

    结果就在朱淼这么狠狠的打着李法拉的时候，她好巧不巧的一滑倒然后撞倒在了李法拉的怀里。

    噗！

    李法拉手里的匕首狠狠的插在了朱淼的身上。

    这一刀并不像电影里的那般直接把朱淼给弄死了，毕竟朱淼这么肥胖的情况下，这一刀还不致于要了人命。

    “还他妈愣着干什么啊？？赶紧给我打120啊……”

    这个时候，朱淼看着李法拉竟然还愣着她直接狠狠的又敲打起了李法拉的头。

    “都到了这个时候了，你竟然还敢打我？？”

    李法拉望着朱淼声音低沉的问道：“我还有机会吗？？”

    “机会你个大头鬼，我告诉你，老娘就是死了也不会把遗产给你的。”

    朱淼怒气冲冲的说道：“你个废物，赶紧给我打120啊。”

    “这是你逼我的。”

    李法拉的眼里闪过一道狰狞的神色，他狠狠的举起了自己的手里的匕首然后朝着朱淼狠狠的捅去。

    一刀。

    两刀。

    三刀。

    四刀。

    ……

    眨眼之间就把朱淼给直接弄成了马峰窝。

    “为什么？？为什么啊？？”

    “为什么不给我一次机会呢？”

    “我都问你了，你为什么非要和我离婚呢？”

    “为什么一直要打我的头呢？”

    “你逼我的，不怪我，不怪我。”

    ……

    这李法拉一边捅还一边的说着话。

    此时，整个地板已经流成了一地的血，甚至是这朱淼都不成人样了，可以说李法拉是真的忍了太久太久了，所以他刚刚真真正正的是失了智了。

    一分钟后，然后李法拉这才仿佛从刚刚的失态中恢复过来。

    “对不起。”

    李法拉望着朱淼突然诡异的笑了起来：“可是，真的好爽啊。”

    ……

    “先是老公要杀老婆，接着老婆要杀老公，难怪别人说婚姻是爱情的坟墓啊。”

    王成感觉到自己的心理阴影面积贼鸡蛋大，他从李法拉家里出来后，一边走一边朝着李青说道：“姐夫，你说咱还结啥婚啊，好好活着不好吗？？？”

    啪！

    这个时候李青听着王成的这翻话就是一肚子气：“烧，烧，烧，就会烧照片，连个人都记不住，你还有脸在这说什么婚姻是爱情的坟墓，你给我一边完蛋去。”

    王成听着这翻话不敢再说什么了，他问道：“可是那你说车上的人是谁啊？？”

    “管他是谁，把他放了去球。”

    李青一边走一边说道：“干一行爱一行，你懂不懂？？一天到晚满嘴顺口溜，跟咱哪业务有啥关系嘛，……”

    显然，李青对于自己的小舅子是真的是非常的不满，他觉得自己的小舅子就是尼玛扶不起来的烂泥。

    这时，李青一边说着一边直接上了汽车主驾，至于王成则是去开后边的车箱。

    “怎么了？放出来没有啊？？？怎么没音了？？”

    李青这个时候说完发现王成根本就没有任何的反应，他一时有些皱眉：“你搞什么呢？？？说话！”

    这个时候，王成是已经一句话都说不出来了，因为那察猜则是直接拿起了一个尖锐的东西直接狠狠的扎向了他的喉咙里，同时捂着他的嘴，这让王成想要示警都示不起来。

    几秒后，王成已经不再挣扎了，因为他已经没有力气了，鲜血的流逝让王成是真的感觉到自己在挂。

    这时王成感觉到有些后悔。

    在老家好好活着不好吗？

    干嘛跟狗日的姐夫一起来市里还做大做强？？？

    “哎，我说你到底怎么回事？？？”

    李青这个时候一边走着一边大声的说道：“不是让你扔路边就行了吗？？你咋了？？”

    “啊！！”

    这时，李青一转身就被那察猜给刺中了肩膀，幸好他刚刚有些谨慎，否则他有可能就也被察猜给直接刺中脖子了。

    “你干什么？？？过分了啊”

    李青疼的嗷嗷大叫了起来，同时他看着倒在地上生死不知的王成更是愤怒不已：“你怎么能杀了我小舅子？？”

    察猜这个时候一言不发，他一击不中之后直接一拳朝着李青打去。

    砰！

    这一拳把李青给打的有些晕乎，他刚想反击，可是察猜则是又直接给了他一拳。

    砰！砰！砰！

    一拳又一拳的让李青毫无招架之力。

    察猜内心是憋着一口气，他是泰国最强大的杀手之力，结果竟然被本地帮派给抓住了，而且还遭受如此羞辱，这对于察猜来说简直就是自己职业生涯的滑铁卢啊。

    噗！

    李青这个时候脖子也是满是血流了出来，他倒在了地上，生死不知。

    “这就是给你们本地帮派的一个教训，不要太过分了。”

    察猜这个时候咬牙切齿的说道。

    他刚想再给李青一击毙命呢，结果这时远处警方到了。

    察猜快速的离开了，他现在必须要尽快找到那个李法拉，因为那里有他的货。

