    所谓是吃一堑长一智。

    同样的错误，他自然是不能再犯的了。

    毕竟，不是每一次运气都会那么好，幸运女神并不会每一次眷顾你，不是什么人都如同韩老魔一样，是天命之子。

    尤其是这一次突破的是元婴。就更是需要慎重了。

    毕竟，上一次，他已经到了筑基巅峰，而且沉淀了许久。

    再加上结丹的瓶颈自然比不了元婴的瓶颈。

    自己的资质也算是数一数二的存在了。

    这才能够水到渠成的突破。

    但是这一次就不一样了，这一次可是突破元婴，是千军万马过独木桥，千万人中有一个突破元婴的都算是侥幸。

    因此，他绝对不能再被打一个措手不及。

    不但需要将修为提升到结丹巅峰，同时还需要将虚天鼎打开，将补天丹取出来。

    然后再来完善最后一步。

    这样，就可以一鼓作气的突破元婴了，绝对是板上钉钉的事情。

    至于说万一这一次创造功法没有顿悟的机会怎么办？

    没有就没有呗，反正又没有什么损失。

    但是如果有，而自己却又没有做好准备，那损失可就大了去了。

    不过，结丹巅峰对韦剑而言，并没有什么难度。

    毕竟，他的资质在这里摆着，再加上还有丹药源源不断的供应，修炼到结丹巅峰也只是时间早晚的问题。

    不过，对他而言，按部就班的修炼，突破只是早晚的事情。

    但是对于韩老魔就不一样了，他的资质委实是太差了，即便是有丹药不间断的供应，灵气充足，但是修炼到结丹中期之后，速度也开始缓慢了下来。

    一方面是丹药服用太多，会有抗药性。即便是经常更换不同的丹药服用，但是丹毒还是避免不了的。

    至于说为什么韦剑可以。没有这些困扰。

    其实也有，只不过比韩老魔小而已。

    毕竟，他的资质不是韩老魔可以比拟的。对抗抗药性和丹毒的能力远超过韩老魔。

    再加上他修炼的星辰剑体，精气神三宝同时修炼，尤其是肉身的洗练，其实也相当于是时时刻刻都在易经伐髓，这样一来，除了一些实在是隐藏太深的，基本上都排除了。没有太大影响。

    至于那些隐藏太深的，在每一次大境界突破，穿越诸天的时候，还有一次脱胎换骨的洗礼，到时候，自然一切都不是问题了。

    因此，韦剑才敢肆无忌惮的吞噬丹药加快修炼。

    在一个修炼可不只是需要法力就能突破的，还需要对道的领悟。不然很容易陷入瓶颈之中。资质越差，瓶颈越多，越难。

    因此，闭门造车，一门心思闭关突破，基本上是不可能的。

    退一万步来说，即便是可以，得到的也仅仅是太平修士兵，战斗力直接腰斩。

    因此，之前韦剑不还经常去外海猎杀妖兽吗？

    这还是他有金手指辅助的情况下。

    韩老魔没有他这样的条件可想而知进度如何。

    突破结丹中期之后，在想要突破结丹后期，如果按照眼下这个修炼速度，恐怕花费的时间不说十倍，也至少七八倍。

    而这还只是结丹后期，到结丹巅峰花费的时间只会更长。

    至于说突破元婴，难度恐怕更大。

    “哎！”

    韩老魔的洞府之中，刚刚消化完一枚丹药之后，韩老魔睁开双眼，感受到体内增强的并不多的法力，悠悠的叹了一口气。

    望着韦剑的洞府，韩老魔心中再一次升起了羡慕之情。

    作为一个苦修士，若是有韦剑那样的天赋，韩老魔肯定直接闭关到天荒地老，可惜......

    “罢了，出去看看也好。”

    韩老魔很快就坚定了自己的决心。

    稍微将洞府之中的东西收拾了一下，便朝着韦剑的洞府赶了过来。

    “什么？你要离开？”

    听到韩老魔的话，韦剑很是诧异。

    “丹药不是足够吗？”

    “可是丹毒和抗药性却是难以避免，而且，我似乎遇到了瓶颈，不是丹药和法力足够就能突破的。”韩老魔苦笑道。

    “那你准备怎么做？”韦剑问道。

    “猎杀妖兽，寻找机缘。”韩老魔坚定的说道，

    “同时炼制九曲灵参的辅药还差一些，也需要出去购买。”

    “要我陪你一起吗？”韦剑点了点头问道。

    “不必了！”韩老魔摇了摇头，

    “韦兄没有瓶颈，现在正是按部就班修炼的好时候，切不可因为我耽搁了，免得中间横生枝节。”

    “如果韦兄能够尽快突破元婴，想来对我的帮助更大，到时候，说不得还需要你来救我。”

    韩老魔拒绝了韦剑的好意。

    一方面正如他所说的，韦剑正处于突飞猛进的时候，只要按部就班修炼下去，便是元婴也是水到渠成，自然不能耽搁，免得出现什么意外。

    在一个，有韦剑跟着一起，对韩老魔而言，历练意义并不大。

    毕竟，什么问题都被韦剑解决了，韦剑解决不了的，他就更是解决不了，如此，还有什么效果呢？

    “如此也好！”韦剑点了点头。

    的确，他现在不合适在外面到处乱跑，不然遇到什么意外，自己哭都没有地方找去。

    再说他们到底是两个人，又不是穿同一条裤子，走到哪里都要跟到哪里，夫妻恐怕都没有到这个份上。

    大道独行！

    虽然有财侣法地之说，但是到底是一场孤独的旅行，靠天靠地，不如靠自己。

    刚刚提出来，倒不是客套话。

    而是因为最近乱星海不太平。

    他们虽然没有出去过，但是他们拿走了虚天鼎，胡蛮子等人肯定不会善罢甘休。

    回想之下，肯定会将矛头直指星宫。

    再加上之前的闹剧，乱星海本来就不稳定了。

    再有胡蛮子等人搅风搅雨，哪里还能够平静得下来。

    再说，韦剑可是还有先知先觉。

    自然知道现在乱星海真的是乱起来了。

    这个时候出去，危险系数自然是直线飙升。

    不过，他也不会因此就阻拦。

    一来是没有立场，他们虽然报团取暖，但是也仅此而已。

    刚刚就说了，大道独行，自己的路自然需要坚定不移的走下去。

    再说，韩老魔可是气运之子，逢凶化吉，遇难成祥，危险对他而言，不仅仅是危险，也可能，甚至极有可能是机缘。

