
　　念安听到黎默寒介绍，抬眼望去，刚好接触到了这男人投过来的视线，不知为何，她背上一阵凉意，男人狭小的眼在看到她时，微微眯起，转头和黎默寒说了句。

　　黎默寒也朝念安处望了眼，随即回了那男人一句，男人又盯着她望了会，才收回视线。

　　一整个晚上，念安总感觉到对面的男人有意无意看向她，看得她浑身不自在，一直在期盼着快点结束。

　　可这一群男人，边喝酒边聊天，气氛很是融洽，念安第一次听到陈飞羽拿缅甸语和他们交流，哪怕如李东不太会说话，但和那个姓郭的男人敬酒时，也是一口缅甸语，方一晓虽不会说，但至少也能听懂两句，弄得她都觉得自己是不是落伍了，为何一句听不懂？

　　缔娜很是开心，似乎喝了很多酒，还点了烟，唇色潋滟的红唇呡着烟，煞是好看。

　　每个人都在谈笑风生，只有念安一个人沉默着，与这气氛，格格不入。

　　“念安，你怎么都不说话？”对面的缔娜突然开口叫了她一声，瞬间，几乎饭桌上所有的人的目光都看向她，包括那主位上的男人，又让念安有种压迫感。

　　“念安，来来来，过来，我给你隆重地介绍下。”缔娜说着，起了身，袅袅婷婷走到她身边，牵起她的手，拉着她朝主位上走。

　　念安只得跟着她过去。

　　“念安，这位是我大舅舅，做生意的，和我们沃森有长期业务往来，这次听说我和黎总在这，就特地过来看看……”缔娜热情地介绍着，后又转向男人，拿着缅甸语说着。

　　念安不敢对上男人的视线，打了声招呼：“你好。”

　　男人却起身朝着她伸出手，念安微怔，只得伸手握上，只听得男人开口，居然说的是中文，除了一点噪音外，很是流畅：“你好，我叫郭珀。”

　　“你好，郭总。”

　　郭珀微微笑笑，望着她又说了句：“墨医生，你很像我认识的一个人，特别是眼睛，和你一样漂亮。”

　　郭珀此话一说，大半桌的人都心下了然地笑起来，除了一侧的黎默寒和陈飞羽几人。

　　念安有丝尴尬，但还是落落大方地回了句：“谢谢郭总夸奖。”

　　“念安，我舅难得夸人。”缔娜对着念安说道，随即又瞪了眼郭珀，“舅舅，小心舅妈生气。”

　　郭珀只是笑笑，没回应。

　　念安回到了座位，还是能感受到郭珀看过来的目光，边上的方一晓撞了撞她：“念安，多吃点。”

　　念安望向他，方一晓朝着她眨了下眼，示意她看手机。

　　打开看，有条微信，是方一晓发来的。

　　【一会跟着哥，别落单。】

　　念安瞬间对着他露出感激的笑容，这些人中间，陈飞羽本身就不靠谱，李东是那种只顾着自己的人，原本她觉得黎默寒还不错，但被叶北城如此一说，她也不敢确定了，倒是方一晓，她也有曾听闻，是个老好人。M.23sk.com

　　饭局终于结束，一行人要移驾楼上的KTV，念安并不想去，但这次，倒不用她自己找什么借口，方一晓主动帮她拦了下来。

　　“黎总，我们就不过去了，我刚好有个病例想和念安讨论一下……”方一晓对着黎默寒道。

　　念安一听，忙也说道：“是啊，方主任下午时就和我说了，但我不在，所以只能现在了……”

　　好在，黎默寒并没有阻止，只说了句：“我让冯迁送你们回去。”

　　两人没拒绝，走入电梯间，一行人向上，他们两人和冯迁向下，念安听到那个黑个子正和郭珀说着“大哥，我介绍个我兄弟给你认识”。

　　“郭总，我们就不陪你了，后会有期啊。”方一晓对着进入电梯的郭珀说道。

　　郭珀微微点头，望向念安，似乎朝着她笑了下。

　　冯迁将念安和方一晓送回去，方一晓和李东同住的，他们的别墅和念安的中间隔了两个，并不是很远。

　　方一晓生怕她一会回来不安全，便提议说去她所住的别墅。

　　冯迁将他们送到后，就开车走了，方一晓送念安进去：“这两天，你还是小心点，今天这人到底什么背景来历我们都不知道，我看他一直盯着你看……”

　　“谢谢你啊方主任。”念安挺感激他的，一般人都不会在这种事上解围，再说了，他们虽是同一个医院，但其实并不熟。

　　“我还真有事问你，今天我看中了几串翡翠项链，你帮我看看，你嫂子适合哪种？”方一晓跟着念安进了别墅，掏出手机，将拍下的项链给念安看。

　　“好，那我帮你看看。”念安忙拿过手机，陪着方一晓坐下看着。

　　＊

　　郭珀被老黑领着进了一间包厢内，缔娜忙招呼服务员送上酒水及水果。

　　“大哥，我要不是他，这次，我还真回不来见你！”老黑一直在向郭珀推荐他新认识的兄弟，他对叶北城的救命之恩很是感激，自从叶北城联系他后，他就想方设法想把他带到郭珀面前。

　　“行啊，可以见见。”郭珀淡淡应了声，这次交易失败，他对国内的人都没有好感，孟九和他们交易也不是一次两次了，居然还敢对他们摆道？这下可好，钱货两失。

　　“那我去把他带过来。”老黑一听郭珀松了口，忙起身说道。

　　郭珀入座后，对着一直跟在他身后两名手下使了个眼色，一名忙凑过来：“大哥？”

　　“去查一下刚才那女的。”郭珀轻声说了句，手下立即点头。

　　“舅舅，你有没有听说最近市面上有款项链，那可是上好的翡翠，价值连城……”缔娜挤过去，落坐在郭珀身边。

　　郭珀伸手圈住她的肩：“怎么？娜娜想要？”

　　“舅舅如果大方一点，就给我和舅妈买一人一条呗。”缔娜笑着说道。

　　“找你大哥要啊，你大哥有钱。”郭珀指了指黎默寒，缔娜撇撇嘴。

　　“他小气着，什么都舍不得给我买。”缔娜显然很不满黎默寒，瞪了他眼。

　　黎默寒正接到一个电话，起身朝外走，走出包厢，刚好看到老黑带着一个人推门而入。

　　显然，老黑并没有看到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第135章 和你一样漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 