
　　容枝伸了个懒腰，整理衣领，再撩了一下头发。

　　神情慵懒，姿势随意。

　　她拿出手机给沈放发了一条信息。

　　一朵小花：沈放，今天不来上课嘛？

　　容枝随意的刷了一会儿微博，就收到了一条信息。

　　一株小草：有点事。

　　容枝简单回了个“嗯”，就放下手机用心学习。

　　今天的时间过的很快，一到点，容枝提起书包就走。

　　阮萌萌握着笔，迟疑了几秒，抽屉里还放着容枝给的寿司。

　　她掉下一滴泪珠，追了出去。

　　容枝像是有急事，没一会就已经到了楼下。

　　阮萌萌快步跑下楼梯，却在一楼楼梯口撞上了孙敬斌。

　　“嘶……”

　　孙敬斌吸了一口冷气，看到是阮萌萌，没给她好脸色。23sK.com

　　“赶着去投胎吗？”

　　阮萌萌咽了两三口唾液，张了张嘴，喉咙却跟发干似的，说不出话来。

　　孙敬斌拍拍阮萌萌的肩膀，咧着笑两声，就走上楼去了。

　　阮萌萌想在追过去，脚底却如同灌了铅般沉重。

　　她阴沉着脸，握紧拳头的手隐隐在颤。

　　——

　　容枝回到家里，抱起肉肉，坐在秋千上，望着暗下去的夜幕，没有说话。

　　肉肉见女主人不开心的模样，贴心的叫唤了两声。

　　“喵喵喵~”

　　女主人你怎么了？

　　说出来，猫可以给你出出主意！

　　容枝仿佛听懂了，轻轻抚摸着肉肉的背，轻声道：“在想事情。”

　　“喵喵喵~”

　　什么事！

　　猫懂得可多了，可以帮你哒！

　　容枝深深呼了一口气，瞌上眸子，思绪回到了昨天晚上。

　　22.00

　　破旧的居民楼，容枝站在五楼的门外。

　　听着里面吵吵闹闹的声音，心中莞尔。

　　“那个小贱蹄子拿着家里的所有的钱跑了！”王翠兰的声音很大，加上房子的隔音效果不好，容枝能够听的一清二楚。

　　“容锦最好别给老娘回来，不然，看我不收拾她！”

　　“容枝那烂货，有了亲娘就忘了谁把她养大的，亏你之前对她那么好，养了个白眼狼！”

　　“别说了！”容超沉闷的声音响起，“再怎么说，容锦也是我们的亲生女儿。”

　　“亲生女儿？她可是偷了我留在房间的所有现金！指不定现在窝在哪个男人的床上呢！”王翠兰白了容超一眼，喃喃骂道。

　　容锦那丫头，一看就不是个安分的！

　　指不定现在就在外面鬼混！

　　容超被吵的头疼，大声嚷了一句：“闭嘴！”

　　王翠兰一瞪，眉毛上挑着，反手就打了过去：“容超，你现在还敢凶我了，是不是不想过了！你要是不想过，我跟儿子现在就走，谁稀罕你这破烂地！”

　　又是一阵吵嚷，容枝面无表情的听着，她扭了扭脖子，觉得有些无聊。

　　随手在门上画了一个符咒，她嘴角一扬，拍拍手掌，略有些无奈的叹了口气，潇潇洒洒的离开了。

　　王翠兰容超夫妇虽然对容枝刻薄，但起码把她养大成人，拱她读书，就凭这一点。

　　容枝就不会对他们下死手，但是，惩罚必不可少。

　　刚刚画的那个，是永生倒霉咒，只要他们活着一天，做任何事都不会顺遂。

　　这个惩罚，容枝很满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第二十二章 小仙女她过分迷人22免费阅读。https://xs.23sk.com 