
　　对朴志勋这样的客户，MaureenChiquet当然有备案，这次的品牌活动也试着邀请朴志勋，只是不出意料被拒绝。

　　允儿和朴志勋的关系，是听韩国助理提及。

　　在韩国，但凡关心娱乐圈的人都知道朴志勋是允儿的演技老师，但同时关于两人的关系却又很多不同版本的传闻，助理随口提了一句，没想到MaureenChiquet还上心了。

　　允儿稍显错愕，没想到总是“宅”在家里的朴志勋居然还认识MaureenChiquet这位香奈儿全球执行官。

　　韩孝珠眼中同样闪过一抹诧异之色，心中不由猜测着允儿和朴志勋的关系——有关两人的传闻太多，她也有所耳闻。

　　不仅她，周围很多听到MaureenChiquet言语的人都若有所思地瞟了允儿一眼。

　　允儿当然留意到了周围人的目光变化，只是无从辩解，也不想辩解。

　　内心深处，隐隐还有些欢喜。

　　MaureenChiquet没有和两人多聊，道谢之后便离开。

　　不少人纷纷上前，和允儿寒暄几句。

　　主要是“有钱人”。

　　对朴志勋“念想”最深的，就是有钱人，说千方百计想着把自己的钱投入他的公司也不为过！

　　最近这段时间，朴志勋喜欢“吃独食”的习惯似乎已经渐渐改正。

　　……

　　酒会结束时，允儿手中多了很多名片。

　　手机中，也多了一些号码，包括韩孝珠的手机号。

　　“真是……”看着手中的名片，允儿鼓着嘴，似是一脸无奈地叹了口气。

　　但是，经纪人却能看到她眼中掩饰的那抹小小骄傲。

　　“回家还是？”轻咳一声后，经纪人开口问道。

　　“OPPA，明天一早去日本可以吗？”允儿眼珠儿一转，问道。

　　“这样时间会很紧……”经纪人苦笑一声，说道。

　　“没关系，麻烦OPPA了！”允儿干脆利落地说道。

　　机会难得！

　　朴敏雅刚刚出国，泰妍等人都在国外，krystal又在忙碌f（x）的新专辑，尹熙珍也筹备新电影呢，郑妍儿回高阳市了……只有朴志勋一人在家！

　　这样的机会，真的很难得，平时泰妍、krystal等人看得太紧了！别说外人，就连泰妍、侑莉和朴志勋单独相处的机会都不多。

　　“好吧！”经纪人只能无奈应声，开车前往朴志勋的别墅。

　　不需要允儿开口。

　　到达时，时间是下午2点左右。

　　一早坐飞机回来，然后去美容院、换服装、出席香奈儿的品牌活动、中午参加酒会，仿佛一转眼就已经是下午。

　　允儿没有给朴志勋打电话，想要搞一次突袭。

　　知道朴志勋必然在家，每次朴敏雅只要出国，时间较长，他肯定当天没有心情去公司。倒不是如此不舍，而是不适应——情绪自主发生，不受他自己控制。

　　不出意料。

　　朴志勋就坐在客厅，开着电视，不过也不知道他有没有在看，身旁放着一份文件，但他自己却好像在看电视、又好像在沉思。

　　“想干嘛？”听到允儿进来的动静才陡然清醒，转头看了过去，见到允儿鬼鬼祟祟的模样后，不由好笑问道。

　　“本来还想给OPPA一个惊喜的！”允儿瘪瘪嘴，放松身子，说道。

　　“信你才怪！”朴志勋毫不客气地说道。

　　“这是什么？”允儿很明智地没有和他辩解，而是抓起朴志勋身旁的文件，问道。

　　并没有当下就看，而是看着朴志勋，等他开口。

　　“一份节目策划。”朴志勋笑道。

　　“哦。”虽然他没有拒绝，但允儿却很知趣地把手中的文件整理好，放到茶几上，问道：“OPPA怎么不看？”

　　“已经看完了。”朴志勋回答道。

　　“通过没？”允儿侧身，好奇问道。一边说着，一边把手臂搭在朴志勋肩膀上，大咧咧，像个男孩儿。

　　“已经通过了，只是送来给我看看。”朴志勋拍了一下她的胳膊，说道，“淑女！”

　　“那OPPA在做什么呢？”允儿调皮一笑，在旁边坐下，麻利地盘起双腿，比在宿舍还要随意。

　　“想一想。”朴志勋瞅了她一眼，无奈叹了口气，才回答道。

　　对综艺节目，他已经跟不上变化，所以全权交给公司。但是，并不妨碍他琢磨这档节目的潜力。

　　习惯使然。

　　“啊！”允儿刚要说什么，却被电视中突然出现的镜头吓得惊呼一声，随即才反应过来，嗔怪道：“OPPA在看什么啊！”说着，直接夺过遥控器，换了一档节目。

　　朴志勋笑了笑，任由她操作。

　　刚刚看的是N.E.W视频网站上的一档英剧《复生》，是一档丧尸连续剧。但和美剧《行尸走肉》的狰狞恐怖不同，《复生》主要讲述人类改造僵尸的过程，同时穿插了对于人生与死亡的思考，是一档着重描写人类社群重重关系的作品。M.23sk.com

　　当然，偶尔也有一些恐怖镜头。

　　“OPPA怎么没换衣服？”换了节目后，允儿忽然发现，朴志勋穿的还是早上那套休闲装！

　　一般回家都会换一套家居服的。

　　“想着就我自己，就不用换了，谁想到你会突然过来。”朴志勋讪讪一笑，解释道。

　　“OPPA又不是给我换的！”允儿板着小脸，一本正经地说道。

　　每次朴敏雅都是这样说他。

　　“我这就去换！”朴志勋乖乖起身。

　　“OPPA中午吃的什么？”允儿在他起身后，微微皱鼻，刚要重新坐好，却又突然想到什么，动作一顿，问道。

　　“还没吃呢，准备一会儿叫外卖。”朴志勋回答道。

　　果然！

　　“OPPA中午做什么了，到现在还没吃饭？”允儿双眼大睁，半是询问、半是责怪。

　　“忘了！”朴志勋回答道，同时加快脚步。

　　依稀间，耳畔仿佛又响起朴敏雅的训诫、叮嘱！

　　“这都能忘！”允儿嘀咕一句后，鼓着嘴前往厨房。

　　准备亲自下厨。

　　不料，冰箱上贴着一张纸条，写着中午的菜单“参鸡汤”，并且原料都已经处理好，只要按纸条上的步骤放好煮就可以了！

　　看来朴志勋是真的忘了，以前也不是没有过，一旦进入工作状态，很容易忘记外界的事情。

　　恰好，允儿会做参鸡汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百四十一章 独处免费阅读。https://xs.23sk.com 