    东东网数据显示，半个月来，天启手机销量在没有任何优惠的条件下销售了三十多万部。

    亚马逊那边的数据显示，这半个月天启手机销售量六十多万部。

    这两个销售数据让所有人都吃了一惊，这是什么情况。

    为什么现在媒体网络都在抹黑天启手机的时候，销量竟然增加这么多。

    很多专家都搞不明白这种现象，这是因为现在所谓的砖家一个个的都已经脱离了大众生活。

    根本不知道大众的需求是什么。

    作为消费者来讲，没人喜欢自己的信息被那些软件收集，可相关部门不管纵容这些企业胡来，百姓也只能默默的忍受。

    现在天启手机公司这么搞了，经济条件允许的肯定第一时间换手机，避免自己的信息被枪支收集。

    网络上那些抹黑消费者根本就不在乎，越是这么说，越是说明天启手在保护个人信息方面强悍，这就是消费者的理解。

    整个舆论是一片混乱，几天过后，天启手机公司宣布，第二批下架六万多个APP软件，丁志军整顿生态圈的态度是非常的坚定。

    天朝的软件公司是一片风声鹤唳，现在也顾不上找事了，先重新制作软件加入天启手机生态圈再说。

    仅仅过去一天，天启手机集团再一次的宣布，国外软件整顿展开，第一批四万五千个APP下架。

    这些软件公司的软件必须符合天启手机生态圈新一代隐私保护标准，很快会发布第二批下架APP名单。

    消息曝光之后，国外的软件公司也不敢大意了，原本看戏的兴趣已经没有了，纷纷开始自查，省得自家公司的软件被下架。

    下架一天，都会减少很多收入的。

    丁志军掀起的这一场新一代隐私保护风暴越刮越大，对全球的软件开始进行整顿，必须完成生态圈软件数量到质量的战略目的才会收手。

    谁都没有注意到，全球手机销售前十的公司董事长被秘密的邀请到了杭州，全球电动车销量前六的公司董事长也被邀请到杭州了。

    布尔森带领团队人员也到了杭州，开始跟这些企业董事长展开谈判，介绍新一代，改变人类电池历史的产品，超级碳晶电池。

    于此同时，尼伦教授，天启高等材料研究所总经理巴里也登上了前往杭州的飞机。

    两天后，天启集团官网，召开重大新闻发布会，时间是一周后。

    这一次的新闻发布会将会发布一款改变人类生活的新产品，邀请全球的媒体来见证历史。

    这一次现场直播的费用为二十万欧元起步，名额还是五十个，价高者得。

    消息传出后，媒体们直接炸锅了。

    又来了，天启集团每一次这么宣布，就必然有一个行业被颠覆，只是这一次被颠覆的行业不知道是什么。

    短短一天的时间，消息被一个媒体给曝光之后，全球的热度立刻就被天启集团的新闻发布给占据了。

    金融机构，投资银行，各种基金，一个个如临大敌。

    国际巨头企业，各国的企业，这些企业都开始发出召开董事会的消息了。

    普通人，有限人不管三七二十一的就将自己的股市账户给清仓了，不管天启集团新推出的产品是不是自己购买的股票所属行业，都先卖了再说。

    一时间，在全球散户的抛售下，全球的股市开始下跌，不是一个版块下跌，而是多个版块集体下跌。

    这种情况让各国的大佬都心惊的。

    一个个的都开始重新审视起天启集团，都没有想到，天启集团的影响力竟然如此的恐怖。

    一个新闻发布会通知竟然引得全球股市下跌。

    这需要什么影响力才能办到。

    美国总统可以办到，那是因为美国作为全球唯一的超级大国，影响力巨大造成的。

    可天启集团仅仅是一家公司，一家公司竟然具备了一个政权的影响力，未免太过于恐怖了。

    晚上，美国时代周刊开始连夜更换封面，全球各地的分部同样如此，必须更换为总部发过来的新一版的封面设计图。

    新封面上面出现了一个黑影坐在王座上。

    世界无冕之王的大标题出现在上面，引起人们无限的遐思。

    徐平安跟时代周刊有协议，不得将徐平安的头像作为封面，各种排行榜不得出现徐平安的信息。

    如果不是有这种约定，徐平安不知道上了多少次时代周刊封面了，早就在全球各大榜单屠榜了。

    福布斯富豪榜亚洲区排名，第一名从很多年前都是一个黑色头像以及一连串的问号。

    有名，有姓，有照片的，都是从第二名开始的，意思很明白，第一名是谁大家心照不宣，你们争夺第二名好了。

    华人首富第一名也是如此。

    天朝首富第一名也是如此。

    世界首富第一名也是如此。

    以此来表达对徐平安的不满，讽刺徐平安不公开自己财富信息。

    天启集团这个商业帝国，真的是太过于庞大，实力太过于强大了，真的让很多人都非常的忌讳。

    有心打压一下天启集团，却很担心徐平安的流氓手段，担心会造成国内大范围的混乱得不偿失。

    这一次股市波动让所有人都明白，天启集团的影响力更大了。

    尤其徐平安的年纪这么年青，身体倍棒，这让很多人都非常的绝望。

    张建斌，一脸恼怒的表情挂掉了电话，询问徐平安这一次打算推出什么新产品，徐平安的回答仅有两个字“你猜”。

    我猜，我猜你个大头鬼啊。

    揉揉自己的头，一脸的烦恼，上级给的任务是搞清楚天启集团要宣布的新产品是什么，属于什么行业。

    现在徐平安不说，自己怎么跟上级交代。

    张建斌不知道，J市的卫东朔跟袁世平两人在一起小酌一杯，暗暗的庆祝，幸亏徐平安到杭州去了，不然，这个难题就落在两人头上了。

    “老卫，我现在是真的理解老陈的痛苦了，在J市当官，虽然级别上去了，可这压力却是直线上升”

    “这个徐平安，真不是一盏省油的灯”袁世平颇有感触的说道。

    如果徐平安这一次是在J市宣布召开新闻发布会，不用说，现在张建斌面临的情况就落在两人的头上。

    卫东朔责任轻一点，主要责任就落在袁世平身上了，不后怕是不可能的。

    袁世平已经听帝都的朋友说张建斌已经被训斥的消息了，责令其无论如何要提前搞到消息，而且还不能强迫徐平安。

    张建斌羡慕面临的煎熬有多大，袁世平是清清楚楚。

    “慢慢来吧，到时候你会知道，少了徐平安这个能折腾的大爷，你多活几年是一点问题没有”

    “每一次发生涉及到天启集团的事情，老陈都被折腾的几天失眠，吃不好睡不好，老陈身体变差徐平安责任不小”卫东朔放下酒杯苦笑着说道。

    这一天，美国一家媒体放出一个消息，立刻就被全球的媒体给转发了。

    这一次天启集团新闻发布会五十个直播名额，本报社报价三十八万欧元竟然落选了，三十八万欧元竟然进入不了前五十个名额。

    有没有搞错。

    希望天启集团公开获得名额的那些媒体支付了多少欧元费用，让我们报社开开眼。

    整篇文章可谓是怨气冲天。

    控诉天启集团不顾脸面的楼钱方式。

    不光是这家媒体奇怪，普通吃瓜群众也对这个问题好奇，很想知道天启集团这五十个直播名额捞了多少钱。

    很快，一家英国媒体也爆出了一个消息，你三十八万欧元算什么，我们报社四十七万英镑报价都落选了。

    这个消息传出来，更是一举将全球人的目光给吸引过去了，各种猜测开始满天飞舞。

    日本一家媒体紧跟着爆出一个消息，自家公司是获得了五十个直播名额之一，根据牌号发现，自己公司的报价排名四十八位。

    要知道，自家公司报价金额高达八十万欧元。

    原本以为可以进入前十获得一个好位置安放设备，那知道竟然只排名四十八位。

    上帝一定是瞎眼了，纵容天启集团胡来。

    这个消息传出去之后，很多人都吸了一口凉气，吃瓜群众是目瞪口呆。

    国内的企业家们是精气神全无。

    什么叫影响力，天启集团这种表现就是影响力的代表。

    非常多的国际巨头公司董事长们看到这个消息，一个个开始呼吸急促眼珠子开始发红。

    对天启集团这种刮钱方式真的是羡慕嫉妒恨。

    为什么自己的公司做不到这种地步，自家公司也是国际巨头啊。

    为什么，这是为什么！

    时间慢慢的过去，张建斌在新闻发布会前再一次的被训斥了，因为张建斌始终没能徐平安嘴里掏出新产品的信息。

    徐平安能够理解张建斌的痛苦，可这件事自己让季雪宜提前布置投入资金不少，一旦泄露了，会降低很大一笔收入的。

    因此，只能狠心的拒绝张建斌询问了。

    这天一大早，全球各媒体派遣的上千人记者开始朝新闻发布会现场云集，警察部门也派遣人员过去维护秩序。

    