    两人的谈话不知不觉已经过了半个小时。

    威廉忍不住问出了他一直疑惑的地方。

    “教授，泰温既然是为了救下詹姆·波特，他为什么要冒充食死徒呢？”

    “错了，威廉，泰温并非要救詹姆，他真正想救的是伏地魔，而他也是货真价实的食死徒。”

    “可是，他不是对詹姆有特殊感情吗？在那些记忆里……”

    “人是会变得，威廉，当詹姆和莉莉在一块后，泰温就变了。”邓布利多眼神锐利起来。

    “还记得那段记忆吧，泰温曾经想对莉莉施展恶咒，仅仅因为她和詹姆约会。”

    “记得。”

    “那只是一个开始，爱有时候会让一个人疯狂，变得不那么像自己。”邓布利多极有经验地说道。

    “来吧，这一段记忆是我找了很久才找到的。”

    邓布利多搅动着冥想盆，两人再次进入一段回忆。

    一幅奇特的画面显现出来。

    威廉惊吓得瞳孔一缩。这是什么鬼东西？！

    四周模糊又幽暗，一个男人出现了。穿着黑色长袍，金发脏乱，脸上带着惧意。

    一群带着黑色兜帽的家伙，将他死死围住，魔杖对准他的脑袋。

    “不要杀我！我是来找黑魔王的！！”那人跪在地上，举起魔杖。

    “哦，来找我，是邓布利多让你给我带话吗，泰温？”

    一个身影出现了，但模糊不清，因为这段记忆的来源者，畏惧地低下了头。

    “我有重要情报，知道凤凰社的成员的位置……可以带路……”

    “咦，你知道谁的位置？”那道低沉、沙哑地声音再次响起。

    “好几个呢，莉莉·波特、弗兰克·隆巴顿和艾丽斯·隆巴顿……”

    “不错。”那人懒洋洋笑道，“隆巴顿夫妇从我手上逃过一次，莉莉·波特更是逃脱过两次。

    我记得这几个都是你同学吧？你想要什么，仁慈的伏地魔大人，会赏赐你。”

    “我……我想成为……食死徒！”

    很快，画面变化，新的记忆出现了。

    一间正方形小屋，灯光昏暗。黑色大理石地板看起来触目惊心。一条低矮的木制祭坛，围在三面立柱的神龛里，坛上闪动着烛光。

    一个人影出现，这个人身材高大，金色的头发看起来很眼熟，是二十多岁的泰温。

    此时的他，不再是那个唯唯诺诺极其平凡的泰温，变得自信、帅气，脸上带着微笑。

    很快，人多了起来，四个巫师的身影显露出来，他们都在观察宣誓加入的新人。

    从穿着打扮来看，他们都是食死徒。灯火幽暗，又带着兜帽，威廉认不出他们的面孔。

    “食死徒们。”低沉、沙哑的声音突然响起，一道身影出现在祭坛之上。

    “以伟大的伏地魔之名，我为新的仆人敞开这座集会所！”

    话音刚落，传来急促的槌声。

    威廉惊讶地瞪视着眼前的场景。

    各种书籍里，都对食死徒的仪式讳莫如深，他今天终于亲眼看见了。

    整个仪式在有条不紊的进行，四周的场景好像邪教，只见闪着火花魔杖，架到宣誓者赤裸的胸膛……这代表着，如若宣誓者“背叛伏地魔”，就将受魔法穿心的惩罚。

    泰温跪在伏地魔脚边……发誓“永远忠于主人”……如若背叛，甘愿受罚，开膛破肚，活取心脏，弃置地上，供人践踏。

    伏地魔弯下身，拉起泰温的左臂，把他的衣袖撸到胳膊肘上面，魔杖轻轻点住。

    泰温露出痛苦的表情，但心理上的满足感，很快压制了这种痛苦，他脸上浮现兴奋的潮红。

    不知道过了多久，泰温皮肤上有个东西出现，是鲜红的纹身图案，一个骷髅嘴里吐出一条蛇。

    ——黑魔标记。

    仪式结束，泰温食跪倒在地，爬到伏地魔跟前，亲吻他黑袍的下摆。?

    “主人……主人……”泰温低声唤道。?

    四周见证的食死徒也是一样，每个人都跪着爬到伏地魔身边，亲吻他的长袍，然后退到一旁，站起身，默默地组成一个圈子。

    ”走吧，威廉。“邓布利多说道。

    两人再次回到了办公点。

    片刻后，邓布利多才开口说话。

    “幼年的伏地魔在霍格沃茨上学期间，笼络了一帮死心塌地的服从者。

    我这么说是因为没有更好的词来形容，他对他们毫无感情。这帮人在城堡里形成一股黑暗势力，他们成分复杂，弱者为寻求庇护，野心家为沾点威风，还有生性残忍者，被一个能教他们更高形式的残忍的领袖所吸引。

    换句话说，他们是食死徒的前身。有的离开霍格沃茨后真的成为第一批食死徒。”

    “而年轻的伏地魔，为了笼络人心彰显特殊，便在这群人的建议下，设计了这个仪式。

    真正的核心食死徒，大都经过这个仪式，表明他们从此就是伏地魔的仆人。”

    威廉沉思片刻，问道：“教授，这段记忆是来自于哪里？”

    “罗道夫斯·莱斯特兰奇，他和他的妻子贝拉特里克斯，都是伏地魔的头号食死徒头目，也是他极度狂热的追随者，所以记忆真实性是可靠的。”邓布利多说道。

    “那么泰温为什么要加入食死徒呢？”

    “威廉，我只能猜测。”邓布利多双手交叉，“人心是多变的，泰温一直都对詹姆有着特殊感情，随着詹姆和莉莉的结婚，这种感情就变成了恨意。

    这种恨意，驱使着他将莉莉的消息，泄露给伏地魔，好让他杀了她。”

    “波特夫妇就是那时候死的吗？”

    “不是。”邓布利多摇摇头，“莉莉逃掉了那次袭击，那也是她第三次逃脱伏地魔的追杀。

    不过那次之后，我就怀疑我们这边有人背叛，于是建议波特和隆巴顿夫妇藏起来。”

    “但那个时候，伏地魔因为某个原因，必须找到波特夫妇。”

    “泰温是詹姆儿时好友，他也是去暗中调查之人，只不过他还没有发挥作用，伏地魔就通过别人找到了詹姆和莉莉。”

    “小天狼星·布莱克？”

    “嗯，小天狼星。”邓布利多用一种悲伤、难以理解的复杂口吻重复了一遍。

    “泰温没有发挥作用，伏地魔就倒台了，见证他成为食死徒的人也不多，他没有暴露出来，一直隐藏到现在。”

    “那么他又什么恨斯内普教授呢？”威廉问道。

    他记得泰温曾经在校医院说过，斯内普是卑劣的背叛者，害死了詹姆和黑魔王。

    “威廉，我不能和你说的太细，只能告诉你，伏地魔因为斯内普不小心泄露的某个情报，才下定决心杀了波特一家。

    从结果来看，伏地魔死了，泰温认为是斯内普将伏地魔欺骗，把他给害死的，所以才恨他。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）