    

    图腾玄蛇没有什么特殊的表示，但是从它已经不再嘶鸣的动作来看，结果已经非常的明显了。

    “好的，那我们就一起杀过去。”

    在莫凡从冷灵灵那里得知了罗冕的所在地之后，张涛和莫凡就走到了大家伙的脑袋上。

    接着，图腾玄蛇的身体直接窜出，以一种眼睛都跟不上的速度飞去云端，身体周围还凭空出现了一些白色烟雾，显得格外神秘。

    图腾玄蛇的速度可以说是非常的快，不久就出现在了靠西的城外边陲之地，这里就是灵灵推测出的罗冕所在之地。

    而他的目的也非常的明显，就是想要直接前往杭州城最大的隔离区，直接用鹰红草开始救人，让那些病者第一时间看到究竟是谁给他们带来的希望。

    而在这里，正有些几个人在等待着接应罗冕。

    其他的人张涛和莫凡也不怎么认识。

    但是那个为首的家伙他们可是形象极其深刻。

    他，就是当时唐月带张涛两人前往三潭映月时，那个守在外围的名叫大生的家伙。

    “原来唐月老师所怀疑的内部奸细是真的有的。

    根本就不是罗冕这种和他们交好的，而是知道真正的内部人员。”

    对于这些，张涛和莫凡其实并不在意，毕竟现在这些事情都已经发生了，现在发现这个家伙也没有什么用。

    厌恶肯定有，只不过相比起这次的罗冕，对方的等级还是有些低了。

    “大家伙，对面人多…”

    莫凡本来还想要略微思考一下对策的。

    但是在沉睡中早就已经对罗冕的所作所为知道的一清二楚的图腾玄蛇可并不是那种从长计议的蛇。

    巨大的身形直接一闪，就出现在了罗冕几人面前。

    然后一口绿色毒气飞出，那几个接应罗冕的人直接就消失在了这个世界上，包括那个名叫大生的家伙。

    亏的他还以为自己是个大Boss，直接就被这样的不明伤害给灌死了，虽然这种二五仔不值得同情，但是还是比较替他难受的。

    而罗冕怎么说也算是一名超阶的法师，自然是不会被一招秒的。

    不过看他那直接被弄的特别狼狈的样子，看来实力也不太强。

    不过也说的过去，毕竟同样是议员，怎么人家祝蒙是杭州一把手，而他就是个只知道敛财的傻子。

    不光是实力不够，光是这思想境界就不是一个层次的。

    “你这个畜生，没有蜕皮就敢来找我，真是不知道天高地厚。”

    罗冕在发现偷袭他的是图腾玄蛇之后，立刻就是一堆无脑话语。

    拜托！你刚刚被人家给搞的多狼狈你自己是不知道吗？你这个傻子究竟是从哪里看出来人图腾玄蛇还没有蜕皮的？因为蜕皮而变小一些的体型吗？

    图腾玄蛇自然作为蛇，自然是不会和这种野心家浪费口舌的。

    当然，它也没有办法浪费。

    “嘶～”

    只见图腾玄蛇血盆大口一张，比之前多很多的青色毒气就从口中飞出。

    然后瞬间化为六条蛇形，向着罗冕冲去。

    罗冕虽然话语比较的无脑，但是战斗意识还是有的，知道这一招不能硬扛。

    所以在毒气快要接近的一瞬间，他的身体就化作了好几道黑色影子，直接避开了这一波的攻势。

    作为暗影系超阶法师，他还是有几把刷子的。

    但是这丝毫不影响图腾玄蛇的判断。

    只见其眼睛闪过一抹红光，然后瞬间向着几道黑影中的其中一个冲去。

    然后长长的蛇尾瞬间落下，罗冕直接就被打回了原形。

    “咳咳咳！”

    只是这么简简单单的一招，罗冕直接就吐了好几口血。

    但是罗冕受伤和图腾玄蛇又没有什么关系，直接一道神蛇摆尾就要落下。

    罗冕没有什么办法，之后再最后关头唤除了自己的防御魔具。

    一层弥漫着诸多神秘纹路的金色罩子瞬间出现在他的周围。

    不得不说，这超阶法师用的魔具就是不一样，居然可以直接挡住图腾玄蛇的这一击。

    而且看它的外表没有什么损伤这一点来看，应该还可以撑好久。

    但是罗冕在承受住这一击之后，并没有立刻反击，也没有直接离开。

    而是继续待在原地不动。

    发生这样的情况，除了他突然傻了这一点之外，就只有一个可能了…

    “大家伙，他的防御魔具是不可移动的，你慢慢打，别急。”

    这个东西张涛还是有些了解的，放弃移动性，放弃重复使用性，直接将防御拉到最大。

    也是如果不是这种东西，挨了图腾玄蛇这么一下，怎么也不应该毫发无伤才对。

    不过图腾玄蛇可不是那种可以慢慢来的性格，直接二话不说，一口咬下。

    直接就将罗冕连同他身边的罩子给吃了下去。

    其实只需要它等一等，多攻击两下子，这个罩子就可以破了，但是这种处理方式只能说，图腾玄蛇有实力任性。

    毕竟它可以释放的毒性都这么强了，那么胃酸的威力还会差吗？

    让罗冕在肚子里待一会儿，连同骨头一起化了，还可以让这个没有任何底线的人在临死前好好的感受一下绝望，这简直不要太舒适。

    “储存着鹰红草的储物戒指在我的手中，如果我死了，那么全城的人都要给我陪葬。

    你们的朋友已经死了，现在杀了我也没有什么意义。

    但是你们现在放了我，我就可以给你们无上的荣耀，你们可以得到你们一辈子也别想有的修炼资源…”

    罗冕的眼力见还是有的，看出来了一直坐在图腾玄蛇背后的这两个人对于图腾玄蛇非常的重要，只要说服了张涛和莫凡，他就有非常大的希望可以活下来。

    “现在怎么办？”

    莫凡自然是不会为了罗冕口中的那些资源什么的动心的，事实上，就以他们两个这样的天赋，想要资源的话，随便加入一个氏族，那还不是要什么有什么，而且又不是什么东西都可以用利益来衡量。

    别的不说，王小筠这个身怀赤子之心的少年的性命，就不是任何利益可以衡量的。

    而莫凡现在所指的，自然是罗冕手中那个装着鹰红草的储物戒指。        

