    第165章 【千仞雪的执着：朝着天使神进发！】

    “欸？”

    古月娜、柳二龙、小舞、朱竹清、独孤雁、朱竹清等人都因为苏北突然改变想法而发懵了。

    小舞：哥怎么说变就变啊？说好了给小三子找老婆的啊？

    柳二龙也不太放心，毕竟拖着的话，有不确定因素。

    古月娜脸色渐渐冷漠，捏着苏北的俊脸：“反正你要是背着我娶别的女人，我是一定会生气的，哼！”

    当神颜殿里，苏北因为天斗皇家送来的公主老婆而发愁的时候。

    天斗城，天斗皇家，已是一片暗流涌动。

    皇宫中。

    暗色的环境，柔软珍贵的幕帘，雕刻着异兽的模具。

    身穿华贵衣服的魁梧男子坐在座椅上，侧面走廊上的吊坠摇曳。

    雪夜大帝会心一笑，端起桌子上的茶，抿了一口，随即随口说了一句，也不知道在跟谁言语：“回来了？”

    “嗯……”

    约莫半息，龙椅后面便传来了沉吟。

    “不出意外，雪珂公主此时应该已经到神颜殿了。”

    “嗯。”雪夜大帝淡淡回道。

    “不过……陛下，您膝下子女不算多，而且太子殿下已经闭关数月，没有丝毫动静，雪珂公主又是您唯一的女儿，就这样送到神颜殿，是否不太好？”

    “不太好？”

    雪夜大帝睁开疲惫的眼眸，此时才看出来，他那两个黑眼圈如此的明显。

    这几月，他确实比较泪。

    一国帝王，他要考虑的事情太多了。

    尤其是遇到苏北，这是属于他的时代啊。

    苏北稍微动作，两大帝国的国王便要抖上三抖。

    神颜殿与传灵塔的出现，更是改变着整个大陆的格局。

    随着这些大事发生，武魂殿也在背后搞小动作，大有一副随时搞掉他国家的意思。

    唉……

    雪夜大帝在心里叹息一声。

    随后接着说道：“七宝琉璃宗的小公主早在一年多以前就在神颜殿定居，跟苏北殿下发展关系，那七宝琉璃宗这两年从中得到的益处，就不用我多说了吧？”

    “七宝琉璃宗的经济实力本就是我们所畏惧的，宁风致在神颜镇上开始分宗，便得到了传灵塔魂灵拍卖授权，在配合上他们原本的业务，他们的经济实力……”

    雪夜大帝细思之下，犹如百针扎脑，凉极了，慌极了。

    他们皇室雪家如今的处境，真是岌岌可危啊！

    论经济，算不算繁荣富强；论魂师力量，给武魂殿提鞋都不配；论军队，星罗帝国的军队为虎狼之师，有锐不可当之势。

    他有百万雄师，虽然能让武魂殿生出忌惮，但他们终究只是体力、战斗力比普通人强大一点的人，跟武魂殿的魂师持久力不可同日而语。

    雪夜大帝自知，他手上的底蕴，其实无非四个字［名正言顺］！

    他为天斗帝国的国王，他是众民之主，是天斗皇家宗室的历史过往支撑着，形成难以磨灭的影响力。

    以苏北的理解，其实也简单：曹操挟天子以令诸侯，周实死名尤在。

    天斗、星罗两大帝国的势力分布模式，与分封制几乎一致，国内内部分成多个王国，各个王国自成一体。

    然若武魂殿强行覆灭天斗皇家，那么接下来收服国家内部的小王国则比较困难，尤其是地远境偏的王国，说不定就出其不意，出来给你背刺一下。

    这也是比比东顾虑的点，要在短暂时间里，强行覆灭一个国家，那么这个国家必然会四分五裂，再度统一，便要花费巨大的人力物力。

    比比东不喜欢与千道流为伍，但千道流做决定，让千仞雪潜伏进入天斗皇家，她是认同的。

    不过，这件事情虽然对于武魂殿的大局有好处，但对于千仞雪来说，却很不公平的。

    没有别的原因，就是很浪费她的神选天赋。

    “另外，下四宗，尤其是万蛇宗，已经诞生出了封号斗罗，宗门内魂师得到优处，正在快速变强，预估计，她们将成新的上宗预备宗。”

    上三宗中，昊天宗隐世不出，昔日武魂殿爆锤昊天宗，昊天宗猥琐逃离，以雪夜大帝的看法，昊天宗十有八九是凉了。

    这倒是正常。

    毕竟昊天宗的人，性感就跟昊天锤那一大坨黑铁块一样，就是莽，但是他们现在不莽了，改成苟了，这正常吗？

    这显然是很不正常的，除非昊天宗被有灭门之灾，底蕴全无。

    这上三宗三缺一，总归是要补上的。

    只是，曾经的昊天宗极其强大，作为上三宗之首，即使是消逝了十多年的光辉，那种震慑力犹在，再加上下四宗几乎没有封号斗罗这种强者补充宗门力量，以至于各大宗门都不敢轻言要竞争空余的那个上三宗席位。

    可再大的震慑力，也会随着时间消逝。

    随着魂灵的出现，昊天宗都没有动作，这个席位便被盯上了。

    自从数月前有宗门大胆提出来以后，便卷起了巨大的风波，四大宗门其实都觊觎着这个位置啊。

    还有一种说法，那就是神颜殿会取代昊天宗，位列上三宗首位。

    确实，神颜殿具备着这个实力。

    如果神颜殿要抢，那没有宗门敢争。

    毕竟，就目前这个局势，神颜殿已经成为了各宗领袖，引导时代潮流。

    但见过苏北的人都知道。

    他的眼神纯粹，宛若星辰耀眼，其中并无什么雄心壮志，对于上三宗的位置，他从没言语，也从没有去主动攻打、吞并过其他势力。

    雪夜大帝这种帝王，看人算是比较清晰了，所以有九成把握，神颜殿不会去管什么上三宗席位。

    换句话说，以苏北的号召力，他竞争上三宗属于糟践自己。

    上三宗，容不下他！

    雪夜大帝脑海中出现苏北绝尘的身影，那容貌，确实能当镇国之宝啊。

    雪夜大帝其实心里一直藏着一件事情。

    那就是他曾让雕刻师雕刻苏北的雕像，当着国宝供奉起来，建造庙堂，给苏北一个大惊喜。

    （舔舔舔~吸溜~）

    对于苏北来说，这不是惊喜，这特么是惊吓！

    你见过几个生前就被供奉的？

    要是神祇就另说，要是凡人，那只有做过伟大奉献，然后挂了才有这待遇。

    确认了，雪夜大帝这货就是在咒苏北死！

    好在啊，苏北太帅了，天斗第一画家都画不出来，雕刻难度更高，结果自然就是没有结果。

    想雕刻出苏北？这份殊荣，谁配获得？

    这也是雪夜大帝隐藏在内心的小秘密和遗憾啊。

    幕后的人说道：“所以，陛下希望接住雪珂公主的联姻，让天斗皇家跟神颜殿栓接命运？”

    “可惜，神颜殿的背后，是武魂殿，乃是皇家的敌人，即使我们跟神颜殿搭上关系，以武魂殿的野心，也不会因此停止对皇家的蚕食。”

    “是啊。”

    幕后者说的话，算是击中了雪夜大帝的内心。

    “但是，我们却可以把希望放在那个少年的身上，苏北殿下，我相信他有一天会成为武魂殿也管束不了的人物，我更不相信，到时候，他会放着我这个老丈人不管。”

    雪夜大帝忽然笑了起来。

    这不是卖女求荣，这是审时度势，聪明果断。

    “这一天，不会太远了。”

    这一句，是雪夜大帝喃喃自语。

    “是啊，不远了。”

    幕后者的眼睛似乎闪亮了一下，符合雪夜大帝的想法。

    “苏北殿下啊，真是这世间的经天纬地之才，不过，才华是无法敌过他的颜值的。”

    “夙秦，连你也这样认为？”

    夙秦是雪夜大帝的幕后国师，他不再回答，而是跟雪夜大帝说道：“神颜殿倒无大动作，也没有任何的军事调动，但武魂殿方面，我们需要加强警惕了。”

    “比比东已经许久未出，我判断，她很可能是在寻求极限斗罗以上的力量。”

    “极限斗罗之上的力量……”

    雪夜大帝愈发惆怅。

    “我们对此没有任何办法，仅能静观其变。”

    ……

    武魂殿，长老殿。

    在这天使雕像布满大殿的神圣之地，作为天使神仆，这世上只手可数的极限斗罗——千道流，矗立在天使雕像前。

    此时是千道流，脸上愁容满布。

    “唉……”

    良久，他的身影高大，魁伟，也苍老，叹出一声说不清道不明。

    武魂殿的第二长老——金鳄斗罗，他身穿白色和金色交间的衣服，缓缓从幕后的门道走出，踏上台阶，向千道流靠近。

    在长老殿的六大供奉里，金鳄斗罗的实力仅次于千道流，境界高达九十八级，不过，他的年龄也很大，已经迈入了魂师的衰退期，几乎没有升级的可能。

    九十八级，已经是他此生的极限。

    他的一生，说平凡，却比普通人精彩的太过，要说多么灿烂，其实也就一般。

    他一生忠于天使神，为天使神效力，这个年纪，他更没有千道流那样的野心，他只想安分守己，在这天使圣堂，完成他最后的使命——守护天使圣堂，直至死亡降临吾身。

    金鳄斗罗的手搭在千道流的肩膀上，说道：“大供奉，圣女她……”

    千道流挥手道：“雪儿她正在通过天使第七考，或许，用不了多久，她就能继承神位了。”

    “从神颜殿回来，圣女的资质好像变得更好了，而且，圣女对天使神考变得这么执着……”

    自从当时，古月娜强势降临，给千仞雪的骄傲重重一锤，她回到武魂殿，便全力修炼，以她的神赐天赋，配合苏北给她的天使仙灵花，她实力提升的很快，通过第六考之后，便直接参加第七考，通过第八考之后，便意味着，她将冲击神考！

    那不仅是千仞雪的所愿，也是千道流的毕生梦想。

    他止步八考，只能成为神仆。

    这是他的遗憾，无法超越唐晨，比他率先到达百级。

    “或许，这也是一件好事。”

    千道流看着天使雕像，深深道了一句：“当年，我决定雪儿潜伏到天斗皇家中，伺机争夺皇位……时至今日，我着实后悔。”

    “生死之忧，大供奉也无须自责，更何况，圣女早些成神和晚一些，无伤大雅。”

    金鳄斗罗会意，安慰千道流道。

    “不。”

    千道流摇头：“如果不是拖累了雪儿的境界，或许，她这个年龄，已经在进行天使第八考了。”

    “一个超越极限斗罗的强者，才足以引领武魂殿，一统两国！”

    千道流的眼中有欲望。

    廉颇老矣，尚能饭否？！

    “可是，天使第九考之后，大供奉你……也将付出不可挽回的代价，如果圣女以后知道，内心必然陷入痛苦之中。”金鳄说道。

    千道流反而笑了笑，看着金鳄斗罗意味深长的说道：“所以，到时候就要拜托你去安慰雪儿了，武魂殿的未来，迟早要交托到她的身上。”

    “我……”金鳄斗罗不知道该说什么，大供奉他……竟然已经做好赴死的准备了吗？

    好伟大啊，这就是大供奉能这么［大］，而自己只能第二［大］的原因么？

    也就在此时，长老殿的正中心，那巨大的六翼天使雕像眉心出现一个巨大的漩涡，从中漂浮出来。

    她没有释放自己的武魂，但背部的天使之翼自主伸展，虚幻的金色波纹不断闪耀，散发着神圣的气息，让人忍不住提起心来。

    千道流的脸庞上露出笑容：“成功了，雪儿顺利的通过了第七考。”

    “爷爷，我成功了！”

    千仞雪的声音有些虚幻飘渺，但难掩其中的惊喜。

    “好好好，恭喜圣女。”金鳄斗罗也摆脱忧愁，喜笑颜开。

    “好了，雪儿。”

    千道流说道：“辛苦你了，雪儿，这段时间，你一直勤奋修炼，也成功通过了第七考，接下来，你就休息一下吧。”

    “天斗皇家那边，他们可能会起疑，或许，你可以回去调和一下。”

    这布局了十多年才换来的信任，要是说放弃就放弃，千道流还是有些舍不得。

    那好歹也是用千仞雪的青春换来的布局。

    哪知道，千仞雪看着自己的双掌，摇头道：“不，我想直接冲击，第八考！”

    这力量，距离比比东，距离那个女的，还有相当大的距离！

    要想拥有御弟，自己必须变得更加强大。

    “爷爷，让我参加第八考吧！”

    自己必须尽早完成第九考，比比东那个女人，应该也在寻求更强的力量吧？

    千仞雪的眼神坚韧勇敢而不失高贵，引得千道流和金鳄的诧异：雪儿（圣女）真是被那所谓的颜值无敌的殿下迷的不浅啊，自从她偷偷溜去神颜殿，回来以后，就变得出奇的上进！

    千道流心道：“难道，我要亲自去会会他，看看他究竟有什么魔力？”

    轰！

    在千仞雪的坚持下，千道流只能将她送进第八考。

    她的身影在天使神像中消失。

    天使神，我来了！

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

