    皇雲就这样被东方冰月拉着……

    走了会，东方冰月突然间停下，停下脚步，转过身，看着皇雲，但握住的手自然是没有松开的，凝视着他，很平静的说道：“你也知道我们脸颊虽然是联姻，但我还是想知道你对我的想法？”

    她虽然听到皇雲的心声，知道他对自己是喜欢的，可她还是故意想要问出这个问题，不然，两人见面，什么都不问，那就不太正常了。

    皇雲干咳一声，看了一眼东方冰月。

    他不知道，这个小妖精为什么会说出这样的话？

    这句话这顺序也不对呀！这句话你不应该早就得问了吗？怎么现在突然问我了？

    皇雲有些许的想不通？索性就不想了，配合演吧！。

    皇雲想要松开手，和她的距离，但她的手却是紧紧的握住，有些无奈！

    随后，调整了一下情绪，说道：“不瞒你说，其实我有喜欢的人，你肯定也认识，今天来这里，也是父亲逼的，不好意思呀！”

    听到这话，东方冰月没有任何的意外和生气，反而笑着看着皇雲，东方冰月还贴了过去，紧紧挨着皇雲，紧绷的山峰都快蹭上了。

    皇雲瞬间瞳孔睁大，身体传来一阵阵的热量。

    ｛我操，这怎么回事？我都那么说了，你不应该和前世一样有些生气或者失望吗？为什么现在就表现出了一脸笑意的样子？还离那么近……｝

    ｛不过这小妖精的身上的香水味还挺好闻的，我很喜欢。｝

    皇雲的心声在东方冰月的脑海里响起，东方冰月有种知道了秘密的爽快感，心中满是开心，对于皇雲表面的冷漠，一点都不放在心上。

    哼～～，真是个口是心非的小男人，自己简直太喜欢了。

    看到即将走进小树林，皇雲还想挣扎一下，说道：“你看我都说清楚了，我有喜欢的人，今天也是我父亲逼着来的，你看我们可不可以回去？”

    “在何况前面是一片小树林……”

    接下来的话皇雲就没说了，他觉得东方冰月应该知道他后面想说什么？

    东方冰月媚笑的看着皇雲，摇摇头，低声说道：“小树林不好吗？那里安静，没有人打扰，再何况我觉得我们现在很适合找一个没人打扰的小树林，深入了解一番。”

    也不知道东方冰月是不是故意的把深入了解那四个字说的特别的重，生怕皇雲听不懂似的。

    而皇雲，倒抽一口凉气，看来逃不过了。

    ｛他妈的是，这个小妖精还是和前世一样是一副要吃了自己的样子，我都说了，我又喜欢的人了，她都一点不生气，好像听不见一样，前世差不多也是啊，不过我说当时说出这话的时候是前面，她有些生气，但很快就不在意了………｝

    ｛小树园深入了解？小树林深入了解？东方冰月啊，东方冰月，不愧是你，我一个男人都没你那么狂野，不过确实是刺激，但是老子招架不住啊！｝

    ｛这何况现在按照修改的剧情来看，还没完全黑化，还在追周若芝状态，还没有黑化。｝

    东方冰月看着皇雲一副满是拒绝的脸色，心中就更加开心有趣，她现在觉得自己完全能吃定这个小男人，让他无法有一丝一毫的反抗。

    “你确定不进我过去？那么我等会就回去告诉伯父我很喜欢你，只是你不愿意搭理我，还想想尽法子让我对你产生不好的印象，看伯父怎么收搭你？”

    皇雲顿时懵逼了，

    这女人看样子，是吃定自己了，都已经拿自己父亲来施压了。

    迫于东方冰月的威胁之下，皇雲最终死心了，放弃了挣扎，点点头：“好吧，咱们就继续往里面走吧！”

    东方冰月笑不笑，心想这才乖，毫无顾虑的，一把挽住了皇雲的手臂，一副小鸟依人的模样。

    皇雲现在不动用系统自然的情况下，想抽开都抽不开，东方冰月力气简直太大了。

    “我身上香吗？好不好闻。”

    说完，东方冰月故意靠近了一些，此时，几乎已经是身子挨着身子了，她为了让皇雲能闻自己身上的香味，还挺了挺胸膛，而那里看起来很是高傲！

    皇雲的眼神不经意间落到了那个位置，整个人都一震，脑袋都有些空白了。

    过了许久，他才勉强镇定下来，但依然全身热血沸腾，有些不敢去看东方冰月。

    不过，依旧一本正经的说道：“东方冰月，你靠我那么近干什么？都要快抱上了！”

    ………………

    

