    我知道这只水鬼就在这附近，他肯定不会走远的，而且这支水鬼上了这片林子里面，他也没有别的地方可以找他一定就在这林子的附近的位置，隐藏着，而且这只水鬼很可能就是在某一棵树的后面隐藏着，因为这里面这么多的树，这些树是最好隐藏在这个鬼的地方。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以确定这恶鬼一定就是隐藏在这周围的某处的位置，我知道这只水鬼确实是非常的狡猾，他能够完全把自己的身体隐藏起来，他能够把自己的身体完全隐藏在这片林子里面，能够隐藏得这么紧密的话，绝对不是一般的水鬼给我知道要找到这一只水鬼确实是有点难度，但是就算是再怎么难，我也得要把这只水鬼找出来。

    现在这支水鬼对我确实是非常的重要，不论如何，我也得要把这只水鬼找出来，不然的话，这支水鬼可是很危险的一旦他去到河里面去把其他的水鬼也叫上来的话，那我可就麻烦了，毕竟这个时候我可不希望再多出别的水鬼一起来对付我，我现在一直一直在杀这些水鬼的话还是没什么问题的。

    但是如果一旦跳出几十只水鬼来一起对付我，那可就麻烦了我可不想让这么多的水鬼一起来对付我这么多的水鬼来对付我，对我来说是非常麻烦的事情，而且我也一下子杀不了这么多的水鬼，我手里的五帝钱剑虽然可以来一只鬼咒杀一只。

    但是一旦被这么多的鬼围住的话，我自己恐怕也会手忙脚乱，根本就没办法把这些水鬼全部杀掉方法是先杀掉其中的一个水鬼，只要把这只水鬼杀掉了以后再让其他的水鬼上来这样子的话我就可以确定每一只水鬼都容易杀掉，只要把这些水鬼一只一只的杀掉的话，那就好办了，所以现在看着这个地方，这片林子确实是挺诡异的。

    这些水鬼能够隐藏的这么紧密，说明这些水鬼确实是不好对付，但是我绝对不会就这样放弃，毕竟这些水鬼这样子的话对我还是挺麻烦的，我可不希望这么多的水鬼都出现在这里，所以现在我尽快的去寻找这只水鬼的下落，因为这只水鬼能够在这个地方隐藏着的话，确实是不是一只很厉害的水鬼。

    它能够隐藏在这个地方，感觉还是有一定的难度的不过既然是这样子的话，我也得要把这只水鬼找把这只水鬼杀掉，这只水鬼现在对我来说是非常重要的，不杀掉这只水鬼，我根本就没办法去做别的事情，而且这些水鬼在这个地方隐藏，这是非常重要的，他一直在这个地方隐藏着的话。

    我根本就没办法去别的地方，甚至我连酒都不好走，毕竟这个地方看起来确实是非常的诡异，这片林子里面肯定可以隐藏着别的地方，所以我感觉这片林子确实是挺诡异的，我必须要尽快的把这只水鬼杀掉，离开这个鬼地方，离开这片林子，这片林子现在在这个地方确实是非常的危险，如果这些水鬼都隐藏在这片林子里面的话，那我别想要杀掉这里所有的水鬼了，这些水鬼很可能会把我围在这林子里面，不让我出去，所以我就是这些水鬼杀掉，让这些水鬼在这里尽快灰飞烟灭。

    现在在这里的话，我必须要把这些水鬼杀掉，不杀掉这些水鬼的话还是有麻烦的毕竟这片林子这么复杂，一旦这些水鬼出什么问题的话，那很难吗？很难干得掉这些水鬼的这些水鬼本来就这么久啊，如果这些水鬼在这个地方出现的话，对我来说也是个非常麻烦的事情，我只希望尽快的把这里的水鬼全部干掉，不干掉这些水鬼的话，我肯定是不放心的，所以我决定必须要尽快的去寻找这里面的这些水鬼，看看这些水鬼到底隐藏着哪里，我感觉这些水鬼能够隐藏着这么隐秘的地方，就绝对不是普通的水鬼，所以我知道要傻六这是要水鬼还是有一定的难度了。

    这里面的情况非常的复杂，本来这片林子就是这么复杂了，如果这片林子里你你在哪里？水鬼的话那可就更加麻烦了，所以我知道要杀掉这些水鬼确实是有点的难度，但是这些水鬼能够隐藏的这么隐蔽，确实是让我感觉到非常的麻烦，要杀掉这是食尸鬼还是有一定的难度，但是这样子也并不会我要杀掉这些水鬼水鬼在这个地方已经是够隐秘了。

    如果这些水鬼全部都在这里的话，我就更加难以杀掉这些水鬼了我现在只希望尽快的寻找到这只水鬼，把这只水鬼干掉，这次水鬼对我来说非常的重要，不杀掉这只水鬼的话，其他的水鬼就更加难以杀掉了，所以现在看着这个地方确实是挺麻烦的，我不知道这就是一个能够隐藏多久，只希望尽快的找到这只水鬼，把这只水鬼杀掉，这是水鬼一直在这个地方隐藏着的话也不是办法。

    因为这件事如果一直在这个地方隐藏着，我就感觉会有一定的难度，没这些水鬼在这个地方感觉还是非常的麻烦，我知道要让这支水鬼灰飞烟灭，我需要付出一定的代价，但是这只水鬼一只这个这个地方隐藏着也不是办法，我如果不把这只水鬼杀掉的话在水鬼就可能会出现在这个地方。

    所以我感觉要杀掉这只水鬼还是必须要想办法的我知道这只水鬼在这个地方出现的话一定是有别的问题，所以我必须要把这只水鬼杀掉看着这只水鬼在这个地方还是有一定的难度的，但是这这些水鬼一直在这个地方让我也感觉到有些麻烦我知道要杀掉这是水鬼我的要把这里的，林子里面每一处地方都要找个，统统把每一个地方每一个角落都要找光。

    绝对不能让这些水鬼有任何可以逃出去的地方，所以看着这个地方确实是非常的诡异，可是这也没办法应该要杀掉这只水鬼，我没别的办法，只能够尽量的去寻找这只水鬼，不然的话一旦样这只水鬼跑丢了，那可就不好了，毕竟这支水鬼现在已经是来到了这片林子里面，如果就这么让这着水鬼跑掉了的话，那很麻烦的事情就是水鬼很可能会跑到别的地方去，我现在绝对不能让这只水鬼逃到别的地方去了，现在好不容易才把这你要安上的林子里面来。

    如果放着这水鬼喝到水里面去的话，那这只水鬼不但会恢复体力，而且其他的水鬼也会听到这只水鬼把我所有的情况都跟他们说，到时候和里面的那些水鬼都会知道我的情况这样子的话，我的，很多事情就做不了了，因为那些水鬼这么了解我的话，对我根本就没什么好处。

    所以我是无论如何也不能让这只水鬼回到河里面去的我必须要尽快的去找到这只水鬼，绝对不能让这只水鬼逃走了的现在这支水鬼虽然说是还在这林子里面，但是我到现在也没有现这只水鬼到底隐藏在哪里所以我现在就更需要去寻找这支水鬼了这只水鬼现在感觉就在这片林子的某一个人树的后面，因为这些数字，的后面感觉还是有点的那个阴气的这些阴气从那些地方散出来，确实和别的地方不一样，所以我能够感觉得到这只恶鬼一定就隐藏在这片林子里面，这片林子也是非常的特别，这么多的树木在这里长得这么茂密。

    但是我却找不到这只恶鬼到底隐藏在哪里实在是让我感觉到有些吃惊，我没有想到这些恶鬼居然能够在这片林子里面隐藏的这么隐秘，让我到现在都找不到这只鳄鬼到底隐藏在哪里我知道这只水鬼一定还在这树的后面，只不过我现在还不知道这只水鬼到底隐藏在哪一棵树的后面，不过从这只水鬼身上散出来的那一股腥臭味和那一股尸气来，看着是水鬼秀在前面的这几棵树的后面。

    是我知道这只水鬼如果还在这里面的话，我一定能够把它找出来的，我看着这只水鬼就在前面的某棵树的后面，但是这些书确实是够这只水鬼隐藏得非常的深的，这支水鬼能够隐藏在这些树的后面，说明这支水鬼是非常难以对付的，它能够隐藏着前面的这棵树的后面，说明这只水鬼早就已经做好了准备。

    如果我现在去，把前面的所有的书的后面都看个通透的话，这些水鬼一定没有地方可以跑得掉那如果要杀掉这只水鬼还是有一定的难度的，而且还有浪费我不少的时间，可是现在我已经没有别的办法了，就算是要花时间，我也得要必须去把前面那几棵树全部翻个遍，把前面所有的那些树的后面都要搜索一遍。

    确定这里不能藏着那些恶鬼才能够离开，要不然的话，这里面如果隐藏着有什么恶鬼的话，那可就麻烦了，我可不想要这个时候还让这些恶鬼逃跑了，所以这个地方隐藏着这么多的水鬼确实是让我感觉到挺可怕的。

    这些恶鬼竟然能够隐藏的这么隐秘，实在是让我感觉到有些担心，因为这些恶鬼居然能够隐藏的这么严密，说明这些恶鬼是很难以对付的。