    

    徐鸿穿越到万历四十七年不是一个意外。

    至少，他是主动跳下楼的。

    公元2022年的情人节，鹏城正是回南天，空气潮湿油腻，是男男女女们谈恋爱的季节。

    那天，徐鸿给公司请假，飞到鹏城，准备要给女友一个惊喜。

    徐鸿大学读的是畜牧养殖业。

    众所周知，畜牧业养殖是个苦逼专业。唯一的优势是人际关系简单，收入稳定。

    毕业后，徐鸿顺利留在北方某国营牧场上班。

    平日主要工作内容是：母牛的产后护理。

    考虑到每年都是大学生就业最难一年，这年头有碗饭吃就不错。

    产后护理就产后护理，徐鸿都认了。

    而且更重要的是，他要攒钱给女友还钱。

    女友大学时借下了美丽贷，利息加本金，每月要还几千大洋。

    徐鸿在青青牧场省吃俭用，拼命攒钱。

    除了网络小说，他几乎没有任何爱好。补充说明一下，他看得一直是正版。

    徐鸿的手机，用的是几年前的乞丐款，屏幕早已打碎，碎的像贞子的脸。

    每月工资一到账，就给女友转去还钱，转账的时候，徐鸿的手会微微颤抖，像得了帕金森病的爷爷。

    等把女友的美丽贷还清，就回老家结婚，想到这里，徐鸿颤抖的内心渐渐释然。

    直到2022年情人节，来自青青草原的徐鸿才发现自己头上也有片青青草原。

    那年徐鸿刚满二十岁，和刘招孙一样，正是爱做梦的年龄，

    徐鸿赶到女友工作的某讯大楼时，已是傍晚时分，他抱着束巨大玫瑰花来到27层，花店老板说有999朵玫瑰，他没来得及数，不知道真假，不过抱在怀里很重。

    某讯大楼上灯火点点，程序猿们还在敲写代码，据说是国内首款3A级明代战争游戏正在内测，月底就要上线。

    梳着整齐油头，身穿某澜之家西服，俨然高质量男性的徐鸿，悄悄躲在消防通道，等着女友下班，准备给女友一个惊喜。

    一等就等到半夜，给女友打了几个电话都在通话中，最后好不容易打通，说是刚刚出差，还在倒时差，让他先睡。

    徐鸿折腾了一天，趴在台阶上昏昏欲睡。

    外面忽然传来脚步声，隔着防火门，一个女人正嬉笑着走向电梯，包臀裙凌乱不堪。

    这个每日和他视频要钱的女友，此刻正小鸟依人依偎在四十多岁的油腻中年男怀里，亲切的叫油腻男老公。

    他才意识到自己头上早已是青青草原。

    电梯载着两人进入地下车库，男人牵着女人的手坐上一辆汽车。

    徐鸿拨通电话。

    “喂，老婆，时差倒完没？喂，你那边怎么那么吵。”

    “徐鸿，我们分手吧。别打扰我·····”

    刹那间，所有愤怒与不甘笼罩心头，这些年他为了谈恋爱，为了帮那贱人还什么美丽贷，连自己爸妈生病都没给他们钱······

    他在楼上坐了很久，不知是疲惫过度还是受到刺激过大，一股莫名的力量驱使着他来到窗口。

    “贱人！”

    他奋力将玫瑰花扔了下去。

    十几斤重的玫瑰花如出膛炮弹，急速坠落，坠入午夜幽冥，几秒钟后，楼下传来一片汽车警报声。

    徐鸿爬上窗台，微微闭上的眼睛，嘴里还在咒骂不停。

    忽然感觉眼前一片绚烂，徐鸿下意识的睁眼去看。

    地面升起团旋涡状的星云，如同五颜六色的彩虹，旋涡中心裹挟着个年轻男人，正逐渐加速朝楼顶飞来。

    “虫洞！”

    看过无数网文穿越桥段的徐鸿，当然知道正在靠近自己的这团星云是什么。

    他毫不迟疑，朝向五彩斑斓的亮光，一跃而入。

    ~~~~

    畜牧师徐鸿只比设计师齐孟晚了十秒钟进入虫洞，最后抵达传递点的时间，却晚了足足半年。

    也难怪他要质问曹公公牛顿第二定律在哪里。

    万历四十七年九月初九。

    当辽东大地被战争阴云笼罩，浑河血战的号角渐渐吹响，远在千里之外的山东郓城，在一间喧闹的民宅里，昏睡三日的徐鸿终于从昏睡中醒来，拼命掀开还没钉牢的棺材板，怔怔的望着眼前一群号丧的信徒。

    “大柜活了！大柜活了！”

    “陈抟老祖显灵了！黎山老母显灵了！”

    一众白莲教徒磕头不止，望向大柜的眼神充满虔诚与敬意。

    “大柜是谁？”

    “这是什么朝代？”

    “我为什么躺在棺材里？”

    当徐鸿发出灵魂三连问后，不但没有让人对他身份产生怀疑，反而让教徒更确定了大柜被神上身。

    半个时辰后，在信徒们断断续续描述中，徐鸿弄清楚自己现在的身份是郓城闻香教大柜。

    简单来说，他现在就是个神棍头子。

    他的名字从徐鸿变成了徐鸿儒，多了一个字，改变不是很大。

    不过外貌却是改进了不少，从以前那个被人抛弃被人逼视的矮挫男变成了虎背熊腰的壮汉。

    加上硬朗的外貌，披上那件道袍，颇有几分仙风道骨。

    目测身高一米八，全身都是腱子肉，看来是个练家子，这也难怪，跑江湖的多少会些功夫，否则也做不到白莲教大柜。

    旁边两个身材丰·腴的女信徒不时朝大柜抛洒媚眼，徐鸿儒上辈子哪经历过这架势，当晚便和这位教徒深入研习白莲教义。

    和刘招孙不同，徐鸿穿越过来后，对自己魂穿对象的记忆一无所知。

    可能是前世的经历太过惨痛，也可能是虫洞对被穿越者的人格进行了强化扭曲。

    在接受自己为白莲教大柜身份后，徐鸿儒很快便确立了新的人生目标：

    造反当皇帝，回到晚明做暴君，杀光所有不服从他的人，最重要的是，睡遍天下美女。

    不得不说徐鸿儒的志向非常远大，而且很符合一个现代人穿越后的心理，不像刘招孙那样穿越过来还婆婆妈妈畏首畏尾，动不动就要和读者讲人性。

    须知这位畜牧师穿越前是正儿八经理工科出身，常年研读各类网文小说，具备多种生存技能，从硅酸盐水泥、海产品提取谷氨酸制造味精、银镜反应制造镜子、到母猪的产后护理。

    他基本都懂一些。

    最重要的是，徐鸿儒不关心什么辽东天变神州沦丧，不管什么建奴后金。

    他的目标很简单，当皇帝，睡女人。

    所以他没有像刘招孙那样顶在最前面和后金死磕，而是和大多数穿越者一样，躲在某个不为人知的角落，猥琐发育。

    这个角落就在郓城。

    有了上辈子辛苦付出被人戴绿帽的惨重经历，穿越之后，徐鸿儒不再相信任何人，为达到目标，他可以不折手段。

    这就是徐大柜常说的“效率”。

    “时间就是生命，效率就是金钱！”

    从万历四十七年九月到泰昌二年五月，穿越过来的头八个月，徐鸿儒一直默默旁观辽东那位穿越者轰轰烈烈和建奴死磕，看着他们在浑河堆成尸山血海。

    他只是专心搞发明创造。

    因为他的发明太多，这里暂不列举。

    直到得知南方土司将要叛变，这位立志回到晚明做暴君的畜牧师，觉得时机已经成熟，便派人给平辽侯送去了那封信。        

