    君慕尘的态度很认真。

    时隔一年。

    他被母妃劝了无数次，要他放弃。可实在是做不到，再见的刹那，绵密的思念织成了不可解的网，一个强烈的声音回荡在耳边：娶她！

    君倾九在南疆的那段日子，她身边没有别的男人，那本该是他最好的机会，但他却犹豫了，此刻无比后悔；君倾九如今功成名就，整日出没于她身边，他的胜算变小了很多。

    一个声音告诉他：如果这次还犹豫，就会错过一生。

    “多谢岑王殿下出手相救。”

    凤幼安微微一笑，礼貌地道了个谢，假装没有听到他表白的话。

    企图蒙混过关。

    君慕尘却并不打算这么放过她，声音糅在混杂着花香和泥土的微风中：“嫁给我做王妃吧。”

    凤幼安沉默。

    半晌之后。

    她一声叹息：“殿下，抱歉。”

    君慕尘上前一步，深深地凝望着她：“不必说抱歉，我没有要求你立刻接受我。”

    他伸出手。

    想抓住她的胳膊。

    凤幼安却敏锐地后退了半步，主动拉开了距离：“岑王殿下，这里是岑夕宫门口，人多眼杂，还望自重。”

    君慕尘白皙如玉的手，僵在半空中，有些尴尬。

    也有些无力。

    她好似高岭之上融不掉的新雪，捂不暖，太清冷，永远无法真正对谁敞开心扉。

    “是我唐突了。”

    君慕尘没有再故意靠近她，触碰他，尽管他很渴望。

    可她身上竖起来的防御，实在是太厚重了。

    凤幼安有些无奈：“岑王殿下，我们原本可以做一辈子的朋友的。”

    君慕尘高大的身体一震，温柔的眸中隐隐划过一缕难过：“可我……不想仅仅只和你做朋友。”

    凤幼安不明白。

    明明可以做一辈子的朋友知己，为什么，一定要拉紧距离，勉强去做一段可能几个月都持续不了的夫妻关系呢？

    她曾经，很欣赏岑王的才学，欣赏他对待小动物的温柔，欣赏他公子世无双的气质。

    她从不曾因为，岑王在皇权上，是敌对立场，而对他有过半分偏见和敌意。

    就……感觉很可惜。

    “可不可以，给我一个机会？”君慕尘眸若明月，“和战亲王公平竞争的机会？”

    他知道的。

    君倾九回京都之后，经常出入幼安住的武严侯府，两人举止亲密，宛如情侣。

    他承认，他是嫉妒的。

    也是无比焦急的。

    “抱歉。”

    凤幼安委婉拒绝，“我喜欢——”阿九

    “岑王殿下，您怎么躲巷子里了？千岁宴要开始了，岑贵妃娘娘找你半天了。”岑夕宫的一位老嬷嬷寻了过来，站在巷口喊岑王。

    老嬷嬷的声音颇高，直接把凤幼安的后半句话，给压下去了。

    君慕尘这个人，私底下不管如何向凤幼安表衷情，但他对岑贵妃有一种天生的忌惮、服从，看到这位老嬷嬷的一瞬间，他几乎是本能地敛去了眸中的浓情，又恢复成了光风霁月的俊逸岑王。

    凤幼安明白，这是王爷包袱。

    类似于偶像包袱。

    君慕尘又戴上了玉似的温润假面，对那位老嬷嬷道：“本王这就过去母妃那儿。”

    老嬷嬷意味深长的目光，落在了凤幼安身上，干笑道：“安药师也在啊。”

    岑贵妃不喜欢安药师，这是岑夕宫上下，都知道的事儿。

    贵妃娘娘最讨厌，别人在她面前提岑王和安药师之间说不清道不明的绯闻。

    君慕尘唇泯成了一条线，下颌冷硬，隐有不悦：“她与本王一道，有什么问题么？”

    “呵呵，贵妃娘娘一共发出了一百零二张请柬，奴婢瞧过，并没有安药师的。”老嬷嬷双手揣在袖子里，字里行间，透露出对岑王身后女子的排斥。

    “放肆！”

    君慕尘怒气外露，压抑不住，“幼安的请柬，是父皇亲自拟的。她是父皇邀请的贵宾，哪里轮得到你一个老奴说三道四？”

    这老嬷嬷吓了一跳，慌了神，赶忙跪下：“奴婢不知道是圣上……的意思，奴婢知错，请殿下恕罪。”

    哪里还有之前挑刺儿时候的嚣张。

    凤幼安都没来得及把请柬拿出来，打脸这个老奴，岑王就帮她化解了。

    倒是省事儿了。

    的确是泰和帝让她来的，说了好几次，她推脱，泰和帝就直接亲自用批奏章的朱笔，当场写了一封邀请函花笺，令她无法再推脱。

    别人的邀请函，都是墨色的字迹，只有凤幼安的，是红色的朱砂字，皇帝亲笔。

    “跟本王道歉有什么用？给幼安道歉！”岑王面色不愉。

    凤幼安看着他的侧脸。

    时隔一年，这个人……好像跟记忆中的软性子，有些不一样了。

    她认识的那个慕尘公子，可不会这么强势。

    她清晰记得三叔对于岑王的评价，说岑王虽看着沉稳精明，但实际上外强中干，耳根子软，没什么主见，被岑贵妃牢牢控制着。有岑贵妃和狗皇帝宠着，岑王可以做一个贤明的亲王，父母一旦倒下，岑王根本无法独自撑起一片天，他的肩膀会塌陷，脊梁也会弯下来。

    凤幼安一直觉得三叔说的有道理，她自己也是这么认为的，可从今日岑王的表现来看，他似乎已经做出了改变，有了一定的主见，不愿再做岑贵妃的提线木偶了。

    “道歉！立刻！”岑王厉声训斥，眉宇间的威严气势，不容小觑。

    老嬷嬷脸色惨白，颤巍巍地对着凤幼安磕了个头，还伸出手，抽了自己一个大嘴巴子：“安药师，是老奴嘴贱，胡乱说话，老奴给您赔罪了。”

    连续抽了自己三个大嘴巴子，颇为响亮。

    凤幼安见她年纪大了，刚才走过来的时候，膝盖似乎不大利索，万一真在这巷子里跪出个好歹来，明日宫中就会传出她参加贵妃千岁宴，责打、虐待贵妃身边老人的难听话了。

    毕竟，想看她出丑的人太多。

    就算这老奴婢是岑王责罚的，众口铄金，积毁销骨，最终也会传成是她这个“恶毒弃妇”干的。

    “行了，起来吧。”

    凤幼安叫停。

    君慕尘有点诧异：“幼安，你也太心软了，一个老宫婢而已，既然冒犯了你，就该让她知道教训。”

    他本来是打算狠狠惩戒一番的。

    凤幼安神情淡漠：“不必了，千岁宴要开始了，岑王殿下别因为这些无关痛痒的小事儿耽搁了，贵妃娘娘还在等您。”

    跪在地上的老嬷嬷如蒙大赦，感激地望了凤幼安一眼。

    她是真没想到，凤幼安会这么轻易放过她，毕竟，岑王殿下都主动表示愿意为她撑腰做主了，若是寻常女子，定饶不了她这把老骨头。

    君慕尘定定地看着她，那淡漠无所谓的样子，令他再度感到浓浓的无力：“好吧。”

    他忽然意识到，她不在意。

    不在意岑夕宫的奴婢冒犯，不在意岑贵妃对她的敌视态度。

    归根结底，是不在意他。

    这让岑王感到颇为苦闷。

    *。*。*

    君慕尘与凤幼安一道，进入了岑夕宫的大门，俊男美女，夺人眼球。

    凤幼安今日穿的是一件茜素红的宫装裙子，比较正式，没有繁琐的绣花，简约大方。宫装有一个特点，就是身后的裙子都能拖曳出去好几米，最长的能拖出去一丈，走路不是很方便。她的发饰也简单，暗红色的茱萸枝为钗，耳环是红豆，不耀眼不奢华，有一种返璞归真的自然美。

    几乎是在二人出现的刹那，席上命妇女眷，纷纷看了过来。

    “岑王殿下当真龙章凤姿，清姿雅俊。”

    “岑贵妃娘娘好福气，有这样杰出的儿子，令人艳羡。”

    “安药师怎会与岑王殿下一起？”

    “莫非传言不虚，陛下的确有意赐婚二人？”

    “别乱讲，岑贵妃可不喜欢安药师，寿宴上莫要触了贵妃娘娘的霉头。安药师到底是和离过一次，非完璧了，各方面也配不上岑王殿下。”

    女眷们总是心思多一些，受邀的都是四品以上的命妇，她们大多是带着女儿来的，岑王殿下尚未娶妻，正妃、侧妃一个都没立，千岁宴是绝好的机会，若是家里的女儿能够入了岑王的眼，那可就飞上枝头变凤凰了。

    凤幼安一出现，宁靖侯夫人就皱起了眉头：“花儿呢？怎么没捧着？”

    跟她计划的不一样。

    宁靖侯府的老太太，身为一品诰命，席间的位置比较尊贵，她一副胸有成竹的样子，眼皮子都没抬一下，抿了一口柠檬茶：“孟有不是已经差了个小厮过来，说事儿都成了。”

    “不是啊，老太太。那个凤幼安是空手进来的，她根本没有捧着那盆蛇目菊。”宁靖侯夫人有些着急了，她拉住了婆婆深红色的诰命服，轻轻晃了晃。

    老太太这才看了过去，一双浊目略显严肃：“怎会如此？”

    她们筹谋了这么个妙计，神不知鬼不觉，借刀杀人，让凤幼安在寿宴上，捧着冲煞的“蛇”，岑贵妃、泰和帝一定会勃然大怒，狠狠处罚凤幼安。

    结果倒好。

    关键道具蛇目菊，没了。

    宁靖侯夫人急出了一头热汗：“事情有变，儿媳去查查。”

    老太太也没了喝柠檬茶的心思。

    这个凤幼安，似乎比她想象中的，还要聪明一些。

    不多会儿。

    宁靖侯夫人就回来了，脸色苍白不已：“婆婆，儿媳刚才带着个丫鬟去看过了，那盆蛇目菊，摔碎在了岑夕宫外不远处的一条幽暗的宫巷子里。您说，凤幼安会不会已经发现了？”

    老太太捏着白玉瓷杯的手，猛然收紧：“有可能。”

