    三人互相寒暄了几句之后，宋清望向一旁的秦瑶，道：“带我去见一下颜如玉公主吧，我有些事情要找她。”

    　　“这位前辈，很抱歉，我不能带你去！”

    　　秦瑶虽然一副柔弱妩媚的样子，但此刻，却是毫不犹豫的拒绝了宋清。

    　　她心中已然认定，宋清的目的就是为了她们妖族公主手中的极道帝兵，她自然不会给对方这个机会。

    　　宋清自然明白对方为何会紧张，当下妖族势弱，堂堂青帝后人，竟然沦落到身边连仙台境界护道者都没有的地步，后来还被荒古姬家追杀，最后不得不投靠孔雀王和青蛟王。

    　　他有些好笑的说道：“你觉得你不带我去，我就见不到她了？此地的道纹，可阻挡不了我，况且，有你们这群她最信赖的手下在此，你觉得颜如玉会见死不救吗？”

    　　此话一出，众女皆是面色一变。

    　　同颜如玉朝夕相处这么多年的她们自然知道，自己的公主最是重情，必然会来救她们，这岂不是羊入虎口？

    　　秦瑶再次站出，对宋清说道：“前辈身为高人，却拿我们这些小女子来当人质，就不怕被天下人所耻笑吗？”

    　　“好！好！好！你倒是有些胆识！”

    　　宋清轻笑一声，说道：“也罢，相见即是有缘，今天，我便赐你一场机缘，能否把握你的未来，就看你自己了。”

    　　说着，宋清右手一翻，一张非金非玉的奇异卡片，便是凭空的出现在他的手中。

    　　“诺，这个给你，弄丢了以后可就没有第二张了。”

    　　宋清道了一句，屈指一弹间，那奇异卡片便落入了秦瑶的手中。

    　　看着手中这张布满无尽玄妙纹路的卡片，秦瑶着实有些疑惑，对方此行的目的到底是为了什么？

    　　秦瑶摇了摇头，拒绝道：“前辈，俗话说，无功不受禄，晚辈与您素不相识，这卡片，您还是收回去吧。”

    　　尽管秦瑶被对方这一出，搞得有些摸不着头脑。

    　　但是作为妖族之人，她天生就对人类有着极重的戒心，尤其还是这种疑似是老怪的神秘强者之物，她就更不想要了。

    　　叶凡劝慰道：“秦仙子，你还是收下吧，前辈所赠的这卡片，可不是随便一个人就能拥有的。”

    　　不知为何，他对秦瑶有一种莫名的好感，所以，他不想对方错过这次的机缘。

    　　段德笑言道：“嘿，这般的宝贝你也不要，当真是暴殄天物啊，你若是真的不要，那就把它给我吧，我要了。”

    　　“这……好吧！”

    　　秦瑶略一迟疑，最终还是将读书卡给收了起来。

    　　宋清之所以给秦瑶也送出一张读书卡，不光是出于对她忠心耿耿、果断机智的欣赏。

    　　当初宋清观看小说之时，就有些惋惜秦瑶这个悲情的女子。

    　　作为北斗星域叶凡的第一个女人，秦瑶本身的天赋，虽说比不上那些圣子圣女，其实也还算比较出众，但是比起叶凡这个开了挂的男猪脚，相差却是有些太过悬殊了。

    　　为了追寻她的挚爱——叶凡的步伐，修炼急攻进切，不幸走火入魔，最终导致香消玉损。

    　　实际上，眼下宋清的到来，已经无意中破坏了原著的剧情。

    　　两人日后如何发展，是从此成为两段永不相交的平行线，还是继续被剧情历史的惯性所推动着发生交集，宋清他自己也不知道。

    　　不过，抛开这些不说，既然他现在有这个能力，那么他自然会顺手帮对方一把，他可不想给自己留下什么遗憾。

    　　处理完秦瑶的事情，宋清再次开口道：“好了，现在带我去找你们公主吧！”

    　　“前辈，这个真不行。”

    　　秦瑶依旧拒绝。

    　　宋清眉头一皱，讲道：“你放心，我此次前来，就只是为了你们公主而已，并不是想牟取青帝的极道帝兵。”

    　　“为了公主？难道他是想……”

    　　秦瑶此刻方才明白对方为何要送自己卡片了，原来是想讨好自己这个公主最信赖的手下啊。

    　　不得不说，女人就是喜欢各种联想，哪怕她秦瑶是个妖精，而不是人，也依旧摆脱不了这个特性。

    　　见对方沉默不语，宋清终于耗尽了最后的一丝耐心。

    　　“你们女人就是麻烦，老子还是自己去吧！”

    　　淡淡的说了一句，宋清直接卷起叶凡，然后“嗤啦”一声，化作一道电光，朝着后山所在而去，一路所过之处，种种道纹皆是无法阻拦其前行。

    　　这也难怪，宋清的这具分身乃是一条太古雷龙所化，本身就蕴含着无尽的狂暴雷霆之力。

    　　自然而然的，他这具分身的脾气，就沾染上了雷霆的狂暴，变得有些暴躁，极易不耐烦。

    　　宋清突然离去，使得秦瑶顿时面色一变。

    　　“不好，公主殿下有麻烦了，我们快跟上去。”

    　　秦瑶对身旁众女妖说了一句后，直接架起一道神虹跟了上去。

    　　“嗯？前辈这好像也是一具太古雷龙分身啊！”

    　　看着宋清远去的方向，段德内心暗道。

    　　方才他便感觉宋清身上，隐隐有种奇异的感觉，只是，他一直不知道那种感觉到底来自何方。

    　　此刻，他才知道，这是自己的太古雷龙分身遇到了同类后。所产生的共鸣。

    　　“我也跟去看看吧！”

    　　这样想着，段德屁股一扭，运转起身法，整个人一冲而起，转眼间便是消失在了天际。

    　　……

    　　宋清带着叶凡一路疾驰，轰鸣不断，电光火石之间便是穿过了桃花林的深处，来到了玄元派的后山。

    　　进入到后山需要穿过一道峡谷，在谷口之处，有着不少年轻貌美的女子把守，她们皆是拥有修为的妖族之人。

    　　宋清尚未临近，这些女妖精便发现了他的存在。

    　　当即便有人站了出来，呵斥道：“什么人胆敢私闯我玄元派重地，还不快快停下。”

    　　只是，宋清既然都打算闯进去了，自然不会听从对方的话语，

    　　没有丝毫理会对方，宋清陡然加快速度，在对方尚未反应过来之时，便直接冲过了谷口，进入到了峡谷之中。

    　　“不好，有歹人冲进了后人，赶快发信号。”

    　　那女子面色阴沉的说道。

    　　“是。”

    　　另一位女子应了一声，取出一个特殊的兽角，将之吹响。

