    心里打定主意，余惊鹊算是将计划给完善完毕。

    现在只要演好自己的角色就行了，自己就是一个即将为了找到凶手，而被地下党给欺骗的特务科股长。

    你说欺骗？

    在这个凶手被抓到之前，谁能说是欺骗呢？

    之后余惊鹊依然开始调查学校的事情，不过有一天李庆喜突然跑过来，说自己得到了线索。

    线索是谁提供的，没有人知道，算是匿名提供。

    余惊鹊不相信的说道：“之前没有人提供线索，怎么突然就有人提供了？”

    “而且我们可是悬赏呢，这个匿名提供线索，可就拿不到悬赏了，这线索能信吗？”

    听到余惊鹊的话，李庆喜也觉得有道理，他说道：“会不会是学生故意玩我们，给我们提供一些有的没的线索。”

    “很有可能。”余惊鹊说道。

    “那不看了吗？”李庆喜问道。

    余惊鹊想了想说道：“算了，看看吧，反正现在调查，一无所获。”

    李庆喜觉得也应该看看，调查一无所获，好不容易有了线索，确实应该看一看。

    拿到线索之后，余惊鹊一脸无奈的对李庆喜问道：“线索说凶手是一个女人？”

    “提供线索的人说，他当天晚上，看到了警员和一个女人一前一后去了后山？”

    听到余惊鹊的语气，李庆喜说道：“股长，我也觉得是假的，一个女人，一个女学生，怎么能杀了警员呢？”

    “这种线索，以后不要再拿过来了。”余惊鹊随手将线索扔到了垃圾篓里面。

    看到余惊鹊的动作，李庆喜有点失落，居然事情没有进展。

    可是就在余惊鹊扔了线索之后，他突然对李庆喜说道：“将纸条给我捡回来。”

    听到余惊鹊的话，李庆喜就跑去捡纸条，可是他不知道余惊鹊是什么意思，刚扔了就让自己去捡。

    拿着李庆喜捡回来的纸条，余惊鹊对李庆喜问道：“你还记得不记得，当时警员去后山，是为什么？”

    “他自己说是为了听墙根。”李庆喜当然记得这些线索。

    “可是我们推断，后山里面根本就没有多少人，而且大冷天的也不会有人给他听墙根。”余惊鹊继续说着当时分析过的问题。

    李庆喜点头说道：“对啊股长，所以他到底是去干什么？”

    余惊鹊指了指手里的纸条说道：“如果他就是去找这个女学生的怎么办？”

    听到余惊鹊的话，李庆喜恍然大悟说道：“股长你的意思是他不是去听墙根，他就是为了女学生去的，他是想要自己来……”

    说到这里，李庆喜又摇头说道：“不可能，这女学生怎么可能看上他，又怎么可能和他在后山哪个什么啊。”

    “对啊，所以他死了。”余惊鹊说道。

    李庆喜一拍手说道：“我明白了股长，一切都是假的，他只是被引了过去，根本就没有女学生给他一亲芳泽，而是要他的命。”

    “你终于聪明了一次。”余惊鹊笑着说道。

    这样解释的话，那么就解释清楚了，为什么警员说自己是去听墙根的。

    他其实是为了和女学生一亲芳泽，又不想其他的警员知道，所以故意说了假话。

    但是女学生自然不可能和他一亲芳泽，所以他死了。

    这个逻辑是通的。

    李庆喜觉得自己找到了答案，说道：“股长，我明白了，这个女学生，就是地下党。”

    这件事情，这样解释，就全都解释通了。

    地下党故意引诱警员过去，然后杀死警员，这个是说得通的。

    而且一般的女学生杀不了人，可是女地下党就不同了啊。

    余惊鹊看了看手里的线索说道：“但是现在的问题是，这个线索究竟是真的还是假的，如果是假的，我们现在想的一切，都是不成立的。”

    李庆喜也皱着眉头，不知道现在的线索是真的假的。

    刚开始觉得是学生故意耍他们，毕竟你是匿名的，而且你也不要悬赏。

    不要悬赏这一点就让人很奇怪了。

    所以现在李庆喜也不敢确定，这个东西就是真的。

    余惊鹊摇了摇头说道：“难啊。”

    其实余惊鹊心里很清楚，现在的消息，就是组织的人匿名送过来的。

    余惊鹊自然是想要直接相信，然后开始自己的调查，可是他又不能直接相信。

    不然显得太奇怪。

    李庆喜在一旁说道：“股长，反正我们现在也没有调查的方向和线索，不如就先暂且信了，如果调查没有结果的话，我们也不吃亏。”

    听到李庆喜这样说，余惊鹊微微点头说道：“也行，反正我们没事干，就先调查吧。”

    李庆喜低头说道：“股长，现在我们监视的学生里面，有三个是女生。”

    李庆喜所说的学生，就是上一次余惊鹊询问过的七个学生。

    里面有男有女。

    “股长，要不要我们只监视这三个女学生。”李庆喜觉得，如果真的有女地下党，那么这三个女学里面，会有可能。

    “重点照顾，但是剩下的男学生也不能放弃，毕竟我们现在不能确定，这个消息就是准确的。”余惊鹊还是在演戏，他不能表现的自己立马就相信了这些东西。

    他必须要演下去，现在的他还是充满了警惕性。

    余惊鹊这样小心谨慎，李庆喜觉得没有问题。

    可是接下来，余惊鹊要怎么让警员相信，这个消息是真的，就是一个女人做的呢？

    那就要去现场继续搜查了，余惊鹊知道，只要这个消息出现了，那么现场一定会有新的发现。

    只是再去现场搜查，有点太牵强，不过余惊鹊知道，组织一定会给自己制造机会的，自己等着就行了。

    这些之前都给陈溪桥说过了，余惊鹊不会显得太主动，他会很被动。

    很被动的，跟着线索来调查，最后掉入地下党的陷阱之中。

    他是会上当，只是不是主动上当，而是被动上当。

    是有太多线索，让余惊鹊上当了，而不是余惊鹊想要上当。

    到时候余惊鹊会很大方的承认自己被骗了，但是他和地下党没有关系。

    余惊鹊开始耐心等待起来，他知道这个消息出来之后，其他的线索不会等待太久的。

    李庆喜也安排了警员，对两个女学生开始重点照顾起来。

    这样会打草惊蛇吗？

    余惊鹊认为不会，因为七个学生都在被调查，日本人的女间谍根本就不慌张，因为她什么身份，她自己心里最明白。

    