    蔡致宁的订婚仪式之后，蔡致良便动身前往北美，而霍昕昕留了下来，如今已经临近年关，也不差这几天，或许就是在家的最后一个除夕了。

    经停汉城，在洛杉矶转机, 蔡致良抵达凯斯勒康复中心，杨德山去机场接的他。

    “年后我要带一个人去洛杉矶，大卫和芬奇，你觉得谁更合适？”坐在后排，蔡致良一边闭目养神，一边问前排转方向盘的杨德山。

    未来几年，蔡致良大部分时间会停留在北美，如此危险, 对华裔, 乃至亚裔都不算友好的地方，也需要适时组建一支安保团队。

    安保团队自然需要信任的人，西方人面孔最好，蔡致良也就想到了大卫和芬奇，似乎除此之外，也没有更好的选项。大卫和芬奇在凯斯勒康复中心一年的时间，也算是尽职尽责，没有出现什么纰漏。

    或许杨德山更合适，经验丰富，经过这一年的修炼，也能够同外界打交道，但是凯斯勒中心这边更需要他。

    大卫和芬奇这一年都在凯斯勒康复中心，杨德山也最为了解两人，蔡致良也想知道他的选择。

    “大卫……”杨德山沉默片刻之后，还是说出一个名字，“我觉得大卫更合适。”

    “理由呢？”蔡致良睁开了眼睛。

    “大卫遇事更冷静一些，心态平和, 考虑问题比较全面。你知道，他们之前都当过兵的，芬奇有时候就比较冲动，容易受外界影响。”

    杨德山道：“而且，大卫可以说香港话。”

    “大卫会说粤语吗？”蔡致良有些半信半疑，在他的印象中，大卫是没有这个技能的。

    “可以简单地交流。”杨德山沉吟片刻，接着说道：“要想说的流利，还需要一年半载。”

    蔡致良明白杨德山的意思，哪怕只能简单的交流，大卫也比芬奇更合适，至少从这一方面来看，大卫适合同外界打交道，因为蔡致良需要的也不仅仅是一个保镖。

    “那就大卫吧。”

    事情暂时就这么定了下来，蔡致良接着说道：“让安娜给你订回港的机票，在家多待一段时间，过了龙抬头再来。我近期都会留在这里，吴凯过了初五就会过来。”

    “家里一切都好，我过了十五就回来。”刚接了蔡致良一封十万的红包，杨德山也不好意思在家待那么久。

    “孩子上中学了，你就在家多陪陪嫂子和孩子，不用那么赶时间。”这些信息都是韦敏跟蔡致良说的，道：“将来如果要留学的话，可以提前跟我讲。”

    “谢谢蔡先生。”蔡致良的承诺，无形中可以将孩子未来的发展空间提升一个档次，杨德山道：“我爱人就是教师，回去跟她商量一下，说实话，在教育方面，我平时也是插不上手的。”

    谷沤

    机场距离康复中心很近，说话间就已经到了，蔡致良很快就见到了赵宝秀，每天重复着单调的生活，一起回家。

    “美慧拍拖了？”身在美国，赵宝秀也听说了。

    “盼了这么多年，终于要嫁出去了，二婶很激动。”蔡致良随即将当天的情形描述了一遍。

    “相遇总是缘分，要相信美慧的眼光。”作为长辈，赵宝秀也希望蔡美慧能够找到幸福，细算起来，蔡美慧也只比蔡致良小两岁，闪过年就是三十岁的大姑娘了。

    “你外公身体怎么样？”其实赵宝秀从香港返回也就是一个月的时间。

    “挺好的，外公面色红润，声音洪亮，还等着给阿强带孩子呢。”蔡致良笑道：“我已经叮嘱仁济医院，没两个月会给他做个检查，量量血压把把脉，阿强会送他过去。”

    “这我就放心了。”赵宝秀问道：“你见过阿强女朋友吗？”

    “没有见到，就见了一下姑婆家的表弟，外公安排他做厨师。”蔡致良道：“外公还准备了一些点心小吃，还有面粉，说是你要的。”

    “不是面粉，我当时也就是一说，想吃些油炸的。”赵洪德还是挂念她的，长女嘛，总会得到更多的关爱，让身处在寒冷北方的赵宝秀感到一丝暖意。

    回到住处，听到杨德山即将返回香港的消息，赵宝秀还是按照港人的习俗，包了一封利是，以祝愿来年顺顺利利。

    “蔡先生已经给过了。”

    “让你远离家人，辛苦一年，这是我的一点心意。”

    不仅有杨德山的，还有大卫、芬奇等人的，赵宝秀一早就准备好的，现在借着杨德山离开的档口，正好一并发出去。当然，赵宝秀也知道与时俱进，利是变成了美元。不过，之前经过杨德山的提醒，蔡致良就感觉到大卫和芬奇两人的差别，芬奇没有什么表情和语言，大概是将利是当做奖励，类似一种消费，而大卫就不同了，还知道说一句“恭喜发财”，虽然听着有些别扭，至少明白眼前这一幕是怎么回事。

    之后的数日，蔡致良难得清静下来，同赵宝秀一般过着两点一线的生活，还有一次尝试着从医院一直走回去，用了两个多小时的时间。期间，如果有需要蔡致良签字的重要文件，将会通过齐恒、安娜?布朗这一路径送到蔡致良面前。

    目前，在蔡致良看来，最重要的也就是两件事，一时朱国信在欧洲开拓汽车市场，另一个自然就是顾远德在新加坡的谈判进程。

    在抵达康复中心的第二天，蔡致良就见到了蔡明潮的主治医师海姆里克博士，谈了谈蔡明潮的治疗进程，却差点被海姆里克的漂亮话给绕晕进去。但是话说的再漂亮也没有用，因为从外表看，蔡明潮看着同前两年没有什么变化，尚没有表现出对外界的明确感知。

    而另一方面，现有的技术水平也无法客观的呈现蔡明潮目前的状况，似乎也就只能依赖海姆里克博士的经验和判断，于是，蔡致良催促ORTEC公司加快PET的研发，以及同CT高精度结构成像设备的结合，观察神经元的状态。

    在设备研发方面，海姆里克表示，经过这半年的研究，与华盛顿医疗中心的同行已经制定了周密计划，只好资金到位，再有一年的时间，就会有突破性的进展。蔡致良也没有拖延，随后签发了第三笔2000美元的研发资金。

    除夕夜，他们一家三口，在凯斯勒康复中心迎来了新的一年。

