    姜空丝毫没有懈怠，眼前的钟越早就已经不是之前败在他手中的那个钟越了。

    枪火腾腾，姜空直接施展出狂枪。

    不灭圣火在半空中沸腾灼烧，当空洒落下一层层枪影。

    狂枪的霸道张狂如若一头头肆无忌惮横行的猛兽，在虚空之中与钟越正面对抗。

    轰！钟越直接撞击了上去，浑身上下的倒刺上布满一重重锐利无比的光华，强行将这些迎面扫来的枪火给硬生生撕裂。

    “好强大的肉身！”

    姜空看的很清楚，现在钟越的肉身像极了魔族的身躯。

    也唯有魔族的肉身才能够如此张狂的挡下这些枪火了！在林中的君叶康见到这一幕有些嚣张的大笑起来：“这可是我试验了好多骨头，终于打造出来最满意的肉身啊！小子，就凭你也敢正面与我的杰作抗衡，正是贻笑大方。

    这里就成为我给你选的墓地吧！”

    而就在君叶康还在兴奋的时候，不可思议的一幕顿时让君叶康浑身僵硬了。

    姜空不躲不闪，竟是收起了长枪，面对着杀过来的钟越直接冲了上去！肉体之间的正面博弈碰撞！“与魔族肉体硬碰硬！真是不知道死字怎么写！”

    君叶康嗤笑一声。

    姜空浑身上下开始变化，肉身之内竟是迸发出一层层赤金色般的光芒。

    其血肉变的晶莹了起来，浑身肉体血气空前澎湃，肉身之内仿佛蕴藏着一座血气洞府！恐怖的血液流动声音如若熔炉在滚动着，将其体内气息达到了巅峰极点！玄武神变一神变！而且还是一神变最强的姿态！姜空成就一神变之后一直不明白一神变有多强，眼下的钟越无疑是最好的试金石！“杀！”

    轰！弃天圣拳配合着最为简单的招式，狂暴无比，睥睨捭阖。

    姜空满头长发纷飞，整个人就像是一尊从天落下的战神，霸气骨子内生起，一拳狠狠与钟越硬抗。

    整个虚空都是被两人的交锋震的炸裂声响起。

    长天之上如有雷霆炸响，虚空滚滚音爆震散大片云海。

    力量的余波简直是如若一把把横亘苍穹的巨大的天刀，直接将天空上截断出数以百计的巨大豁口。

    炸响声之中，钟越的身躯竟是倒飞了出去，那浑身遍布的鳞甲倒刺仿佛遇到了不可匹敌之物，出现了几道裂口。

    轰！他跌落在地上，直接将地面撞击出一个深达百丈的深坑！“怎么会这样！我打造出来的魔族肉身不可能如此脆弱！”

    君叶康面色发狠，略显狰狞。

    他浑身一缕缕紫光焕发，似乎是在催动着钟越体内的力量！钟越惨叫声更加的凄厉了，血肉之内仿佛有什么东西在生长出来。

    嗤嗤嗤！鲜血在疯狂的飚溅，但见到他的背后长出了一道道骨翼，身上更是生长出了一些妖兽才有的肢节躯干。

    这一副不人不鬼的样子让姜空看的都眉头一皱。

    “这邪术还真是惊人啊。

    君叶康，你不用在背后躲躲藏藏了。

    你在白骨岭做的事情我都清楚了，你得到了古都药圣的邪术，将钟越和一些你找过来的人都改造成了怪物是吧？”

    姜空在半空中朗声道。

    林中隐藏着的君叶康冷笑声响起：“就算是被你摸门清了又如何？

    就算这些东西只是我的试验品，可是涌来杀你那是绰绰有余了。

    小子，这就是你惹我的下场！”

    唰！变化后的钟越速度更快了，身上各种不属于他的部分同时打出一道道恐怖的力量冲击！一时间一些形似刀芒、剑芒乃至于漆黑色魔气所化的拳芒都如雨般向着姜空猛击而来。

    姜空浑身赤金色光芒盈盈流转，如若化作其体外的一片宝甲，荧光流转之中爆发出一股绝强无比的气息。

    “本尊所拥有的东西与血脉连通，随心所欲，那是外物所不具备的。

    肉身的极限在于本体的最完美状态，而不是你这种拼凑出来的怪物能够媲美的。

    今天就让你看看肉身道的力量！”

    姜空一踏虚空，天空暴起一阵沉闷的震响声，仿佛有巨人轻踏长天，令苍穹都在颤抖不已。

    一神变的血肉之躯内力之法则出现，更是将肉身道的力量推演到了一个高度。

    姜空的血肉之躯内有橙光出现，这是无限逼近玄武神变二神变的架势！四周空间开始出现一层层微弱到有点不可觉察的变化，仿佛是一层层波浪涟漪。

    “极力！”

    底下的君叶康瞬间不说话了，双目瞪大，瞳孔都在不断发颤。

    这是极力的征兆！唯有肉身力量趋近于这种极力方才能够打出这种空间力量波痕！轰！姜空消失不见，下一刻出现在了钟越的面前一拳直接砸在了钟越的一个心脏上。

    

