    在建设幽都的时候，移山填海需要有不少苦工。

    接引和准提两人在幽都中任劳任怨，反倒是地藏自己经常偷懒。

    现在幽都中的大致框架已经搭建起来，剩下的就是地藏自己去挑选合适的人选来组建幽都的班底了。

    接引和准提毕竟要回西方的。

    现在的西牛贺洲群龙无首，两人再不回去恐怕老家须弥山都要被人占了。

    “你二人随我修行多年，却无师徒之名。

    今日踏出九幽之后，你我之间的因果就算彻底了结。”

    地藏知道西方二释是要建西方教自己做教主的人物，所以只传了两人佛法，却不收两人为徒。

    “教主大德，我师兄弟没齿不忘！”

    两人在地藏手下前前后后也做了几万年的苦力，临走之前除了地藏送的三千卷大乘佛经，每人摘了一朵曼殊沙华。

    现在的曼殊沙华已经开满了整个九幽，成为黄泉路两岸唯一的风景。

    两人因曼殊沙华悟道，临走之时也只取了一朵曼殊沙华送行。

    无常、无相在渡船上载着两人出九幽，到了奈何桥的时候，准提和接引却一不小心跌入了水里。

    “小心！”

    无常吃了一惊，普通一声跳入黄泉，捞起来的却是两道影子。

    两人刚入黄泉的时候，地藏曾经用神通帮两人链接了血海，和冥河一样只要血海不枯就不会死，是洪荒中少数能自由出入黄泉的人。

    “我师兄弟在九幽悟道，吸收了一身的魔气，如今出了九幽，就要斩掉一具躯壳。

    道友舍身相救，我无以为报，就把这两具躯壳送给道友吧！”

    接引和准提在船上老神在在坐的好好的，好像刚刚只是无常眼花一样。

    两道影子好像一条蛇蜕，原本是要化到黄泉中的，随着接引话音刚落就好像充气的皮球一样鼓掌了起来，变成了两个和无常一模一样的化身。

    化身一黑一白，吐着长长的舌头，身穿一身的丧衣，带着高高的桶帽，好像刚刚真的被淹死在了黄泉的模样。

    接引准提虽然学习了地藏的佛法，却依然在离开的时候选择了自己的至善之道。

    这两具魔气化身反倒成全了无常。

    两人到底是天定的圣人，虽然在地藏面前一副唯唯诺诺的模样，可是一离开地藏之后，立刻又高深莫测起来。

    接引送了无常化身，准提眼珠转了转，上岸的时候忽然用力一踏脚，把无相的船底给踩露了。

    “好你个接引，我好心渡你过河，你却踩漏我的船！”

    无相气急败坏，船体落入黄泉之后打了个水漂就不知道落哪去了，想找都找不回来。

    渡船是无相的鲲身化的，准提明显是故意跺脚踩坏无相的鲲身，让无相怎么能忍。

    “道友好糊涂，我可是不知恩不报，而是送你的一场机缘哩。

    教主赐你无相之名，你怎么还如此执着于表相呢！”

    准提也不解释，装完逼拉着接引就走，这边刚抬起脚身形已经消失，再出现的时候已经到了万里之外。

    无相不过是一愣神的功夫，准提和接引就不见了，低头看着脚下的无底船，怎么也看不出玄机。

    “无底船儿难过海，从今以后渡众生。

    既然客人已经送走了，就回来吧！”

    地藏看准提好像出笼的鸟儿一般，故意在自己的面前装个逼就跑，露出了会心的笑容。

    两人也陪了地藏几万年，还是多少培养出了一点感情。

    随着接引、准提佛法精深，也知道当初地藏是故意拿两朵曼殊沙华打机锋。

    准提虽然道行没学道多少，这道装逼的手法却学的十分用心。

    装逼如风，常伴吾身！

    准提已经决定以后一定要学地藏少说话，多办事。

    只要保持足够的神秘，才能让人敬畏。

    机缘巧合之下，无常得了黑白两具化身，无相得了无底船。

    地藏取出生死簿和阴阳判官笔，饱蘸浓墨大笔一勾，从生死簿上飞出两套功德法宝。

    太一把所有的功德都给了地藏，也有一部分原因是因为地藏想要催动生死簿就要消耗功德。

    阴阳判官笔就是用功德为墨才能判死为生，逆天改命。

    随着两道墨光飞出，黑白无常手上多出两件法宝。

    勾魂牌，拘魂索。

    地藏围着黑白无常转了一圈，伸手在黄泉中拘来一道泉水化成两根哭丧棒，黑白无常终于有点鬼差的模样了。

    装扮完无常，地藏在无相的肩头一拍，无相原地转了个圈，变成一个身穿蓑衣，弓胸塌背的老者模样。

    地藏用阴阳判官笔在无敌船上勾勒了几下，无相好像穿梭在不同的时空当中，身上出现了无数的虚影。

    当所有的虚影又融合到一起的时候，无相摸摸脑袋，好像莫名其妙多出了许多东西。

    地藏炼化了冥河的血神化身，得了冥河四亿八千万化身的法门。

    不过这个神通不是小法术，以无相的道行一时半会也掌握不了。

    地藏直接动用阴阳判官笔在无相的鲲身上刻印下这道神通，相当于强行给无相添加了底蕴。

    虽然消耗了地藏不少功德，不过无常无相作为被地藏要过来的第一波也是唯一的一波妖教的弟子，地藏怎么也要给两人谋求一点好处。

    发现两人不适应九幽之后，除了谛听三兄弟作为地藏的坐骑被强行转化了，地藏就没有再从妖教调集弟子来九幽了。

    地藏也是一早就在帮无常无相两人准备出路。

    现在虽然是个鬼差勾魂使者，可是也是有幽都官职在身，多少也算是个正果。

    无常负责勾魂，只要没有修成仙位，生死簿上阳寿耗尽的人，都由无常主动去勾魂夺魄。

    如果是枉死的人来投幽都，还有选择回魂草和迷魂草的权利。

    如果是阳寿耗尽还不肯离开的，地藏的鬼差分分钟就会找上门查水表。

    无相负责引渡，不管是枉死还是被无常勾魂的，都由无相负责引渡到幽都。

    不过洪荒实在是太大了，每时每刻都由无数的生灵在生老病死，相比起无常的工作量，无相就要大的多了。

