    出现在白牙面前的是一个灰色毛发，尖嘴獠牙的狼人女性，高坐于中央的高背椅子上。

    这位狼族公主看起来并没有其他狼人那么高大，体型是相当的娇小，就像是营养不良一样。

    一开始白牙是这么觉得的，但当这个狼族公主走到近处，白牙就会发现这位根本不是狼人。

    那灰白色的皮毛不过是一张披在她身上的狼皮，狼头变成帽子套在她的头上，看起来才会跟狼人类似。

    白牙没法形容这狼皮下的公主长相如何，因为他从未见过这样的种族。

    她不是野猪人，不是狼人，不是蝙蝠人，不是马鹿人……也不是任何他见过的荒野种族，非要找个类似的做对比，这位狼族公主跟灰山的大祭司苏晨很像，有九成相似。

    只不过苏晨是吝啬的皮肤，而眼前这位狼族公主却是棕色的皮肤。

    除此之外，两人真是长得一模一样。

    白牙之前就好奇过苏晨的长相，心想这人长得这么古怪，为什么会被神灵看中。她的皮肤光滑无毛，一看就不保暖，嘴巴没长出尖牙利齿，不具备战斗力，鼻子很小，嗅觉肯定不灵敏，耳朵竟然不会动，这你能信？

    就连白痴野猪人的耳朵都会动，不会动的耳朵能听到四面八方的声音吗？

    白牙无法理解神灵的审美，但这位苏晨大祭司确实厉害，灰山上唯一掌握三种神术的就是她了。

    白牙还以为苏晨是神灵创造出来的，在世上是独一无二的存在，结果这位狼族公主跟她有九成相似，仅仅是肤色不同。

    难道说，这位狼族公主也是扭曲树人变异而成？

    苏晨是绿的，而这位狼族公主是棕色的，破案了，变异的时候，树叶变成了苏晨，树干变成了狼族公主。

    她们是两姐妹啊，怪不得长得像！

    但如果她们真是姐妹，却没有住在一起，那多半是有仇啊。

    白牙自己就跟弟弟红月反目成仇，恨不得弄死对方。

    那这位狼族公主将自己抓来，究竟是什么意思？难道想严刑逼供，询问灰山的情报，然后找机会弄死苏晨？

    这个推测很有道理，因为白牙现在就是这么做的。

    以自己作为诱饵，将微风城的人骗出来，然后一个个弄死，实现重掌微风城的伟大目标。

    那自己应该怎么应对呢？是宁死不屈等待救援，还是先表面投降，找机会跑路呢？

    还是投降吧，严刑逼供他肯定撑不住啊。

    短短几秒时间，白牙心思急转，自诩聪明人的他感觉自己已经猜到了事实的真相，直到那位狼族公主用很嫌弃又口音古怪的话说：“这是什么东西？长得跟老鼠一样。”

    白牙：……

    什么叫上梁不正下梁歪啊，狼人这么没礼貌就是这公主教的。

    白牙此时还处于麻痹状态，没办法开口，旁边的狼人就回答说：“公主大人，这是微风城的贵族，贵族啊，最接近你要的美男子要求了。”

    美男子是什么鬼？这狼族公主难道是要找男人？

    那你在狼族里面找啊，他可从未听过有异族通婚的情况，毕竟审美不同，而且异族结合还生不了孩子。

    再说了，这公主长这么丑，连野猪人都不如啊，谁能接受一个脸上没毛的妻子呢？但如果自己拒绝的话，会不会被狼人煮了吃？可是接受的话，那将会成为一生的梦魇啊。

    “就这也算美男子？”狼族公主发出嫌弃的声音。

    她真是服了这个世界的审美观，难道找个帅哥就那么难吗？不对，难道找个人就那么难吗？

    若是秦牧云能看到这位狼族公主的脸，肯定会大吃一惊。这不就是李希儿的第二人格吗？

    当初李希儿被符文能量污染全身，形成了第二人格，差点就要虚弱而死。

    秦牧云正好遇到了，就出手将这第二人格剥离出来，以生命符咒赐予她真实的肉体。在打听过特殊事务处理部的情报之后，秦牧云就放这位李希儿离开。

    或许，应该称呼为黑化李希儿，这是原主遇到校园霸凌时产生的黑化人格。

    黑化李希儿在离开灰山之后，就开始在荒野中游荡。

    但她这新生的身体似乎非常适应这个世界的环境，喝那种黑水竟然不会生病，力量敏捷也远比原来强大。

    第一次在荒野遇到的危险是三头虚弱的蛇尾狼，大概是因为老弱病残被赶出族群，这三头蛇尾狼看到黑化李希儿的时候连奔跑的力气都没有了。

    黑化李希儿用随手掰下来的木棍将这些蛇尾狼敲死，完美地进行了第一次狩猎。

    然后她用蛇尾狼的爪子剥皮切肉，生火烤了一顿狼肉。

    吃了个饱之后，她又将狼牙和毒囊取下，粗略地加工成一把淬毒的短矛。

    蛇尾狼的剧毒不会致命，只会产生麻痹效果。

    李希儿做过测试，只要将肉彻底烤熟里面的毒素也会被清除干净。

    有了这个武器，这妹子就像开了挂一样，一路上就没有什么野兽能给她造成威胁。

    她也是真的主角光环保佑，竟然没有遇到荒野中最可怕的草原巨兽，这荒野中野果野兽众多，只要注意保存饮用水，就可以在荒野中长途迁徙。

    李希儿一开始只是想找到自己那位牛逼的“父亲”，他深信自己真是某位伟大存在的女儿，眼前所经历的一切不过是为主角量身定做的“剧情”而已。

    坚信自己活在一部大女主爽文里面，李希儿很乐观。

    爱笑的女孩运气似乎真的不会太差，李希儿在玩了半个月的荒野求生之后，她将自己晒成了古铜色皮肤，身体却比刚刚重生的时候更加强壮。

    更令李希儿意外的时候，她带在身上的神像似乎有股神奇的力量，每天晚上睡觉的时候，李希儿仿佛都能感受到有神秘的感悟从神像中涌出。

    渐渐地，她似乎掌握了某种神奇的能力，可以让自己的力量大幅度增强。

    这一切，李希儿不觉得有什么不对，因为她就是主角啊。

    在这个不给系统都算虐主的时代，顿悟什么的只是基本操作。

    又过了几天，李希儿就在荒野中遇到了一个狼人族群。

    无独有偶，她遇到了狼人的时候，他们也在巨型族群的首领换届选举。

    不过跟马鹿人不同，狼人族群的首领选举并不是直接相互竞争，而是比赛狩猎。

    狼群打架都是一起上的，谁靠单挑啊。

    首领的关键就是带领族群吃饱饭，狼人不能直接吃草，是只吃肉的。所以狩猎能力是最重要的，懂狩猎的领袖才能找到最多的猎物，让更多的族人活下来，这可比单纯的战斗力更重要。

    规矩就是在一天一夜的时间内，谁带回来的猎物越强大凶悍，谁就是族群下一任首领。

    然后，某位运气不太好的狼人盯上了李希儿。

    这可是从未见过的神奇猎物，看起来体型好像不大，但这油光水滑的皮肤，肉质肯定很嫩啊。

    这狼人深知自己的狩猎水平不如其他同伴，所以他觉得应该出奇制胜，说不定这个小猎物因为稀罕能得到族老们的肯定呢？

    就算不能当上族长，混个族长近身护卫的身份也行啊。

    这位狼人战士找到了下风口，带着他驯养的两头蛇尾狼，很勇猛地冲了上去。

    然后，就没有然后了。

    战斗在短短三秒钟结束，两头蛇尾狼被砸碎了脑袋，英勇的狼人战士被李希儿踩在地上，肋骨都断了大半。

    李希儿对狼人很好奇。

    这世上有狼人，是不是也有吸血鬼，像是暮光之城男主那种吸血鬼，请给她来一打啊。

    然而李希儿没能问出哪里有吸血鬼，因为她跟这个狼人根本语言不通。

    李希儿明白自己这场破穿越连个翻译能力都没有，就将这个狼人留在身边，试着给他疗伤。

    治愈术李希儿没学会，但她会一点包扎的手段，给狼人战士接上了断裂的肋骨。

    多亏这狼人战士身体强壮，不然真很难撑得住李希儿的暴力接骨手术。

    活下来的狼人战士自然错过了首领选拔，但他并不觉得后悔。本来就是不靠运气不可能选上的陪跑选手，失败了也没多少沮丧。

    倒是李希儿的接骨手术让他很惊讶，以往遇到这种伤势可以说是必死无疑，没想到这个没毛的怪物还能治疗。

    这可比什么猎物都重要，是连族中贤者都不懂的治疗神术啊。

    狼人战士知道自己不是李希儿的对手，只能靠比划说服李希儿，希望她可以加入到族群之中。

    或许因为狼人有驯养蛇尾狼的习性，所以他们的排外心态比其他种族小很多。

    野猪人是绝不会让族群里面出现异族的，马鹿人也一样，除非有秦牧云这种神灵压着，否则遇到异族要么相互回避，要么就相互成为食物。

    但狼人不会，这位狼人勇士很热情邀请李希儿加入部族，成为他的宠物。

    是的，宠物。

    就跟蛇尾狼一样。

    李希儿也是吃了不懂外语的亏，靠着比划交流，她怎么也不可能理解得那么清楚，只知道这狼人邀请她回去，不像是要报仇的样子。

    李希儿正好希望自己能学会这个世界的语言，就跟着去了。

    心想，就她的战斗力，狼人再来十个也是送，应该问题不大。

    再说，不是有主角光环么，这可是大女主爽文。

    有了引荐人，李希儿这“古怪的无毛生物”就顺利地加入了狼人部落。也亏得狼人部落从来没有给蛇尾狼牵绳的习惯，不然李希儿当天就要杀个七进七出。

    李希儿在狼人部落中住下，因为语言不通，完全没发现自己跟蛇尾狼是一个等级。

    接下来的日子，她一边学习语言，一边努力地融入狼人部落。

    李希儿毕竟是不受任何枷锁的现代人，即使有点中二，但智商还是超出这些狼人太多。李希儿发现狼人懂得豢养蛇尾狼之后，就教会他们将毒液抹到常用的木矛上。

    只是因为毒液的保存时间很短，所以只能在狩猎之前涂抹。

    但即使如此，这个狼人部落的战斗力也是大幅度提升，狩猎效果提升了无数倍。

    别问为啥他们想不到这么简单的东西，有时候就真的像智商锁一样，单边马镫流传了不知道多少年也没人想到改成双边马镫。

    缺少的就是这灵机一动的感觉，但往往就一点变化，许多事情就会出现翻天覆地的改变。

    有了淬毒长矛，狼人狩猎就轻松得多了。

    大量的肉食带来的就是人口膨胀，自己生孩子来不及，但肉类可以吸引其他部族来投。原本只有三十来人的狼人部族，在短短时间就膨胀到数百人。

    李希儿又陆续教会狼人编织藤网，有了网这种工具，狩猎就更加安全了。

    李希儿也在这个过程里面，慢慢学会了简单的异世界语言。

    然后，她就发现了自己在部族里面竟然跟蛇尾狼是一个地位。

    李希儿登时就怒了，抓起她的“主人”狠狠地揍了一顿，让他还没长好的肋骨再断了一次。

    这还不够，李希儿披上蛇尾狼的皮毛，手执一柄长矛，像是女战神一样在部族里面杀了个七进七出。

    狼人没杀几个，但被她打成重伤的就数不过来了。

    然后李希儿霸气地表示，从今天开始狼族她说了算，听她的有肉吃，不听话的，统统打死。

    李希儿本来就在部族里面积累了不少威望，她提出的建议让狼人的狩猎收获提升好几倍。

    之前就说了，狼人选首领都选最会打猎的。

    更何况，这位不仅会打猎，还特别能打。

    虽然这是个“无毛的”丑女人，但只要能让部族活下去，换个人当老大并没有什么问题。

    李希儿掌管了狼人部落，第一件事就是教会他们怎么使用远程武器，例如投矛。

    这是最便宜，最好学，又最好用的远程武器。

    淬毒木矛成片投出，哪怕是幼年期的草原巨兽都只能跪。

    一开始，狼族的贤者跳出来说不能使用远程武器，这是会遭神罚，要全族灭亡的。之前打猎连藤网都是抓在手盖上去，不敢离手的。

    李希儿则当着所有狼人的面将这位狼人贤者用投矛钉在地上，三天过去，李希儿一点事都没有，狼人们的信念就动摇了。

    信仰崩塌这种事情，只要一个口子，就引起决堤。

    在李希儿的暴力威迫和以身作则影响下，狼人们慢慢习惯了使用投矛，然后有人试着玩投网。

    巨大的藤网，抡出去之后就展开成一个巨大的圆，绝大部分小型动物都会被顺利抓住。

    李希儿很满意狼人们的进步，同时自封狼族公主，准备搞点大事，例如绑个美男子来当驸马。

    然而，狼人实在太重口了，完全就是直立行走的毛茸茸大狗，身上的毛还不怎么干净，总散发着口水和别的东西混合的怪味。

    李希儿虽然中二，但她审美还是很正常的，跟福瑞控一点关系都没有。

    她的梦中情人是帅气的小鲜肉，而不是毛茸茸的大狗。

    同时，李希儿也没有放弃寻找她那位“伟大存在”的父亲。如果在荒野中找到跟她一样的人类，那应该就能找到跟她父亲有关的线索了吧。

    因为这个想法，李希儿就让狼人们四处寻找“美男子”。

    结果，这群狼人们带回来的都是什么歪瓜裂枣，猪头人、鼠头人、不是人……根本不能看啊。

    更离谱的是，还有狼人的妹子悄悄劝她说：“公主殿下，你虽然勇猛无比，但你长得是真的很丑，就不要太挑剔了。”

    李希儿差点没气死，虽然没镜子，但每天她都要用水洗脸，就这五官和身材，一百分满分打个九十分都算谦虚了。

    你们这群怪物哪来的脸说她长得丑？

    审美不合，李希儿实在是受不了。

    看到公主大人心情不好，狼人们急在心里。虽然这位公主长得真的丑，但她真的是狼族最伟大的领袖啊，怎么可以让领袖失望？

    所以狼人更加努力地寻找“美男子”，白牙就这样被抓回来了。

    作为贵族，白牙的身份就自动加10点魅力了，更何况在荒野种族的审美中，白牙还真是长得不错的，最少看着很健康。

    本想带回来让公主大人高兴高兴，没想到公主大人还是没看上。

    不仅仅是没看上，李希儿知道这就是蝙蝠人，跟传说中的吸血鬼差不多特征，当时就要气晕过去。

    长成这样，好意思说自己是吸血鬼？这个世界究竟怎么了，难道是无男主的大女主爽文吗？

    狼人们心中纷纷吐槽，这公主大人什么都好，就是心里没点逼数，长得丑还挑剔啊。

    “唉，拖下去炖了吧，哦，翅膀要红烧。”李希儿吩咐说。

    狼人们纷纷领命，正要将白牙拖下去，却突然发现眼前光影一变，白牙竟然消失不见。

