    风之国，砂隐村外。

    一排排苦楝树和高山榕在整齐宽大的道路两侧齐刷刷地铺了出去。

    这些绿植普遍都达到了两米多高，显然种植也有些年头了，绿植的底下有一条黑色的水管，微微露出地面。

    水管跟着这些树榕，以砂隐村为中心，四面八方地朝全国发散出去。

    这是砂隐村这么多以来精心治理沙漠的成果, 整个国家的东部区域，若是从高空俯瞰的话，已然是一片绿、蓝交汇，生机勃勃的景象。

    这一切成就，就是作为进攻者的雾忍们，也不禁发出阵阵赞叹。

    但是，钦佩归钦佩，雾隐村下手并没有因此有丝毫手软。

    在打下流川城之后, 稍作整顿，雾隐村的精锐部队便气势汹汹地朝着砂隐村包了过去。

    显然，看来这次雾隐村是准备彻底将砂隐村击溃了。

    期间却是发生了一件让四代水影颇感意外的事情。

    上次带领几十个‘秘药’部队朝着他们发起自杀式进攻，但是却惨遭失败的三代风影竟然又亲自找上门来，只不过，这次他是孤身一人挡在了雾忍部队的前面。

    矢仓见状，亦是闪身到部队的最前沿，揶揄道：“风影大人……”

    “您每次战败后逃窜的速度还跟‘风影’的名号还真是般配啊……”

    “难道您这次有信心能以一人之力阻挡我们整支大军么？”

    在低空中扇动着两只铁翼，腰上缠着血色绷带的三代风影神情冷漠，他直直地飞到矢仓面前，开口说道：“水影。”

    “如果我束手就擒的话，能不能换你一个承诺？”

    矢仓眼下的那道伤疤动了动，似乎有些惊讶，他的声音与稚嫩的面容完全不同，充满着沉稳与上位者的威严。

    他不屑地说道：“难道你想以你这条命换取整个砂隐村，甚至风之国么？”

    “风影这两个字可没那么值钱……”

    “尤其是即将变成丧家之犬的风影……”

    风影脸上表情十分难看, 但此时却只能忍受着敌人的讥讽，他装作没听见似的，继续开口道：“我恳求你们不要屠杀我们砂隐村的忍者、平民。”

    “如果有他们愿意离开风之国的话, 希望你能够让他们以自由的身份去另外的地方继续生活……”

    “呵呵！”

    矢仓嗤笑道：“真不愧是一村之长啊！”

    “用自己的命来换取全村活命的机会是么？”

    蓦地。

    矢仓将身后那镶着朵绿花的黑棒抽出，猛地一挥，黑棒前段那尖锐的铁钩便搭到了风影的脖颈处，矢仓只要再轻轻一动，风影的项上人头便唾手可得。

    矢仓紧紧顶着三代风影，即使他手中的铁钩已经刺进了他的脖子里面，殷红的血液亦是不断淌出，三代风影却仍然面不改色，一副视死如归的模样。

    “好！”

    “我可以答应你！”

    矢仓突然在嘴角抿出了一缕神秘的笑容。

    “谢谢……”

    风影从苍白的脸上硬生生挤出了一点笑容，他如释重负一般吐出了一口浊气。

    倏然间。

    一道血流冲天而起，喷到了两三米高的距离，犹如一道血色喷泉。

    而风影那飘飞而起的头颅，眼睛已经闭合起来，脸上带着释怀的表情。

    作为风影，他几乎将自己全部的人生都奉献给了村子，他无愧于‘影’的名号。

    矢仓一把抓住风影的头颅，然后拿到眼睛前面还仔细观摩了一会。

    “让一个人带着满足的谎言死去，应该比让他知道残酷的现实要好吧……”

    “我还真是仁慈呢……”

    矢仓低声喃喃道。

    对于砂隐村的处置，在出发之前, 他便跟枸橘长老商讨出了最终方案。

    摧毁、屠杀砂隐村，这种做法对雾隐村没有丝毫好处，这只是前期为了震慑敌人，不得已才采取的措施而已。

    至于攻占砂隐村之后，让那些忍者自由离开，这种事情矢仓完全不可能会让他发生。

    任由砂隐村余孽离开，然后成为暗地里不断反抗雾隐村的武装力量么？

    谷癅

    枸橘长老的方案是扶持一个新的傀儡风影，然后让这个傀儡风影继续统治着风之国，只不过在这个过程中，雾隐村的势力会逐渐渗透到整个风之国的方方面面。

    这种细水长流、温水煮青蛙、以夷制夷的方法才是让效益达到最大化的方案。

    在此前的接触当中，雾隐村早已锁定了新的风影人选。

    因此，三代风影的结局只有一个，因为雾隐村的决策层也非常清楚，三代风影这种真正的枭雄人物是不可能做出出卖国家利益，换取苟安这种行为的。

    “鬼鲛！”

    “既然三代风影已死，接下来的战争你就不必参与了。”

    “木叶村那边跟云隐村的战况正焦灼着，你带上暗部过去那边支援吧。”

    “在我们消化完风之国之前，不能让雷之国有机会腾出手来对付我们！”

    矢仓提着一颗血淋淋的头颅，走到一名高大的男子身前，以一种不容置喙地语气吩咐道。

    “遵命，水影大人……”

    “砂隐村的一尾人柱力和那个红头发的家伙不在，的确是没有能够让我兴奋起来的家伙……”

    “我早就想跟八尾人柱力过过手了！”

    “在那边想必会很有意思！”

    长着一张鲨鱼脸的男子轻佻地说道，但他的语气中却充满了对战斗的渴望，强者这两个字对他来说，就像是闻到血腥味的鲨鱼似的。

    ……

    显然，在三代风影身亡之后，矢仓认为实行‘伪风之国’的计划已经可以开始实行了。

    但是，当雾隐村的部队推进到砂隐村前面之时，他却发现，事情并没有他想的那么简单。

    呈圆形放射状的砂隐村外沿是用一圈坚固的褐色土墙充当防御工事，平时在东西南北四个方向都有一扇宽大的门户朝外开放着，来自各地的商队都可以随意进出贸易。

    但是今天，这四扇大门却是闭得严严实实，土墙上那层防御结界更是全面铺展开来，遮盖住了整个砂隐村。

    而在东面的正大门口，数百名头戴着砂忍护额的忍者，各个都以一种悲愤至极的神情，望着对面矢仓黑棒钩子上面的那颗头颅。

    “风影大人！”

    “风影大人！！”

    一声声哀恸沉痛的嘶吼声响起。

    显然，他们在第一时间就辨认出了带领‘敢死队’前去阻击敌人的三代风影。

    从结果来看，三代风影的同归于尽的作战意图显然是失败了。

    “噢？”

    “还打算负隅顽抗么？！”

    矢仓站在黑压压的人群前面，仅是从这一个方向的部队来看，数千人的雾忍已经在气势上完全压住了那几百个砂忍。

    “杀！！”

    “为风影大人报仇！！”

    “与砂隐村共存亡！！！”

    冲锋口号简短，却异常有力。

    带头喊出这些话语的赫然是身穿露背战斗服的沙漠英雄花:叶仓！

    她此时额头上的淡青色菱形图案已经变成道道花纹，在她的脸上交织出了奇异的纹路。

    叶仓的身后悬浮着六颗徐徐转动的橘红色火球，然后她的身形蓦然一闪，竟是以一种超乎寻常的速度朝着矢仓冲刺而去。

    这赫然是叶仓在这些年开发出的第二种血继限界:迅遁！

    能够成功开发出迅遁，主要还是因为宗弥考古回来的那一大堆雷遁忍术所提供的助力。

    叶仓由于之前在别的战线担任指挥官角色，在这场战争中，她还是首次对上矢仓。

    “这种速度……”

    “有点像是雷影的雷遁查克拉模式了啊……”

    “想不到砂隐村竟然也有人能够同时掌握两种血继限界！”

    矢仓心里只是微微升起惊讶之感，但是对于叶仓那几颗火球，他还是没有将其放在眼里的。

    对于仍然具有高昂士气的这帮砂忍，四代水影已经决定直接完全尾兽化，用最强悍的尾兽玉进行攻击，一举将整个砂隐村的士气击溃。

    矢仓此时自然不知道，砂隐村真正的顶梁柱，已经在天边划出了一抹金痕……

