    西大营内甲胄森严，三千军士身形挺拔，如寒松一般立于校场之上，冷风呼啸而过，旌旗哗哗作响。

    众将士面色肃穆，身上的明光铠闪闪发光，看着犹如一柄即将出世的神兵利刃一般。

    风很冷，刮在脸上犹如刀子一般，众人的脸被冻得通红，但却未有一人擅动。

    他们在等，在等那个人出现。

    没等多久，一个身着金甲头戴高羽盔，手握宝剑之人，便站在了校台上。

    立正！

    李叔伯一嗓子，本是跨立之姿的众人，迅速在整洁有序的动作声中，转换成了立正姿势。

    整齐划一的动作，加上清脆的甲胄声，置身于这种环境中，让人非常的沉迷，也会让人非常直观的感受到什么是权利。

    李承乾的血，都随之热了几分。

    敬礼！

    执失思力粗犷的一声，众人纷纷举手行礼。

    古代的甲胄，现代的军礼，这两样搭配在一起，不仅毫无违和感，反而多了几丝美感。

    校台之上的李承乾回了一礼，看着下方队列中这些脸上还带着稚嫩之色，但眼神却又颇为坚毅的士卒，心中豪气冲天。

    手中有这么一支兵马，他还有何惧。

    咳咳…

    李承乾清了清嗓子，平复了一下激动的心情后，道：“尔等都听好了，孤给予你等坚固的甲胄，锋利的兵刃，丰厚的饷银，就是希望你们可以战无不胜。”

    “不论面对何人，只要孤剑所指，尔等便要一往无前，明白了吗？”

    “明白，明白，明白！”

    众将士一阵高呼，这种精神面貌让李承乾非常的满意。

    李叔伯也跟着士卒喊了几嗓子，但他却是光张嘴不出声。

    不论面对何人都要一往无前，这话听起来，有几分危险的味道啊……

    李叔伯拿捏不定，等到下个月给李世民上折子的时候，该不该把这句话写进去。

    正在他瞎琢磨的时候，李承乾接着道：“历经三月有余，尔等皆已脱胎换骨，你们现在，勉强达到了我的要求，所以今日我宣布，灵州军正式成军。”

    啪啪啪……

    瞬间，西大营掌声雷动，过了几息之后，李承乾挥挥手，待安静下来后接着道：“国无法必亡，军无法必乱，尔等要将军法给我牢牢记到骨子里，可别等到触犯了军法才知道错，到时，悔之晚矣，明白吗？”

    “明白！”

    “好，今天就讲到这，免得再说下去，将你们冻成冰棍了。”

    李承乾打了个趣，本想活动活动氛围，没想到底下的士卒一点反应都没有，这搞得他尴尬不已。

    “解散！”

    一声令下，各队有序带回，李承乾连忙跑向了议事堂。

    这天气本就天寒地冻，再穿上一套硬邦邦的甲胄，那感觉，就跟身上背了几块冰一样。

    到了屋中，他就连忙脱掉甲胄，缩到火炉旁烤起了火。

    过了一刻钟之后，执失思力和李叔伯带着几个人走了进来。

    房遗爱三兄弟也在其中，看到李承乾后，这三人面上就是一喜。

    在经历了这几个月的风吹雨打之后，三人也稳重了许多，既没有动作也没有说话，老老实实的排在了队伍的最后。

    “殿下，人都到齐了。”

    李承乾审视了一番众人后，从怀中掏出一卷轴，展开后道：“我命令，赵子奇为一营营长。”

    “是，谢都督！”

    刀疤脸的赵子奇气势如虹，李承乾赞赏的点点头后，接着道：“二营营长为姜鹏明。”

    “谢殿下！”

    跟壮硕的赵子奇相比，姜鹏明瘦弱了许多像是个书生一般，而他，也显得更为激动。

    赵子奇心中恼怒的偷瞥了一眼姜鹏明，他们二人都出自金吾卫，往日里就不太对付，现在一瞅姜鹏明不讲规矩，突然称呼李承乾为殿下。

    这让赵子奇非常的不爽，别看殿下和都督叫的都是李承乾，但这两种称呼的意思可差远了去了。

    都督是官职，殿下则稍显亲近，他刚叫的是都督，姜鹏明这狗东西却叫殿下，这立马就显的他跟李承乾有距离了。

    赵子奇恨的牙痒，李承乾却也没多想什么，接着道：“罗明为三营营长。”

    “谢殿下。”

    虽然这是早都定下来的事情，但等到命令真正宣布之后，罗明还是非常的激动。

    三个月前，他还是一个毫无背景的农家子弟，跟着他爹冒着生命危险在山路中赶了一夜的路，所图的，就是能进工厂当个工人。

    谁能想到短短三个月，他就从一个毫无背景的农家子，变成了一武将，这也算是当官了呀。

    想到这，激动的罗明再也克制不住内心，一骨碌跪地抱拳道：“多谢殿下栽培。”

    嘶！

    赵子奇和姜鹏明暗中倒吸一口凉气，想不到平日里看起来老老实实的罗明，居然还有这等心眼。

    这是高手啊，没有对比就没有伤害，有他们二人的衬托，罗明这一跪，太子定然会刮目相看啊。

    这他娘的不出手则已，一出手就要踩着他们俩上位啊……

    狗东西！

    两人心中刚恶狠狠的骂了一句，李承乾就笑呵呵的亲自扶起了罗明，神情举动，都显亲近，这让那两人，恨的牙都开始痒了。

    对于罗明，李承乾还是非常看重的，这小子刚刚二十出头，在兵法韬略上却非常的有天赋。

    之前，为了检验他们的训练成果，李承乾特意搞了一个演戏，没曾想却挖出了罗明这个宝贝。

    这家伙，带着二十多个人，不仅硬扛住了三百多人的围攻，最后还依托地势反杀了一波。

    他立马就引起了李承乾的注意，有实力背景还干净，所以李承乾力排众议委任他营长一职。

    只要打上几场仗磨练磨练，谢罗明必是一员大将，李承乾对他的期望很高。

    营长之后还有连长，李承乾设计的军制虽然和后世一样，但他也没傻乎乎的一丝没变。

    大体上还是一营三连一连三排这种三三制，但在班一级，他实行的是大班制，一个班足足有二十人。

    冷兵器时代的战争，士卒之间的阵法配合最为重要，二十人，不多不少，在战时刚刚能结阵。

