    酒店里的这些人，个个全是硬茬子，以前都是社会上的狠角色！

    在张曼眼里，韦恩明如果再敢阻拦，就是找死！

    他本不想动这个窝囊废，但看样子这家伙非得挨点教训了。

    “滚。”

    韦恩明声音不高，但是极有穿透力，所有人都听的一清二楚。

    他居然敢让这些人滚？！

    众人全都惊呆了。

    连那人也被镇住两秒，但随即，就冷笑一声，伸手就要拉住韦恩明胳膊，想要把他拽起来！

    但韦恩明反手扣住了他的手腕，狠狠一捏！那人的小臂居然整个就折断了！

    发出清脆断裂声的同时，那家伙尖声惨叫起来！

    韦恩明轻轻一推，他直接飞出几米远，重重砸在一张餐桌上。

    看到同伴被人出手，旁边几个人立即就朝韦恩明冲过去，韦恩明不急不忙站起身，同时猛然用脚踢了身下的椅子。

    那张椅子赫然飞出，重重撞向那些朝他扑过来的家伙们，仿佛打保龄球一般，几个人全数被撞翻出去！

    一个个躺倒在地，哎呦惨叫着。

    “我们走吧，没事了。”

    韦恩明淡淡冲蒋欣欣跟韦樱花说道。

    所有人的嘴此时还是“O”型的，根本没反应过来发生了什么。

    韦恩明几秒不到，就放倒了七八个国际酒店的高手？

    这个废物……什么时候这么强大了？！

    刚刚那些肆意嘲弄他的人们，此时都雅雀无声，静静地看着他们走出去。

    半晌，他们才反应过来，赶紧也跟着离开了这恐怖的地方！

    而张曼愣过神来后，气的直跺脚！她冲自己老公张天怒骂道：“你手下怎么全都是废物？就这么让他们跑了？”

    张天也十分震惊，没想到这家伙那么能打，不过他马上就冷笑道：“放心吧，事情不会这么简单的！”

    毕竟这样的酒店，安保是极为完善的，还没等一众同学来及离开，数十名黑西装男就冲了过来，把酒店的大门口堵得水泄不通。

    看到这一幕，所有人都被吓到了。一个个动也不敢动一下！

    叶雪榕吓得抓紧了韦恩明的手臂，蒋欣欣也赶紧躲在他身后。

    韦恩明示意她镇定。

    “不用怕啊，这倒不是针对你们，只是怕某些人跑了而已。”

    就在这时候，后面又传来一个有些得意的声音，张曼跟老公两人走了过来！

    这时候，大家都明白了情况，这毕竟是在张家的地盘上，肯定是因为他们得罪了张曼他们，所以才会发生这种事的。

    “喂，你们赶紧过去啊，难道想连累大家跟你们一起牺牲吗。”

    “是你们咎由自取，赶紧认了吧，别再磨蹭了！”

    这帮人一个个如此说道！

    那副丑陋嘴脸，让蒋欣欣感到一阵心寒。

    “樱花，不关你的事，今天张曼是针对我的，我不想连累你。”

    蒋欣欣立即就走出来，拦在韦樱花他们前面。

    她认为，刚刚韦恩明虽然身手不凡，轻易干掉了那几个坏人，可是他就算再强，也不可能打得过这么多人啊。

    更何况，这年头，不是能打架就可以的，有权有势的人，可以轻而易举地就捏死那些毫无地位的老百姓。

