    此碎片，终归是仙器级别的宝物。

    好在许道也没有犹豫太多，他轻轻摇头，立刻就将巴掌大小的残布扔下，口中念叨起了法诀：“苍天已死，黄天不灭！”

    一股真气从他的身上涌起，形成了复杂的纹路，结成了一道符箓，摇曳生辉，仿佛火在燃烧一般。

    而山海图碎片在脱离许道的手指之后，嗡嗡的颤动，悬浮在半空当中，其上本来仅有豆点的黄意，突地就变大，直至将整块碎片都侵染完。

    几个眨眼，许道就瞧见碎片恢复了光泽，褶褶生辉，流光溢彩，一眼看去就知道不是凡物。缕缕龙气浮现于山海图碎片的周身，凛冽而刚强。

    许道盯了半晌后，他忽地躬下身子，朝着碎片作了一揖，言语到：“烦请宝贝归位，庇护此地生人，永不再受抽魂拔魄之苦。”

    其实他能做的准备都已经做了，眼下只等山海图碎片自行舒展开，此物便可深入地脉之中，游走四方，笼罩岛屿上的所有生人。

    但不知怎的，许道就是福临心至般的多叨扰了一句。

    也不知是山海图碎片恰好舒展开，还是许道多嘴的话有所效果，整块碎片当即轻轻一震，旋即就向一道火焰似的，猛地往地面扑去。

    噗！火光迸溅，黄气弥散。

    许道再一眨眼时，跟前已经是空荡荡一边，地面上也毫无痕迹，他不由的走过去，在山海图碎片没入的地方踩了踩，口中暗道：“这就种下了，怎么也不出现点大动静？”

    轰！

    结果他的话声刚刚一落，鲛人岛就狠狠地一震，仿佛地底有一条大蛇在翻身般，他所在的房屋更是发出了咯咯的不堪重负声音。

    地动来的突然且猛烈，岛屿上甭管是醒着的还是睡着的、鏖战的还是闭关的，全都猛睁眼，脸上流露出惊愕：“地龙翻身？”

    特别是些修为不高的道徒，个个都跳脚，翻窗的翻窗，跳墙的跳墙，急忙就要跑出所在的屋子。

    如许道这般修行有成的筑基道士，也是个个真气上涌，嗖的就飞出居所，凌空横行，环视周遭，唯恐是鲛人岛上出现了凶险之事。

    许道察觉到地动之后，在房中踱着步子，听见了屋外的一阵嘈杂：“快起快起！地动山摇了！”、“可是有大事发生！？”

    稍加犹豫，他也走出了房间，来到庭院中四顾，露出一副诧异和惊奇的模样，并佯装不知的跟周围人打听：“敢问这位道友，刚才是发生了什么，可是附近？”

    一刹那，整个鲛人岛都从沉睡当中惊醒过来，簇簇火焰和灵光在岛屿上升起，斑斑点点，或大或小，从高处望去，竟显得烂漫灿烂，有几分美感。

    除了外来的道人处于惊恐之中，并在担心鲛人岛心怀叵测，岛屿上更是惊恐的，其实还是鲛人鲛女们。

    特别是白日间论战过的尹尖尖和尹铛，她俩分别脸色一沉、心头咯噔一跳，都怀疑是对方忍不住了准备动手。

    即便是奔出石屋后，她俩意识到是整座岛屿都在摇晃，并且过了一会就停止，两个鲛女依旧心中警惕。

    其中尹尖尖面上阴沉，眼神闪烁着，眯眼盘算到：“先下手为强、后下手遭殃，值此动荡，正是清洗的大好时节。”

    不过她扭头忘了一眼祭坛边上平静的水池，眉头皱起，似乎顾忌着什么，心中有所迟疑。

    而鲛女尹铛那边，则是小脸煞白，脑中千回百转，一个劲的在心中告诫自己仅仅是场地动，来得快去得快，最多压塌一些房子，但是她的身躯却是不由的发颤，怎么也安心不下来。

    再加上白日间她在论战时落了下风，又被身边人走漏了消息，更是惊恐起来。

    鲛女尹铛在自己的屋前徘徊再三，一咬牙，心道：“既然已经心生去意，迟者生变，眼下山摇地动，岛上混乱，正好借此机会走人。”

    她旋即不再犹豫，赶紧的掏出一块鳞片，口中念叨几句，然后一把捏碎。

    掐碎鳞片后，鲛女尹铛却是没有立刻逃走，而是强自定住心神，和周遭出来的鲛女们打起招呼，以免漏出了马脚。

    她现在身处于岛屿的重地，周边又都是其他的鲛女，轻易脱身不得。好在她已经事先做好了安排，先传讯给自家的女儿，再等抓住机会离开，便可同女儿一起卷了家财，全身而走。

    时间流逝。

    当地动完全消失，也没有反复时，岛上依旧是人心浮动，动乱不堪，但鲛女们也都反应过来，连忙带领手下的兵卒巡游四方，镇压躁动、安抚众人。

    其中让许道心安的是，一直到他估摸山海图碎片已经深入地脉，彻底扎下根来，都没有人怀疑到他所在的附近。

    与此同时，一个被鲛女们完全忽略的群体，却是悄然出现了大变化。

    无数囚笼中、旷野上的凡人，全都昏昏欲睡，脑中轰然的响起一句：“苍天已死，黄天不灭！”

    此声如风云呼啸，咯咯涩涩，在凡人们的脑壳中回荡不休，震动魂魄。

    个别病重的凡人，因地动山摇而一惊，已经是处在了弥留之际。而他们迷迷糊糊中，听见了脑壳中的这句话，不由自主的就嘴皮嚅嗫，念叨：“苍天……已死、死……”

    咒语尚未念完，这些凡人便感觉视线中一阵亮堂，出现了一轮黄光，仿佛有太阳照在了他们的眼皮上，让他们沉沉的病躯霎时轻松。

    一切对死亡的恐惧、对魂魄将被折磨的恐惧，都在凡人的心中霍然消失。

    这些个凡人睁大了眼睛，目中冒出亮光，想要看清黄光的来源，但是眼皮却越来越重，睡意昏沉。

    旋即，他们陷入到了一场自以为的好梦中，纷纷嘴角含笑，口鼻中的气息停止，默然死去了。

    死亡的同时，凡人们的魂魄也当场崩碎掉，缓缓的消失在了天地之间，顶多有一丝常人不可见的黄气生出，在周遭盘旋几下后，就投入地底，被山海图碎片所摄，以作运转使用。

    不多时，死去的凡人被身旁其他人发现。

    “阿爷阿爷！阿爷……呜呜呜！”

    “快捂住她的嘴！别哭了，要是引来了妖怪，你就害了阿爷！”

    压抑的抽噎声，在岛上各处响起。

    与此同时的，也有诧异的声音响起：“咦！这家伙五大三粗的，只是病了些时日，怎的魂魄就脆弱不成形？莫不是俺被奸商坑了！”

    仅仅有少数人注意到，无论这些凡人身前遭遇了什么，死去的时候都是嘴角含笑，没有半点痛苦。但因为岛屿地动山摇的缘故，这些人的心思也放不到几个凡人身上。

    ………………

    一片混乱当中。

    许道意识到事情大功告成，他长舒了一口气，随即哈哈哈大笑几下，然后转头往自己的房间走去。

    从今往后，此鲛人岛便不可再产血钱矣！

    旁人并不明白他的大笑为何，只以为许道是笑岛上的鲛女，便只是瞥了几眼，任由他去了。

    走回了自己租住的客房后，许道尝试着不借助黄天真箓，看他能不能感应到那山海图碎片的动静。

    结果试验了几番，他发现不用真箓，他还有道师们赐下的黄天符箓，持此符箓，也能冥冥之中感应到山海图碎片，“苍天已死，黄天不灭”八字会久久回荡在他脑中。

    好在黄天符箓带来的作用，仅仅是能感应到罢了，想要找到山海图碎片的具体所在，非得让黄天真箓出马。

    这样一来，即便其他的道宫传人来到这里，最多也就能判断出岛上的异样和道宫或山海图有关，而无法做出什么。

    许道多加审视，确定除了他之外，无人再可逆转山海图，就此彻底放心下来。

    他也没有再找找山海图碎片目前的所在，而是睁开眼，准备吹灭了鲸油大灯，直接躺下歇息。

    值此大功告成、敌人内部骚乱之际，正是他酣畅一睡，好生冷眼旁观的时候。等到醒来后，他还能瞧见鲛女们更加精彩的面容。

    “咦！”

    但是还没等许道吹灭油灯，突有飞虫扑到了油灯跟前。他定睛一瞧，发现飞虫在油灯上灵动的绕着圈子。

    此虫非是凡虫，正是他放飞出去的牙将鳞兵！

    仔细分辨出鳞兵带回的消息，许道的眉头一皱，准备偷懒歇息的心思顿时全无：“是遇见其他的牙将鳞兵了！”

    而世间可能存在的其他牙将鳞兵，除了一头不知生死的筑基牙将之外，便只有许道报信给吴碧洗、梁峡的牙将鳞兵。

    眼下是鲛人岛，又根据打圈的鳞兵回报，当是后者无疑！

    也就是说，吴梁两个道徒，很有可能并未成功逃走，而是还在鲛人岛上。心中思索片刻，许道当即就对返回的牙将鳞兵下令：“带路。”

    他本来就有着捞一捞吴梁二人的打算，眼下最要紧的事情已经办妥，自然要前去探看一番，纵使是遇见敌人，大闹一番也无所谓的。

    有鳞兵引路，许道咻得就遁出了客栈，他遮掩着气息，往其他牙将鳞兵所在之地直扑而去。

    在半空中飞行着，即便许道有所收敛，但他难免被人给注意到了。

    好在许道紧接着就发现，居然有不少的道士道徒在借机劫掠，四处放火、四处偷盗。鲛女们的领兵出行，非但没有起到安定的作用，反而因此产生了不少冲突。

    混乱中，许道纵使是形迹可疑，也没人太过在意他。

    就这样的，游走几番，许道轻易就来到了岛屿的内部，而且是靠近那方山谷灵地的一处密林。

    他本是有所警惕，担心遭了鲛女们的伏击，或者是惹来围攻。结果等他来到目的地，瞧见一道人影后，顿时面露惊奇之色。

    只见密林当中，一绰约的身影站在林下，月光洗身，其人正徘徊不定，走走停停，精致的小脸上满是紧张和惊慌。

    此人不是其他，而是和许道有过多面之缘的小鲛女，尹四眉！

    许道飞来了，因他的修为高于对方，还遮掩了气息，小鲛女压根就没有察觉到动静，她紧张兮兮，口中一个劲的念到：“母亲怎的还没过来？”

    窃听着，许道的心思跳动，他注意到小鲛女身上大包小包的，单单腰侧的储物袋，就挂了四个，十足一副倒卖黑货，或是要跑路的样子。

    而结合对方口中的母亲二字，多半就是后者了。许道在心中纳闷：“这小妮子和她娘，为何要跑路？”

    结果下一刻，尹四眉口中又念叨：“那两个道徒近期还没有饮食，要不要将他们放出来，喂养一番？”

    尹四眉的脸上露出犹豫之色，但她想了半晌，还是犹犹豫豫的解下腰间一个囊袋，咻得从中倾倒出两具尸体般的道人。

    许道眼帘一抬，立刻发现这两人一男一女，正是被捆绑住，限制了行动的吴梁二人。

    对方两人气息低微，但是身上并没有伤势，从袋子中放出后，他俩立刻就睁开了眼睛，环顾四周，但是口中说不了话。

    很明显，这两人是被封禁了修为，但却没有封闭五觉，被当作牲口一般关在了活人袋中。而小鲛女放出了对方，立刻就开始忙碌起来，她取出了一只葫芦，喂养起酒水。

    尹四眉口中还叹声到：“娘亲的处境越发凶险了，我已经将你们给的小虫放出，也不知你们说的是真是假……”

    许道杵在一旁窃听着，恍然意识到，吴梁二人虽然落在了尹四眉的手中，但是处境并不凄惨，而且引他过来的牙将鳞兵，居然还是尹四眉亲手放出！

    只见尹四眉自顾自的说：“娘亲真要和道长有所勾结就好了，带着我们离开此地便是。只是不知，道长何时才来……再迟些，可就找不到我们了。”

    许道听着，眉毛微跳。

    他哑然一笑，索性等对方的话音落下，就从阴影处转出。

    许道踏空而行，出现在林中，周身泛光，他朝着小鲛女打了个稽首，笑吟吟道：

    “贫道许道，应道友招呼而来。”

