    第二天一早，乔恋履行诺言，早早起床陪小宝在楼下餐厅吃早饭，小宝吃的七分饱，就坐不住了，东张西望，盯着一个方向看了老半天。

    “妈咪，我好像看到……看到颜果果了！”

    果儿？

    乔恋也往那个方向看过去，结果她还没出声，颜卿就兴奋地尖叫起来，“妈呀好巧，乔小恋，你们也在啊，不介意凑一桌吃吧。”

    “当然不介意。”

    拎着自助走过来的凌霄表示，他很介意……

    “凌总，好久不见呀哈哈哈……”

    颜卿看到凌霄，就像做贼似的，一顿饭吃下来，颜卿战战兢兢的，等一吃完，她就拽着乔恋跑了。

    被丢下的果儿，一脸茫然地看着同桌，然后看了一眼凶巴巴的帅叔叔，又默默低下了头。

    “颜果果，这是我老爹，老爹很好的！给，我请你吃冰淇淋！”

    凌霄皱了皱眉，他这会儿也走不开，身边有两个小的……

    “你和果儿也来度假？”

    颜卿叹了口气，就差点抱着乔恋的大腿痛哭流涕了，“别提了，自从那次从萧琪的生日宴上回去，我就一直走霉运，什么倒霉的事都找上我了……”

    原本穆禹城找上她，她以为肯定是要被清算旧账……她拿了穆家五百万，这回穆禹城肯定会连本带利地讨回去。

    钱这种事，颜卿不计较。

    不过五百万流动资金，她还真没有……她就想着，大不了和穆禹城赊账，分期返还得了。

    可事实上……所有想的这些都是她一厢情愿。

    穆禹城没有讨债，甚至什么都没有做，就把她放了回去。

    她以为什么事都没了，没想到这才是噩梦的开始……

    先是受到恐怖快递，她什么都没买，结果快递里出现一只死猫，里面写了一张血书。

    小三死！全！家！

    颜卿当时只以为是不是有人恶作剧搞错了人，她一个老光棍哪里有空做人小三？

    可是没等两天，就有自称穆禹城未婚妻的女人上门，在颜卿租住的小区各种闹。

    “颜卿你这个狐狸精，敢做不敢认！要不是你，城哥怎么会和我解除婚约！”

    “你这个贱人，不要脸……城哥和我这么多年的感情，要不是你，我们早就结婚了！”

    “死小三，我和你没完！”

    随之而来，就是邻居街坊的各种质疑，颜卿出门少无所谓，可是她不允许有人把那些肮脏的字眼放到女儿身上，那是她的软肋。

    接着。

    她就开始不停地搬家。

    可是每搬一次，就像魔咒一样，那个女人总能知晓……要么泼黑狗血，要么在街坊里各种散播谣言，总之每一次，她能住满一周的。

    说完这些。

    颜卿筋疲力尽，“你都不知道这些天我都是怎么过来的……我和穆禹城哪有什么关系，充其量就是一夜情对象，而且都过了那么多年了，谁还和他有瓜葛……”

    乔恋也是一脸无语，深表同情，“你打算怎么办？就这么一直躲着？”

    “不然呢？因为那些事，果儿最近都被吓得不轻，再回去，说不定那些事还得重新经历一次，我受得住，孩子可受不住了。”

    乔恋点了点头，“可是果儿总得上学，一直在这边也不是办法。我觉得你应该找穆禹城好好谈谈，他那边是源头，只要他肯出面解决，那个女人绝对不敢再造次。”

    颜卿一脸犹豫，只是最终她还是摇了摇头。

    “算了，先躲一阵子，等风头过了再说。我现在还不清楚穆禹城到底怎么想的……”颜卿皱了皱眉，“他觉得我当年骗了他，可能想报复回来，用这种方式，他根本都不用出手……”

    “而且，果儿是他的种，如果他知道了，会不会和我抢孩子，我都不敢保证。”

    “也对，要帮忙的话你记得和我说。”

    颜卿摆了摆手，“暂时不用，对了，你家凌总刚刚看到我了，会不会有什么问题……”

    乔恋一脸茫然，“什么问题？”

    “他和姓穆的认识，万一走漏了风声……”

    乔恋还当什么事，她拍胸保证，“老凌不是那种爱打小报告的人，这点你放心。”

    此时。

    门外不远处，凌霄正打开微信，戳中了穆禹城的头像，回过去，“你和颜卿怎么回事？”

    穆禹城几乎是秒回。

    “老三，什么时候这么八卦了？”

    “呵呵。”

    穆禹城嘴角一抽，“没怎么回事，那丫头当年骗了我，我想收点利息回来，仅此而已。”

    “那算了。”

    “？你是不是知道她人在哪？”

    凌霄挑眉，“既然你是讨债的，我也不方便说。”

    “我对她还有感情，只是心里有一道坎，跨不过去。”

    凌霄看完这条消息，正想着要不要回，那边颜卿就领着媳妇儿出来了。

    “凌总，把你家小心肝借我一天，这么好的天，我们出去逛逛。”

    凌霄，“……”

    “老爹，妈咪去哪儿？她答应我今天陪我的，可是怎么和颜阿姨走了……”小宝撅着小嘴，委屈极了。

    果儿比较认生，虽然小宝在这，可是她看到这凶巴巴的叔叔还是有些后怕。

    “我要去找妈咪……”

    凌霄看了看两个小的，默默掏出手机，给穆禹城发了个定位，“颜卿把我老婆拐走了，接下来，你看着办！”

    到了傍晚。

    两人提着大包小包从车上下来，乔恋偷偷瞄了一眼不远处，正盯着儿子玩沙子的男人，笑眯眯地凑了过去，“老公，我给你买了墨镜，你戴上看看！”

    凌霄丢给她一个非暴力不合作的眼神。

    他很生气，而且不哄会更生气。

    乔恋心里门清，她踮起脚尖亲了亲他的薄唇，想着下一步该怎么哄……

    结果，不远处就传来一声颜卿的尖叫。

    她堪堪转过头，就被人捂着眼，扛到了肩上，“非礼勿视，不要看！”

    “你先放我下来，颜小卿是不是出事了？”

    男人眯了眯眼，眼底闪过一抹得瑟，“没出事，不过可以肯定，今晚她不会再来骚扰我们了。”

    乔恋还想再问，下一刻就被男人堵住了嘴，剥的精光丢在床上，“把老公当成留守儿童丢在酒店了，宝贝儿，你现在胆子是越来越大了？玩的很开心，恩？”

