    翌日。

    慕念一觉醒过来，睁开眼睛，揉了揉，还犯困，又闭上了，准备睡了回笼觉。

    然而，她忽然意识到什么，猛地从床上坐了起来，望着自己的手。

    她的视力，好像恢复了一些！

    慕念有些惊讶！

    她这两天一直在服晏狄配的药。

    虽然，如今仍旧看不清楚，但，比起先前只能看到微弱的光感，已经恢复了许多了！

    这么说来——

    她的视网膜神经，在一点点恢复了！

    慕念备受鼓舞。

    或许是经历过一次“失明”，因此，对于哪怕如此微弱的视力，她也倍加珍惜！

    “妈咪！”

    门外突然传来洛洛和宸宸的敲门声。

    两个孩子奶声奶气的声音，此起彼伏。

    洛洛和宸宸的声音很像，因此，让她有些分不清楚是谁在说话了。

    “妈咪醒了吗？”

    “不准进去！妈咪还没醒呢。”

    “那又怎样？以前都是我给妈咪拿衣服的！”

    “你是男的，妈咪是女的，男女授受不亲。”

    “我才五岁！你和我讲男女授受不亲！”

    “笨蛋！”

    “我才不是笨蛋，我从小喝母乳长大，妈咪说喝母乳的比喝奶粉的聪明……唔！”宸宸突然被洛洛捂住了嘴。

    慕念唇角狠狠抽搐了一下，失笑了一声，紧接着道，“进来吧！”

    两个小奶包推开门走了进来。

    两个人一左一右爬上了床，钻进了被窝。

    宸宸瞪了洛洛一眼，嫌弃道，“刚刚是谁说‘男女授受不亲’的！滚下去！”

    说着，他就伸出小脚丫子，要踹洛洛下床。

    洛洛理直气壮道，“你刚刚说的，我也才五岁，我不懂。”

    说着，他一把抱住了慕念的腰，小脸在她怀里蹭了蹭，“妈咪早安~”

    “哇……你真的不要脸。”宸宸也不甘示弱，抱住了慕念的另一只手臂，在她怀里蹭了蹭，“妈咪……”

    嘤嘤怪这个特质果然是会传染的。

    洛洛撒娇起来，竟与宸宸一模一样。

    慕念无奈地揉了揉两个小家伙的脸蛋，对着他们道，“你们就不能和平相处？”

    宸宸道，“我才不要和他和平相处呢！他老嫌我笨蛋，我明明比他聪明的，人家是喝母乳长大的。”他竟说的一脸自豪。

    慕念无语地涨红了脸，“宸宸，闭嘴！”

    洛洛瞪了他一眼，“喝母乳了不起吗？谁说喝母乳一定聪明！我从小喝的是全世界最好的奶粉，所以我也聪明，我会做高数题，你会吗？”

    宸宸道，“那是因为你学了，我没有学，我只是不乐意学，我要乐意学，还能学不会吗？”

    洛洛冷哼了一声，突然献宝似的从口袋里摸出一张黑卡，在他面前扬了扬，“我有钱，你有吗？”

    宸宸被炫了一脸富。

    他不甘心地道，“那是你从爹地那里偷来的钱，又不是你赚的！”

    “那你有吗。”洛洛嫌弃道，“你有本事别花。”

    宸宸嘟着嘴，嘴巴上都能挂油灯了，“哥哥那么疼你，你就只会欺负哥哥……你有钱都不养哥哥，哥哥伤心了，难过了……”

    说着，他借机朝着慕念嘤嘤嘤，“妈咪快哄哄我……”

    洛洛眯了眯眼。

