    他从来没有见过，如此厚颜无耻之人！

    ……

    ……

    从关押囚犯的监狱里出来，什造就十分沉默，一路上一句话都没有说，不知道在想些什么。

    这么诡异的气氛，连带着让周围的副官也安静了下来，她们可不想在这个时候触这位大人的霉头，以这位大人将杀人当做乐趣的性格，谁都无法保证下一个死的会不会是自己。

    车辆在过道上疾驰着，但实际速度并算不上很快，毕竟像末世这样的路况，是不是就会怕碰到堵塞到一起的车辆或者一小波尸群，要想将车开快了，十分不容易。

    大概下午四五点钟的时候，一行人才到达南方基地的门口，车辆驶向城门，并没有任何减速，直到此时什造的心情才稍微变得开朗了一些。

    她现在心里已经没有那么别扭了，她所反感的只是那个环境，至于血腥暴力之类的，倒让她很感兴趣。

    几名随行的军官看什造心情好转，纷纷松了一口气，开始小心翼翼的闲聊着。

    车辆平稳行驶，在临近城门的时候开始减速，然后逐渐停顿了一下，司机摇下了窗户。

    这辆车基地的守卫都是认识的，不过为了避免意外或者有人造假，每次出入依旧要照例核实一遍。

    索性什造大人并没有介意这些东西，反正这也是为了基地的安全着想。

    不过，每次从外面回来，什造大人都不愿意接受隔离审查，甚至第一次回来的时候，还因为这事大闹了一番。

    结果到最后也没有进行隔离，那些想要借题发挥的家伙根本没有找到机会，毕竟支持什造的势力，也不算弱小。

    这么关键的时刻，没有人敢主动引起战争。

    不说别的，光是附近几个大型基地，任何一个单独挑出来都要比南方基地更加庞大，本来首领消失，基地内部就已经非常乱了，如果再起了内讧，恐怕立即就会被其他基地联手吞下。

    谁也承担不起这样的后果。

    “停车！”

    突然，像是看见了什么，什造眼睛猛然瞪大，狠狠拍了一下司机的肩膀。

    众人都是被吓了一跳，司机立马跺下刹车，车辆引起的惯性让众人身体微微前倾，幸亏车上都是一群异能者，如果换成普通人，现在估计都要出现伤亡了。

    “前面有个人！他在挡路！”副官疑惑的探了探头，看清了前方道路上的场景，不由得脸色一怒。

    在南方基地，还是第一次见到有人敢拦这辆车，真是不知道死字应该怎么写了。

    “我下去看看，你们保护好大人。”副官打开车门，正与下去，却被什造一把拽住，扔回了车里。

    借着这短暂的空档，什造宛如一条泥鳅一般，从车里窜了出去。

    众人心中皆是大惊，连忙下车，紧紧跟在什造后面，前方突然出现这么一个挡路的人，他们怕有什么埋伏。

    事实上，什造现在在敌人眼中的地位，和基地首领没有什么不同，只要能杀掉她，那么南方基地也会彻底被暴乱的。

    故此，众人根本不敢有丝毫大意，就连平常的饭菜，都要试过毒才可以端给什造享用。

    “阿哔。”

    一个清脆婉转如同百灵鸟一般美妙的声音从前方传来，刘哔站在马路中央，面带笑意，静静的看着眼前的女子。

    他不知道自己有多久没有这样开心的笑过了，但这一刻，他是真真切切的体会到了无尽的喜悦。

    “什造。”看着眼前熟悉的人儿，刘哔微昂着头，一抹温柔的笑容浮现在他脸上。

    而什造已经几乎是站在刘哔面前了，两人似乎都能看到互相眼眸中倒映出来的自己的身影。

    接下来，什造做了一个让其他人无比惊慌，但让刘哔无比怀念的动作。

    什造张开手臂，直接纵身向刘哔扑了过去。在这一刻，她的眼里已经没有了别的东西。

    而这一个动作，可是吓坏了身后随行的军官，但刘哔并没有让她们纠结太久，伸手一划，一道猩红色的能量喷涌而出，在地上犁出了一道深长的沟壑。

    警告的意思已经十分明显了。

    看着向自己纵身跃来的窈窕身影，刘哔嘴角的笑意更加深刻了，仿佛就像是有人用刀子刻在了他的脸上一般，这股快乐却是怎么都抹不掉。

    他在回忆，突然想起的一件事情，刘哔的脑海中，仿佛有一个被打开的播映机一般不断播放着画面，一幕又一幕熟悉的场景从脑海中浮现出来。

    有他刚到喰种位面，第一次碰见什造的时候。

    有他们一起执行任务，什造在自己怀里颤抖的时候。

    有被逼上绝境，两人放手杀戮的时候。

    自然也有两人生活在一起，幸福美满的画面。

    这些画面都弥足珍贵，每一副都代表着有关他们的回忆。

    刘哔有些不太清楚，自己到底是什么时候喜欢上了她，或许是刚见面的那天，又或者是其他什么时候。

    或许是，她说出那句，铃屋什造，请多指教的时候。

    轻柔而又娴熟的张开双臂，刘哔像是做了一个最简单，而又最伟大的事情，伸手将跃过来的什造搂进了怀里。

    “宝贝，我回来了。”

    温柔的话语从什造耳边响起，时光仿佛回到了喰种位面，两人共居的那段日子。

    这让人无比怀念的语气，有多久没有听到过了。

    “恩，这次回来，不要走了，好吗？”抬起小脸，什造一脸渴求的看着刘哔，眼中满是哀求的神色。

    她实在受不了，这种每天都要担惊受怕的日子，她也是在无法想象，如果有一天刘哔回不来了，那她应该是什么样子。

    人就是这样，当你习惯孤独的时候，一个人并不是多么可怕，但如果有一个人彻底闯入了你的世界，那恭喜你，从现在开始，就再也忍受不了半点孤独了。

    抵着什造光滑的额头，刘哔心中触动，有这么一瞬间，他真的想要放弃，想要陪眼前这个女人安安稳稳的度过一生。

    但是，不行啊，他背负了太多，有太多事情，在等着他去做，有太多已经死去甚至腐烂的眼睛，还在盯着自己。

    如果就这样放弃了，那些眼睛的主人，应该有多失望啊。