    坐落在山腰的小小庭院中，于义穿着一声蓝紫色的道袍正沿着回廊缓缓地走着。◎，

    与六百多年前相比，他虽说眉目依旧，可却已经显得老成了许多。不但蓄起了长须，整个面容看上去也已经如同凡人四五十岁的样子，俨然一副上品地仙的风采。

    不多时，他来到一座小阁楼前。

    那敞开的房门内，须菩提正背对着于义捋着长须对着棋盘冥思苦想，时不时捋开衣袖下上一子，转过身，又去拿另一色的棋。

    “师尊。”于义躬身拱手道：“五庄观的人说清心师叔和雨萱师妹早就离开了，可却还没回来。需不需要弟子出去找找？”

    须菩提回头望了于义一眼便又继续盯着棋盘，随口道：“没回来才正常，难得让她单独出去一趟，肯定是玩心起了，跑到什么地方溜达去了，不用管她。玩够了，自然就会回来。”

    “可，清心师叔几乎没单独出过门，没关系吗？”

    “不是还有个雨萱在吗？”

    “这……”

    须菩提回过头来瞧着于义道：“没什么好担心的，该干嘛干嘛去吧。”

    于义稍稍犹豫了一下，只得点头拱手，退了下去。

    ……

    数万里外，小小的村庄因为清心与雨萱的到来一下变得热闹不已，一个个都将她们当成活神仙一样拜。

    许多村民听闻她们要借宿，当即回家杀鸡宰羊，准备好好招待两位神仙。一时间。主人家那小小的院落里都堆满了各种礼物。

    更有一些患病的村民排起队来请“神仙”诊治。

    这一下。清心仿佛捅了马蜂窝一般忙得晕头转向，狼狈不堪，一旁的雨萱看得直叹气。

    “难道你做事情之前都不先想想吗？”

    这一忙，就忙到日落西山。

    老头子好不容易把村民们都撵回去，关起大门来却又是对着两人又拜又叩，搞得清心尴尬万分。

    又扶又劝地又是好一会，终于将那老农母子“请”回了屋，清心关起房门。整个便瘫倒在为她俩准备的卧榻上了一阵虚脱。

    雨萱盘着手站在一旁静静地瞧着，许久，轻声道：“你这是自讨没趣，跟你说了别进这村庄来了。既然选择了修仙，就不应该跟凡人有过多的往来。毕竟，我们是两个世界的。”

    “修仙又不是我自己选的，再说了，有什么关系吗？”清心趴在枕头上“咯咯”地笑了起来，那声音如同银铃一般清脆悦耳。长叹道：“累是累了点，可你不觉得他们都很开心吗？”

    “他们当然开心了。有个‘活神仙’站在这里对他们予取予求的。”拿着那白瓶子晃了晃，雨萱拔开盖子凑过去深深闻了一闻。轻声叹道：“而且，还是一个随手就送金丹的‘活神仙’，别说他们了，我也开心呀。”

    “开心不就好了，计较那么多干嘛？”清心翻过身来，枕着手臂仰卧着。

    一双水灵灵的眼睛转悠转悠地四下打量。

    这是一件破旧的茅草屋罢了，虽说村民们几乎把家里最好的东西都搬出来堆在这里，可别说兜率宫了，就是比之一向讲求平淡的斜月三星洞也有着天壤之别。

    用雨萱的话说，这里简直就不是修士能住得下去的地方。

    可无论对什么，清心都是那么兴致勃勃，转眼之间已经伸手拿来一块道：“你猜这是什么？”

    “也许是只狼吧。”

    “不对，狼的耳朵怎么会是圆的？”

    “说不定就是胡乱雕刻的，哪个村民做梦梦见的也不一定。”雨萱坐到卧榻上，忍不住说道：“师叔啊，你真的不知道那些金丹有多珍贵吗？据我所知，天庭能获赐金丹的天将，可是屈指可数啊。以前我怎么不知道你这么败家呢？”

    “金丹珍贵我当然知道了。”清心一个翻转，趴在卧榻上，盯着那奇怪的木雕细细地瞧着，那眉头不由得都蹙了起来，托着腮道：“可我身上只有这个。再说了，金丹这东西，吃多了还能长肉不成？我已经吃过许多了，再吃，也没什么意义。师傅平时不随便送人，是因为他怕一堆人整天像苍蝇一样围着兜率宫找他串门要东西。”

    “就算你用不上也不应该这样随便给人啊？”

    “如果由雨萱来决定，你看到收留我们的老爷爷的母亲老迈不堪一身是病，而你又能轻而易举地解决他的问题，你会因为金丹珍贵而视而不见吗？”

    这一问，雨萱顿时怔住了，涨红了脸道：“凡人生老病死，这都是规律，有什么可叹的？”

    “这都是不作为的借口才是吧？”

    “这普天之下受苦受难的人那么多，你能帮得了谁？”

    “帮得了我见着的，没见着的那没办法。但见着的，举手之劳，为什么不呢？”

    “可是……这样有什么意义吗？”

    清心淡淡瞥了雨萱一眼，眉目带笑地说道：“我给出去的是一件我压根就用不上的东西，他们得到的是对他们来说意想不到的礼物，还给我的是发自内心的笑容。你觉得，这样不好吗？”

    低着头，清心依旧细细打量着那手中的木雕，雨萱却已经被这一番话说得沉默了。

    许久，她只得轻声叹道：“真是败给你了，还好你有两个师傅，再折腾也败不光他们的身家。”

    ……

    “老君的这徒弟……”阴暗的屋子里，两位僧人对视了一眼，道：“也未免太天真了吧。修仙之路漫漫，就这样的性格，若不是有须菩提和老君护着恐怕早早地就被淘汰了。须菩提和老君究竟是看上她哪一点了？”

    文殊淡淡笑了笑。凝视着窗外意味深长地说道：“有些东西。讲求的是机缘。天真点也没什么不好。若非如此，我们也不会找她当突破口。这，也是机缘。”

    ……

    此时，房间内，清心干脆将村民送来的小物件都搬到了油灯下，借着灯光一件件细细地查看着，那目光，就好像一个孩童在看自己的新玩具一般。有一句没一句地跟雨萱搭着话。

    “这个花瓶品相不错，我想把它带回去送给师傅。”

    “这破瓶子有什么好？老君会稀罕这种东西？”

    “他肯定会喜欢的，上次我送给他一个稻草做的娃娃他也很开心。”

    “他是哄你开心的吧？这种东西凡间到处都是。”

    “稀罕的东西不一定珍贵，更不一定是好东西，最重要的是合心意。”回头瞥了雨萱一眼，清心嘟着嘴问道“你不会还在为金丹纠结吧？”

    “你让我怎么能不纠结呢？”雨萱反问道。

    “好啦，别想那么多。人生路漫漫，老想这些东西多累啊。”清心掩着嘴笑了起来，道：“过来帮我挑礼物吧。这一趟回去，两个老头子肯定要说我。得找点东西堵他们的嘴。”

    雨萱的眉头这才缓缓地舒展了开来，轻叹道：“真是皇帝不急太监急。又不是我的金丹，我纠结个啥呢？”

    说着，她晃晃悠悠地走了过去，陪着清心开始挑起了礼物。

    ……

    小屋里的两位僧人都缓缓朝着普贤望了过去，其中一位低声问道：“师傅，就这么由着她们嬉闹吗？”

    普贤缓缓仰起头，抚着下巴道：“接下来……得想办法获取她们的信任。这恐怕不能靠那些幻化的村民了，做得到吗？”

    说着，普贤缓缓地朝自己的其中一位弟子望了过去。

    那弟子的眉头当即微微一蹙，透过窗棂朝着清心所在的房子望了一眼，双手合十道：“弟子，定不负师傅的嘱托。”

    说着，他已经幻化成一个穿着一身浅蓝色的破局布衣的青年村民，打开木门，借着月光，沿着田间的小道朝着远处还点着油灯的房屋走了过去。

    望着那渐渐远去的弟子，站在窗前的普贤那双目缓缓眯成了一条缝，悠悠道：“只是安插了几个探子就……须菩提啊须菩提，你怎么就露出这么大一条尾巴了？”

    一步步走向那点着油灯的房子，那幻化成村民的僧人不禁有些忐忑了，他双手一翻，变出了一个盘子托在手中，盘内盛着一个小巧的盒子。

    缓缓地来到房门口，他干咽了口唾沫，挤出一副憨厚又略带点谄媚的神情，伸手敲了敲门。

    “两位神仙睡了吗？小的有件礼物想送给两位神仙。”

    那门缓缓地开出了一条缝。

    然而，下一刻，普贤，那幻化成村民的僧人，以及站在普贤身后他的另一位弟子都不由得睁大了眼睛。

    顺着那门缝，一把出了鞘的剑闪着寒光，以迅雷不及掩耳之势伸了出来，瞬间顶住了僧人的咽喉。

    紧接着，房门被彻底推开了。

    油灯的火光中，清心握着剑冷冷地瞧着那僧人，在她的身后，雨萱同样亮出了圆盘状的法器警惕地注视着门外的僧人。

    “两位神仙……你们这是……”

    “你应该还不是主谋吧？”注视着对方，清心缓缓地笑道：“欺骗我的感情，可是得付出些代价的。”

    话音未落，只见一道金光从清心的身上闪过，瞬间，房屋化作大树，村民变回林间的动物挣扎着逃开。

    幻术被强行解除了。

    月光下，清心持剑的手微微用力，顶住僧人的咽喉，侧过脸去望向远处立着的普贤。

    仰起头，清心轻声道：“原来是普贤尊者啊，怎么不在灵山参悟佛法，跑这儿来了？”

    愣了好一会，普贤缓缓地鼓起了掌：“漂亮，你……怎么识破的？”

    注视着普贤，清心淡淡道：“送我的东西里面，出现了几样不属于西牛贺州的特产。”(未完待续。。)u