    森林之中。

    栗霰串丸与无梨甚八疯狂向前狂奔逃命。

    经过刚才的战斗，他们已经明白，自己与敌人的实力差距，是何等之大。

    他们所能做的，就是放弃一切战斗的想法，把全部的力量集中在逃亡上面。

    舍弃一切战斗想法的逃命速度确实很快，而且还特意用爆刀·飞沫打碎路过的树木，给后面追来的敌人制造障碍物。

    只要是能够增加逃命几率，不论是多么幼稚的手段，也可以拿出来使用。

    然而，他们面对的是写轮眼与白眼的组合。。

    想要在这两双眼睛的组合下逃跑，只能说是痴心妄想。

    黑色长发随着风飞扬，两道一黑一白的人影如闪电奔雷一般，在道路上，连残影和实体都无法辨别清楚了。

    “什……”

    栗霰串丸还没说完，两道靓丽的女忍者身影就落在他和无梨甚八的前方，正是琉璃和绫音。

    与全力奔跑的他们相比，琉璃和绫音脸上一派轻松写意的样子。

    “可恶！既然逃不了的话，只好把你们全部爆炸掉了！”

    无梨甚八面目狰狞，见到这一幕，他已经明白，不打败这两人，休想从这里逃脱。

    栗霰串丸也同样明白这一点，所以眼中也露出狠厉的色彩。

    既然无法逃脱，那就拼死一战。

    血雾之里的忍者，可没有投降这一说法。

    无梨甚八举起爆刀飞沫，上面卷绕着大量起爆符，冲向琉璃。

    栗霰串丸挥舞长刀·缝针则是在树木之间拉开丝线，想要在绫音周围布置丝线牢狱。

    无声之中，没有半点交流，琉璃与绫音同时跃起，黑白转换，交叉飞跃在半空中。

    绫音的手掌按在即将爆炸的爆刀·飞沫上，掌心释放出强力的查克拉空气波。

    伴随着剧烈的火光在半空中起爆，无梨甚八倒飞出去，不敢置信望着毫发无伤的绫音，就连手掌也是完好无损。

    这个怪物！无梨甚八无比心惊。

    竟然仅凭查克拉，就把他爆刀·飞沫的威力抵消，并且还有余力回击。

    另一边，栗霰串丸身体被自己的长刀·缝针刺穿，像是在表演人偶的舞台话剧一般，以无比优美的姿势把自己吊在空中。

    鲜血沿着丝线流淌，面具下的表情想必也是痛苦至极。

    琉璃站在他面前，在下方微微仰视他，漆黑的瞳孔满是冷淡之色。

    “……怎么可能……我竟然会中……”

    栗霰串丸到现在都不敢相信自己会这么简单就中了幻术。

    “为……为什么……你明明没有开启写轮眼……”

    他根本不知道自己何时中了琉璃的幻术。

    既没有用器具，或者肢体触碰，就意味那种触觉幻术无法施展。

    仅仅是看了一下不是写轮眼状态的眼睛，就被幻术俘虏，丝毫没有注意到长刀·缝针攻击的对象是自己这位刀主，狼狈无比把自己的串刺在空中，让性格高傲的栗霰串丸无法接受这一切。

    他一直在防备琉璃的幻术，仔细再仔细，没想到还是无法防御。

    他无法理解琉璃幻术的触发媒介是什么。

    总不可能用不是写轮眼状态的眼睛，随便看一下就能让人身中幻术吧。

    但除了这个，没有其他因素可以解释清楚。

    琉璃没有义务回答栗霰串丸不解的疑问，每一位忍者的能力都是机密，是不可能向无关人员透露的。

    接着，琉璃把目光放在一旁的树林中，白石从那里挠着头走了出来。

    绫音那边也顺利结束了战斗，爆刀·飞沫的爆炸力量在绫音的柔拳攻势下，一点反抗力量都没有。

    全身的穴道被封锁，查克拉无法流动，经脉与内脏也同样受到了柔拳的冲击。

    绫音将无梨甚八扔在地上，站到一旁，等待白石对这两人的发落。

    “战斗已经结束，你来晚了。”

    绫音笑道。

    “是你们下手太快了。”

    白石实话实说。

    哪怕是传闻之中营造无数腥风血雨传说的忍刀七人众，也无法抵挡这二人的锋芒毕露，反而遭到无情的碾压。

    “雾隐的人怎么会来这里？”

    琉璃皱眉问道。

    “很可能是为了追杀林檎雨由利来的。”

    白石想了想，也只有这个可能性最大。

    雾隐内斗，林檎雨由利遭遇自己人暗害，估计有人不希望林檎雨由利安稳的活下去吧。

    不然白石想不出这两个声名狼藉的忍刀七人众成员来鬼之国有何贵干。

    “追杀林檎雨由利……她不也是忍刀七人众之一吗？而且听说好像得了重病。”

    绫音惊讶。

    “我也是刚得到这个消息不久。事情的前因后果，也和你们想的有所差别。”

    白石把之前雾隐使团拜访鬼之国的事情简单说了一下，以及简略概述了一下雾隐内部局势动荡不安。

    “没想到雾隐内斗这么严重，比木叶还狠。”

    绫音感慨万分。

    白石这时蹲下来，把手掌按在无梨甚八的额头上，对方立刻感到倦意袭来，昏沉沉的睡了过去。

    良久，白石把手从无梨甚八的额头上拿开。

    “怎么样？”

    琉璃和绫音都很关心问道。

    “根据记忆，这两人已经四天没有和水之国的人联系，雾隐村并不知道他们二人的行踪。来鬼之国也是偷渡，通过隐蔽路线才到的。因此，不用担心这两家伙会带来麻烦的外交问题。”

    白石回应二女的疑问，让她们安心下来。

    “也就是说，把他们两个杀掉也没问题喽？”

    绫音笑眯眯说道。

    “嗯，毕竟这两个人在地下黑市有着很高的悬赏金，他们的人头还是挺值钱的。”

    因为鬼之国军方的忍者有不少通过地下黑市打响名气，从事赏金猎人工作，因此，白石对于地下黑市的高额悬赏目标，还是比较了解的。

    忍刀七人众作为雾隐村的高端战斗力，每一位在地下黑市都有不菲的悬赏金额，以千万两起步。

    在地下黑市的悬赏名册中，长刀·缝针持有者栗霰串丸悬赏金额为三千五百万两。

    爆刀·飞沫持有者无梨甚八悬赏金额为三千万两。

    两人合计起来，就是六千五百万两的悬赏金。

    “他们的尸体虽然值钱，但更值钱的应该是这两把雾隐代代相传的忍刀。”

    绫音指着长刀·缝针与爆刀·飞沫。

    虽然模样外观丑了一点，但绫音知道，这两把刀的造价比刀主的悬赏金更高。

    雾隐忍刀七人众每一位手中的忍刀，都是属于忍界中有价无市的顶级忍刀。

    这七把带给忍界腥风血雨的忍刀，时统一由忍界顶级刀匠，利用各种珍贵查克拉金属、稀有矿石，历经很长时间才锻造而成。

    每一把忍刀都有自己独有的特殊能力。

    比如爆刀·飞沫，只需要供应查克拉，就可以在刀身上召唤出大量的起爆符咒，爆破威力十分恐怖。

    一般忍者被轻轻碰一下，也会被炸得血肉横飞，非死即残。

    而长刀·缝针在于武器的穿刺能力，十分可怕，无论什么样的坚固物体，都能够轻易穿透，哪怕是人体也是一样。刀柄上连接着钢丝，可用于正面进攻，也可制造有利于自己战斗的陷阱环境，性能非常优秀。

    不过这样一来，这两把刀就归他们所有了。

    虽然不喜欢这两把刀的运用方式，但作为收藏品，却是难得一见的珍宝。

    “在此之前，我要先把他们身体中的全部秘密挖取出来。”

    两位忍刀七人众的身体价值，可不只是悬赏金额，还有许多珍贵的秘术，以及有关于雾隐的独家情报，这些都是白石看重的地方。

    “那林檎雨由利的事情怎么办？你打算插手进去吗？”

    绫音看向白石。

    白石摇了摇头。

    “不，我并不打算介入雾隐的家务事，搞不好会引来一些不必要的麻烦。暂时保住她的身体，不继续恶化就行了。”

    栗霰串丸与无梨甚八来鬼之国这件事并未向任何人透露，只要神不知鬼不觉的把他们处理掉，就可以避开雾隐的视线。

    而护送林檎雨由利的雾隐忍者不一样，他们明显是受到某位雾隐高层的命令出使木叶，然后在通过木叶的纲手，来到鬼之国求医。

    这些雾隐忍者不能动，至少他们不能在鬼之国境内出现意外。

    因此，白石在等雾隐那边的书信，来决定林檎雨由利的去留问题。

    如果雾隐允许林檎雨由利逗留在鬼之国，那么，白石会安排她在鬼之国境内就医。

    不过以鬼之国的医疗水平，即使配置顶级的身体活性药物，也不可能让林檎雨由利恢复如初。除非自己动用活蝓传授给他的仙术才有把握治愈。

    但白石并不会这么做。

    自己与雾隐村非亲非故，冒失使用这招仙术，治愈好林檎雨由利的伤势，不但会被纲手察觉自己的位置，也会被雾隐村的一些人憎恨。

    对雾隐的部分人来说，林檎雨由利是他们眼中必须除掉的钉子。

    ◎

    紫苑花医药公司总部。

    是几座并列式的高楼建筑物，位于鬼之国都城紫苑城外的郊区位置。

    大楼之间彼此有桥面连接，可以互通往来。

    远远看上去，就像是盘踞在大地上的庞然大物一样。

    虽然不敢说是完全现代化的建筑，但相比于忍界旧时代而言，这栋复合型大楼已经有了划开时代发展的影子。

    从天空照射下来的阳光，沐浴在大楼侧面的透明玻璃上，可以看到走廊上有不少人影匆匆忙忙走动，是在公司里面执勤的工作人员。

    休息室中。

    “仓木，林檎上忍的情况如何？”

    拥有感知能力的中吉上忍进入休息室，询问雾隐女上忍仓木情况如何。

    “暂时稳定下来了，紫苑花医药公司的上层，愿意用未在市面上发售的新药，为林檎上忍治疗。不过想要彻底根治的话，就有点异想天开了。”

    仓木上忍叹了口气。

    “看开一点吧，这对于林檎上忍来说，说不定是一件好事。”

    “是啊。”

    仓木上忍苦笑了一声。

    已经这个地步了，自然不可能再有恢复的可能性了。

    虽然她也希望林檎雨由利能够重新站起，执掌雷刀，为他们改革派的人添砖加瓦。

    可是，即使服用了忍界现今最好的身体活性药物，也无法让对方恢复如初。

    对于此，仓木上忍早已经做好了心理准备。

    只是还有点不甘心。

    但连续奔波，他们已经感到非常疲惫了。

    “接下来怎么做？”

    “你留下来照顾林檎上忍，我回去向大人交差。”

    仓木上忍说道。

    “你是医疗忍者，不用留下来吗？”

    中吉上忍眉头一皱。

    “不用了，这家公司里面的医疗忍者，拥有不弱于我的医疗能力。”

    “这样啊。但也不只是医疗忍者，连感知忍者也有。我进入这个大楼之后，感知忍术直接被打断了。”

    中吉上忍面色严肃。

    至今为止和他交过手的忍者之中，只有木叶的油女一族，可以用特殊虫子打乱他的感知忍术。

    然而没想到进入这栋大楼之后，他的感知忍术直接被‘消失’了。

    但中吉上忍并未有不满。

    紫苑花医药公司每个月的净收益达到了一个非常恐怖的数字，这种级别的巨无霸，肯定会受到很多同行的觊觎，过来偷取药物资料。

    有这种等级的防守，也在情理之中。

    “这个国家的风格确实奇怪无比，与众不同。”

    仓木上忍听后也是一愣，点了点头。

    忍者与普通人的军队混合，各种主干道宽敞明亮，其余国家的商人络绎不绝往来。

    从这个休息室的窗口向外看，还能看到不远处工地，正在兴建什么建筑物。

    那里面不只是有普通人工匠，也有一些忍者，在那里手脚灵活做着搬运工作。

    在她看来，这简直是浪费了忍者的战斗力。

    每天都做这些没有意义的工作，忍者的能力会彻底废掉的。

    不过由于这是别国的政治，她这个外人也无权指责，只是感到无比痛心，为那些在工地上辛苦当工匠的忍者感到可惜。

    唉，这些忍者已经废了，绝对不可能在战场上奋勇杀敌。

    失去战斗能力的忍者，最后的结局可想而知。

    “这么多天过去，这边都没有发生意外，追兵看来被我们留下的信息误导，前往别的地方了。”

    这是中吉上忍的猜测。

    如果追兵真的追到这里，以那些人无法无天的性子，才不会管什么中立国，肯定会在这里大肆捣乱，逼迫他们现身。

    如今这种状况没有发生，就意味着那些人并未追到鬼之国，至少两星期以内是安全的。

    “也不能因此大意。我离开之后，就剩下你一个上忍在这里，千万不要离开这栋大楼。也不要和鬼之国的人起冲突。”

    “明白。”

    中吉上忍点头。

    仓木上忍嘱托完之后，就开门离开休息室。

    “一路保重。”

    “放心，十天后我会带着那位大人新的命令过来。”

    ◎

    两日后。

    水之国，雾隐村。

    “水影大人，栗霰串丸与无梨甚八的任务失败了。”

    紫色瞳孔的娃娃脸男子来到三代水影的办公室之中，用恭敬的态度说道。

    处理文件的三代水影无动于衷问了一句：

    “那他们回来了吗？我需要了解一下事情的具体。”

    “抱歉，水影大人，他们两人已经死了。”

    娃娃脸男子低下头说道。

    正在处理文件的三代水影猛地抬头，手中的笔杆也是一顿。

    良久之后，苍老布满皱纹的脸上才恢复了冷静，吐了口气，眼神锐利的刺向娃娃脸男子。

    “矢仓，你说他们死了……是怎么回事？”

    名为矢仓的娃娃脸男子，紫色瞳孔中毫无情绪，只是以认真的态度说道：

    “是茶之国地下换钱所那边传来的消息，有人用他们的尸体，领取了六千五百万两赏金。”

    “地下换钱所？是谁？”

    三代水影声音带有冷意。

    “木叶S级叛忍日向绫音。”

    “木叶！”

    三代水影平静的老脸上首次露出怒容。

    “木叶的火影猿飞日斩是怎么回事，竟然任由这种危险的叛忍游离在外？”

    “恕我直言，水影大人。木叶如今深陷雨之国与草之国战场，他们已经无力追捕这种等级的叛逃忍者。”

    “他们两个人的尸体在哪儿？有收回来吗？”

    三代水影尽量用冷静的语气问。

    “不知所踪。现在已经经过了很多人的手，想要追查下去比较困难。”

    矢仓实话实说。

    随后，他感觉到了什么，微微抬头。

    看到的是神情更加冰冷的三代水影，恐怖的查克拉已经化为实质，在身体的表层覆盖，如水流一样流动。

    办公室中，立马被沉重无比的氛围包围。

    矢仓也感到有什么沉重的事物落在自己肩膀上，行动与呼吸都变得艰难起来。

    矢仓知道三代水影为何生气。

    栗霰串丸与无梨甚八死了，事情无法挽回，已经变得无所谓。

    然而在他们两人手中，还有远比他们二人珍贵的两把忍刀——长刀·缝针，爆刀·飞沫，也肯定落入了木叶叛忍日向绫音的手中。

    想要重新夺回这两把忍刀，先不说要派遣多少忍者，首先得找到日向绫音的下落才行。

    否则一切都是空谈。

    矢仓并未因三代水影的怒火而胆战心惊，只是脸色更加认真了一些，继续说道：

    “还有一件事要向您汇报。”

    “说。”

    “这是木叶三代目火影大人送来的信件，以及鬼之国巫女弥勒阁下送来的信件。”

    矢仓将两封信取出，放在三代水影面前的桌案上。

    三代水影面无表情把信一封一封拆开阅览，看完之后，他的眉头也跟着皱了起来。

    “发生什么事了吗，水影大人？”

    矢仓好奇问道。

    “仓木和中吉带着林檎雨由利前往木叶，寻找医疗忍者纲手治疗林檎雨由利的伤势。”

    “这样吗？”矢仓若有所思的点点头说道：“那鬼之国的巫女又是为了什么？”

    “三代火影提到纲手对林檎雨由利的伤势无能为力，推荐去鬼之国的紫苑花医药公司就医。而鬼之国的巫女也正是为了此事，询问事情的前因后果。”

    “原来如此。也就是说，林檎雨由利正在鬼之国养伤，那么，我立刻派人把她清理掉——”

    矢仓的娃娃脸上露出森然的冷酷之色。

    “等一下。”

    三代水影叫住矢仓。

    “还有吩咐吗，水影大人？”

    “这件事算了吧。”

    “算了？算了的意思是……就这样放过她吗？”

    矢仓不可思议的瞪大眼睛。

    “牺牲的人太多了……”

    三代水影站起身，站到窗口，望着外面被薄雾笼罩起来的村子。

    在这淡薄的雾气之中，三代水影浑浊的眼睛里，似乎能够看到其中的一丝血腥。

    眼睛里的神色越来越沉痛。

    “幻月老师，临终之前把这个村子交给我，我却没能带领好这个村子。这是我的责任。”

    作为前代水影鬼灯幻月的弟子，他在雾隐危难之刻，接下了水影这个重任。

    可是，接任第三代水影的他，并未带领好雾隐这支规模庞大的队伍。

    雾隐如今陷入这种混乱，自我内斗的泥潭之中，是他的犹豫不决与指挥不力所致。

    矢仓站在后面不说话。

    就这样静静注视着三代水影苍老，充满疲倦的背影。

    在这一刻，矢仓感受到第三代水影，是真的老了。

    ◎

    黑暗之中。

    一道气息出现，却没有透露出身影的主人是谁。

    “大人。”

    通过秘密渠道偷偷返回到雾隐村的仓木上忍单膝跪下，对黑暗中的人影行礼。

    “第三代让矢仓传令，对你和中吉私自带走林檎雨由利的事情既往不咎，但需要你们立即带雷刀返回村子，不得有误。矢仓已经准备在出发了，你也尽快去鬼之国，免得别人起疑。”

    “那林檎上忍……”

    “栗霰串丸与无梨甚八被木叶的S级叛逃忍者日向绫音杀害，在地下黑市换取赏金。很快雾隐会传出林檎雨由利在鬼之国就医，病重逝去的消息。第三代看来真的是老了，变得这般犹豫不决。”

    黑暗中的人叹息。

    仓木上忍明白了意思。

    第三代不会再对林檎雨由利下手，用病重逝去这个消息进行掩盖，让林檎雨由利在鬼之国安安稳稳度过下半生。

    “是，这个消息我会尽快转告给林檎上忍的，稳定好她的情绪。”

    既然村子这里有了新的决定，仓木上忍也只好听从。

    “对了，林檎上忍的伤，真的没办法救治吗？”

    黑暗之中的人再次忍不住问道。

    他实在不想放弃这么重要的强力上忍。

    “是的。无论是纲手大人，还是鬼之国那边，都只能缓解身体进一步恶化。”

    仓木上忍回答。

    “可惜了。”

    他本以为木叶的纲手可以治好林檎雨由利的伤势，才让仓木和中吉带着林檎雨由利前往木叶寻求机会，没想到结果还是没变。

    “不过……”

    “不过什么？”

    “木叶的纲手大人说过，已经叛逃木叶的S级通缉犯千叶白石，可以治好林檎上忍的伤。”

    仓木上忍把纲手的意思转达出来。

    “千叶白石？我记得他是过去木叶白牙小队中的医疗忍者，与杀死栗霰串丸、无梨甚八的日向绫音是一伙的……”

    黑暗中的那人沉吟起来，似乎在斟酌什么。

    “恕我直言，大人，寻找到千叶白石的几率太低了。”

    仓木上忍叹息道。

    老实说，如果不是纲手提及这个名字，她还不知道名为‘千叶白石’的木叶叛忍，也会是一位顶级的医疗忍者。

    而且，那是木叶的叛忍，木叶肯定不会与他们共享资料。

    对方的性格，能力等等全部是一片迷雾，想要在偌大的忍界中找到对方，实在是太困难了。

    更不用说，向叛忍求助这件事，如果透露出去什么，让雾隐情何以堪呢？颜面又何存？

    “我知道了。事已至此，只能这样了。你快点离开吧，不要让矢仓看出什么来，他可是比第三代更心狠手辣，更具野心的家伙。”

    黑暗中的人似乎对矢仓十分忌惮。

    “是。”

    仓木上忍点头，但是并未离开，脸上有犹豫之色。

    “怎么了？”

    “大人，能让我知道您的真实身份吗？”

    仓木上忍并不认为这个要求十分无礼。

    自从这位神秘之人找到自己，已经过去一年之久，一直在黑暗中与自己交流，从未正面现身。

    可对方手中持有的资源，情报等渠道，都令她十分心惊。

    在她的印象里，哪怕是作为第三代水影身旁的红人矢仓，都不能拥有如此强大的底蕴与人脉。

    究竟是长老层的谁呢？仓木上忍无论怎么想，都猜不到这位神秘的‘大人’究竟是长老层中的哪一位。

    黑暗中的人顿了顿。

    “也对，是时候让你知道一下我的真实身份了。抱歉，竟然瞒了你这么久，本来是打算过一段时间，等我这边准备齐全了再说的，提前一下子也没有问题。”

    黑暗之中，那个人走出来半边身子。

    仓木上忍的美丽瞳孔顿时睁大，一副见了鬼的表情，张大嘴巴吞吞吐吐说话：

    “您、您是……”

    ◎

    处理完栗霰串丸与无梨甚八的事情，白石不仅获得了对方脑子里的各种机密、忍术，对于雾隐村如今的腐烂情况，也有了更深层的了解。

    雾隐村现在每天都有忍者在自相残杀，而且这里面似乎与水之国的大名、各大贵族也有一定的关联。

    总体来说，水之国全境都可以用一个字来形容——乱。

    因为这个原因，白石需要重新布置一下，在雾隐村内部的人员安排。

    也在考虑，要不要把人手撤出来。

    以雾隐村这种等级的内斗，继续恶化下去，迟早会爆发规模巨大的内部战争。

    正在白石思索的时候，门被敲响了。

    “请进。”

    情报部的人员进来，脸上似乎有所忧色，把一个卷轴放到白石面前。

    “白石大人，这是给您的。”

    “给我的？”

    白石微微一愣。

    只见卷轴外面竖写着‘千叶白石阁下亲启’八个字。

    白石目光一凝，立刻展开卷轴，快速扫过其中的内容。

    卷轴上的字数不算多，但透露给白石的信息却非常多，多到白石脑子混乱的程度——

    ——请阁下至虹之国一叙。

    在最后的末尾，还坦然附上了自己的名字，一个让白石如雷贯耳的名字，还有雾隐忍者的标志。

