    徐皇后不仅身体上敏感，对语言也很敏感。

    听到这个躺字，就忍不住浮想联翩。

    她害怕李北玄不来，又害怕李北玄乱来。

    轻微咬下嘴唇，一副小女人求饶姿态：

    “我想穿着衣裳画。”

    作为《泰坦尼克号》的爱好者，李北玄肯定是要一比一还原名场面，怎么可能允许徐皇后不尊重原剧情。

    就很认真的劝说道：

    “娘娘, 你可能对自己有些误解。你拥有着全京城所有女人都羡慕的肌肤，你应该在我面前很骄傲地把它展示出来。而不是用那些无聊的衣裳，把它遮盖住。”

    徐皇后微微躺了下去，又坐了起来，过不了心里那关：

    “不行，这场戏先不演。”

    李北玄并不会轻易放弃：“娘娘, 我明白，你是因为周围有人不好意思。那要不咱们就请沈小姐和银珠先出去, 就咱们两个人。”

    徐皇后：“不行。”

    沈黛月：“不行。”

    银珠：“不行。”

    三个人异口同声，表达否决。

    虽然表面的行动是一致的，每个人心理活动，完全不一样的。

    徐皇后是单纯的害怕自己无法拒绝李北玄，随随便便就把自己给交代出去。

    沈黛月心理活动则是比较复杂。

    一来，是不想让自己的好姐妹，被这个无赖给骗了身子。

    另外一个是，不愿意见到徐皇后跟李北玄有更深层次的发展。

    李北玄心想，心急吃不了热豆腐。

    就决定一步步来：“娘娘，穿着内衬也行。”

    “是吗？”

    李北玄说道：“原则上是你穿的越少，越能展现出你本身的魅力。既然你不愿意展示太多，那就先少展示一些。”

    徐皇后被李北玄夸的有些上头，鬼斧神差的就把袍子给摘了下去。

    只留下纯白的内衬。

    李北玄嘴角扬起一丝隐秘的笑容。

    袍子都没了，距离肚兜还远吗？

    就微笑着走上前去，拍了拍卧榻：“娘娘快上来，躺着就行。”

    徐皇后虽然内心忐忑不安，但还是点点头。

    又恐慌，又享受这种恋爱中的活动。

    结果半路杀出个沈黛月。

    看着徐皇后说道：“孔雀你可想清楚了，很多事情迈出第一步后, 就没有回头路了。如果我没猜错的话，沈大人，下一步，就该说——哎呀，娘娘，穿着内衬真不行，还是……”

    李北玄忍住笑，正色道：“沈小姐，请不要对我进行恶意的揣测。”

    沈黛月冷哼了一声，“李大人最擅长的就是循循善诱，步步为营，一口一口把人吃个干净。”

    李北玄：“娘娘又不是食物，我怎么吃啊？”

    沈黛月：“你自己还不清楚吗？”

    听着二人的对话，徐皇后的小心脏是疯狂的跳动。

    还真的很怕李北玄跟沈黛月说的那样，把自己生吞活剥。

    她也不想就这么轻易的，把自己给交代出去。

    迅速起身，又把袍子给穿上：“今天就先到这儿吧。”

    担心李北玄不开心，就解释了一句：“今儿个乏了，等抓了野火道宗主，再进行下一步也不迟。”

    李北玄心想, 反正是早晚的事儿，也不急于这一刻。

    很果断就答应了：“行啊，娘娘，那你先休息，我也回去了。”

    徐皇后看李北玄答应得这么爽快，内心多少有些失落：“行吧。”

    沈黛月脑海之中浮现出，一个大胆的想法：“这家伙这么着急回去，该不会是把在这里没有做成坏事的遗憾，发泄到灵儿身上吧？可恶。”

    但还没有多问，李北玄就离开了。

    李北玄回去，发现小萝莉还在被窝里藏着。

    就轻声道：“出来吧，你师姐走了。”

    小萝莉探出头：“怎么去这么久？师姐没有难为你吧。”

    “那倒是没有。”李北玄说道，就是逼着我赶紧找出野火道的幕后真凶，还说，如果我找不着，隔三差五过来。”

    “哦。”

    “还有一件事，得告诉你。”

    “什么事儿？”

    “为了方便监督我，娘娘在附近买了房子。”

    “啊？”小萝莉颇有些慌张，“那我以后还能来吗？”

    “我有个想法。”李北玄道。

    “什么想法。”

    “把后边那套先皇的房子，简单打扫打扫，以后你就住在那里，这样就不会跟娘娘碰见了。”李北玄说道。

    “对啊。”小萝莉笑得很开心，“我这就过去打扫打扫。”

    “这深更半夜的，着急什么？”李北玄说着就钻进被窝，“咱们先睡，别的事明天再说。”

    “我这会儿睡不着了。”小萝莉穿上衣服，“你就在这吧，我去打扫。”

    “那怎么行。”

    “没关系，我简单打扫一下，就回宫了。”

    “我送送你。”

    “不用。”

    翌日清晨。

    李北玄来到案牍库，看着还在查找资料的沈怀义问道：

    “沈大人，有什么发现吗？”

    沈怀义道：“原本没什么发现，但又找了些剑雨宗的卷宗，有些发现。”

    李北玄问：“什么发现？”

    沈怀义道：“剑雨宗脱胎于千年前的一个大宗，名叫四根宗。此宗门认为人有四根，分别为眼、耳、鼻、舌。这四根也叫四识，修炼到极致，便能与天地沟通。我在想，野火道既然跟剑雨宗有这么深的关系，会不会是采用了他们的理念？”

    “这个推测有点意思啊。”李北玄道，“会不会是，野火道的宗主被某位强者废除了四根，所以就打算拿最强悍的四根，以形补形，飞升成仙？”

    “这个推论妙啊。”沈怀义点头道。

    随即又是眉头微皱：“可要这么说来，他们要杀的第四个，其实就是镇国公世子柳桐了。”

    “极有可能如此。”李北玄问道，“沈大人，关于一千年前的事，你知道的多吗？”

    “你是觉得，野火道跟一千年前的那次浩劫有关？”沈怀义道。

    “不错。”李北玄说道，“无论是小樱桃提出来的四器炼丹之说，还是如今咱们猜测的四根以形补形，都是来自一千年前秘术。从这个角度去推断，野火道之中，肯定有人了解一千年前的事情，甚至跟一千年前的某个宗门有直接的关系。所以我想了解了解那段历史。”

    沈怀义感叹一声：“我也不太了解，只知道大哥他们，都把千年前那场浩劫，称为屍山之乱。”

    “屍山？在哪里？”

    “屍山并不是某个具体的山，指的是尸体堆积如山。”沈怀义说道，“这是整个九域自有文字记录以来，最惨烈的一场浩劫。咱们大乾，算得是比较平静，但也死了一半的修士。”

    李北玄是越加好奇了：“多大仇恨，打成这样？”

    “我不知道具体原因。”沈怀义道，“只是听说，当时所有的宗门都杀红了眼，就仿佛没有明天一样。所以屍山之乱，也被称为整个九域最黑暗的一天。”

    说到此处，沈怀义顿了一下：“尸山之乱开始那天，好像是一千年前的惊蛰。”

    “咱们这场连环凶杀案开始的那一天，也是惊蛰。”李北玄说道，“沈大人相信这只是巧合吗。”

    “不太相信。”沈怀义说道，“但暂时也很难找到，野火道跟屍山之乱的关系。”

    李北玄说道：“如果能够了解一千年前具体发生什么，也许有助于咱们破案。”

    “可惜啊，所有的资料都已经被先帝给封存了，或许皇上会知道。”沈怀义道。

    李北玄微微摇头：“我问过，皇上也不知道关于千年前的卷宗，到底被先帝封藏在了什么地方？”

    沈怀疑突发奇想，问了一句：“你说，先帝为什么瞒着皇上？是不是有什么阴谋啊？他突然驾崩，会不会多多少少跟屍山之乱有些联系呢？”

    “皇家的事，咱们还是别操心了，先办野火道的案子吧。“李北玄说道，“沈大人觉得，咱们接下来如何处置世子？”

    沈怀义也不再纠结于先帝之死：“这的确是一个棘手的问题。野火道无孔不入，很难保证诏狱之中，没有他的眼线。如果我们放任不管，那么两天之后，世子怕是会死在牢狱之中。但如果我们，立即着手进行相关的布局，野火道便会知晓我们猜出了他的行动，就没办法打他们个措手不及。这个难题，我看还得交给李大人。”

    “诏狱之中，人多眼杂，如果把世子继续关押在这里，的确不合适。”李北玄说道。

    “那怎么办呢？”沈怀义很期待李北玄的答案，“大人有没有什么好的想法？”

    李北玄坏笑道：“我看不如提前把他给杀了，毁掉他体内的灵炁，这样就等于毁了野火道的计划。”

    沈怀义愣了下，嘴角露出微笑：“那要这么说，世子也算是死得其所，光耀门楣了。”

    李北玄道：“沈大人，这个亲手终结野火道计划的光荣任务，就交给你了。”

    “诏狱毕竟是西厂的地方，我们白袍寺怎么好意思插手？”沈怀疑也笑道，“这事啊，还得李大人来。”

    大家都非常客气。

    当然也都很清楚，对方都只是在开玩笑，没有真正的想直接把世子给杀在牢狱之中。

    李北玄说道：“毁掉野火道的计划不难，可赤鸦终究无法抓获。我看不如来个引蛇出洞，把赤鸦也给抓起来。”

    “好主意。”沈怀义说道，“大人具体想怎么做？”

    “公开斩首世子，逼迫野火道出面抢人。”李北玄道，“按照流程，得先升堂审讯世子，再定罪，然后才能问斩。”

    沈怀义道：“如果咱们两个，在此时突然提出审问世子，很容易被野火道看出端倪。”

    李北玄：“我们得借刀杀人。”

    沈怀义问：“刀在何处？”

    李北玄道：“以沈大人之见，谁最希望世子死呢？”

    “自然是他的仇家。”

    “这种纨绔子弟，仇家应该不少吧。”

    “柳桐这人虽纨绔，但也很滑头，只得罪那些得罪的起的。想从他身上下手，有点难。”

    “镇国公在朝堂之上沉浮这么多年，总有些政见不合的对手吧？”李北玄提供新思路。

    “我想想。”沈怀义沉思道，“定北侯骁勇善战，是主战派，跟偏安一隅的镇国公素来政见不和。他若是在这多事之秋，站出来踩镇国公一脚，也是合情合理。”

    “就是他了。“李北玄说道。

    “我去找人点点火。”沈怀义说道。

    ……

    ps.下午6点之前，还有个大章，今天至少万字更新，求个自动订阅。

