    “毛利先生之前似乎给越水小姐打过电话，他说会尽快解决掉案子，然后带着孩子们过来，让我们不用特地等他们，”冲矢昴也没有多看灰原哀，笑道，“不过我原本还在想，如果是只有熟人的聚餐，大概又能品尝到池先生做的美食了，如果可以的话，我还想跟着池先生学两手呢。”

    池非迟答应得很干脆，“改天教你。”

    “不如就明天，怎么样？”冲矢昴一脸无害眯眯眼，“我最近也在晨练，如果你明天有空的话，可以一起去晨跑，再到我那里或者博士那里吃午饭。”

    灰原哀：“！”

    江户川还说这个家伙不可疑？一天天老是跟她哥哥拉关系！

    “明天我有空，”池非迟想了想，又问道，“你准备什么时候出门晨跑？”

    “早上五点、六点都没关系。”

    “那我明天早上六点联系你。”

    ……

    第二天一早。

    池非迟抱娃和冲矢昴在阿笠博士家门口汇合，刚准备出发，灰原哀开门走出来，已经换好了一身适合跑步的装束，身后还跟着一脸迷糊的阿笠博士。

    转身把院门关上后，灰原哀才一脸镇定地看向打量她的两个人，“走吧，不是要晨练吗？我今天想锻炼一下身体，博士也早就该好好锻炼了。”

    她要盯紧隔壁那个家伙，以免对方对她哥哥不利，另外，博士确实该好好锻炼一下身体了。

    冲矢昴毫不在意地笑眯眯道，“一起锻炼当然更好，不过现在有两个小孩子的话，我们就跑到附近公园去吧。”

    阿笠博士被迫跟着跑步到公园，就算池非迟和冲矢昴放慢了脚步，也还是累得上气不接下气，果断选择和灰原哀先在一旁休息。

    冲矢昴见池非迟抱娃跑了老远也没有半点体力不支的模样，被勾起了好胜心，但也由衷感慨，“池先生的体力真强，比起专业运动员也不差了啊。”

    “你也是一样，”灰原哀试图向阿笠博士、池非迟揭露某人的可疑之处，坐在椅子上看着冲矢昴道，“看你的体能，真旳很难想象你只是一个大学研究生。”

    “大学研究生也可以拥有很好的体能啊，池先生这个大学毕业生不也是一样吗？坦白说，我一直很注意身体健康问题，”冲矢昴面不改色地解释过去，又转头问池非迟，“池先生，我们继续，怎么样？以往跑到公园之后，一般会做什么呢？”

    “以往会练一下武术基本功，”池非迟把泽田弘树当负重道具，扔起来又接住，“不过今天随便锻炼一下就好了。”

    冲矢昴也不想把自己身手暴露太多，欣然赞同，看着池非迟丢娃锻炼臂力，不由把目光投向灰原哀。

    灰原哀感觉有点不妙，冷脸看了看冲矢昴，移开视线，看着池非迟把泽田弘树丢得老高，忍不住提醒道，“非迟哥，你小心一点，要是摔下来的话，小树大概是等不到救护车来了。”

    “这么说也是……”冲矢昴看着某个两岁半小孩快被丢到树上了，一头黑线。

    他突然觉得这孩子的父母心真大，居然放心把这么小的小孩子丢给池非迟照顾。

    池非迟接住了落下来的泽田弘树，见这么多人担心，也没打算再丢下去，只是突然发现公园外的马路边有个熟悉的人影。

    其他三人见池非迟看路边，也顺着池非迟的视线看过去。

    “烤番薯……好吃的烤番薯……”

    小货车上，喇叭反复播放着拉长调子的同一句话。

    戴红帽子的老人站在车旁，笑眯眯弯腰接过柯南递来的钱，又把一个包好的烤番薯递给柯南，“谢谢惠顾，很好吃哦。”

    “真是的，你以为只要哭，什么都能解决吧……”柯南低声嘀咕着，把包烤番薯的纸带拉开一些。

    走到柯南身后的灰原哀一愣，伸手拍了拍柯南的肩膀。

    “好啦，我知道了，你再稍等一下，番薯很烫，要吹凉再吃哦……呼……呼……”柯南拿着番薯吹了吹，转身笑着把番薯递上前，“来！吃吧！”

    静。

    池非迟、阿笠博士、冲矢昴、灰原哀和那些烤番薯的柯南对视。

    柯南：“！”

    这四个人怎么会在这里？！

    “我说……”灰原哀左右看了看四周，也没发现柯南的交流目标，“你在跟谁说话啊？”

    池非迟打量着柯南，不确定地开口问道，“幻听？”

    刚才他们走过来，看到柯南接番薯开始自言自语，好像在跟什么人说话，可是身旁除了走来的卖番薯的老人外，根本没有别人。

    虽然他知道柯南不是真的人格分裂，但说不定柯南骗他骗出报应了呢……

    “不是啦，我是在跟……”柯南一头黑线，转头看了看自己身边，脸色突然大变，又开始扫视着附近的街道，“糟了！”

    “怎、怎么了吗？”阿笠博士汗道。

    “博士，你们是从哪里过来的？过来的时候有没有看到一個两岁的小孩子？”柯南急忙比划着，“大概这么高，短发，穿着蓝色的衣服和绿色的裤子，名字叫圣诞。”

    “圣诞？”阿笠博士一头雾水，不过还是转身指着公园，“说到小孩子的话，我们出公园的时候，是有一个小孩子自己走进去了，穿着蓝色衣服和绿色裤子……哎？新……柯、柯南？”

    柯南头也不回地往公园快步跑去。

    等其他人追上前，柯南已经到了公园树林外的高台上，伸手抱住一个快摔下去的小孩子，被小孩子黑乎乎的双手擦了一脸灰。

    看到成了大花脸的柯南，小孩子开心地咯咯笑出声。

    柯南一脸无语地叹了口气，拉起小孩子转身。

    “这个孩子是哪里来的？”灰原哀好奇打量着又一个小奶娃。

    “是小五郎叔叔拜托我先照顾他的，”柯南一脸生无可恋，“他妈妈石川茂子小姐在清洁公司工作，平时会兼职送东西，前不久送货的路上，被一个戴安全头盔的人故意撞倒了，正好被小五郎叔叔看到，而且他妈妈最近身边好像有可疑的人出现，小五郎叔叔担心他们的安全，就帮忙调查，贴身保护他妈妈，他就交给我来照顾了。”

    “那孩子的爸爸呢？”阿笠博士好奇问道，“不在家吗？”

    柯南看了看懵懂往一旁跑的小孩子，伸手拉住，低声道，“他爸爸去年就去世了。”

    “原来如此，”灰原哀弯腰看着小不点，问道，“你的名字就叫圣诞吗？”

    “嗯！”小孩子笑眯眯点头，挥着沾满泥土的双手，“圣诞！”

    “那圣诞今年几岁了啊？”阿笠博士也弯腰问道。

    圣诞低头看着手掌，比划出一个‘V’字，笑得甜甜，“两岁！”

    “两岁了啊。”阿笠博士直起身看着池非迟怀里的泽田弘树，笑眯眯道，“那比小树还大半岁哦！”

    圣诞仰头，看到和自己差不多的小孩子后，又欢快往池非迟身旁跑。

    柯南一看这里有这么多自己人，不担心小孩子跑丢了，也就松开手，任由圣诞跑到池非迟身旁，无奈叹道，“差不多这么大的小孩子，我以前只接触过小树，还以为会很好照顾，结果发现我有点搞不定，小五郎叔叔之前说搞不定的话，可以拜托池哥哥帮忙，我刚打算打电话给池哥哥……”

    池非迟刚蹲下身，让圣诞和泽田弘树打个招呼，闻言，出声声明道，“我只擅长搞定小树。”

    面对圣诞的好奇打量，泽田弘树伸手从口袋里摸了摸，拿出一颗越水七槻给装进口袋的糖果，递给圣诞。

    “谢谢！”圣诞笑眯眯接过糖果，想了想，又从自己口袋里拿出一颗装得有些融化的糖果，递给泽田弘树。

    “毕竟小树聪明早熟得不像一岁多的小孩子啊，”柯南看着两个小奶娃互动，一头黑线地开始吐槽，“小树说话很流畅，表达清晰条理，不会乱跑，也不会哭闹，上厕所也会告诉别人，不管是谁带着都很乖，可是圣诞会说的词汇不多，想要东西就会哭闹，我刚才给他买烤番薯，他一眨眼就没影了，我真的没办法了。”

    对比出伤害，看着池非迟带娃轻轻松松，他还以为照顾一个小孩子不是太难，结果……太难了，他太难了。

    “那也没办法，像小树这么早熟的小孩子本来就很罕见，多半也是因为他父母太忙了，经常把他丢给别人照顾吧，”灰原哀伸手摸了摸泽田弘树的头顶，想到自家哥哥的教子、该管自己叫‘阿姨’的小奶娃，突然就觉得很欣慰很自豪，还不忘叮嘱柯南，“不过，既然圣诞交给你照顾，那你就不能嫌弃他，小孩子有时候是很敏锐的，用心照顾他，他可是能感觉到的哦。”

    “我知道啊，”柯南仰头看着池非迟，投去求助的目光，“可是我觉得有人帮忙看着他比较好一点，这样也不用担心他乱跑、遇到什么危险了。”

    池非迟考虑了一下，看向冲矢昴，“冲对了，矢先生，你之前说想学中华料理，就去毛利侦探事务所怎么样？”

    他应该搞定一个两岁小孩子，不过午饭需要人去做。

    冲矢昴：“……”

    他怎么感觉，自己诈死潜伏就是在休假放松？

    自己平时跟邻居聊聊天、蹭蹭饭，偶尔帮别人带带孩子什么的，想到朱蒂他们在忙着跟组织对决，莫名有点心虚。

