
　　“对了，他会下围棋吗？”

　　听到这话，电话这头的夏听蝉眨了眨眼，同时嘴角浮现了一抹微笑。

　　老爸，我是该说会呢，还是不会呢？

　　“小蝉，你男朋友会下围棋吗”夏临渊见女儿没回话，以为她没听清楚，又重复了一遍。

　　夏听蝉想了想，最终回道：“好像会一点点。”

　　一听说会，棋痴老夏同志就有些兴奋了，忙不迭地问道：“那他棋力怎么样？入段了吗？业几？”

　　夏听蝉道：“不知道，我没跟他下过，不过应该不高吧。”

　　这回夏姑娘没说谎，她真没跟萧楚下过。

　　至于棋力高不高……没成为职业棋手，应该就不算高吧？

　　听到女儿说“应该不高”，夏临渊顿时摆出了慈祥老父亲、老泰山的姿态，乐呵呵地说道：“不高没关系，只要会下就行。”

　　“这样吧，下次你领他来的时候，我让他两子，要是让两子也不够，那我就偷偷放水好了。”

　　“放心，看在我闺女的面子上，我不会为难他的，保证不会让他输得太难堪。”

　　让两子、偷偷放水、保证不会让他输得太难看。

　　听到这几个词，夏听蝉嘴角的笑意更浓了。

　　“爸，让两子这可是你说的。”

　　夏姑娘看热闹不怕事大，决定再添一把柴。

　　夏临渊却不知道女儿的小心思，以为她是护男友心切，便爽朗笑道：“放心，老爸说到做到，一定给他让两子，而且会保证不让局面太难看，如果非必要，绝不屠他大龙。”

　　夏听蝉再也忍不住了，暗暗笑了起来。

　　围棋中的让两子，相当于两位武林高手对决，一方让另一方先上捅十几刀。

　　要是见面的时候的，老爸真提出让某人两子，那场面，啧啧……

　　“闺女，我怎么听见你在笑啊？怎么了？”夏临渊隐约听见女儿似乎在笑，有些不见。

　　夏听蝉赶紧抿嘴，道：“没有，是风声。”

　　老夏同志不疑有他，道：“行，那就先这样吧，我一会儿还得参加一个活动，记得是下个月18号哈，到时候老爸亲自下厨，给你们做一顿大餐。”

　　“嗯。”夏听蝉轻轻点头，随后父女俩就结束了通话。

　　魔都这边，夏听蝉拿着手机，想到老爸兴致勃勃，期待和某人下棋的事，感觉一天的心情都变好了。

　　让两子，非必要不屠龙……

　　要不要跟某人说一声？

　　算了，还是先不说好了，到时候让一切“自然而然”地发展。

　　最终蝉女神决定什么也不做，就当什么也不知道。

　　电话那头，东南亚某国，夏临渊挂断电话后，走到一旁看似在看喷泉，实际偷听的媳妇蒋月见面前，说道：“阿月，小蝉会回帝都给你过生日，而且她答应了到时候带她男朋友一起来。”

　　蒋月见故作淡然地点了点头。

　　不过在一张床上睡了几十年的夏临渊，却看得出来，老伴心情变好了。

　　希望这次的生日，能够让母女俩的关系缓和一些吧。

　　“阿月，见到小蝉男朋友之后，不管你心里什么意见，一定要保持长辈的风度。你可是大教授，不用我多说什么吧？”夏听蝉还是有些不放心，提醒一下。

　　蒋月见剜了他一眼，但因为周围还有其他出访学者，就没跟他一般见识。

　　……

　　正在参加开机仪式的萧楚，并不知道自己的未来媳妇儿，给自己挖了那么大的一坑。

　　开机仪式结束后，拍摄就正式开始了。

　　《白夜追凶》将在魔都、南海、东北三个地方取景，第一部分先在魔都拍。

　　除了演员，剧组所有人员都是老朋友，一切熟门熟路，按部就班。

　　到了第一唱戏的拍摄地点后，导演陆高生一句“Action”，拍摄就正式开始。

　　第一幕戏，就是主角“关宏峰”的，早已做好准备的任宏余，镜头一打过来，就入戏了，演得自然流畅。

　　陆高生对这条很满意。

　　萧楚则在旁边欣赏。

　　每次现场看拍摄，都是一次很好的学习的机会，有助于他以后写戏的时候，提高画面感和润色细节的能力。

　　看着演员们用心而专注的表演，萧楚忽然想起了陆博。

　　专场休息的时候，他给陆博打了一个电话。

　　过了七八秒，那边才接听。

　　“喂，楚楚。”陆博一如既往地上口就喊楚楚，有一种混不吝的臭毛病。

　　“怎么那么久才接电话？还没起床？”萧楚问道。

　　陆博瞥了一眼窗外漆黑的夜色，回道：“是啊，我什么人你不知道？这个时候能醒来接你电话，已经不错了好吗？”

　　“要是换个人，我才懒得理呢，打扰本少爷白天补觉，简直罪无赦，拉黑！”

　　萧楚忽略他这惫懒的话，道：“你现在在哪儿呢，魔都？帝都？还是横城？”

　　陆博道：“帝都，还没进组呢。哥们现在是火了，找我拍戏的导演、制片茫茫多，不过我去年拍那么多部剧，基本上没怎么歇，今年不想那么累，先玩几个月再进组。”

　　这是陆博自己的事，反正这货也不差钱，萧楚也不管，说道：“行，那你慢慢玩吧，我的新戏《白夜追凶》今天正式开拍了，下一个阶段可能要去你老家拍，到时候你给我介绍几个有意思的地方。”

　　“那肯定是没问题啊。是要去体验生活吗？这个你找我真是找对了，不过你不怕你女朋友知道？”陆博嘎嘎地说道。

　　萧楚吐出一个字：“滚！”

　　然后就挂断了电话。23sk.Com

　　说是在帝都，其实远隔重洋的陆博，收起手机后，也收起了嬉皮笑脸，转身看向了不远处的病房。

　　一个金发碧眼的护士从病房里出来，随后又出来一个年轻姑娘。

　　“陆哥，我哥睡着了。”年轻姑娘露出一个笑容说道，脸色有些憔悴。

　　“燕燕，你饿了吧，我去给你买点吃的。”

　　年轻姑娘杨燕燕，摇头微笑道：“陆哥，我不饿，我刚刚吃过水果了。”

　　相处这么久了，陆博也知道她的性子，便也不强求，说道：“那你给阿姨打个电话吧，现在国内是白天，跟阿姨说一声你哥的情况，免得她担心。”

　　杨燕燕点点头，转身之前，又声音轻柔地道：“陆哥，谢谢你！”

　　陆博挥了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第250章白天与黑夜免费阅读。https://xs.23sk.com 