    “元帅！”

    这时，一名副将急匆匆走来，手里还攥着一卷皱巴巴的地图，“截到一群从库拉城逃出来的难民，他们可以带我们去库拉城。”

    “太好了！”

    朱王略有浑浊的双眼登时一亮，起身边走边下令，“兵速神贵，即刻启程！谦之，可有药人军的动向？”

    “听那些难民所言，药人军应该在两天前到达库拉城下。”

    被唤作“谦之”的副将神情慎重，“时间不算晚，可若南疆的药人军比西南的厉害不少，能不能及时赶上……难说。”

    “武王那个老东西，莫不是老糊涂了，真的引狼入室？”

    朱王冷哼一声，眼中流露出沉沉冷意，“我大夏河山危在旦夕，他不坚守到最后一刻，反而敢落井下石，待击退药人军收服武城，本王定要亲手取他首级！走！”

    小朱王朱进还不知，远在西南的朱王竟有路子收到武城的消息远赴南疆。

    此刻他和黎宣花费一个日夜的功夫，将武城里的所有药人军焚灭干净，将武城的掌控权交接给止云阁麾下军队统领陈宫手中后，便带着为数不多的特殊药人，以及黎武回到了库拉城中。

    黎武似是受到了太大的刺激，整张脸上除了麻木再也不会出现别的表情，偶尔低低说几声胡话，不知具体在说什么。

    “疯了。”

    朱进天生性格自来熟，虽然这次与陆云卿才是第二次，却不显生分，看着黎宣推着父亲离开，凑在陆云卿跟前摇头叹息，“完全是被黎宣逼疯的，啧啧，何苦来哉……”

    陆云卿不知道朱进说的“苦”是黎宣还是黎武，不过她也并不在意，人与人之间的悲欢并不相通，而她只知道现在的南疆，正处在她需要的平静中就足够了。

    “你们身上的药人毒我已验过，不难解开。”

    陆云卿微微一笑，解释道“这炼药人之术，脱胎于皇室长生不老药的炼法，应是无意中诞生出的法子，被墨宫用于战事。既是脱胎长生药，那用药分量和药性都不难解，给我半月时间，足以将你们身上毒素清除，丹药恢复身体里严重亏损的元气，却不是那么容易的。”

    “足够了。”

    朱进咧嘴一笑，笑得有些没心没肺，“我本以为花菱死后，我们这些人无药续命，活不过一年。陆阁主能解毒已经是大大出乎我等意料之外了。”

    陆云卿摇了摇头，“我不是花菱，既然我答应了你，断不会食言。”

    朱进微感诧异，没想到在南疆势力中名声如魔如鬼的止云阁主，还是一个重诺之人。

    当初他和黎宣只是看在沈澈的面子上，勉强决定冒险，现在想来，那可能是他们这辈子做的最正确了的决定了。

    没有在此多做打扰，朱进抱拳微微低头，转身离开。

    经过门口时，他看到沈澈还在，顿时笑着上前，直起身伸手锤了一下沈澈胸口，“啧啧……沈澈，咱们这辈可就你一个成亲了，而且还娶了如此厉害的女子为妻，你可真是……”

    朱进伸手比了一个大拇指，眼里毫不掩饰艳羡之意。

    沈澈嘴唇微抿，“用不着你来说。”

    语气虽淡，朱进却明显地听出来他心情不错，不禁失笑，“你还是跟从前一样闷骚啊，不过话说回来，你小子心机也挺深，在梦真楼那么些年，我都没发现你就是梦真楼主。”

    这句话没有得到回应，朱进看出来他似乎不想聊过去的事，虽不知原因，但很识相地没有继续，挥了挥手转步离开。

    目送他消失在院门后，沈澈返身进入药室内。

    陆云卿正对着一张金纸发呆，直到被一个温暖怀抱抱住，才回过神来，唇角微微扬起一个弧度，将金纸扬了扬，“你猜这是什么？”

    沈澈眸光一凝，“烧毁《神典》后所留，莫不是与雪胎梅骨丹……”

    他语气平淡，却一下子戳中重点。

    陆云卿微微颔首，旋即叹息一声，说道：“这，才是真正的丹方。”

    《神典》藏在只能用永生花汁液打开的铜人中，获取本就已是难如登天，谁能想到如此难以得到的《神典》中记载的最珍贵的丹方竟然是假的？！

    若非她记下丹方后，本就有意毁去神典计杀花菱，同时也想将其中诸多险恶的毒术剔除，将医术重新编纂流传万世，这一片金纸根本不可能被人发现。

    若是真的用那假丹方制作出了一个无用的“雪胎梅骨丹”，害死了沈澈，她会变成什么？

    她根本不敢去想，自然而然地便对著书之人心生一丝怨怼。

    然而在看到金纸上记载的内容，原本无法理解著书之人用意的她，对那般矛盾的心境，竟也有几分感同身受。

    见字如人，金纸上自己娟秀，主人应是一名女子。

    或许，也是东国曾经的某一位掌权者，只是她那悲悯世人的心，却并未因为自己的地位有任何改变。

    永生花药性之强大毋庸置疑，它其内富含的生机，能拯救任何一个伤重濒死之人，也能留住任何一个即将离世，寿终正寝的老人。

    可这样的丹药，无疑会让更多人在争斗中死去，甚至因此彻底改变一个国家的面貌。

    东国便是如此。

    金纸上前半页，皆是著书之人的自述，述说“雪胎梅骨丹”出现后，带给东国的种种动荡不安和剧变，她在后悔，后悔成为那一切伤亡事件的始作俑者。

    然而自“雪胎梅骨丹”出现后，东国的走向和东国人的命运都已经注定了，那是所有人的人心在推动，个人的力量无法撼动。

    她后悔了，于是她带着写有“雪胎梅骨丹”丹方的《神典》逃出了东国，漂洋过海来到另一片土地休养生息。

    “若有后人得此丹方，须得慎用之，再慎用之！有时超脱带来的绝非幸福，而是比常人还要痛苦千百倍的苦难，切记，切记。”

    陆云卿读出这一段话，轻声叹息。

    “雪胎梅骨丹”掀起的腥风血雨和苦难，她已经见得太多了。

    “云卿。”

    这时，沈澈突然出声，提出了一个可能，“你说，这本《神典》的主人，如今还在吗？”

    陆云卿怔了一下，旋即眉头微紧。

    是了，发明雪胎梅骨丹的女子，极有可能是长生种。若她是长生种，现在岂非还活着？

    想到此处，陆云卿眉头忽而舒展，“即便她真的还在世，而今却任由天下因此掀起战火，恐怕不是躲得极其偏远的世外桃源，便是再也不管世事了。”

    “再者说。”

    陆云卿嫣然一笑，“她舍不得毁去《神典》，我舍得！我会让雪胎梅骨丹在这一辈终结，至少大夏，不会再为雪胎梅骨丹而掀起争斗。”

    沈澈搂紧了妻子，眼眸温然，“得妻如你，我沈澈……何其有幸？”

    陆云卿笑得眉眼弯弯，眸间浮起温柔的光，“大约是上辈子修来的吧。”

    沈澈头一次听到这般论调，笑着问道：“那我们上辈子在一起了？”

    陆云卿摇了摇头，抿唇微笑，“上辈子的我可没这么厉害，你是被困城中的阶下囚，我是孤苦无依的弃女，也算勉强般配吧。”

    沈澈怔了一下，旋即轻笑道：“难怪，在我眼中你就是与旁人都不同，原来我们上辈子就认识。这难道就是……百年修得同船渡？”

    陆云卿眸光潋滟，面颊微红，低声接过下半句话，“十年修得……共枕眠。”

    ……

    两个时辰后，沈澈被陆云卿轰出了药室。他呆在这里，实在太耽误事了！

    被吃干抹净就被赶出来，沈澈神情有些无奈，不过心中却无半点生气，反倒是心情前所未有的好，继续守在药室外的院子里，保护妻子周全。

    药室内，陆云卿面颊还泛着淡淡的余韵，幸而天珠不在，除了沈澈，谁也没能看到这般娇俏的陆云卿。

    撇去杂念，陆云卿将心思重新放在金纸上。

    接下来半个月，她要先研制给黎宣他们的解药，不过“雪胎梅骨丹”的有些准备工作可以提前开始，因此节省时间。

    距离沈澈疯病发作的时间还尚早，但预留的时间越多，沈澈遭受危险的可能性便越小，她自然是要想方设法缩短时间。

    如此，陆云卿直接在药室住下来，沈澈一步不离地守着她。

    而没有陆云卿和沈澈在走动的夏府，此刻倒也并不显得有多冷清。

    因为实在是有点多，并且还有越来越热闹的趋势。

    天珠服下“命生散”痊愈后，硬是从自己身上捣鼓出了部分残留药性，让方缘恢复了修为。

    方缘意外恢复后却没有多欣喜，反而大怒，拉着天珠就去找陆云卿，后来在陆云卿亲口说，这样对天珠的身体没有影响后才放下心来，脸上露出笑容。

    得知消息的魏英月不禁为天珠夫妇二人的感情感动不已，时常前去串门。

    天珠看得出来，魏英月和陆凉两人心中皆有情谊，奈何都不敢在明面上挑明，不禁又喜又忧。

    喜的是，陆凉是一个靠得住男人，魏英月跟着她定不会委屈了；

    “这忧啊，却有两个方面，一是两人就这么拖着不知何时能成，二是……”

    天珠正在和夏时清闲聊，话未说完，忽地看到陆元晏走进来，一边说道：“奶奶，外面来了几个奇怪的客人，说是要见魏姑娘。”

