    白道城外。

    君宅。

    大落地窗前，苏穿着泳衣正在游泳，旁边是艾尔莎调皮的和她捣乱，总是不时的把水冰化，又解冻，导致苏就像一条透明的冻带鱼，被封在冰里，然后再扑通落水。

    戴安娜则穿着泳装和玉漱聊天。

    客厅大沙发上，君临躺在蒂法的腿上，安妮正在为他捏着肩膀，岑剑儿则喂他吃葡萄。

    对面坐着的是方木和波洛大侦探。

    “所以，现在星火位面所有人都认为，还有一年时间，这个位面就会爆炸？是我为他们找到了一处新的位面，让他们继续生活下去？”君临道。

    “是的。”方木点头。

    “那你们呢？你们也是？”

    方木摇头：“不，就我们几个不是。其他所有人，包括移民过来的地球人，都认为是这样。所以现在有不少移民还嚷着要回去。不过好在我们的记忆里，还有一个概念，就是通往那个高等位面的裂隙即将要关闭，而通往地球的次元门，则短时间内不会关闭，所以地球移民暂时不用急着离开。我猜……等所有本位面移民离开之后，这个记忆就会被重新修改。”

    “尼采……”君临啧啧赞叹：“你真的做到了，可以修改所有人的记忆。我操，这货不会是偷了我的植入吧？”

    波洛大侦探笑道：“有这个可能。但我认为更大的可能，是他并不能完全掌握。”

    “为什么这么说？”君临问。

    “厄运女神像是个提示。这次的事，则是个帮助。他在帮你，但如果他的能力失效……”

    君临明白了：“如果他的能力失效，那么星火位面的人就不会离开……所以我必须帮他完成这个骗局，从而帮他提升他的能力？”

    “好的骗局，一定是要对付心甘情愿的合作。”方木也笑。

    “干！”君临也摇头赞叹。

    尼采，你牛逼！

    他基本可以确认，方木和波洛的判断没有错。

    尼采虽然修改了星火位面所有人的记忆，但肯定还有限制，必须君临来帮他彻底奠定基础。

    星火位面人口众多，全部进入位面门，光是过门就得过一个月。

    比克斯特思因为是国主，所以必须先去占好地盘，可如果这中间出现问题，星火位面发现上当受骗，可能就得杀回来了。

    和上次的算计相比，尼采这次的做法显得更加直接，却也更加有效。

    他知道君临需要什么，所以及时的施以援手。

    想到这，君临也不再多话，直接打开系统，找到尼采的编号，那是上次接触达尔文后留下来的，但只有高权限选民才有资格使用。

    发了一则消息过去，君临便静静等待着。

    三十分钟后，一名面目陌生的男子出现在了君临面前。

    ————————————————

    “尼采？”君临问。

    那男子对着君临微微鞠躬：“君临先生，您好，我是伟大的第一天命的使者，但是通过我，您可以和他直接对话。”

    说着那人已跪倒在地。

    他的双眼泛白，口中发出呵呵之声。

    随后一把苍老的声音道：“君临。”

    “尼采，干的不错啊。整个位面的人都让你给洗脑了。”

    “无法持续太久。”

    “我猜到了，所以必须由我帮忙，对吗？”君临摇头道：“你总是会利用一切机会。”

    “那正是我所擅长的。我不是你，我不拥有绝对掌控，我没有那么多强大的力量，事实上，我只是个脆弱的老头儿。”

    “哇哦，你是在让我放松对你的警惕吗？”

    “你可以这么理解。毕竟不是每个人都愿意这样合作。提升自己的对手，这的确是个艰难的选择。”

    “是啊。但我还是想知道，除了这个原因，你还有别的理由吗？”君临问。

    “因为我自己也希望地球人能完成大迁徙，在这里扎根。”

    “为什么？”

    “命运！”

    “命运？”

    “是的，或许你无法理解，或许你无法相信，或许你认为这是我的安排……就连我自己都无法确定是不是这样。但是君临，我要告诉你，地球正在面临危机。大量选民的出现，注定会给地球带来灾难。”

    “我会守护那里。”

    “我知道你的能力，但你确信绝对真理的能力就是无法打破的吗？”

    “你说什么？”君临一下坐了起来。

    尼采已道：“我只是在告诉你一种可能。我知道绝对真理拥有至高优先，但事实上，这只是理论。你的绝对真理不能影响尼古拉，对吗？我是说在他不愿意的情况下。”

    君临明白了。

    是的，如果尼古拉不愿意，绝对真理就不可能影响尼古拉。

    所谓的绝对真理，并不真正绝对，绝对，只是它未来的途径，不是现在。

    现在没有人能破除绝对真理，不代表就一定没有人。

    不要小看三大超级文明，不要小看幻想生物，不要小看其他任何竞争对手。

    如果星光文明可以克隆真神，如果诸神文明可以吞噬造神，如果他们可以入侵地球，那为什么他们就不可以有更高的追求？

    比如打破绝对真理？

    有矛就有盾！

    没有绝对真理的时候，不会有这样的追求，但是有了绝对真理，新的需求就会出现！

    所有伟大的存在，都会伴随着伟大的针对，从而催生出伟大的计划。

    绝对全知也好，绝对真理也罢，都可以本针对。

    甚至绝对掌控的尼古拉，也可以被针对，只不过尼古拉对此是欢迎的。而他们，作为尚未成长起来的种子，则保持畏惧。

    现在，尼采就给他提出了一种新的可能。

    绝对真理有可能被打破。

    那么，地球就不是安全的。

    “所以你是为了地球人的安危？”

    “也是为了地球人的发展。”尼采回答。

    “我不知道你有这么好心。”

    “我也是人，地球人！不是只有你是好人，别把自己看成唯一正义。”

    “没错。”君临点头：“我喜欢你的答复，虽然这可能无法避免我们将来依然是对手的事实，但至少我知道了我面对的是一个怎样的存在，至少我能敬重他一些。”

    “谢谢。”

    “不过这个位面虽然不会在一年后崩塌，但终究也只能存在十万年。如果你真想帮忙，那就最好再重新找个位面。”

    “恰恰相反，这里是最好的位面。地球人来到这里，哪儿都不用去。”

    “什么？”君临一怔。

    尼采已道：“十万年后崩塌，这是真理，是你我合力的结果。这让它注定了将在十万年后崩溃消亡，反过来理解……”

    君临明白了：“反过来理解，无论战境次元在这十万年内发生什么事，星火位面都不会有事？”

    “没错！这就是命运！它是希望，也是枷锁。”

    “枷锁……”君临喃喃。

    “对，枷锁。”尼采回道：“我看到了一些东西，但还无法确定，我唯一知道的，就是它给所有地球人带来希望，但也注定成为所有地球人的枷锁。但这同时，也是现阶段最好的选择。”

    君临点点头：“也许吧。至少你说的没错，现阶段而言，一个十万年内绝对不会被摧毁的位面，就是最有价值的位面，安全的位面。”

    “那么你同意了？”

    “当然。成全你，也成全我。”君临嘟囔：“而且也不用头疼关系户的问题了。”

