    大战连天。

    双方展开了无比疯狂的搏杀，空间在震荡，山河在破碎，守护云洪的九阶战魂兵，一拳一脚都拥有着滔天威能，时而流**来的金色刀光同样莫测。

    大战的双方。

    一方是三位道法感悟惊人的归宙真君，每一位都是纵横一方的绝世真君，手段多种多样。

    一方，则是传说中的九阶战魂兵，攻势滔天，杀伐无双！

    “轰！”“轰！”大战引来的恐怖冲击力，令稳固的大千界空间看起来无比脆弱，破碎了又修复，修复了又再度被轰击破碎。

    而三大绝世真君联手，尤其是无幽真君，千刀合一，不断施展出自身极限战力，正面战力同样强的惊人，艰难抵挡住。

    “轰隆隆~”那巨大的金色战刀不时被轰飞甚至被轰碎成数百刀片。

    但是，每当九阶战魂兵吴十三想要更进一步击杀对手时，就会受到卓瑶真君和千逍真君的全力阻拦。

    尤其是卓瑶真君。

    她操纵着八十一黑色圆球，对空间的掌控已达不可思议的地步，空间领域范围更可大可小，最大可幅散至方圆数万里，即使吴十三都无法瞬间逃窜出去。

    而只要耽误上一瞬间，无幽真君得到**，又会迅速操纵飞刀，恢复到巅峰状态杀过来。

    “麻烦了。”

    “若是一对一，我两三招就足以近身逼迫他们退去，但三大真君联手，彼此互补却是变得极难缠。”九阶战魂兵吴十三目光落在了卓瑶真君身上。

    三大真君，虽然无幽真君正面实力最强。

    但吴十三心中清楚，这卓瑶真君才是关键。

    “领悟了空间之域的对手，就是麻烦，完全掌控了战局，只要她不失误，我就不可能赢下这一战。”吴十三暗道。

    但指望一位绝世真君失误？希望太渺茫了。

    ……

    北渊城，监察大殿内。

    “好强大的实力。”

    “以一敌三，还是面对三大绝世真君，竟然都牢牢占据了上风，绝对是九阶战魂兵。”

    “不可思议！”殿内的众多皇族修仙者为之震撼、感慨！

    这样的一尊战魂兵，一旦爆发开来，恐怕能够横扫大批普通归宙真君，难道被称为战魂兵中的传说极致。

    不过。

    这群修仙者眼界也都颇高，很快就都察觉出端倪，看出了九阶战魂兵的困境，就是迟迟不能够将优势转化为胜势。

    而战魂兵存储的能量，是有限的！

    ……

    连绵的山脉之上，早已失去翠绿之色，在接连的大战冲击下，早已化为万里荒墟，不知多少生灵受波及死去。

    三大绝世真君，仍在竭尽全力攻杀下。

    有卓瑶真君在，九阶战魂兵吴十三爆发的实力虽强横，但根本做不到靠近横扫，所以他迅速转攻为守。

    攻，大开大合强横无匹。

    守，更是无懈可击，一脚踏碎穹宇，一拳震荡虚空，无论是拳法还是腿法都强的不可思议，轻松挡住了三大真君攻杀。

    “他的身躯太坚韧了。”

    “九阶战魂兵，身躯媲美极品道器，坚不可摧，就算是仙人神灵们都没法直接轰碎，更何况我们？”

    “他一心防御，我们也奈何不得。”

    无幽真君、卓瑶真君、千逍真君也感到棘手和无奈，意识到了九阶战魂兵的可怕威能。

    实际上，对付这等敌人。

    最好的就是使用洞天法宝、世界法宝，或长鞭之类束缚类法宝，将其镇压束缚，再慢慢灭杀。

    但对付云洪都不太好使，更何况是对九阶战魂兵？

    卓瑶真君也仅仅能施展空间之域限制吴十三的速度，其他的？根本做不到！

    “三位道友，没别的办法吗？”九龙真君站在远处忍不住传音询问道，他担心夜长梦多。

    “没办法。”

    “只能慢慢磨，坚持到它的储存法力全力消耗，我们才能再镇压束缚。”

    ……

    双方大战持续了二十余息，交手碰撞更是多达数千次，仍奈何不了彼此。

    “太难缠了。”

    “想凭我的力量直接击溃他们，做不到，再拖延下去，恐怕会拖累到云洪。”九阶战魂兵吴十三判断出局势。

    身在战魂兵，他虽近乎生命，但又不是真正的生命，漫长岁月，令他并不太在乎自身安危。

    但是，他牢牢记得主人的命令——保护云洪！

    这是第一优先级！

    “云洪，我斩杀不了他们。”一道轰隆声音在云洪耳畔响起。

    “轰！”

    只见身形巍峨无尽的吴十三，忽然一拳轰击出，将劈来的金色刀轰向一旁，又一拳砸飞了那一面大印。

    趁此机会。

    “不要反抗，随我走！”吴十三闪电般伸出一只巨大手掌，将云洪抓在手心，同时又一拳轰开了卓瑶真君的九大飞剑。

    嗖！

    吴十三一步踏出，速度飙升，想要离开。

    “想逃？这尊战魂兵果然是偏向于防御的，攻杀实力没有那么强，我们完全有希望镇压。”无幽真君神情冷漠。

    “镇！”

    卓瑶真君挥手，原本就镇压虚空的八十一颗黑色圆球光芒大涨，束缚力量也跟着暴涨，直接笼罩在吴十三的身上，令其速度大减。

    哗~金色刀光再度降临。

    “该死，你们以为，缠住我，就能镇压我？”吴十三神情冷漠，再度一拳轰出，轰退了无幽真君的攻势。

    以他的实力，一心防守，那三大真君联手也奈何不了他。

    但这并不是长久之计。

    “云洪！”吴十三那轰鸣声音再度在云洪脑海中响起：“我等下会尽力撕裂空间镇压，你直接大挪移离开，我会缠住他们，让其无法追杀。”

    “那前辈你呢？”云洪连询问道。

    他心中不由焦急，就如九龙真君一直未参战，以他的实力掺和这一层次交战也显得很勉强。

    而且，云洪也能够看出来，九阶战魂兵虽在交战中占据绝对上风，但实际上一直处于危局中。

    “不必担心，你走后，我自然有办法离开。”吴十三淡淡道：“做好准备！”

    “嗯好。”云洪无奈点头。

    就在这时。

    忽然。

    轰隆隆~卓瑶真君的空间领域幅散三万余里，原本稳固的领域边缘忽然震荡，一艘无比巨大的战船从虚空中冲出，释放着浩浩荡荡威能，碾压幅散开来。

    那是一艘仿佛山峰般模样的战船，高约三百丈，释放着滔天威能，令云洪转头望去。

    正在疯狂交战的三大真君、九阶战魂兵自然也都注意到了，不由望去。

    他们。

    一瞬间就发现了山峰战船上站的黑袍身影，他拄着龙头拐杖，气息超凡莫测，身侧则悬浮着一柄雪白飞剑。

    “太上！”云洪瞪大眼睛。

    “是齐风真君，落霄殿的太上元老，拥有着归宙境圆满实力。”九龙真君连传音给三大真君，他有些难以置信：“这齐风，怎么会来的这么快？落霄殿总部距这里，足足有数亿里！”

    数亿里，正常来说，即使施展大挪移，都要很长一段时间。

    “齐风真君？归宙境圆满？”

    无幽真君、卓瑶真君、千逍真君都感受到了压力，他们三个联手束缚住九阶战魂兵都很勉强了，再要面对一位归宙境圆满，几乎不可能做到

    而九阶战魂兵吴十三见到黑袍老者出现，心中却不由一松。

    “原本。”

    “我还想向主人求救，但这齐风来了，应该是不用了。”吴十三暗道，他很清楚齐风真君的实力。

    至少，牵制住一位真君是毫无问题的，而剩下两位是绝不可能拦住自己的。

    “齐风真君，你既来了，此战就罢了，我们走！”无幽真君的声音回荡在广阔天地间。

    显然，齐风真君的出现，让他们心生退意。

    “该死啊！”九龙真君心中不甘，但他清楚齐风真君抵挡，齐风真君和九阶战魂兵联手，威能不可抵挡。

    灭杀云洪最好的机会已经错过。

    说着。

    三大真君便迅速收回法宝，来到了九龙真君身旁，在卓瑶真君领域笼罩下，想要直接施展大挪移离去。

    “无幽，你们几个，当我北渊仙国是什么地方？想来就来，想走就走？未免天真！”齐风真君的淡漠声音响彻虚空：“镇！”

    嗡~

    一个‘镇’字出口，齐风真君脚下的山峰战船瞬间爆发出无比可怕的威能，一股空前的空间波动幅散开来，空间扭曲，瞬间笼罩了方圆十余万里，笼罩了云洪和九阶战魂兵吴十三，也笼罩了四位真君。

    一时间，四大真君所处的这片空间，完全被镇压住了，连带那八十一颗黑色圆球都被完全压制了。

    “什么？”云洪瞳孔微缩，震惊望着这一幕。

    “好强大的空间压制。”吴十三轻声开口。

    “怎么可能？”远处的卓瑶真君难以置信，她感受到自身操纵的八十一颗黑色圆球法宝完全被压制住。

    同时，无法再施展大挪移。

    之前，是她镇封空间，令云洪无法逃窜，如今却是轮到自身无法施展大挪移，不能第一时间逃窜。

    这令她有些难以接受，论空间之道感悟，她是极为自信的！

    “是那战船！”卓瑶真君目光落在了那一艘山峰战船上，感受到它散发出的莫测，忍住了心中惊惧：“是仙器？安海殿？”

    仙器？

    无幽真君、千逍真君脸色微变。

    他们来猎杀云洪，自然会收集有关云洪的背影资料，知道落霄殿历史上曾诞生一位可怕存在‘安海真君’，曾真正斩杀过仙人！

    而那位存在，留给落霄殿最大的底蕴，就是仙器‘安海殿’，一件飞舟类仙器！

    “安海殿？”九龙真君心中一惊，顿时想起了有关安海殿的种种传说。

    数百万年岁月中，落霄殿曾不止一次陷入大危机，几乎都是安海殿出世，守护住了落霄殿之传承！

    只是。

    九龙真君没想到，齐风真君竟敢驾驭着仙器离宗，这对传承久远的大宗门来说几乎是不可想象的！

    毕竟，仙器离宗，就有遗失风险。

    由此可见齐风真君之决心，也能够想象云洪在落霄殿的地位。

    “齐风真君，你纵执掌仙器杀来，但想要灭杀我们也不可能做到！”无幽真君声音轰隆：“我们也只是受人所邀，并不愿和你落霄殿为敌。”

    卓瑶真君、千逍真君，同样并肩而立，遥望着远处站在安海殿上的齐风真君，没有丝毫畏惧。

    “哈哈，笑话！”

    齐风真君似笑非笑：“无幽、卓瑶，你们来猎杀我落霄殿未来领袖，到头还不觉有错？未免太天真！”

    “既来了，就别走了吧。”伴随着这一句响起。

    嗖！

    齐风真君身旁的雪白飞剑，动了。

    撕拉~天地间在这一刻，变得安静无比，而雪白飞剑已瞬间划过了万里虚空，快的惊心动魄

    最诡异的，是如此惊人的速度，并非是雪白飞剑潜入空间更深层次前行，飞剑纯粹在虚空中飞行的，甚至在场所有人都能看清楚它的飞行轨迹。

    偏偏。

    看起来很普通的一剑，它就是快的恐怖。

    “这剑法？”云洪心中震惊，不由回想起数十年前在北渊城外的一战，那一战太上的招数就诡异到极点。

    “这飞剑？”九阶战魂兵露出惊疑之色。

    ……

    “好快的剑。”

    “这一剑，怎么会这么快？”三大绝世真君脸色瞬间就变了，他们都察觉到了这一剑的不凡。

    尤其是卓瑶真君，她在空间之道上造诣之高，更清晰感应到飞剑沿途飞来的空间变化，瞳孔微微一缩：“空间波动的速度在变？”

    按道理，空间波动的移动速度，是绝不会有变化的，这是天地本质规则。

    她不相信齐风真君一个修仙者能够违背天地规则。

    只有一种情况！

    “时间，是时间！飞剑所及，周围的时间流速改变了！”卓瑶真君脸色大变，眼眸中流露出惊惧之色。

    她太清楚这意味着什么。

    “逃！”没有丝毫犹豫，甚至都不敢再浪费丝毫时间传讯给无幽真君他们，卓瑶真君手中浮现了一道符，直接引动。

    整个人瞬间消失了。

    卓瑶真君第一时间逃窜，而无幽真君、千逍真君他们则要慢了半拍，甚至各自操纵法宝杀了上去，想要挡住这一剑。

    “哗！”

    金色刀光和大印轰杀过来，震荡虚空，但无比诡异的，原本速度快的不可思议的雪白飞剑，却又瞬间慢了下来，速度直接慢上了十倍不止！

    无比惊险，又恰到好处的，这一柄飞剑和战刀、大印交错而过，威能不减丝毫。

    旋即。

    嗖！

    避开两大法宝，雪白飞剑的速度再度暴涨，仿佛天地间多了一道闪电，不，它比闪电更快更恐怖，直接洞穿了接下来的数千里虚空。

    “时间流速变化？”无幽真人脸露惊惧。

    他终于洞察异常，明白卓瑶真君为何瞬间就逃了，他的周身也浮现一层紫光，紧接着消失的无影无踪。

    无幽真君的实力更强大，也更为果决，不惜代价逃窜了。

    但是。

    千逍真君和九龙真君，反应慢了一瞬，而这一个瞬间，便是生和死的距离。

    撕拉~

    雪白飞剑，威能莫测，时间仿佛静止了一般，直接洞穿了两大真君的头颅，剑法中蕴含的恐怖威能，直接湮灭了他们的元神。

    九龙真君、千逍真君，陨落！

