    果然如刘集南想的那样。

    再次接到他的电话，刘椋态度明显好了很多。

    “你知道今天我为什么打电话骂你吗？”

    没等刘集南开口，刘椋率先问道。

    刘集南犹豫了一下，“是属下做的出格了，让大人脸上无光。”

    “你不仅仅出格！”

    刘椋语气严厉道：“知不知道，萧琛那小子，电话都已经打到了温卫国那边。”

    “温卫国打电话过来给我告状，我能不严肃处理吗？”

    闻言，刘集南顿时惊出一身冷汗。

    原来是走了温卫国这层关系？

    怪不得刘椋反应这么大！

    他讨好的笑道：“属下知错了，这次都是属下的错，刘老，你就饶了我把。”

    “什么老不老的，我是你上司！”

    刘椋板着脸道。

    刘集南这种还在家里面时候的称呼，简直让他受不了。

    “好了，少废话！”

    “你打电话过来还有什么事？”

    当即，刘集南便将婚礼上发生的事情，简单说了一遍。

    他也知道刘椋时间宝贵。

    长话短说，点明了余家和萧琛之间关系。

    最后才问道：“余家现在找上我来了，想要和我一起对付萧琛。”

    “您给点指示，好让属下知道该怎么做？”

    刘椋那边顿时陷入沉默。

    坦白说，刘椋也不太喜欢萧琛。

    若是能将萧琛从七大区的主帅位置上拉下来。

    未尝不是一件好事？

    于是便道：“你可以适当的配合余英虎。”

    “但是记住一点，绝对不能自己出面。”

    “否则，再出现今天这样的事情，让人抓住把柄。”

    “我是绝对不会出面保你，你自己好自为之吧！”

    说完便挂断了电话。

    但刘集南听完依旧心中狂喜。

    明白了刘椋的意思，原来刘老也想要对付萧琛。

    只是没有机会而已。

    这下就好办了，只要自己不出面，全力配合余家就好！

    本来刘集南还担心。

    自己贸然答应了和余家合作。

    回头无法跟刘椋解释。

    没想到刘椋和自己的想法一样。

    随后刘集南再次打通了余英虎的电话。

    两人仔细商议起对付萧琛的各项细节。

    显然，光从M国调动雇佣兵过来，是远远不够的。

    萧琛的实力有目共睹，刘集南都远远不是对手。

    在雇佣兵的基础下，必须设下一个绝对的杀局，确保计划不会出现失误。

    否则，面对萧琛的反扑，即便是刘集南也会一阵头大。

    萧琛疯起来，可不是一般人能招惹的！

    不过刘集南却留了一个神。

    一番试探之后，他发现弄了大半天，这余家居然不知道萧琛天狼主帅的身份。

    “有意思，真是有意思！”

    刘集南笑得合不拢嘴。

    据他所知，萧琛之前可是余家的女婿。

    都过了这么久，余家还被蒙在鼓里。

    包括现在从海外回来的余英虎，都不知道萧琛真正的身份。

    一心想着找萧琛麻烦，结果连对方的底细都摸不清楚！

    怪不得余家之前会一败涂地。

    不过，刘集南却也没有将萧琛的真正身份告诉余家。

    万一余家知道了萧琛的身份，不敢出手了，自己岂不是亏大了？

    反正双方只是利用关系，刘集南才不关心余家的死活。

    如果余家能和萧琛两败俱伤，那反而更好不过。

    ……

    一天结束，萧琛众人也是回到了别墅。

    回家之前，又将新婚的肖忆仇和余州夫妇送回了家。

    “以后你们可就是夫妻了，要好好过日子！”

    萧琛朝着肖忆仇和余州祝福道。

    这一天的婚礼虽然一波三折，但最终还是顺利完成了。

    不仅让余家颜面大损，连刘集南这样的狠角色，都在婚礼上吃了大亏。

    也等于是为肖忆仇立了威。

    宾客们见识了萧琛的手段之后，对肖忆仇自然也不敢再小看，纷纷有了讨好之意。

    “大哥，放心，我以后一定会好好对州州的！”

    州州也走到姐姐面前。

    姐妹两人，说起了悄悄话。

    随后萧琛也是嘱咐了肖忆仇，关于婚后的一些事情。

    虽然说州州已经怀孕了，而萧琛却还没能让余苏怀孕。

    但至少，对于婚姻上的一些事情，萧琛是比肖忆仇有经验的。

    也当起了临时老师，对肖忆仇谆谆教诲起来。

    肖忆仇则是老老实实在一旁听着，一副谦虚的姿态。

    等萧琛说完，另外一边，姐妹两人的悄悄话也说完了。

    萧琛带着余苏返回别墅。

    在返回的路上，萧琛忍不住好奇的问道。

    “苏苏，你和州州说了些什么？”

    余苏翻了个好看的白眼，道：“女人之间的秘密，不能随便跟你说。”

    一副神秘兮兮的模样，反而越发弄得萧琛好奇起来。

    凑上前去，将老婆搂在了怀里。

    “宝贝，跟我说说呗，老公很好奇啊！”

    余苏不好意思的转过头，脸上浮现出一抹红晕，显得娇媚动人。

    “还能说什么，当然是驭夫宝典啊！”

    “不然以后州州被欺负了怎么办，我得提前教会她，怎么对付男人。”

    萧琛表情顿时变得精彩起来。

    好家伙。

    这才刚刚结婚，就开始打预防针了？

    “你哪来的驭夫宝典？”

    萧琛又好奇地问道。

    “当然是根据我们两人的夫妻经验，自己总觉出来的！”

    余苏脸上露出得意之色。

    萧琛表情更加精彩了！

    “老婆，我觉得我们之间，有必要好好谈一谈了！”

    说着就伸出魔手，朝着余苏抓了过去。

    余苏脸上又是刺激又是紧张，慌忙的朝着一旁闪躲起来。

    “欺负人，你又欺负人！”

    “小心点，还在开车呢！”

    “我不管，今天你必须给我交代！”萧琛恶狠狠道。

    余苏无奈，脸上再次浮现出一抹红晕。

    “等回去再说，到家了我给你交代好不好！”

    萧琛这才觉得自己扳回一局，脸上露出满意神情。

    茫茫夜色中，萧琛一踩油门，扬长而去。

    这一夜，两对夫妻的生活注定要变得格外热闹。

    很快就来到了第二天。

    萧琛得到了余苏的交代，这一晚格外满意

    清晨起来就感觉生龙活虎。

    结果刚起床就受到了白狐打来的电话。

    “有什么事情吗？”

    萧琛心情很不错，接通电话后询问道。

    “老大，衍狼公司出事了！”

