    看到风雷矢并未给对方造成影响，周吉的喉结轻轻滚动了一下。

    这将是场硬仗，他早就有这个觉悟。好在现状并不是那么让人绝望，自己只凭着战甲就可以突破敌人的防御，那待会儿使用起外置经络装置想来会有更好的效果。

    可现在的问题是，对方似乎并不准备冲进来小行星带，这让他的很多布置都落了空。

    可是讲道理，对方应该不知道在小行星带中布置星舆阵法这种手段才对。毕竟对方的应当是在外界星域开始，进入到中央星域后也是东躲XZ，没有任何机会去了解。

    当然，也不排除对方的手下给她有讲解过这方面的问题，如果真是如此，周吉会果断选择遁走。

    星舆师其实算是阵法师的高阶职业称呼，普通阵法师只能通过玉符为基，在一定的平地上布置阵法。而星舆师可以通过小行星带，甚至是行星恒星来布置蔓延整个行系的超级大阵。这种阵法就被统称为星舆阵法。

    而星舆阵法的效果也会根据布置的效果各有不同，像周吉购买的这些阵基布置出来的阵法效果主要是围困隔绝以及全范围屏蔽探查。其中还附带有数个起防护、隐匿、敛息以及灭杀元神的小型阵法。

    在动手之前周吉就了解过，元婴以上的修者很难被杀死，没有元神的修者很难伤到元婴修者的元神不说，他们的元神随时可以脱离躯壳，以常人难以企及的速度遁离。

    这也是灭杀元神阵法存在的意义，对失去肉体的元神造成致命伤害！当然，这效果听着挺唬人的，可前提还是需要破坏对方的肉体，让对方元神出壳主动进入阵法！

    当年这阵法刚开始被研究出来的时候一度被以为是鸡肋，一直到灵械技术发展，让修者有了越阶击杀元婴的能力后，这个阵法才再度被人翻了出来。

    对面那个披着斗篷的人影也意外的看向周吉，按照她朴素的观点，从来没想过有一天会不一个小小的凝丹给伤到。对方的这种行为伤害性不大，但侮辱性极强。

    对面的周吉此刻全身都紧绷了起来，面对着面前这浑身萦绕起了黑灰色雾气的元婴敌人，缓缓向后方的小行星带内飘了过去。

    他警惕的注视着那个明显愣了一下的家伙，下一刻，就见她手掌轻轻一抬，浓郁的黑灰色雾气像是有灵一般向着周吉席卷而来！

    这是那些被冥元影响从而复活的修者们的法诀，他们可以随意操控冥元攻击敌人！

    周吉毫不犹豫的转身就逃，战甲上的纹路亮到极致，眨眼之间他便冲入了小行星带中去。

    失去了目标的黑灰色雾气径直飞出，将几颗小型陨石化为粉尘后变自行消散。而这个斗篷人则是疑惑的看向了小行星带中。

    她本来可以感应到对方的气息，但是在进入了小行星带后，那个人的气息消失了。留在她感应中的，只剩下了一道来自于灵魂深处吸引自己的波动。

    她微微皱眉犹豫片刻，终究还是没能抵御住那吸引，一头扎进了小行星带之中。

    正在小行星带中穿行的周吉此时手中已经紧紧扣住一枚玉符。这是和定点传送阵法相连接的子玉符，只要自己觉得计划无法完成，就可以直接捏碎这玉符瞬间返回十光年外。在那里登上飞梭，逃回一号星。

    就在他以为这一次的计划失败的时候，突然，标记感应术中的那个人动了起来。

    她进来了！

    周吉眼中一亮，果断开启了外围的封困阵法！

    随着一颗颗小行星缓慢运转，淡淡的光幕出现。这光幕隔绝内外，在能量耗尽之前，就是元婴修者也很难突破出去。

    那边，刚刚冲进来的人影突然停了下来，看向身后升起的光幕，斗篷下的嘴角微微向上翘起。

    有趣。

    这是有埋伏吗？

    她下意识向四周看去，只是一时间并没有发现什么绝杀大阵。

    只是还不等她放下心来，突然没来由的感觉到一种悸动。

    就见远处，一枚风雷矢绕过了漂浮的碎石，径直向着她冲了过来！

    她从这一枚风雷矢上感受到了威胁！

    就见风雷矢在空中一个闪烁，已然出现在了她的面前，斗篷人果断撑起了黑灰色的护盾。

    只是这一次，这枚带着雷光，有婴儿手臂粗细的风雷矢旋转着，直接刺破了护盾，瞬间贯穿了她的斗篷，深深刺入她的肩膀。巨大的力道也带着她向后飞了一段距离，就连气息也有一瞬间紊乱了片刻！

    这是什么法诀？

    斗篷人只觉得半边身子似乎都被这一支风雷矢给麻痹了片刻，心下更是骇然。

    自己还没探查到敌人所在，对方就已经可以向自己释放威力如此巨大的法诀！这还是个凝丹能做到的吗？！

    “找死！”

    斗篷人肩头的伤口中翻涌出黑灰色雾气，将伤口很快填补上。她沙哑的声音中蕴含着愤怒，同时，身影化做了一团黑雾，直接向着箭矢飞来的方向直直冲去。

    而就在她冲击方向相反方向的某个气息屏蔽阵法之中，已经在外置经络的加持下身形加大两三个号的周吉缓缓睁开了眼睛，他感受到了那标记感应处气息的起伏，也感受到了敌人的移动，看起来自己刚刚的法诀已经对那家伙造成了伤害。

    很好，接下来就是这个方向。

    周吉默默感应着那标记的位置，外置经络上代表着灵元的纹路疯狂闪烁，同时，还有电火花时不时的迸出。

    很快，又一枚风雷矢形成，向着与那标记方位偏斜了将近九十度的方向射了出去。

    在加持了标记感应术的情况下，周吉只要心神能放在标记感应术上，那他的法诀就不必瞄准。当然，在超远距离之下，这招就无法使用了。因为在法诀完成变向前，它很有可能先飞出标记感应术赋予追踪能力的有效范围。

    呼！

    在斗篷人身后的位置，一道风雷矢以比她还快的速度向着她袭来。

    这一次，她本以为对手会在自己追逐的方向，并没有注意到后方。等到她反应过来的时候，风雷矢已经临身，这时候勉强挣起的护盾瞬间就被击碎，风雷矢也是带着巨大的冲击力直接从他的后背偏右的位置穿过，留下了一个手臂粗细的贯穿伤！

    斗篷之下的人影张嘴就喷出一滩污黑的血液，风雷矢上蕴含的庞大破坏性力量让她身体中的冥元都开始紊乱起来。

