
　　看到此景，秦桑心中生疑。

　　其他人正在你争我夺。

　　虹鼠不去争抢冰匣，偏偏在这关键时刻偷偷离开荒岛，不仅瞒过人族修士，似乎诸妖王也对它的动向毫不知情。

　　事出反常，必有古怪！

　　而且，虹鼠化作一头冰鼠，藏身在冰爆之中，气息完美隐藏，天衣无缝。

　　白衣人引发的冰爆，仿佛专门为它准备的。

　　秦桑心中一动。

　　视线在白衣人和虹鼠之间一扫而过。

　　可以肯定，被他锁定的那个白衣人是真身！

　　这就有些古怪了。

　　不过，局势一触即发，变幻莫测，秦桑了解的信息太少，没时间仔细理清所有缘由，本能地做出决断。

　　他不动声色，本体依旧去追白衣人，但藏了私心，并未提醒任何人虹鼠有异动。

　　与此同时，秦桑周围的虚空泛起一丝涟漪。

　　其他元婴和妖王的目光都在白衣人和冰匣上，同样没有察觉，一只隐形的蝴蝶，离开秦桑，轻轻扇动着翅膀，沿着虹鼠离开的方向，飞出荒岛！

　　天目蝶翩翩飞舞，身影轻盈。

　　她天生隐形神通，是最根本的保命手段。

　　只不过，天目蝶的本体相较于同境界的修士和妖兽太脆弱了，秦桑担心出现意外，很少让天目蝶离开自己的视线。

　　虹鼠明显是虚弱状态。

　　天目蝶的灵智很高，而且荒岛附近还有元婴符傀接应，对付一头虹鼠，应该能万无一失，不用担心天目蝶的安危。

　　没错！

　　秦桑怀疑虹鼠偷偷带走了什么东西，准备瞒天过海，暗中劫杀。

　　即使猜错了也没什么损失。

　　荒岛之外。

　　虹鼠成功，扭头看了一眼。

　　它的眼珠竟是诡异的苍白色，仿佛两枚雪珠镶嵌在脑袋上，眼神显得空洞，紧接着却浮现一抹挣扎之意。

　　虹鼠猛然扭头，紧贴着海面飞速遁走，目标正是风暴带！

　　等虹鼠离开一段距离后。

　　海面下浮现一个黑影，悄无声息。

　　随即天目蝶飞至，轻飘飘落在黑影肩上，一傀一蝶追随虹鼠离开的方向而去。

　　荒岛上。

　　争斗愈发激烈。

　　白衣人的真身终于被识破。

　　霎时间，所有人的目光聚焦在白衣人身上。

　　白衣人似乎已经知道自己是必死之局，头也不回，奋力前冲，做最后的挣扎。

　　秦桑虽然距离白衣人不是最近的，但在天目蝶帮助下，早早锁定白衣人真身。

　　他身影连闪，眨眼之间，掠过数座山脉，同时祭起金沉剑，遥对白衣人。毫不客气冲着他的后背斩出一剑。

　　‘砰！’

　　一声闷响。

　　秦桑发出一声轻咦，意外地发现，在白衣人背后，凭空浮现出一面晶莹剔透的圆盾。

　　圆盾不大，通体玄冰铸就，看起来非常纤薄、脆弱，并且应声而碎，却成功挡住了秦桑这一剑。

　　白衣人被巨力冲击，身体向前猛地一扑，瞬间急跃而起，继续逃窜。

　　“不对劲！”

　　秦桑双目微眯。

　　交手虽然短暂，但秦桑敏锐地感觉到，白衣人有些怪异。

　　不过，毕方等妖也仅比秦桑慢了半拍而已，因为在白衣人激发大阵之后，它们得到了虹鼠传音。

　　虹鼠在白衣人体内留下印记，幻术是抹不去的。

　　反倒是风上师等人，开始的时候如无头苍蝇一般，秦桑也没有提醒他们，导致他们最后才确定哪一個是白衣人的真身，出手的速度最慢。

　　元婴修士，分秒必争。

　　一时之间。

　　白衣人身后，一道道遁光紧追不停，有先有后。

　　秦桑几乎和毕方并驾齐驱。

　　蛙鱼本就是最靠近白衣人的一位，及时跟了上来，其他妖王都被甩在了后面，有的干脆争夺冰匣去了。

　　眼看秦桑将要面临以一敌二的局面。

　　好在风上师没让秦桑失望，身化清风，越众而出，紧跟在他们身后。

　　“还请道友阻拦他们一二！风某得手后，宝物有道友一份！”

　　风上师心中暗暗焦急，传音秦桑。

　　秦桑目光闪动，冷哼道：“他究竟是什么人？看来道友早就知道内情了？可贫道还被蒙在鼓里！”

　　风上师没有丝毫惭愧之意，直接点明重点，“此人出自玄天宫，身怀玄天宫重宝，才被妖族觊觎！”

　　秦桑眼中闪过异色。

　　自他来到北海，玄天宫的大名便如雷贯耳。

　　独霸一境，宫主是大修士的庞然大物。

　　如今，师姐和叶老魔飞升，北辰境仍然没有大修士坐镇。玄天宫一门的高手，便足以压过整个北辰境。

　　即使在北海，玄天宫也是公认的，人族第一势力！

　　白衣人竟出自玄天宫，远渡重洋，出现在弦月境附近，而且身怀玄天宫重宝。

　　难怪这些妖王和元婴如此疯狂。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦这个消息传出去，恐怕弦月境的高手都要坐不住了。

　　脑海中念头急闪，秦桑忽然向蛙鱼狠狠斩出一剑，并且袖袍一甩，魔火毫无保留，将半空化成火海，焚烧山峰，目标竟是毕方。

　　毕方气急败坏，直欲大骂秦桑。

　　不过，在感受到魔火的威力之后，毕方心中一紧，不禁骇然。

　　方才海上大战，此人竟然没有使出全力，还有所保留。

　　如果他当时全力御使魔火阻止自己，自己即使施展这门血焰化形的神通，恐怕也没那么容易脱身！

　　魔火横压而至。

　　毕方的身影笼罩在阴影里，仰天发出长啸。

　　啸声如雷，震耳欲聋。

　　毕方一直维持着血焰神鸟的形态，在魔火压力下彻底爆发，施展神通的另一重变化，血焰竟开始向内部收缩，变成一枚枚血色晶莹的羽毛。

　　全身覆盖血焰之羽，毕方如离弦之箭，仿佛有贯穿虚空的气势，悍然冲进魔火！

　　另一边。

　　蛙鱼硬抗秦桑一剑，身上的鱼鳞崩碎一大片，但只是些皮外伤。它不管别处战场，眼里只有白衣人。

　　风上师见秦桑被他说服，心中大喜，身影如风，冲到前面。

　　此时，距离白衣人最近的，变成风上师和蛙鱼。

　　百忙之中，一人一妖对视了一眼。

　　风上师冷哼，不理会蛙鱼，准备先留下白衣人，免得此人还有什么后手，夜长梦多，出现意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百八十八章 瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 