    这一日，死寂多时的冷平生突然颤动起来，虽然当下模样如同骷髅一样很是吓人，不过眼中的却是闪烁着从未有的亮光。

        慢慢抬起右手，一把抓住肩头的锁链，逐渐发力往外扯着，巨大的疼痛使得冷平生虚弱的身子险些昏厥，不过他依旧咬牙坚持着。

        “啵！”

        可能因为长时间没有血气供给，锁链也没有造成什么阻碍，一点点被抽离了出去，而肩头那留下的圆洞伤口却是一片白肉翻卷，没有一丝血液存在。

        之所以这么就把锁链拔了出来，也主要是因为冷平生体内血气全无，没有了诱因，在锁链看来此时的冷平生就是一具吸干了的尸体，没有任何作用了。

        将锁链丢到了一边，冷平生艰难的盘坐起来，从天妖空间内取出了几枚疗伤丹药，一股脑全部丢进了嘴里。

        随着丹药之力的修复，冷平生脸上也是慢慢有了血色，肩头的伤口也是愈合结痂。

        眼看差不多了，冷平生突然浑身一震，体内像是有一道无形的桎梏被打破，源源不绝的生机血气席卷而出，几乎眨眼间就修复了冷平生的亏损，身上的血肉也是饱满了不少。

        冷平生终于在那生死一线中感悟到了筑基极境，抱着必死之志终是破境成功，让天妖空间内一直关注着的阿狸也是长出了一口气。

        “唰！”

        感受到冷平生体内澎湃的气血之力，一旁的锁链立马有了反应，呼啸着就朝冷平生射来。

        冷平生哪里还容得它放肆，一抬手就是流氓剑在手，冷哼一声就是朝着锁链斩去。

        “咔嚓！”

        锁链又如何经得起流氓剑的锋锐，只见剑光连闪锁链就被斩成了几截跌落在地。

        “哗啦啦！”

        牵一发而动全身一般，在冷平生斩断锁链的时候，四周响起一阵锁链碰撞的声音，一瞬间便是五六道锁链齐齐射来。

        “害人的妖物，都给我断！”

        冷平生双眼微眯，看着这些吸血之物，挥剑就是迎了上去，一时间‘叮当’之声不断，被斩断的锁链不断落下。

        随着冷平生斩断的锁链越来越多，他人也是慢慢接近了高台，仅仅只看了一眼冷平生便是止住了脚步。

        那盘坐其上的红发男子气势如同深渊大海一般，一看就是厉害人物，他只要脑袋没有坏掉不可能去主动招惹。

        “嗯？”

        驻足了一会，并没有见那男子如何，冷平生也是看出了端倪，此人正在进行突破的关键时期。

        “嘿嘿，既如此那便送你一份大礼。”

        能用这盗版燃血朝元功修炼的岂能是什么好人，冷平生嘴角一扯便是有了主意。

        将法器长剑取出，一道道剑丝不断压缩凝聚其上，片刻之后长剑都变成了金色。

        “疾！”

        蓄势良久，冷平生一声清喝中长剑旋转射出，几乎眨眼便是飞到了明天寒的面前。

        “叮！”

        只见明天寒右手微动，两指便是夹住了长剑，但是下一瞬，猛烈的剑丝轰然爆发，朝着明天寒斩去。

        然而那明天寒却如同激流中的顽石一般，兀自岿然不动，剑丝斩在他的身上也是石沉大海一般，掀不起一点波澜。

        “哐当！”

        紧接着长剑也是被他两指夹断，跌落在了高台之上，明天寒紧闭的双眼也是睁开了一丝，仅仅这一丝却如同邪魔初醒，惊的冷平生连连后退。

        淡淡的看了冷平生一眼，明天寒中指一弹，冷平生便是如遭重击，一口鲜血吐出着连连后退，这等阶相差太大了。

        竟然能挡下一击？明天寒眉头一挑，正准备再度发起攻击的时候高塔突然剧烈晃动了一下，不对，这不只是高塔，根据震动的反馈看起来像是整个盆底都在颤动。

        紧跟着明天寒仿佛收到什么讯息一样，看也不看冷平生一眼，身子一晃就消失在了高台之上。

        这让冷平生错愕不已，不过能捡回来一条命也是幸运的，连忙下落朝着塔门而去。

        随着冷平生将塔门推开，负责在外守卫的几人也是发现了他，虽然有些不明白冷平生为何从里面出来的，不过依旧是迅速的祭出法器杀了过去。

        然而以冷平生筑基极境修为，这几名筑基期守卫如何是对手，刚一接触便是被砍瓜切菜般斩杀。

        剧烈的震动又是传来，冷平生连忙抬头看去，只见整个盆地都被一个半球形大阵护住，震动也是因为外界攻击所致。

        竟然是有人前来攻打这教派，冷平生来不及多想，目光一闪间便是施展剑步窜到了附近一座阁楼之上躲藏了起来，

        透过屋顶的缝隙冷平生抬头望去，只见半空之中已经是乌泱泱一片，无数身着黑色教服的教众列阵以待。

        在阵营的前方，先前见到的红发男子凌空而立，在他的身边是掌使齐陌，在后面一字排开八人，曹正宸和常平远也是位列其中。

        目光再拉远点，大阵之外也是集结了不少修士，无数的攻击不断的轰击在大阵之上，其中最醒目的是冲天而起的剑光以及那几尊体型巨大的灵兽。

        “嗯？师门和御兽山！”

        冷平生心中一惊，一眼便是看出了外面攻打的竟然无极剑派和御兽山的修士，这让他微微皱眉，这肯定不是因为自己被抓所致，他还没有那么大的能量，让两派如此兴师动众。

        轰鸣不断，虽然攻势猛烈，但是这血天教的大阵也着实厉害，竟然稳稳的守住了。

        冷平生偏头看向四周，分布在盆地各处的十几座散发着灵力光芒的塔楼引起了他的注意，想必这些就是大阵的阵眼枢纽。

        “既然这般折磨我，那就别怪我收点利息。”

        冷平生嘴角一扬，露出了一个诡秘的笑容，身形一缩慢慢退了下去。

        这阵眼毕竟是大阵的重中之重，每处也都有金丹修士镇守，然而冷平生却并不硬拼，突袭之下将塔楼破坏以后立马远遁。

        随着冷平生破坏阵眼越来越多，大阵也是出现了不稳，开始摇摇欲坠，空中血天教的高层也是发现了这个捣乱分子。

        “这个可恶的小子还没死？尽然敢破坏大阵，阮鄂，去组织下那些镇守人员，立即灭杀。”

        看着下面活蹦乱跳的冷平生，曹正宸脸色异常难看，转头向着身后的说道，他们这些主要战力还要应对阵外攻伐，不可轻动。

        “是！”

        一名身着黑袍的男子躬身应是，衣袍一展便是向着冷平生冲去，此人金丹大圆满修为，是这几名长老之下有数的高手。

        “快看，那是冷师弟！”

        正当阮鄂向着冷平生冲去的时候，大阵之外也是发现了盆地里四处破坏的捣乱分子。方维等人惊喜不已，兴奋的相视了一眼。

        “全力发动攻击！”

        旁边的吕慕洲和几位长老也是有些振奋的看着冷平生，大喝一声挥手一指，这大阵已经被冷平生破坏的不稳，支撑不了多久了。

        “这就是你们那位剑首弟子？”

        吕慕洲旁边，一名身着华丽紫袍的汉子扶手笑道，此人便是御兽山的掌门郑乾坤。

        与此同时，冷平生也是被拦了下来，看着眼前的阮鄂目露凝重，以他目前的实力和金丹初期修士拼斗一番都是没有问题，可是刚才竟然被这阮鄂给击退了老远。

        “拿下！”

        阮鄂可不会跟他讲什么道义，经过刚才一阻拦四周的金丹修士也围了上来，足有五六名之多，在阮鄂的招呼下齐齐向着冷平生发动了攻击。

        “玩不起是吧，人多欺负人少。”

        冷平生怪叫的闪躲起来，倚仗剑步倒也是堪堪将法术和攻击避了过去。

        “废物！”

        眼看几人久攻不下，阮鄂脸色一沉训斥了一声，以目前的情况那里还能容得如此玩乐，手一挥一柄闪烁着黑光的小旗猛地变大，旗面一振就向着冷平生卷去。

        持剑一个回旋，将几名金丹修士尽皆震退，冷平生一记纯罡剑气就是斩向了如幕布般的旗面。

        然而让他脸色微变的是这旗子竟然坚韧异常，长剑斩上去虽然被斩出了一个凹陷，却是一点损伤都没有。

        冷平生想要抽剑而退的时候旗面已经将其包围了大半，眼看就要围拢收紧。

        四周已经没了闪躲空间，冷平生微微曲身，脚下猛地一蹬，化作一道剑光冲天而起，下方的旗面几乎是擦着他的脚尖‘啪’地一声卷在一起。

        “真当我好欺负不成！”

        眼看那几名金丹修士冲将过来想要捡漏，冷平生神色一厉，一抬手黑纹紫晶蛇和青鳞蟒就冲了出来，嘶吼着扑了上去。

        “灵兽！”

        几人猛然一惊，想不到这冷平生还是驭兽修士，而且这两只妖兽凶悍不已，竟然将几人都给挡了下来。

        “难怪能让曹长老另眼相看。”

        阮鄂冷哼一声，操纵着法宝旗子继续向着冷平生发动了攻击。

        已经知道了这旗子的厉害，冷平生哪里还敢正面相抗，一个剑步滑出了旗子的攻击范围，化作了一道剑光径直向阮鄂斩去。

        看着冲到面前的冷平生，阮鄂嘴角一扯，金丹之力瞬间爆发，强绝的力量直接将冷平生扫飞，落地一个踉跄险些站立不稳。

