    出了酒吧，乔洛搂着马瑶，马瑶从嘈杂的酒吧，到了空旷的大街上。

    现在已经是一点多了，大街上已经比较安静了。

    酒吧里还挺凉快，大街上可以说是酷热。

    马瑶醒了一点，摇晃着脑袋。

    严青诗走了过来：“乔洛，阿瑶，你们出来了？”

    马瑶一看到严青诗，就安静了很多，不过却在严青诗看不到的地方，磨蹭乔洛。

    乔洛笑着：“诗诗你先回去，我和马瑶去开房。”

    严青诗：“喝这么多啊，给她……和她去开房？”

    马瑶也被震住了，清醒了好多，盯着乔洛。

    严青诗随后点头：“好的，我先走，你们慢慢玩儿。”

    马瑶拉住严青诗的手：“诗诗，你……你能接受的了男朋友和别的女人开房？”

    严青诗微笑：“为什么不可以，我可以接受。”

    马瑶大受震撼。

    在马瑶的心中，严青诗和自己腐烂变质的人生完全是两个不同的极端。

    今天听到严青诗说出这样的话，酒劲儿都全醒了。

    乔洛：“醒了？说吧，住哪儿，我和诗诗送你回家。”

    “我有事情要找齐洹麻烦，你最好躲远点。”

    马瑶清醒过后，意识到自己告诉乔洛的事儿，然后听到乔洛要找齐洹麻烦，忍不住鄙夷：“你？找齐洹麻烦？”

    “虽然他可能做男人不如你，但你要找他麻烦是想多了。”

    乔洛没好气：“你能省省吗，说的你好像真的摸到了似的。”

    这个马瑶可不是什么省油的灯。

    喝这么大，还梳理清楚了局面，下意识的给乔洛和严青诗的关系下套。

    只可惜乔洛和严青诗屁关系都没有。

    “算了，我不走了，就在这儿附近开个房间。”

    “严青诗你先别走，现在我们遇到的事儿，搞不好会有人下黑手，你得在我眼皮子底下我才放心。”

    “一会儿，我找人过来。”

    严青诗一脸懵逼：“什么事情？”

    乔洛：“齐洹贩毐，我知道了，而且他应该知道我知道了。”

    马瑶这个人不怎么靠得住，与其被卖，还不如正面硬刚。

    乔洛手里四个历史级聪明人，齐洹越是掩饰动作多，就越容易查出来证据。

    拿到证据，找到相关的重要的人，就可以坐等出结果了。

    马瑶挣扎着脱开乔洛的手，踹了乔洛一脚：“你不是东西。”

    “我是不是东西，你的人生不就是被人来回利用么？我利用一下怎么了？”乔洛看着马瑶：“更何况，我帮你摆脱这些人，你就感谢我吧。”

    “呸！”马瑶发疯似的拉住乔洛的手，一口咬了下去。

    乔洛皱眉，不过还是让她发疯：“省省吧。”

    说着摸出手机，拨打了家里留的电话。

    那电话是乔洛安装宽带时，电话号里分出来的副号，干脆买了三部手机，插上卡留在家里。

    大半夜的，周瑜从牌位里出来，然后接起了电话。

    乔洛让周瑜带着人都过来。

    乔洛身上有朱元璋的灵魂力量，能感觉到，酒吧门口，一直有人在盯着自己。

    但是这些人，没敢动手。

    马瑶的电话响了起来。

    马瑶要接电话，乔洛夺过电话，给严青诗说话：“让她清醒清醒。”

    严青诗疑惑着，乔洛把严青诗买的水拧开，给马瑶来了个透心凉，然后才丢下瓶子，接起电话。

    是齐洹打过来的。

    对面开口：“臭婊子，你告诉了那个乔洛什么？”

    乔洛：“哦？这么有求知欲？你可以直接问我，我只能说该知道的都知道了，除非是她编的，否则我应该是都知道了。”

    “没想到年轻几岁的你那么傻逼呢。”

    电话对面沉默了片刻，然后开口：“乔洛，我们远日无怨，近日这点小仇也不算什么，你开个价吧。”

    “我的事情，你不一定搞得清楚，她马瑶一个贱女人的话，空口无凭，你懂吗？”

    乔洛：“罗云知道吗？”

    “陈涛这种撒币肯定是不知道的。”

    “还有谁知道？没关系，我查一下就知道了。”

    齐洹那边传出了砸东西的声音，然后开口：“怎么才能解决？虽然我知道你应该查不到。”

    “但是我不想让人去查这些东西。”

    “这酒吧的租期还有三年，我把它送给你，怎么样？”

    “乔洛，大家心知肚明，你是什么样的人我不清楚？我堂哥帮我搞定的赞助，你让英伦小岛海生物业的陶经理横刀夺了，从这事儿就看得出，你也是个不择手段的人。”

    “这酒吧利润你知道吗？一年稳定六百多万纯利润，毛利一千二百多万，营业额超过三千万。”

    “这酒吧，我送你了，以后大家就是朋友，说不定可以合作。”

    乔洛：“呵呵，我真看不起这点钱，你可以去查查我是怎么说动陶阳反水的。”

    “查完了记得给自己预定棺材。”

    齐洹明显没想到乔洛会这样说话。

    齐洹认为自己让出的利益超大了，乔洛就凭马瑶说的一点话，能查到什么？

    真正的大事情他一概查不到。

    齐洹认为乔洛就是在敲诈自己而已。

    现在乔洛让自己买棺材？

    “乔洛，你是这种睚眦必报的人吗？就为了一个学校里的小事情，想要搞死我？”

    “我不是。”乔洛：“我说我是为了为民除害你信吗？”

    齐洹高吼：“放你妈的屁，老子已经不干那些事儿了！”

    乔洛大喜：“哦？那说明你以前干过？看来，马瑶没有说谎？”

    “那行，知道有事儿，我就一定查得出来，你等死吧。”

    齐洹意识到乔洛在诈自己，冷笑：“想套我话，行，我让你查，随便查，多得是人顶锅，你查去吧。”

    说完就挂了电话。

    齐洹知道，话多错多，无视乔洛，准备掏钱让人去顶罪才是关键。

    乔洛笑了。

    齐洹以为自己只能查到一点他以前做过的缺德事儿。

    那些事情有人顶锅，的确就过去了。

    但是，贩毐的事情，哪有人能顶锅？

    如果有，那也不是齐洹这种小角色用得起的。

    本来以为是学校里的一点小事情，没想到现在确定对方是个涉黑团伙。

    乔洛完全没想到齐洹以前干这个的。

    但是既然查到了，乔洛也没兴趣用这个秘密去换一个什么酒吧。

    至少现在自己有系统在，这种劣质资源，乔洛根本看不上。

    等了十几分钟，一辆出租车上，下来了四个人。

    周瑜诸葛亮，司马懿朱元璋。

    这几个人到了，乔洛才觉得，真的平安了。

    之前自己有朱元璋的灵魂能量，朱元璋的勇猛不是普通人可以匹敌的。

    但就怕齐洹狗急跳墙，说不定他背后还有什么人和这事儿有关，如果势力大，自己还不一定顶得住。

    但是自己的几个英灵都过来后，乔洛就完全不怕了。

    这几个人除了诸葛亮是个战斗白痴，剩下三个捶人那是手拿把掐。

    走在路上，乔洛把自己知道的事情说了一遍。

    马瑶和严青诗走在一起，看着乔洛堂而皇之把这些事情说给四个人听，觉得很诧异。

    严青诗拉住马瑶：“阿瑶，你自己为了钱，做那些事情我可以理解，但是你怎么能和齐洹这种人渣混在一起？”

    马瑶不说话。

    齐洹要是倒了，马瑶生活会失去很多光彩，这一点严青诗永远不会理解。

    听完乔洛的话，朱元璋：“我问一下，毐品是什么东西？怎么贩卖毐品就是死罪？我听他们说现在贩卖私盐都不算大罪。”

    严青诗和马瑶蹬着朱元璋，觉得出奇。

    乔洛这手下哪个深山老林来的，毐品是什么都不知道？

    诸葛亮：“毐品，会让人上瘾，毐瘾发作时，冷血无情六亲不认，甚至可以把父母砍死抢钱去买毐品，甚至卖儿卖女都不罕见。”

    “这东西会让人发疯，完全变成畜生。”

    “有句话说得好，当一个人碰了毐品，他就已经不是人了。”

    朱元璋点头：“明白了，但是怎么查？”

    诸葛亮：“这东西只要食用过，半年内头发里都能检测出来。”

    朱元璋：“那这还不好查，只要找到既卖又吸的一个关键人物，连根拔起，连东西是哪儿卖过来的，产出来的，都轻轻松松。”

    严青诗觉得这个土老帽是疯了，这事儿大家当然都知道，但你怎么知道齐洹手底下那个人既吸又贩卖？

    朱元璋：“把那个什么戏子抓起来严刑拷打，还不容易问出来？这事儿多简单啊！”

    诸葛亮：“乔洛听到没，根本不用我们去查，举报李尚吸毐就行。”

    乔洛：“……你们这些懒鬼……不靠谱，提点建设性的意见吧！”

