    徐小骥盯着她看了几秒钟，妥协地叹了口气：“说吧，你想怎么做？”

    黎落嘴角一抿，对他勾勾手指，示意他靠近。

    徐小骥不太情愿地凑过去，两人嘀嘀咕咕商量起来。

    第二天，薄云章像往常一样起床，在徐家用过早餐，背着包打算出门。

    徐妈妈随口问了一句：“薄先生，今天去哪儿历练呀？”

    “殡仪馆，那边有一段日子没去了，估计又有不少亡灵徘徊，得把他们超度了才行。”薄云章说。

    他最近每天外出都会对徐妈妈谎称去历练，实则是去见徐引岚。

    鉴于徐小骥不出门，薄云章无需二十四小时贴身保护他，每天晚上也没落下安神安眠的仪式，徐妈妈对于他外出历练的事不仅没意见，反倒觉得这是个很上进很有责任心的年轻人。

    徐妈妈说：“天气预报说晚些会下雨，我让司机送你去吧。”

    “不用麻烦，我坐车过去也挺方便的。”薄云章笑着说，“我先走了。”

    “好，那你路上小心。”

    薄云章前脚刚出门，被留在房间的黎落立刻钻出布娃娃，去了徐小骥的儿童房。

    她穿墙进去时，徐小骥刚起床，正踩着小凳子站在盥洗台前刷牙。

    见他明显没什么精神，眉头一直紧皱着，黎落啧啧了两声，不动声色往他身上投了一张愈疗卡：“该说你命好还是该说你命不好呢？”

    说他命不好吧，他有远超同龄人，甚至是大部分成年人的超高智商，虽然是个私生子，但徐家吃喝不愁，基础条件胜过百分之九十的普通人。

    但要说他命好吧，他天生是这种病歪歪的体质，连门都很少出，被这样的身子骨拖累，他的高智商能施展的余地变得非常有限，而且肉体上带来的痛苦一直困扰着他。

    徐小骥洗漱完毕，不知道是不是愈疗卡的作用，他脸色稍微缓和了一些：“薄云章出门了？”

    “嗯。”黎落说，“不过我掌握了他的动向，他去哪儿我都知道。”

    “鬼魂还自带追踪定位功能？”徐小骥意味不明地扯了扯嘴角，“看来做鬼也不错。”

    黎落听出他的弦外之音，皱眉道：“别胡说八道，你妈在外边等你吃饭呢，洗漱完快点出去。”

    吃过早饭，徐小骥一反常态地没有回房间，而是坐在客厅沙发上，抱着平板电脑看动画片。

    黎落飘在他旁边，用虚拟显示屏远程监视薄云章，并向徐小骥实时报告他的动向。

    “他跟徐小姐见面了。”

    “进了一家购物中心，看样子是去逛街。”

    “徐小姐笑得好开心哦……小女孩子真好骗。”

    徐小骥偏头看了黎落一眼。

    黎落吃了他一记眼刀，才想起来自己现在是个比徐引岚小得多的“小小女孩子”，再加上为薄云章做事这一层关系，她立刻很识相地往自己嘴巴上做了个拉拉链的动作。

    隔了半个小时，黎落再次报告这两人的动向：“他们去日料店了，应该是打算在日料店吃东西。”

    徐小骥想了想，说：“具体位置。”

    他话音刚落，徐妈妈从厨房出来，听见他的“自言自语”，她问：“儿子，你说什么？”

    徐小骥反应极快，自然而然地接下话：“妈妈，我想吃南瓜蛋挞。”

    “南瓜蛋挞？”徐妈妈眼睛一亮，“现在吗？我让人去买。”

    徐小骥因为身体问题，胃口一直很差，平时饭吃得很少，更别提主动说要吃什么东西。

    现在他好不容易有了这么一个小要求，徐妈妈哪还有不答应的道理，不等徐小骥回答，她立刻说：“你等等啊，我让保姆去买，现在就去。”

    只是说完，她又想起什么似的：“保姆出去买菜了……算了，我去买吧。”

    她利索地脱了身上的围裙，拿起手机和车钥匙准备出门。

    “谢谢妈妈，我要XX购物中心四楼那家日料店的南瓜蛋挞，有个探店博主说这家的很好吃。”

    “好！”

    徐妈妈风风火火地出门去了。

    购物中心离徐家小区不远，徐妈妈开了二十分钟车就到了，她怕徐小骥的胃口来得突然去得也快，停好车就匆匆进了购物中心，一刻都不敢耽误。

    到了日料店，徐妈妈点好单，在等待店员打包的时候，突然看见徐引岚从日料店包厢出来。

    徐妈妈心里还在为正房害徐小骥的事有疙瘩，看见徐引岚，她迅速背过身，避免跟她碰面。

    好在徐引岚并没有注意到她，拐了个弯进洗手间去了。

    徐妈妈默默翻了个白眼，心里暗道一声晦气，在这儿也能碰上不想见的人。

    店员很快打包好南瓜蛋挞，徐妈妈接过正准备走，眼角余光瞟到徐引岚上完洗手间回包厢了，包厢门一开，里面隐约传出一个男人的笑声。

    男人？笑声？

    徐妈妈第一反应徐引岚是不是交了男朋友。

    恰逢服务员端着料理去上菜，包厢门开了，好奇心驱使下，徐妈妈装作若无其事地从包厢门前走过，目光飞快地往里面一瞟。

    在看清坐在徐引岚对面的男人是谁后，她脚步微微一滞。

    薄云章？

    他怎么会在这儿？

    他不是去殡仪馆超度亡灵了吗？

    而且，他怎么会跟徐引岚在同一个包厢吃东西？

    两人还有说有笑，看起来关系很不错的样子。

    一时间，徐妈妈满脑子都是疑问。

    就在她犹豫着要不要进包厢问清楚时，口袋里的手机响了，她掏出来一看，是徐小骥打来的。

    “妈妈，你买到了南瓜挞了吗？”徐小骥问。

    被徐小骥这么一问，徐妈妈顿时把其他事都抛到一边了，什么事都没儿子难得的胃口重要。

    “买到了，我马上回来。”

    徐家，徐小骥挂断电话，看向黎落：“让我妈进包厢去抓现行多好，看薄云章该怎么解释。”

    “薄云章那张嘴厉害得很，想忽悠你妈和徐引岚还不简单。”黎落说，“他现在对你起了杀心，一旦发现自己和徐引岚来往的事暴露，只会加快他对你们动手的速度，而且，你不觉得看他暴露而不自知，继续在你妈妈面前演戏，是件很好玩儿的事吗？”

