    【时逢十二月，天降瑞雪，大圣少时威势无双，得万方大圣后人拜服，入圣地获得鸡鸣止戈灵，又闻司徒家老祖截杀，得好友相助逃离黎都城，往...】

    陈希夷看着刚刚更新的《大圣传》，现在的他身处于万方圣地之中。

    自从白狮灵仙意外身亡之后，司徒家便开启了对白狮城的围杀，直到十二月份第一场大雪下了之后，司徒家的老祖以万方圣地的信物进入了圣地之中，而司马遗也是带着陈希夷和司徒紫嫣进入了圣地之中。

    在进入之后，这《大圣传》自然而然就随之更新了，对于鸡鸣止戈灵，陈希夷一点也不意外，只是比较意外的是司徒家的老祖居然截杀他，这就让他百思不得其解了。

    要说得罪，陈希夷也没得罪过对方吧，并且真要算起来，自己还给他送过礼，结果这过来截杀他是不是有点不太好？

    不过陈希夷不在意就是了，说实话，他见过不少胆肥的人，也不差司徒家老祖这么一个两个了。

    “这圣地的环境如此之恶劣，当初万方大圣所留的东西真的能剩下来吗？”司徒紫嫣看着圣地的环境。

    这圣地大概就跟个秘境差不多，只是环境不怎么样，在陈希夷眼里就跟个末日废土一样，地面干涸龟裂，风沙漫天，没有一丝一毫的生机所在。

    “不清楚，我也从未进来过，毕竟是代代相传记载于书面上，只有祖上有一些人进来过，但大部分都一无所获。。”司马遗也是一脸苦笑的说道，他哪知道是什么情况。

    想要进入万方圣地，不仅除了要有司马家的血脉，还需要一定的实力，这些事他都是从祖上的一些笔记里看见的，他从小神窍就被废了，自然不清楚这万方圣地里头的情况了。

    至于万方圣地为什么没有被司马家转化为实力，恐怕也是因为实力不足的缘故吧。

    否则的话怎么可能真剩下点什么东西吧，所以很大可能是因为司马家是虎父犬子，一代不如一代，这才导致了无法完全开发这万方圣地, 最终导致灭门的惨案。

    想一想, 如果真的完全开发出来, 不说再出一个大圣，就是一个九窍灵仙，也足以应对当年灭门的危机了, 毕竟当初灭门的人只是一个七窍灵仙而已。

    “这事就不提了吧，我们尽快前进吧, 否则的话到时候被你家老祖全都搜刮一空, 我们可是连点油水都剩不了的。”陈希夷随意的说道。

    对于自家老祖, 司徒紫嫣的态度其实并没有看的很重就是了。

    世家里虽然有亲情，但却非常的淡泊就是了, 别看这司徒家对司徒紫嫣很好，但实际上完全都是利益使然。

    当初给司徒紫嫣治疗，可是消耗了不少她这一脉本家的资源, 相当于是她爹花钱请司徒家老祖出手的, 而不是说司徒家老祖为自己后代儿孙出手。

    乃至是夫妻二人如今的待遇, 绝大部分都是那件送上去的七品灵器天寒地冻的功劳, 否则的话修炼资源什么的不可能足额发放的。

    像是司徒家老祖对于自己的后辈，其实感情非常的淡泊, 一些命短点的都活不过他，所以更多的是思考利益，而不是感情。

    如果说司马遗暴露了他能够无限制的带人进来, 下场只有一个，绝对是变成工具人的。

    再换一个想法, 当初陈希夷要是没有把天寒地冻送给司徒紫嫣让她去转手给司徒家老祖换资源的话，并且这件事还暴露出来, 后果也是只有一个，那就是司徒家的老祖暗地里出手抢夺或者更干脆点直接杀人灭口。

    不会有第三种可能的, 这财帛动人心不是一句空话。

    而要是现在他们一行三人被先行一步的司徒家老祖发现的话，截杀的可能性自然很大了。

    他们夫妻二人是司徒家的人，但不代表他们真的一切都会给司徒家，正如同他们无法代表司徒家一样，司徒家也无法完全代表他们。

    和司徒家划等号的只有司徒家的老祖，他们本质上就是其衍生存在。

    所以他们不能光为司徒家考虑，在此基础上还得为自己考虑才行。

    三人一枭一路急行, 这整个圣地都是非常荒凉的，比之前的上古遗迹还要荒凉，隐约之中带上了一丝死寂的模样。

    这让司徒紫嫣和司马遗心里其实已经不抱多大希望了。

    环境恶劣的情况下，灵也不好生存, 资源的储存也是更加的困难了。

    “当年这万方大圣是怎么死的？”陈希夷开口问道。

    对于万方大圣的死因，司马遗也不清楚，他哪里知道这些，要是司马家没有被灭，那说不定能够找到点蛛丝马迹，但现在能知道这个圣地的存在，就已经算是很不错了，估计少不了《大圣传》的原因。

    得到了司马遗的回复之后，陈希夷其实在猜测，当初万方大圣可能死的太过于惨烈了，导致了神窍所衍生的圣地也出现了问题，变成了如今荒漠般的情况。

    三人一枭很快就来到了圣地的核心地带，这圣地的占地范围其实并不大，大概只有当初龙君洞天秘境的十分之一的大小，并不大。

    “这圣地，恐怕是已经损坏大半了，根本就没有多少资粮了，并非是当初我祖上空手而归，而是根本就没有好东西可捡了。”此时，司马遗也是想到了笔记里的情况，他这是高估了万方圣地的遗留了。

    陈希夷却摇摇头：“圣地里的资粮不过是最浅显的一部分罢了，真正的利益本身就是这个万方圣地。”

    “大圣也是有区别的，万方大圣只是一地大圣，只有一个神窍衍生出圣地来，真正的九地大圣有着九个神窍说衍生出来的圣地，实力极其强悍，甚至能够演化出一方洞天福地出来。”

    “而大圣和灵仙的差别，就在于这圣地之上，如果有一名九窍灵仙进入了这圣地，说不得能够获得足够的感悟而将自身的第一神窍衍生出圣地进而成为大圣的。”

    “这才是圣地的真正价值，而不是当年万方大圣所留下来的资源和传承，资源能有多少价值，无非就是让人路走的顺一点而已，并没有真正的获得万方圣地的含义。”

    “司徒家老祖此时应该也没有发现这一点，只是单纯的冲着万方大圣的遗留资源而去。”

    陈希夷见多识广，一眼就能够看出这其中的问题所在了。

    他之所以在等这万方圣地，不是为了这鸡鸣止戈灵，这玩意他要是想要的话，花个两分钟时间自己就能够合炼出来，有着万灵之树这么个全图鉴在，想要什么灵没有？

    相对于一只灵，他更想要这神窍和圣地之间的数据，如果获得了这对应的数据，那么他完全可以提前将自己的第一神窍和第二神窍衍生出圣地来，那么等到他九个神窍全都诞生了，那么也就是直接从九窍灵仙跨越到九地大圣。

    就跟直接满级差不了多少。

    至于这不符合驭灵师体系的升级流程这件事，他改都改了，还管什么升级流程。

    修仙者体系那么简单都没见他遵守流程，更何况这驭灵师体系了。

    唯一遵守的估计就是炼气士体系了，毕竟这玩意后续再怎么乱七八糟也是正常的，因为炼气士都是这鬼情况了。

    “这...还真是意料之外，除了陈大哥你，没有多少人能够看透吧。”司马遗不由得感慨了一声，不愧是大势力出身，他现在愈发的确定陈希夷可能是某个大圣的亲传或者是嫡系，否则的话不可能知道这么多。

    “这事咱们想想就好了，毕竟别说是大圣了，就是灵仙离我们很遥远，还是把目光放在资源上。”司徒紫嫣则是开口说道。

    这还没学走就想学跑，做事得脚踏实地点，这万方圣地确实是个大机缘，司徒紫嫣觉得他们也得用得上才行。

    万方圣地相当于是一件有着使用等级限制的转职凭证，可司徒紫嫣和司马遗想要使用这转职凭证，也得先把等级提升到能够使用了才行，否则的话也只能干瞪眼。

    陈希夷则是没有说太多，他的神识扫察觉到了司徒家的老祖似乎出了一点小问题，就好像是...正在被夺舍？

    这让他不由得有些奇怪，夺舍的人应该是万方大圣没错，要不然还能是谁？

    可问题是为什么要夺舍司徒家的老祖，从司马遗的话里话外都能够知道一件事，那就是有不少司马家的人曾经进入过这万方圣地，但都没有出现这种事情。

    当然了，因为进入圣地的事情只有族长知道，再加上时间和地区的限制以及保密工作做的很好，这件事连司马家都没多少人知道。

    在此之前，司马家可不是什么小世家，人多嘴杂的怎么可能真的全面开放，真要全面开放出去的话，也轮不到当初那个七窍灵仙来灭门，早就被其他大势力给处理了。

    ‘是信物的问题还是血脉的问题？’陈希夷对比了一下以往进入万方圣地的司马家之人，司徒家老祖被夺舍也只有这两个问题。

    司马家进入万方圣地可不是用所谓的信物，而是和司马遗一样靠自身血脉进来的。

    而司徒家的老祖身上怎么可能有司马家的血脉，这...也不是不可能的事情。

    这夺舍的过程很快，陈希夷前脚察觉到，后脚就已经完成了夺舍。

    这种情况很正常，一个大佬夺舍一个弱鸡还要跟对方打上个百十来回合不成，那大佬跟弱鸡有什么区别？

    这种明眼看出来就是碾压的局势变成拉锯战，那万方大圣早就被人给打死了，怎么可能还会成为大圣。

    ‘看来，这万方大圣是在圣地里留了后手，想想也是，谁愿意把自己的一身实力、资源为他人做嫁衣。’

    像这种死了却没死透的情况是一件正常的不能正常的事情，陈希夷要是遭遇了万方大圣的情况，肯定也是想着再活一世，而不是就这么甘心入灭了。

    ‘这么一来，其他那些已故的大圣所遗留下来的圣地，也不是什么善茬了。’

    没有莫名其妙的爱，也没有莫名其妙的恨，大多数都是利益驱使罢了。

