    宋奶奶是个话非常多，性格也非常和善讨喜的老人。

    聊天后，盛安宁才知道，宋奶奶年轻时候还是京剧名角色，那个时候姑娘唱戏，还能红实在太少。

    难怪到现在，说话举手之间，还带着一股特有的风韵，优雅好看。

    宋奶奶知道盛安宁是周朝阳的大嫂后，又笑眯眯地跟她说着：“我第一次见小朝阳，就喜欢这丫头，浑身都透着灵透。”

    甚至还有一度，想让周朝阳跟着自己学唱戏，可惜小姑娘不喜欢，也没耐性。

    盛安宁笑听着，看看宋奶奶，再看看宋修言，能感觉到，宋修言这是找了奶奶过来当助攻。

    周朝阳显然也很喜欢这个奶奶，聊天时都透着一股亲近。

    一顿饭吃得还算和谐，因为宋奶奶在，周朝阳和宋修言也没开怼，直到吃饭完从饭店出来，宋奶奶还拉着周朝阳的手：“你有时间了要去看奶奶啊，奶奶都八十多的人了，有今天没明天的。你要是再不去看看奶奶，说不定奶奶哪天就不在了。”

    周朝阳赶紧阻止：“奶奶，你可不要胡说八道，你身体这么好，一定会长命百岁的。”

    宋奶奶笑了：“那都成老妖精了，我可不求长命百岁，我就想着能抱上重孙，也就能安心了。”

    周朝阳瞥了宋修言一眼：“听见没有？你别天天挑三拣四了，赶紧找个对象结婚，让奶奶明年抱上重孙子。”

    宋修言含笑点头：“我会努力的。”

    盛安宁在一旁听得直想扶额，这姑娘是混凝土一样刚直吗？

    等三人离开后，宋奶奶看着三人的背影，叹了口气，冲身边的宋修言说道：“她心里没有你，你还算了吧，有些人和事，老天没给了缘分，不管你怎么努力都得不到。”

    宋修言沉默不语，只是默默盯着周朝阳的背影。

    一念起的喜欢，放下太难。

    更何况，周朝阳是他少年时就喜欢的人，一喜欢就是这么多年。

    ……

    慕小晚也看出点儿端倪，问周朝阳：“那个宋修言是不是喜欢你？”

    周朝阳想想宋修言喜欢她，画面还是有些诡异，赶紧摇头否认：“怎么可能？他才不会喜欢我呢，再说了，我跟他熟的就跟自己兄弟姐妹一样，怎么可能产生别的感情。”

    那就相当于她和二哥谈恋爱，想想就很惊悚。

    慕小晚很肯定：“他肯定是喜欢你的，吃饭时他还一直在看你，看你的眼神就像是周大哥看安宁的眼神。”

    藏着甜腻和宠爱。

    周朝阳愣在原地，震惊的看着慕小晚：“你可不能胡说啊，我和宋修言，那简直太可怕了。”

    慕小晚确定她没看错：“你不信问安宁。”

    周朝阳狐疑地看着盛安宁：“嫂子，不会是真的吧？宋修言喜欢我？”

    盛安宁点头：“应该是的，你好好想想，一个男生不喜欢一个女生，能任由女生欺负那么多年？你真觉得男生打不过女生吗？我听说宋修言在部队比武也是第一呢。”

    周朝阳脑子有些懵，不停地喃喃自语：“怎么可能？简直太荒唐了。”

    盛安宁觉得说开也好，看宋修言的样子，是要展开主动追求的架势，周朝阳提前知道，回头就看她自己选择。

    周朝阳懊恼了一会儿，就能想通：“没事，回头我跟宋修言说清楚，让他不要找不到对象，就拉我去充数。”

    她嘻嘻哈哈一番，拉着盛安宁和慕小晚去逛街。

    一直到傍晚，三人吃了晚饭，周朝阳和盛安宁先送了慕小晚，两人才回家。

    回去路上，周朝阳难得安静一下，叹口气：“嫂子，你说宋修言不会真的喜欢我吧，他是不是眼瞎，喜欢我干什么？”

    这件事让她很苦恼，总不能装不知道，继续跟宋修言打打闹闹，可是要跟宋修言断绝关系，又挺可惜，失去这么好一个朋友。

    她一直觉得她和宋修言，就是很好很好的朋友，感情也是吵架打架中来的。

    盛安宁笑了：“男女之间很难有真正的友谊，就算你没想法，也难保另一方没有想法。你当不知道，以后该怎么相处就怎么相处。”

    周朝阳瞬间不乐意；“那可不行，我那样不是欺骗宋修言吗？虽然我不喜欢他，但也不能耽误了他，不能让他在我身上浪费时间。”

    性格干脆的她，打算回头找个时间，跟宋修言旁敲侧击地说一下，说自己有喜欢的人，而且是那种一喜欢就是一辈子的人。

    把这个打算告诉盛安宁：“嫂子，你觉得这样做好不好？”

    盛安宁张张嘴，最终也没话说，就觉得这个主意，对宋修言是真残忍！

    不过这样也好，要真是周朝阳知道了，还跟宋修言这么打打闹闹，反而有点儿渣女属性了。

    到家时，家里也正在吃晚饭，舟舟却站在客厅中间，光着屁股仰着小脸哭着，看见盛安宁回来，哇哇地过去，指着周时勋控诉起来：“妈妈，爸爸打，爸爸打。”

    说着还指着自己的小屁股。

    盛安宁看着儿子脏兮兮的小脸蛋，再看看周时勋抱着墨墨在吃饭，其他几人也是隐忍着才没过来，看来是舟舟这个小家伙又惹祸了。

    弯腰抱起舟舟：“来，跟妈妈说说，是不是又欺负哥哥了？”

    舟舟呜呜哭着，眼泪哗哗的就是不说话，小手指着周时勋，委屈极了。

    钟文清还是心疼孙子，却也没办法：“刚才趁着我们不注意，舟舟把墨墨的饭碗打翻了，还要去揪墨墨的头发，多亏被及时制止。”

    要不墨墨小脸蛋这会儿又被他抓花。

    盛安宁也是头疼，而周时勋是最不能容忍浪费粮食的，就算三个孩子这么小，也是要求他们把碗里的饭要吃干净。

    舟舟就一直指着爸爸：“爸爸打，舟舟疼。”

    大眼睛里含着泪水，小模样说多可怜就多可怜。

    周红云又一次建议：“不管你们信不信，我觉得还是带舟舟和墨墨的八字去看看，白云观那边算命的还是挺厉害的，能看前世今生呢。”

    盛安宁眼皮跳了跳，莫名有些心慌……

