    估计也是因为扬州需要的数量太大，所以小坂正雄才盯死了扬州。

    也难怪，一个扬州，竟然买了五千支枪？没问题才怪。

    这也是中共与军统没有沟通造成的问题。

    曹宁点上一支烟低下头说话，这样的话，就不会有人看到他在说话，防备那些懂唇语的人识语。

    “通知上面，货不接的话，人走不了。所以，只能答应下来，再想办法。”

    “与军统一样的办法吗？”

    “那办法只能用一次。我想到了一个主意。”

    “快说。”

    “让新四军来三千人，空手来，等交易结束后，就在洪泽湖挨到天黑。天一黑，便将船偷出靠岸。让新四军的人每人拿两支枪，快速撤离。”

    这个办法，曹宁想了几天了。从开始，他就猜到这次的事不会很容易，所以想出了这个办法。

    “这办法行吗？”韩雪问。

    “日本人防的是新四军。新四军的标志是什么？新四军军服，身上有武器。如果不穿军服，不拿武器，那就不是新四军，是老百姓。日本人对老百姓是不在意的。所以，进来没问题。出去的话，就要打出去了。”

    韩雪说：“我得将这个情况汇报上去。上面有决定的话，我再来告诉你。下次，我卖水果。”

    曹宁走后，韩雪便收了摊子，回到了住处。

    拿出了发报机，将情况汇报给了延安。

    等了四个小时，延安才回电，同意风筝的建议。

    延安让曹宁盯住日军，如果有大量增兵，立即报告。

    而在新四军军部，军长正在见两个人。

    两人都是支队长，一个是三支队长，一个是五支队长。

    “老谭，交给你一个任务。”

    接着，军长说清楚了任务。

    听说，有五千支枪弹，两个支队长都兴奋起来。

    “军长，这任务应该交给我们支队。”五支队长说。

    新四军初建，是四个支队，现在，有六个支队。

    两个支队长争了起来。

    军长止住了他们。

    “三支队人多，有四千多人，这次就去三千多人。拿到了武器后，就地武装，时刻准备战斗。”

    “是！”三支队长立正。

    “五支队，你们就埋伏在宝应县的曹甸。三支队拿到了武器后，便发射三颗红色信号弹。他们向着外面冲，日军肯定会在外面合围阻击三支队。这时候，五支队就从外面向里打。里应外合，打他一个措手不及。”

    “是！”

    ……

    很快，曹宁接到了命令，配合新四军行动。

    上面考虑到，如果让军统先行动，那么日本人就会监视其他的商船，就会让偷运武器的船只难以靠岸，新四军的行动会受到影响，所以，新四军的行动必须在军统之前。

    反过来，新四军先行动，对军统的行动有好处。因州新四军吸引了日军的注意，便于军统行动。

    对于曹宁来说，眼下有一个任务，就是撤出吕良。

    新四军的部队在宝应县前面埋伏，另一队在吕良的前面靠湖的地方接枪，这都是曹宁的巡查区。如果在曹宁的巡查区出了事，那么日本人就要怀疑曹宁了。

    于是，曹宁电报上面，请洪泽湖游击队在湖上稍稍露一下面。

    果然，洪泽湖游击队在日本大队进入泗洪后，便藏到了芦苇荡中。接到命令后，他们乘黑冲出了芦苇荡，袭击了湖岸的日军，打死一人打伤一人。

    日军去追，可是游击队又回到了芦苇荡，无影无踪。

    日军追不上，不仅找不着人，还有两人中了冷枪。小坂不愿日本士兵去芦苇荡送死，便电令曹宁带特工队去湖中侦查，并消灭游击队。

    这不是笑话吗？特工处才三十人，游击队有一百多人，谁灭谁去？

    小坂的命令不可违抗，曹宁在井上五郎的注视下，带着从三地回来的特工队，进入到了洪泽湖中。

    特工处的人不是傻大冒，他们也怕死。

    他们入湖，不急于行动，而是慢悠悠地在湖上转起来。

    天太黑，日本人看不到湖面上的情况，特工处的人便在船上轮流睡觉起来。至于去芦苇荡，那是找死。

    曹宁也不去管队员，坐在那儿抽烟。

    大家都知道曹宁心情不好，这黑的天，让特工处的人来送死，谁都没好心情。

    总算熬到了天亮，睡足觉的特工处的人开始划船了。

    天亮了，日本人的望远镜可以看到湖面上的动静，这时候，游击队也不会出来，危险系数降低，大家都大声喊着在芦苇荡的外围转着圈。

    到了十二点，穆墩岛上的生意开始了。

    小坂正雄带着日军，来到了一个帐篷内，此时，帐篷中站着十几个中国人，他们就是这次购武器的人。

    井上五郎先开口。

    “各位，出于你们的安全考虑，皇军决定，交易后，便由皇军护送你们回去。”

    这时，一个中国商人说：“太好了！这样就不担心路上遇到打劫的。”

    “是啊！我正准备向皇军提出这个要求呢。”

    “谢谢太君为我们考虑。”

    “……”

    众人都在表态，愿意皇军护送。

    小坂正雄看了看井上五郎，这是什么回事？难道军统与中共的人也愿意皇军护送，他们不怕暴露吗？

    如果不是提前得到消息，知道有中统与中共的人混在其中，小坂正雄会以为，这些人都是正经的中国人。

    哼！不怕你不出现，到了地上，我连人带枪一起抓。

    中午小坂正雄请客，请了众人吃饭。三个小时后，开始交钱买武器了。

    小坂安排，最先装船的是江南的那两个商人。他们是一路的，装好后，便有一个小队的日军护送两艘货船，离开了洪泽湖。

    这时候，已经到了下午四点。

    军统的人装船摆在新四军的前面。他们的船装好后，也有一个小队的日军“护送”离开。

    最后装船的是新四军等四个商人。

    新四军先装，装完后，才给最后一个商人装船。

    这时，新四军的商人对井上五郎说：“太君，天已经黑了，我们明早上走，行吗？”

    