    林黛玉淋了雨, 身上湿衣穿了将近一两个时辰，紫鹃进来同她洗漱更衣后, 林黛玉就有些咳嗽了。

    紫鹃担心林黛玉又生病, 在替林黛玉擦干头发后, 就想去外头请林涧给林黛玉寻个大夫来瞧瞧, 但紫鹃还没动，就让林黛玉给拦住了。

    林黛玉让紫鹃寻了消肿的药来给她擦在眼睛上：“这时候也不早了，三哥忙了一日，就不必麻烦他了。我这只是些小毛病，不碍事的。前些日子我咳嗽大夫不是开过方子么？咱们还剩些药材，你去熬了，我喝一点就行。若再不好，再请大夫就是了。”

    擦干了的头发也不能立刻就扎起来，林黛玉散着头发坐在床榻边上, 她眼睛上还涂着药膏, 也不好就这样出去见林涧, 便让紫鹃吩咐人给她熬了药后再去厨房弄些吃食来。

    “这会儿都到了用饭的时候了。你去看看厨房还有些什么，都端来，咱们就同三哥他们在这里用吧。”

    紫鹃怕林黛玉着凉, 将窗格都关上了，放下窗帘帷帐后, 才出去办事。

    林涧听见林黛玉在屋里咳嗽，又见紫鹃出来吩咐人熬药，他便忙着要让人出去请大夫进来给林黛玉瞧瞧, 被紫鹃用林黛玉的话给拦住了。

    林涧遂没去请大夫，但心里头还是放心不下的。直等到药熬好了，他眼瞧着紫鹃将药端进去，服侍着林黛玉喝了药后，林黛玉的咳嗽果真好了，他这一颗心才放下来。

    林黛玉原本想着，经这一场大闹，府里只怕一时半会儿想不起她这里来，纵然想起来怕是待她的心也不如从前了。因而她才叫紫鹃主动去厨房看看有何饭食，也不拘什么先端了来，填饱了肚子要紧。

    却未曾想到，李纨竟还记挂着她这里。紫鹃还没走出潇湘馆，李纨的人就到了。

    李纨知晓林涧在这里，备下的饭食十分丰富，但却并不似从前那样只重精致，反而添了几分烟火气和家常味。

    李纨更知林黛玉的口味些，替林黛玉备下的都是清淡膳食，给林涧和林家护卫备下的就是待客的家常饭食了。

    李纨的人送了饭食就走了。

    林黛玉不能吹风，自然要在屋里用饭。深秋夜里秋风极冷，林黛玉让紫鹃去请林涧和林家护卫也一道进屋里来用膳。

    她也是见过小陈和钱英不止一面的，方才他二人为护她也出了不少力，她心中对二人充满感激，何况大家同屋用饭也不是在一起，她在里间他们在外间，倒也不妨碍什么。

    可林涧却没有同意。

    紫鹃再三劝说，林涧也只是笑：“他两个不惯如此。林姑娘的好意我替他们领了。但还请紫鹃姑娘另辟个地方给他们用饭吧。”

    紫鹃无法，只得让人将潇湘馆侧边空置的客房收拾出来，里头家具摆设倒也齐全，收拾干净后，紫鹃就请小陈和钱英到客房用饭去了。

    安顿好了两个护卫，紫鹃便来请林涧进屋去用饭，林涧点头，当即欣然前往。

    紫鹃请林涧入座，林涧见桌案上摆着七八样饭食，却只摆着一副碗筷，他尚未有什么反应，紫鹃就紧着解释道：“姑娘咳嗽才好些，外间门敞着，姑娘受不得风。还请侯爷体谅，姑娘只能在里间用饭，就委屈侯爷独自在外间用了。”

    紫鹃话音才落，隔着轻纱幔帐的里间就传来林黛玉的轻声告罪。

    林涧笑道：“林姑娘真是客气了。本就是我留下叨扰了姑娘，姑娘再说这些话就真是见外了。姑娘只管顾着自己的身子就好，不用在意我。”

    他原也没想着与林黛玉同桌用饭。这夜里冷，秋风阵阵带着寒意，他在这里，林黛玉这门就不好关着，他也舍不得叫林黛玉陪着他吹着风用饭啊。

    便是这样用饭，已是让林涧心满意足了。

    不过，林涧转念想想，这心思又落到林黛玉的病上去了。

    林黛玉这病是先天带来的，从前在林如海身边精心调养着，倒也没有那么的严重，只是每逢换季便身子虚弱咳嗽些。可自入了贾府后，还真如那癞头和尚所言，见了外人，还总是哭。

    想必，这见了外人并非重点，关键还是在于这七情之一的哭上头。喜怒忧思悲恐惊过度皆会伤身。

    林涧知道，林黛玉自入了贾府后，这日子便不如在家中时顺心，看这些时日的事情，再看他查到的那些事情便知道，林黛玉为这府里的人事敏感委屈哭泣伤心绝不是一回两回了。

    这心境长久不宁，又怎么可能养得好这先天不足的单弱身体呢？

    如今他瞧林黛玉哭过后心境倒似畅意了些，想必经此一事也是瞧清了贾府上下人等的嘴脸，林黛玉往后落在贾府身上的心少了，又对宝玉意冷，再有他从旁呵护，日后自然没有再哭的机会了。

    他借此机会把林家的人安排在林黛玉身边，过两日再请乔氏安排了人同贾府商议，让林家的人进府来照顾林黛玉的饮食，此后一应都不与贾府相干，林黛玉还可如同她从前的饮食习惯来养身，这身子自然能慢慢养好一些的。

    江南多名医。回头他在派人往江南走一趟，请有名的大夫回来给林黛玉瞧病，也不拘时日，只要慢慢调养着，林黛玉的身子能一日好似一日，哪怕不像现在这样总是风吹吹就病了，那也是好的。

    林黛玉不与林涧同桌用饭，不能吹风是一方面。还有一点小原因是她眼睛才涂过药，她又喝过药，这一身的药味她也不好意思往林涧跟前坐，因此也就罢了。

    一时饭毕，紫鹃正带着丫头们把桌上的碗筷和未用完的饭食撤下去，外头钱英却来门前回话了。

    “少爷，夫人寻到了少爷要的人，已经给少爷送来了。”

    林涧起身走至门口，他往外一瞧，看清了钱英身边站着的两个小丫头，一时倒笑了起来。

    “我道是谁，原来送过来的是你们两个。”

    他打量两个小丫头一番，见两个小丫头打扮的干净清爽，就带了两个小丫头进屋，让紫鹃领着两个小丫头去见林黛玉。

    他则在外间笑道：“林姑娘，这两个丫头是我娘送来的。她们年纪虽小，可功夫着实很好。日后，就留在姑娘身边保护你的安全吧。”

    说起来，这两个才满十四岁的小丫头与林涧还是颇有些渊源的。

    一年前，在林涧还是前锋营副将的时候，当时他手下有一骁勇兵士战死，只留下两个不满十四岁的女儿。那兵士是个孤儿，妻儿跟他随军居住在皖南，可惜驻地有一回闹瘟疫，其妻不幸染病去世了，这两个从小就假充男子教养的小丫头就只能跟着这兵士过活了。

    兵士战死，独留下这两个孤女无人抚养，军中本有抚恤，可这两个小姑娘年幼，兵士妻子的家人贪图兵士的抚恤银，骗了钱到手跑了，却将这两个小姑娘丢下了。

    一众相熟兵士知情后自然愤愤不平，跑去把人追上，把抚恤银拿了回来，可对于这两个小姑娘的归处却犯了愁。这军营里，又怎么能养着两个女孩子呢？

    后来，是林涧出头做了主，问了两个小姑娘的意愿，得了她们的愿意，就把两个小姑娘送回林家，托给乔氏照顾了。没想到因缘际会，此番替林黛玉寻护卫，乔氏竟把她们送了来。

    虽然一众兵士因为擅专干涉军外之事被惩处，但这两个小姑娘如今看起来不错，也足以抚/慰众将士之心了。

    两个小姑娘在林家未受苛待，读书习字，不但比从前懂事，功夫也比从前更好了。她们早得了乔氏吩咐，见了林黛玉便行礼叫姑娘，还口称属下。

    两个小姑娘一身劲装神采奕奕，眼睛又圆又亮，倒是一见面就博了林黛玉和紫鹃的喜欢。

    兵士为国捐躯，两个小姑娘也是忠勇之后，为人护卫是她们的营生，但林家上下从不将她们当奴仆看待，她们是雇工，也不必签什么卖/身契，说起来，与紫鹃还是有所不同的。

    何况，听两个小姑娘所言，此番也是她们听乔氏说了原委，自己自愿要过来的，说是要报答林涧和林家的恩情。

    听两个小姑娘说完始末，林涧便在外间笑道：“从前军中混着叫你们大妹二妹，也没个正经名字。后来我娘写信说，回了家就给你们取了名字的，怎么如今到了林姑娘这里又要取名？原先夫人给你们取的名字不好么？”

    年纪大些的小姑娘笑道：“少爷不知道，我们来时夫人说了，此番我们是到林姑娘身边保护她，林姑娘才情出众，想出来的名字更好听，夫人说，让林姑娘给我们取更好的。”

    林黛玉倒觉得当不起这话，忙问乔氏给她们取的什么名字。

    一人笑说香雾，一人笑说纤柔。

    林黛玉听了垂眸默思片刻，才轻声道：“风卷珠帘自上钩。萧萧乱叶报新秋。独携纤手上高楼。缺月向人舒窈窕，三星当户照绸缪。”

    她念了这几句忽就停下了，林涧在外间含笑接道：“香生雾縠见纤柔。”

    “这两个丫头的名字，正出自这首新秋。林姑娘好敏捷的才思。”

    林黛玉微微抿唇，静静笑了笑，她觉得乔氏取的这两个名字就极好，便说不必改了，然后让紫鹃带着香雾纤柔两个去安置。

    待人都走了，林黛玉才又道：“三哥，我听紫鹃说，你不愿宿在客房里，却要搬了椅子坐在庭前赏月听风，可外头夜深露重，你露天在外，若是着凉生病了可怎么好？”

    林黛玉觉得林涧不必这样客气，她才听紫鹃一说，第一反应便是格外担心林涧的身体受不住，“三哥才答应过我的，会好好研习养身之道，也会好好保养自己的身体。怎么转脸就说话不算数了呢？”

    林涧为她守夜，他本就身体不好，若再为她添一层病，她这心里越发过不得了。

    两个人之间隔着轻纱帐幔，林黛玉床前还放了一架屏风，两个人都只能影影绰绰的瞧见对方的身影，各自脸上的神色却是瞧不见的。

    但说话听音，林涧听出林黛玉的深切担忧，他唇角情不自禁的扬起，却克制着没让自己的话中带上笑意和雀跃。

    “无妨。秋夜朗月清风难得，我被这府里的事闹得头疼，正好在姑娘这院中静静心。姑娘这里清静，客房里憋闷，我也不愿待在里头。况我明日还要上朝，朝中有些事情需要我静静的想一想。这客房里有小陈和钱英在，我在内踱步难免扰了他们安眠，我在外头还自在些。”

    林涧言罢，方故意漫不经心的笑道：“其实姑娘也不必如此紧张。我纵有些毛病，但也不至于那么脆弱，也不会吹吹风就病倒了。从前在皖南，若有这一夜清风朗月相伴，这一夜就是奢侈的时光了。我这一身的伤，练了十来年的身体，熬一夜寒风夜露，当真不碍事。”

    林黛玉还待再劝，可心里又着实有些进退两难，她是担心，又怕劝多了林涧嫌她唠叨，又怕林涧误会她觉得他身体太差以至于伤了他的自尊，一时心头百种思虑从心掠过，真真是才缓过来的一颗心又尽皆挂在了林涧的身上。

    林黛玉还没想好，就听林涧说了句让她好好休息，而后拔脚就要退出去的，林黛玉来不及多想，连忙将人叫住了。

    林涧果然站住，含笑在外头问她何事。

    林黛玉抿了抿唇，低声道：“我听香雾说，伯母嘱她给你带了换洗的衣物来。你也淋过雨，你纵不肯进屋休息，那就梳洗更衣吧。穿着湿衣终归对身子不好。”

    林涧这回倒答应的很爽快：“好。不过，在姑娘这里梳洗更衣不妥当，我去怡红院吧。那里空着，又住过人，一应男子所用器具倒也齐备，正可以派上用场。也不用府里的人伺候，我嘱钱英烧些热水就可以了。”

    “姑娘这一日也累了，就别再费心了。好好歇着吧。我这就出去了。”

    林涧出来时，正巧紫鹃安顿了香雾纤柔回来，待紫鹃进屋后，林涧便嘱她将门关上，要她好好陪着林黛玉，外间有事也不必管，他会在此守着。

    乔氏不但给林涧带了换洗衣物，还给小陈和钱英也带了。

    林涧带着钱英先去怡红院，留下小陈守着潇湘馆，不多时，林涧和钱英回来后，又让钱英带着小陈过去。

    等他们这里忙完了，小陈和钱英也没去客房歇着，林涧坐在庭前赏月听风，他两个就站在一旁陪着。林涧让他们去休息他们也不肯去，林涧也就懒得管他们了。

    林涧见林黛玉屋中灯火未熄，以为她到底为今日之事心绪难平难以入眠，他抬眸瞧了瞧满院子的风竹，微微挑了挑眉，便起身走至那回廊下，挑了几根完好的竹叶回来，又用清水洗净了，正要放在唇边吹曲子时，却听见门响一声，回头一瞧，竟是紫鹃出来了。

    紫鹃替林涧备了清茶点心，还让人给小陈和钱英都置了桌椅小几：“姑娘说，侯爷既不愿去客房歇着，那在外头也不能太将就。热茶保暖，点心果腹，侯爷也能舒坦些。后半夜天太冷，朝中的事情侯爷若是想明白了，还请往客房歇着，不然上朝的时候没精神，仔细殿前失仪。”

    林涧含笑应了，他也没多说什么，拿了竹叶放在唇边吹起来，倒是小陈和钱英在旁殷勤帮着紫鹃张罗起来。

    紫鹃忙完又回去，林黛玉还等着她呢，只是听见外头熟悉的竹叶曲声想起来，不由有些发怔。

    紫鹃唤了她两声，林黛玉才回过神来。

    紫鹃笑道：“侯爷说，他肯定听姑娘的话，叫姑娘宽心别多虑。”

    “只是，我在外头听这曲子熟悉多问了两句，姑娘猜怎么着？原来侯爷真是个有心人。咱们原先还以为去扬州的时候，侯爷夜/夜在官船上吹这曲子是兴之所至。可原来这曲子是安神所用，侯爷说，这曲子是林夫人从小哄他安睡所用。侯爷恐姑娘心绪不宁，那时，现在，都是特意吹给姑娘听的。就惟愿姑娘能睡个安稳觉。”

    林黛玉听了这话，倒半晌没出声，只是垂眸望着自己落在被褥上的发梢出神，紫鹃想问问林黛玉的心意，哪知林黛玉一抬脸就吹熄了紫鹃手边小几上烛台里的烛火，然后翻身便躺下了。

    她规规矩矩的睡着，被子盖住了半边脸，夜色昏暗，紫鹃便什么都瞧不清了。

    紫鹃林黛玉半夜起身把烛台打翻了，便将烛台拿在手里，然后替林黛玉掖了掖被角，又替林黛玉把床帏幔帐整理好，才站在床边低声道：“我瞧着，侯爷大抵是一开始就对姑娘用了心了。”

    紫鹃这话也没打算要林黛玉回答，她说完就出去到外头榻上安歇了。紫鹃却不知，安谧的黑夜里，林黛玉侧脸瞧着床帐里侧挂着的祈福结上落下的流苏穗子，她听着外头清越悠远的曲声，唇角慢慢勾起，微微低眉展露了一个无人看见的沉静笑容。

    潇湘馆中竹影摇曳，秋风乍起，吹的窗下芭蕉都跟着摇动起来，安静的夜里，眼前本该有些凄清寂寞的景色，倒因着林涧的曲声添了几分沉沉的暖色。

    一曲终了，林涧却正是兴起的时候，他见林黛玉屋中烛火熄了，想用曲声伴她安眠，正要复起之时，林涧忽而神色一凛，侧耳听了片刻，转头便对着钱英扬了扬下巴，示意钱英到西边去看看。

    这园子如何布局如何行路，各处地形早已刻在林涧心中了。

    潇湘馆之西便是曲径通幽处。那里林木森森，假山怪石极多，地形七拐八拐的，容易藏人，倒是不容易进贼。毕竟，外头就是这园子的正门，堂堂荣国府的园子，这府里太太老爷都在，况他还在这里，一般蟊贼岂敢擅入呢？

    林涧是听见些动静，但他神色并不慌张。

    这动静就不是进了贼人，而是有人放了暗号来寻他的。

    只是这来寻他的人也不知是有何等紧急的事情，明明知晓他在这里，有什么事情不能等他回去再说，偏偏要寻来贾府呢？

    少顷，钱英回来，低声告诉林涧：“少爷，确是九殿下的护卫寻来了。九殿下说，请您往老地方一见，他有话要问您。”

    林涧问：“什么话？”

    钱英说：“这个那护卫没说。只说九殿下有话要问您。但属下观那护卫神色，倒是风尘仆仆的模样，但是并不见如何着急。”

    林涧沉吟片刻，道：“你去回了他。就说我这里正忙着守夜，没空去见他。他这连夜赶回来，连府里也不回就来寻我，这也太不像样子了。他该回去先见见皇子妃的。真要有什么事儿，就等我明日上朝回去后再见吧。”

    钱英却没走：“少爷，若九殿下真有要紧事寻您呢？九殿下今夜回来，明日就要入宫复命，再见少爷就只能是明晚了，这一天一夜过去，若真有事，只怕就给耽搁了。”

    “不如少爷就去见一见九殿下，林姑娘这里有属下守着，少爷不必担心。”

    林涧没答应，也不肯走，依旧稳稳地坐在那里道：“他能有什么事？你也不是不知道，他这回去通州办差十分顺利，半点差池都没出过。好些人暗中使绊子都没成功，咱们一直暗中盯着，哪会出事呢？明儿去宫里复命，圣上准保夸他办事妥帖。”

    “他说有话要问我，九成九是今夜进城听见了我的事，他心里头放心不下，连府里都不回，偏要找我说道说道。这事儿我都做下了，他素来知道我的性情，这原也没什么可担心的，我又何必耽搁他的时间呢？左右明日就见到了，也不急在这一时。”

    “你去吧。告诉来人，让九殿下只管安心回府，明日上朝事情自有分晓，叫他不用担心，回府看看宝贝儿子才是正经事。”

