
　　杨可可一头雾水，余光看到顾澈的助理走进来了，她连忙拉住她，“你们家老板怎么了？”

　　助理端着杯子，耸肩，“不知道谁给澈哥发了条消息，他看完后突然很生气的样子。”

　　“这不，还让我去给他倒冷水喝。”

　　冷水？

　　杨可可惊讶地看着她手里的杯子，忍不住咂舌。

　　看来是气得不轻。

　　“给我吧，我帮你拿过去。”

　　助理眸光一亮，连忙把这个烫手山芋给她。

　　天知道，澈哥生气的时候也是很恐怖的。

　　“那就拜托你了。”

　　杨可可接过杯子，抬脚走向顾澈那边。

　　“你的水。”

　　顾澈正郁闷着，转头看见是她，脸色稍稍缓和。

　　“你怎么还没回去？”

　　她今天的戏份不多，应该能提前收工回去的。

　　杨可可莞尔一笑，“和几个前辈聊了一会，你呢，怎么不去卸妆发？”

　　顾澈伸手拿过杯子，听到她的话，没说话，一个劲地猛喝着水。

　　杨可可眼神微闪，等他喝完水，这才轻声询问，“是不是出什么事了？”

　　顾澈捏紧杯子，脸色微沉，看上去心情挺差。

　　沉吟片刻，他声音低哑地开口，“问你个事。”

　　杨可可点头，“你说。”

　　顾澈道，“有一件事大家都知道，对方却唯独没告诉你，等到最后告诉你，你说对方是不是没把你放在心上？”

　　杨可可愣住，好半响才弄明白他的话，隐约明白他是因为什么事不高兴了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sK.com

　　她温声道，“那倒也不是，要看是什么事，对方既然选择最后才告诉你，也有可能你在他心里特别重要，他担心你知道后会不会不高兴之类的，所以才选择最后告诉你。”

　　顾澈听了，心里稍稍舒服了点，但还是有点酸。

　　察觉到他的心情有所好转，杨可可淡笑道，“快去卸掉妆发吧，大家还等着收工呢。”

　　顾澈看了她一眼，看来也不是很笨嘛。

　　他随口问了句，“你过年安排了行程？”

　　杨可可摇头，提到过年，她眸间闪过一丝落寞，“公司给我放了假，等过完年再安排行程。”

　　顾澈难得多问了句，“回京城？”

　　“嗯，你呢，回A市吗？”

　　两人同个公司，杨可可知道他过年也没有安排行程。

　　顾澈一手抄着裤袋，漫不经心地道，“和你一样，今年留在京城。”

　　他话锋一转，邀请道，“明晚我请客吃年夜饭，你带你团队的工作人员一起来凑个热闹。”

　　杨可可笑，两人经常一在一块拍戏，渐渐熟络了不少，她现在也敢和他开玩笑了，“那会有红包吗？”

　　顾澈勾唇，“有也是别人的，没你的份。”

　　话落，他迈开长腿走向化妆师那边。

　　杨可可撇了撇嘴，趁着没人注意，对着他的背影飞快做了个鬼脸。

　　小气鬼。

　　……

　　M洲。

　　整一个下午，傅君承带着顾清宁到处游玩。

　　滑雪、蹦极、去海边看落日，顾清宁整个人玩嗨了，要不是最后突然下雨了，她还想继续玩。

　　回到酒店，两人身上的衣服被雨打湿了些许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，701、看来也不是很笨嘛（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">