    

    雪越来越大，怒风莽莽，这些羸弱的文人们多数是赤着脚的，踩着霜寒的雪地，已似感觉不到冰冷。

    他们疯狂的跑下来，有人手里抓着石头，有人手里抓着粗壮的树干，没有多余的话，从侧翼朝着宣武军们直接冲撞了过去。

    半个时辰前，詹陈先生带着二三人冒着大雪和浓黑夜色往后山上去，同他们说无论发生什么都不要露面。

    詹陈先生离开没多久，山下便传来了动静，两队朝廷兵马交战了，凶狠激烈。

    他们躲在山上，饥寒交迫，眼望着苍茫深夜，双耳充斥年轻战士们声嘶力竭的呼喝，他们终于站不住了。

    也许那些兵马是来抓他们的，也许他们已经连累了东平学府，可他们真的不知道自己犯的到底是什么罪。

    天下事皆要于法有据，他们所犯之事却迟迟没有章法明文。

    数月牢狱之灾，无妄无咎，他们每日盼着出去，日复一日，渐渐消瘦绝望。

    狱中投身人有功成名就者，有碌碌无为者，皆沦为阶下囚，或病或死，无人相问。

    常言道书中有黄金屋和颜如玉，可书中也有他们低如这足下之雪的贱命，踩烂踩脏，黑白由人。

    如今前路渺茫无望，后路退无可退，有人站起来高声怒吼，为什么不拼了，横竖都是死，为什么不拼！为什么要像个无能懦夫一样龟缩在这！

    这世间已枉圣贤之教，大道不复，大理不存，天无昭日，人无立身，既然如此清浊难辨，不如用自己的血肉去浇灌出个清白人间！

    数人数番陈词激昂，众人多日积攒的怨恨和怒意便被彻底点爆。

    他们冲了下来，双目通红斥血，奋以趋之，意气昂扬，慷慨赴死。

    衣衫单薄的肉身冲撞一身玄甲的宣武军，仅凭他们满腔愤慨，根本无济于事，这是送命。

    鲜血刹那成片喷溅而出，冰冷的长枪刺破没有任何防御的身体，瞬息带走一条人命。

    热血过后的清醒终于令后面的人怯步，有人还在冲，有人转身往后逃去。

    但宣武军们哪里会轻易放过他们，怒追了上去，像是人潮大浪里的逆流。

    宋倾堂迅疾下令朝宣武军右翼猛攻，试图截断。

    然而双方兵力的悬殊差距，是他们正在被渐渐包围。

    交战越发惨烈，宋倾堂几次想要突破过去，皆不得成。

    凄厉惨叫在屠杀中声起，熬过饥荒寒冷的文人们成片倒在长枪下，也有人寻得间隙在反攻，杀一个回本，杀两个便当替人报仇。

    东平学府的大门大开，那些德高望重，桃李天下的老先生成片迈出，沉目站在东平学府的台阶上。

    宣武军们当即自发分出兵力朝他们扑去。

    宋倾堂转目大喝，令人速去保卫，同时，巡守卫大后方的那些少年们终是忍不下去了。

    他们脱了风衣大袍，推开拽拉他们的随从，有随身佩剑的提剑跑去，没有的就在那些尸体旁边捡。

    皆学过骑射和拳脚功夫，拿不拿的出手另说，作壁上观，他们办不到！

    酣战至极点，双方倒下的兵马越来越多，就在巡守卫渐渐吃不消时，东北方向忽然浩荡奔来了上千个燕云卫兵。

    他们并未在远处观战，一靠近便狂喊着冲杀过来，手中的大刀朝着宣武军们砍了过去。

    宋倾堂随部众皆一愣，那冲杀在最前面的人，宋倾堂一眼看到，是杜一德。

    竟然是这老匹夫！

    宋倾堂没想太多，一抹脸上被溅起的血，朝前面的宣武军们继续杀去。

    领着宣武军们过来的两个近卫早已死在了乱枪下，眼下的宣武军根本没有统帅和布军，比起宋倾堂和杜一德各自领兵，他们毫无组织，混乱一团。

    而之前面对巡守卫时的人数差距优势，随着燕云卫的加入，也彻底消失。

    在最短的时间里，宣武军便溃不成军，他们往后退去，不解为何过去了这么久，派去找冯将军的兵马还没有消息。

    他们露出后退意图时，宋倾堂便喝令手下们止步。

    燕云卫府那边的杜一德见宋倾堂的人马没有动作，他便也让人停下。

    激烈的混战场面让双方一度杀红了眼，现在看到这些巡守卫们没有不依不饶，反倒是宣武军难以相信脱战竟这般容易。

    但是绝对不敢再继续拼杀下去了，他们双目警惕的看着宋倾堂，渐渐往后面退去，将距离隔开的更清晰明朗。

    宋倾堂大口喘着气，身上多处负伤，冷冷的回望他们。

    地上到处都是尸体，甚至好多人这才意识到，他们正踩在尸体上面。

    宣武军们进也不是，退也不是，抬头看向东平学府。

    大乾三大官学之一，京城最大的学府。

    那些先生们立在门口，通明的灯火下，他们面色阴沉愤怒，他们的学生们护在四周，还有许多投奔而去的学子文人，一眼望去，满目都是人影。

    天色渐亮，长街阒寂，沿街的居民们躲在家里种，大气都不敢出去，生平第一次碰到这样的事，他们真的觉得天彻底的塌了下来。

    宣武军们没再动了，他们退开后便站在那，同京城两大宿卫京兵们两相对峙，空气凝结。

    宋倾堂握紧手里的长枪，知道这些宣武军们是在拖延时间。

    他们在等，等真正能做主的人来。

    而他宋倾堂却不能主动去进攻这些人，他只能守，迄今为止，他一直都在守。

    时间缓慢流逝，天光彻底明亮。

    宣武军们没有等到他们想等的人，东平学府门口的人却越来越多。

    没有资格被召入宫的小官吏们，并不从政但满腹诗书的富家子弟们，那些识字多或者不多，腰缠万贯的各大商户们……        

