    柳生明和几女回到家没有多久，那个惦记了柳生明很久了的宫本玉子又来串门了。

    说实在，宫本玉子表现的太明显了，那天晚上来蹭饭，还有那天在后山温泉明显的表现，都是一副投怀送抱的模样。

    不过柳生明不缺女人，他家里就有三个呢，而且个个年轻貌美如花，宫本玉子虽然长得不错，可惜是个破鞋，最重要的是她都二十六七岁了。说实话，柳生明不怎么喜欢比自己的大的女人。

    千雪和美子去做饭去了，千雪则是拿着柳生明丢给她的游戏机正在玩单机游戏。

    所以，整个客厅就剩下柳生明和宫本玉子两人。

    “柳生弟弟，听说你开店了，真是日子越过越红火了呀。”宫本玉子就坐在柳生明身边，说话都贴的贼近，都快把身子都快贴上来了，幸好这个女人没有口臭，不然柳生明真想一把推开去。

    胸前那丰满随着说话有些晃动，关键这个女人竟然还穿了一件低领子的衣服，能看到那深深的沟沟。

    “呵呵，人总是要往前看嘛。”柳生明摸了摸鼻子，有些不咸不淡的说着，他此时的确不怎么想和这个寡妇聊天。可惜啊，现在这个女人就是一副死皮赖脸的，使劲儿的贴着你。

    按理说，这种明显的被女人追，作为男人应该很高兴才是，不过现在的柳生却开心不起来。他前世的确很是希望女人倒追自己，而且他也yy过，被白富美倒贴，然后亮瞎那些高富帅的钛合金狗眼。可惜啊，在前世，别说那些白富美了，就连恐龙都不会倒贴柳生明。

    可是穿越到了这个年代，反而女人倒贴，柳生明反而不要了。哎呀，这就是万恶的有鱼不吃虾，有虾不吃烂冬瓜的节奏啊。

    宫本玉子听着柳生明的语气，也是懂得眼前这个国宝级男人对自己还是真的不怎么上心，她心中有些黯然，看来肯定是柳生明家里那三个妖精把他给压榨干了，而且年轻又漂亮，所以她也是知道，和那三个女人比，她的确没有什么资本拿的出手。

    但是她想想又不甘心，如果放弃了，她觉得就是向命运妥协了！

    “我要想办法才是！”宫本玉子心中暗暗的对自己说道。

    “那啥，柳生弟弟，你们店里生意怎么样啊？缺不缺人手啊？”

    “生意还行吧，唉，我店里说真的，还真的缺人手呢！”柳生明听了宫本玉子的话，想了想，就今天开业，他和千雪，美子，柳子她们都是忙的手忙脚乱的。不说千雪美子她们第一次充当售货员的角色，有些时候还真的表现出各种的不足。而且就连他自己，有好几次收钱都搞错了。

    同时他又想到，自己不缺钱，为什么要自己的女人那么累呢？自己可以招几个人为自己打工啊。反正以后店会越开越多，自己自己完全可以做甩手掌柜啊。

    “嘿，宫本嫂子，要不你来我们店里帮忙？我给你一个月开一百日元的工资，怎么样？”

    “纳尼，真的？”宫本玉子刚才只是随便说说，本来想找个话题聊一聊，她没有想到，柳生明竟然想聘请她工作。还给出一百日元一个月，按照她的要求来说，是非常高的了。

    宫本玉子心中想着，不管如何，第一个，是能天天接触柳生明，总是好的，第二个，总比自己种地强！

    这些年，跟着土豆打交道，她原来是村里一枝花，心中都快成了烂茶花了。不但没有了年轻时候的白皙皮肤，而且双手都有些茧了，作为一个女人，这是不能容忍的！

    “可以啊。”宫本玉子立马欣喜的道。

    “那好，那你明天一早过来，到时候就是我们店里的员工了。”柳生明微笑道。

    “好，对了，柳生弟弟，嫂子家的电灯坏了，我一个妇道人家，不会换，你能过来帮我换一下么？”忽然，宫本玉子想到一个绝妙的办法，狡黠的对柳生明说道。

    “额，这不太好吧，我家里快吃饭了，明天吧，怎么样？”柳生明觉得宫本这句话有些反常，刚来来了这么久不说，为毛现在才说？事出突然必有妖啊！

    “哎呀，柳生弟弟，换个灯泡要多久？我晚上怕黑，你就过来帮一把嘛！”说着，宫本玉子有些哀求，一张俏脸水汪汪的看着柳生明。

    “好吧好吧。”柳生明想了想，不就是换个灯泡嘛，她家又不是狼窝，自己一个大男人怕什么？

    “啊力嘎to！”宫本玉子一脸欣喜，然后扭着大屁股就往她家走去，柳生明也只能跟着去。

    几分钟后，就来到宫本玉子家，宫本玉子家虽然有些破旧，不过打扫的很干净，是一厅二房，外加一个厨房和厕所。

    “那个房间的灯泡坏了？”柳生明此时觉得刚才是自己多想了，也许宫本玉子说的都是真的，真的是灯泡坏了。

    “在我卧室里，对了，灯泡太高，你估计够不着，我帮你搬张凳子。”说着，宫本玉子就从客厅搬了一张凳子进入卧室。

    柳生明也是跟着进了卧室，卧室也是很简单朴素，看来日本人民活的也不是很好啊。

    “就是这个灯泡坏了，你先拆下来，我去拿新的灯泡来。”宫本玉子说完，就出去了。

    柳生明不疑有他，就踏上凳子，开始拆下这个灯泡。

    说真的，柳生明前世还真的没有拆过灯泡，而且更别说这个年代的灯泡了，搞了几分钟，满头大汗，尼玛还没有拆下来！

    此时宫本玉子进来，眼巴巴的看着柳生明，这让柳生明脸上有些红，尼玛，这个灯泡这么难拆？

    就在此时，柳生明忽然感觉自己的裤头一松，然后自己的小兄弟就被一股温热包围！

    柳生明低头一看，原来是宫本玉子搞得鬼，此时只见她俏丽绯红，一双水汪汪的的大眼睛含情脉脉的看着柳生明，用含糊的声音说道：“柳生弟弟，求你了，求你了！嫂子地里都长草很多年了，求你耕耕！最好能让嫂子种出稻谷来，拜托了！”说完又埋头下去。

    以下省略数万字。

    半个小时后，柳生明才有些失落的走回家，口中喃喃道：“完了完了，**了！”