    凌妍最后的意识里，布满了恐惧和害怕，可是，她还是昏睡过去了。

    周松岩看着软倒在地板上的女人，眼睛里露出了贪婪和满意。

    因为他知道药效至少有四个小时，所以，他一点也不着急了。

    他先是坐在旁边抽了一根烟，冷静了一下心情。

    当然，当看到凌妍那张俏美的脸蛋时，他根本冷静不下来。

    周松岩一边叼着根烟，一边拿出手机，开始录起了躺在床上的凌妍。

    周松岩显然觉的这样没劲，伸手，他直接腾出一只手，直接扯开了凌妍紧扣着的领口，露出小片白净的肌肤。

    “啧啧，真是极品。”周松岩露出了恶人的本性，越看越是激动。

    凌妍睡着的模样，依旧带着贵气和圣洁的清雅，也难怪周松岩会血液沸腾，面对这样一个女神一样的女人，今晚属于他的猎物，他想怎么样就能怎么样，这简直就是极致的享用。

    “凌妍啊凌妍，你还是太笨了点。”周松岩嘴边的烟，快到底了，他深吸了一口，把烟直接摁在旁边的桌面上。

    “你老公一定不行吧，所以你肯定没有得到过满足，放心吧，今天晚上，我一定会让你开心之死的。”周松岩得意洋洋的说着，就要伸手过去。

    恰在这时候，凌妍的背包传来了一阵歌声。

    “该死的，谁这么会挑时间，坏我好事。”周松岩极不耐烦的蹲下身来，伸手扯开了她的包，拿出手机。

    屏幕上显示的是老公两个字。

    周松岩瞬间呵呵了两声：“这绿帽男还挺会挑时间的嘛，行吧，那就让我嘲弄你几句，让你知道，这绿帽就该你戴。”

    周松岩真的得意妄型了，因为他之前听凌妍提老公时，显然对这个老公没多少满意度。

    这就成了周松岩炫耀的底气。

    “喂……”周松岩直接就接听了，他不知道，这是他踏入深渊的路口。

    “你是谁？”一道冰沉恼怒的男声，直接砸过来。

    饶是周松岩见多识广，阅历丰富，听到这个愤怒的男声，后背也吓的一抖。

    “你别管我是谁？总之，你老婆出轨了，她背叛你了，哭着，求着，要跟我在一起，要我……弄她，哈哈哈。”周松岩狂妄的大笑起来，因为，他真的太有成就感了，此刻，电话那端的绿帽男，只怕要气到跳脚了吧。

    果然，电话那端沉默了，紧接着，传来的是因为愤怒过度的剧烈喘气声。

    “你敢伤害我妻子？我倒是想看看，哪个人有胆子撬我顾西臣的墙角。”愤怒中，带着危险气息的男声，恨不能撕了这边的混蛋。

    “顾……顾西臣？”周松岩听到这个名字时，脸色瞬间惨白一片：“你别骗我了，凌妍的老公，怎么会叫顾西臣？你故意说出来吓我的吧。”

    “我没必要骗你，你把凌妍怎么了？我警告你，你要敢碰她一根头发，我一定要让你碎尸万段。”顾西臣好不容易结束一天的工作，想要跟爱妻缠绵一会儿，没料到，竟然会是一个男人接她的电话，还说着她背叛他的字眼，这简直让顾西臣抓狂了。

    周松岩吓的魂飞魄散，但是这男人的声音，气势逼人，他就不敢再质疑了。

    “你真的是顾西臣？凌妍真的是你妻子？”周松岩还是不太相信，所以，他想再确认一遍。

    “凌妍现在和你在一起？你让她接电话。”顾西臣已经不知道要怎么证明自己的身份了，只好冷怒的开口。

    周松岩却不敢让她接，因为，她昏迷了，接不了。

    下一秒，顾西臣的视频电话就打了过来。

    周松岩赶紧把摄像头调整后，点开了接听键，只看到一张愤怒的俊脸，骇然出现在镜头下。

    那张脸，周松岩哪里还敢置疑？

    这就是顾西臣本人，没错了。

    周松岩吓的手机一抖，下一秒，他赶紧把视频电话挂了，随后，他把凌妍的手机关了机。

    周松岩吓的发抖，刚才还有心情欣赏床上的女人，这会儿，他只想着要怎么样才能活下去。

    “怎么回事？谁唬弄了我？李雪……这该死的恶毒女人，竟然让我去抢顾西臣的女人，她真是不要命了。”周松岩又气又怒，但更加害怕。

    “怎么办？我该怎么办？顾西臣会砍了我的。”周松岩一点想法都没有了，他突然觉的，得把这件事情，跟凌妍说清楚。

    为了活命的周松岩，快速的从小冰箱里拿出一瓶冷水，浇在了凌妍的脸上。

    凌妍受了刺激，慢慢的从昏迷中清醒过来，她醒过来的第一件事情就是快速的检查自己的身体。

    “我没碰你……”周松岩害怕不安的在旁边说道。

    凌妍看到他，发现他身上的伤都是伪装出来的，假的。

    她生气的直接伸手甩了他一耳光：“你这个混蛋，你想侵犯我？”

    “不不不，我绝对没有这个想法，这是一个误会，凌妍，我承认，我之前是想勾引你，但这绝对不是我本人的想法，是有人逼我这样做的。”周松岩挨了一把掌，却并不敢生气，反而还想把事情解释清楚。

    凌妍愤怒的盯着他：“只要你不想敢坏事，谁能逼得了你？枉费我一直感激你帮我，原来你打的是这个主意。”

    周松岩哑口无言，因为，他就是有目的性的接近她。

    “是李雪……”这个时候，周松岩只能赶紧解释这件事情：“李雪是我老板的小情人，是她威胁我伤害你的，真的，她说，我要是不帮她把你弄到手，她就让我老板把我给辞了，我好不容易爬到经理的位置，如果失业了，我真的会生不如死，所以……我就答应帮她了。”

    “李雪？”凌妍美眸一眯：“她是你们老板的情人？你有什么证据？”

    “有的，我有。”周松岩赶紧拿出手机：“我录了不少她说的话，还有拍了很多她和我老板在国外渡假的照片。”

    凌妍听到这里，气的肝都疼了，愤怒令她俏脸也变的扭曲：“这个不要脸的女人……她竟然真的背叛了我哥，还想让你来伤害我，这一次，我一定不会再放过她了。”

    周松岩见她要离开，立即恳求了起来：“凌小姐，我已经放过你了，你能不能……让顾总放我一条生路？”

    凌妍表情一震，这才想起来，自己刚才明明是晕倒了，怎么周松岩又救她醒来，还没有对她动手脚。

    “你现在才知道我是顾西臣的妻子？”凌妍冷笑一声。

    “是是是，之前我打听过你的事，但全是李雪安排好的，我没有打听到你是顾总的爱人，真的很抱歉，我真的该死，请你大人有大量，就饶我这一次吧。”周松岩真的是怕的要死了。

    “如果我不是顾西臣的妻子，那今天，你就得逞了，不是吗？”凌妍根本不想原谅他，这个男人，比王总还更过份，王总只是表面上的调戏，可他却动了这么多心思，接近她，最后走到这一步，他的阴险，虚伪，欺骗，更加可恨。

    “不不不，我以后再也不敢了，我就是被李雪那死女人逼迫的，我以前从来没有伤害过任何人，真的。”周松岩不断的替自己保证着。

    “你把李雪威胁你的证据交给我，还有，她和你老板在一起的证据也一并给我，不然，你就真的死路一条了。”凌妍冷冷的提醒他。

    “好好好，我马上整理给你，凌妍，真的很对不起，请你一定要在顾总面前帮我解释清楚，不然，他真的会要了我的命。”周松岩怂了，惧了。

    “你没有碰我，证明你还有活路，我可以帮你说话，但你也得帮我把证据准备充分，我要让李雪这一次，再没有翻身的机会。”凌妍愤怒极了，李雪简直就是蛇蝎毒妇。

    上次她已经给过她一次机会了，可没料到，她竟然还想着迫害她，想毁她的名声，这种恶毒心肠，真不是一般人能做出来的。

    所以，凌妍决定了，哪怕大哥会恨她，她也要撕破那个女人的假面具，把她的真面目公诸于众，让大家看清楚，她有多恶毒，可怕。

    凌妍从酒店离开，一颗心也还是怦怦跳着，因为惊慌。

    她拿出关机的手机，迅速的打开了。

    果然，来电提醒的短信一直响个不停，至少有五十多条。

    凌妍看着全是顾西臣打给她的，眼眶一热，有一种劫后余生的感觉。

    她仰头看了一眼路灯，深吸了一口气，这才颤着手指，给他拨了回去。“凌妍……”顾西臣的声音，焦急的传来。

    凌妍突然悲酸的不知道要怎么说话，她只是轻轻的嗯了一声。

    “出什么事情了？你被人绑架了？”顾西臣的声音焦急中，透着一抹艰涩：“他们有没有把你怎么样？你受伤了吗？”

    凌妍委屈的眼泪，瞬间滑落，但她却并没有哭出声，只是抹去了眼角的泪：“没有，他没有伤害我，西臣，是你救了我。”

    “这到底是怎么一回事？你快告诉我，我要疯了。”顾西臣刚才听到周松岩说的那番话，一颗心就被放在火上烤着，一刻也不得安宁。

    他无法想像，有别的男人，在伤害凌妍。

    凌妍吸了一口气后，这才把整件事情，全部的告诉了他。

    “李雪？”顾西臣愤恨的咬牙，大掌捏紧：“这个女人真是不知死活，等我回来，我一定要将她扒皮抽筋，扔到海里喂鱼。”

    “老公……对不起，是我太傻了，我太轻信别人了。”凌妍也在深刻的反省自己，自己没有一点防备心，也活该受这些委屈。

    “不，是你太天真善良了，往往坏人就喜欢骗你这样的人，也可能是我把你保护的太好了，让你不知人性险恶。”顾西臣却温柔的安慰着她。

    “我只是不想一直躲在你的身后，也想像你一样在事业上冲锋陷阵，成为一个有能力的人，经历过这一次的教训，我以后一定会更加小心，更加懂得保护自己。”凌妍惭愧的在电话里检讨自己。

    “我知道，凌妍，没事就好，我后天就回国了，到时候，我一定替你主持公道，一定把坏人绳之于法。”顾西臣知道她肯定也吓的不轻，语气也更加的温柔心疼。

    “嗯，我等你回来，我真的太想你了。”经历了周松岩这件事，凌妍真的想极了他，想他的怀抱，想他的声音。

    “嗯，我也想你，李雪的事，你等我回来处理吧，你不要去见这个恶毒的女人，要是事情败露了，我不知道她会做出怎样丧心病狂的事。”顾西臣真的害怕让她独自面对了，她根本不是李雪那种狠女人的对手。

    “好，我等你回来。”凌妍点点头，完全的信任着他。

    挂了电话，凌妍就开车离去了。

    周松岩害怕的离开了酒店后，他就直接去找李雪了。

    他并没有把事情败露的事说给李雪听，就怕她会立即逃走躲起来。

    他骗李雪说得逞了，让她出来见面。

    李雪十分高兴的来到了他约见的酒店。

    一进门，周松岩就疯了似的伸手掐住了她的脖子：“你这个疯女人，你差点害死我了，你想要我的命，你直说，为什么要让我去招惹顾西臣的女人？你说啊？”

    李雪被掐着脖子，脸红气粗，根本说不上话来，但她那双眼睛却十分的惊恐。

    事情败露了

    顾西臣知道了？

    “松手……我要死了，咳咳咳……”李雪看着周松岩猩红的眼睛，她吓了个半死，疯狂的扯着他的手指，终于，她吸了一口气。

    周松岩当然不想真的掐死她，只是要给她一点教训。

    “你这个废物，事情失败了？”李雪愤怒的朝他吼起来：“顾西臣的女人又怎么样？他的女人，滋味才好呢，你这福薄的狗东西，你毁了我的计划。”

    周松岩瞪大了眼睛，李雪这个女人，事到事今，竟然还敢怪他。

    “很庆幸，我自己没有碰她，不然，我就真的死路一条了。”

    “你不碰，你也好不到哪去。”李雪冷哼。

