    睡在床上的两人，却在想着不同的事情。

    小泉美惠子在想，为了安全，她只有先下手为强，让“逆天”组织出手，把赵诗雅给做掉，这才是斩草除根的办法，否则赵诗雅会无休无止地安排杀手想杀她。所以，杀赵诗雅，所有的威胁都解决了，比起秦少虎安排保镖给她会更有效。

    想起来真是惊险，就差那么一点点，赵诗雅的阴谋就得逞了，她就暴露在秦少虎的眼皮底下，然后还无从解释，最终就只能落得一个分手的结局，便宜了赵诗雅。想起来，她真得感谢那个头发掩了半边脸的男子，只是不知道他什么来头？武功那么高，但却从未在秦少虎身边看见过，难道秦少虎暗中培养的还有人？还是秦少虎有找别的势力帮忙？还有，既然是秦少虎安排来的人，那个男子又为何要出卖秦少虎？

    真是层层叠叠的迷，她如在森林一样的迷宫里，找不到出口。

    而秦少虎在完完全全地静下来之后，反反复复地想，觉得对小泉美惠子还是有些不放心。虽然郑铁军的人经过试探，小泉美惠子并不会武功，能以此证明这个神秘信息纯属诬陷。而且还能推断出这个人就是赵诗雅，她是因为争风吃醋而离间秦少虎和小泉美惠子，但关键的问题是，赵诗雅为什么要诬陷小泉美惠子会武功？她明知道一旦试探就会证明得了的。而且她还要诬陷小泉美惠子会遁地术和升潜大法？

    如果是胡编乱造，也太离奇了点，或者说太巧合了吧，让秦少虎在那瞬间就想到了“逆天”组织，赵诗雅又不可能知道秦少虎和“逆天”组织的恩怨，不大可能编出如此吻合的谎言来。

    所以，这里面肯定有一个真有一个假，虽然倾向于赵诗雅假的可能性大一些，但秦少虎也不能绝对保证小泉美惠子就真的没问题。

    就像医院那次“逆天”组织喊“绝杀者”对他的试探一样，因为他的脑子转得快而避过一劫，谁知道今天晚上的试探是不是被小泉美惠子发现了什么破绽，而赌了一把呢？

    所以，为了安全，为了稳妥，他还得求证才行。用武功试探已经求证过，再没有更好的办法求证。因为在他看来，楚青竹和轩辕北斗出面的求证已经无懈可击。他深知轩辕北斗的厉害，那天能以一颗豆子而帮钱满贯赢了楚青竹，可想而知其修为之强。

    那么，还能怎么证明小泉美惠子的可靠呢？

    秦少虎想到了，从身份上查。名字，万紫芊，封水县人氏。他只要让龙首特使帮忙用公安系统查一查就知道了，如果她真叫万紫芊，是封水县的人，名字、年龄以及相片都能吻合，那么就绝不可能是“逆天”组织的人。反之，如果信息虚假，那疑点就出来了。

    看似平静的生活，其实已激流暗涌。

    这个晚上，秦少虎正在熟睡中，被小泉美惠子“啊”地一声大叫给惊醒，尖叫的声音充满了恐怖的味道，如一道电流击中了秦少虎的神经，他一个激灵睁开眼睛，透过模糊的光亮，发现小泉美惠子坐直身子，头发凌乱。

    秦少虎再看了眼屋子里，什么都没有，就知道她肯定是做噩梦了，也坐起身子，开了床灯，然后扶着她的背，关心地问：“怎么，做噩梦了吗？”

    小泉美惠子回过头，看着秦少虎，面色苍白，汗水打湿了额际的头发。什么也没说，一把就将秦少虎紧紧抱住了说：“好可怕……”

    秦少虎像哄孩子一样轻轻地拍着她的背说：“别害怕，有我在呢。怎么了，做什么梦了？”

    小泉美惠子抬起目光，说：“我梦见，梦见……”

    欲言又止的样子。

    秦少虎问：“梦见什么了？说啊，有我在呢，别怕。”

    小泉美惠子的目光那么暗淡地看着秦少虎，说：“我梦见在一个很陌生的地方，你和那个你老大的女儿在一起，被我看到了。我让你跟我回家，可她让你杀了我，然后你就很凶狠地扑向我，用双手掐住我的喉咙，我挣扎着，喘不过气，以为自己要死了，就吓醒过来了。”

    秦少虎听得暗暗心惊，刚发生了赵诗雅用计让他试探小泉美惠子，吓了她，结果她做梦竟然梦到了，如此准确无误，看来梦还真是很神奇的东西。

    但表面上他却装着若无其事地安慰：“做梦而已，本来就是荒唐的，乱七八糟的，都说做梦跟现实是相反的。放心，我不会背着你和别的女人有什么的，更不可能为了别的女人来抛弃你，我这辈子想娶的女人只有你一个。”

    小泉美惠子装出一副好单纯的样子，扬着目光看他，问：“真的吗？”

    秦少虎说：“当然是真的了，你的漂亮你的温柔贤惠可都是我最喜欢的，没有人能代替得了的，我们既然在一起，就要互相信任才行，不能跟有的女人一样，疑神疑鬼的，知道吗？你忘记之前那个女的就是因为不信任我们的感情才分的手吗？”

    小泉美惠子说：“我就是太爱你了，而你又太优秀，我觉得配不上你，所以老是怕有别的女人把你抢走。”

    秦少虎笑：“你这就是典型的日有所思夜有所梦，好了，好好睡吧，别胡思乱想了。”

    小泉美惠子很听话的点头。

    其实这个所谓的梦，不过是她装出来的而已。她根本就没有做这个梦，她一直睡不着，想着怎么样能更好的在秦少虎面前掩饰自己，使得秦少虎来怀疑赵诗雅对她的中伤。于是，等秦少虎渐渐睡着的时候，她故意闭了自己的气，使得自己脸色苍白，额头汗水渗出，然后突然惊叫而起，装着做了噩梦的样子，并且还把噩梦的内容都编得跟赵诗雅有关。

    而事实上，她这一招还是很有效的，秦少虎心里的那个天平又向她倾斜了许多，基本上相信了赵诗雅对她不择手段的构陷，但还是没有放弃让龙首特使帮忙查真实身份的决定。

    很快就是新的一天。

    秦少虎让小泉美惠子在家好好休息，吃饭的时候会让秦少白给她送回来，自己按时喝药和擦药。然后就带着秦少白去上班了。

    到娱乐城后，秦少虎就给沈三江打了电话，让他安排秦少白屈居在孟武扬之下，做个保安小队长，主要负责娱乐城大堂和外面车库等区域的安全。

    秦少白问怎么不安排他到酒吧或者赌场里面去负责，那些比较乱的地方，他才英雄有用武之地。

    秦少虎说：“那些乱的地方，争执不断，你的脾气不好，很容易动手惹事。外面的安全也很重要，先把外面管好了再说吧。”

    秦少虎这么安排，秦少白也不敢不从，只好答应。

    安排好秦少白之后，秦少虎回到自己的办公室，给龙首特使打电话，让她帮忙查一个人，姓名，万紫芊，住址，封水县，年龄，在二十左右的样子。秦少虎把邮箱地址给了龙首特使，让她查出之后把资料发到自己邮箱。

    刚打完电话，就有人敲门。

    秦少虎问了声：“谁。”

    一个女孩子的声音回答，说：“秦总，是我。”

    秦少虎听出来了，是林秀，当即便说了声，进来吧。

    门打开，除了林秀外，结果后面还跟了个年轻小子，秦少虎一眼就认出来了，正是上次为卖水果的中年妇女出头时和林秀一起的年轻小子，也就是林秀的弟弟。

    林秀带着他上前，问：“秦总还记得吧，我弟弟。”

    秦少虎点头：“嗯，记得。怎么，是想来学功夫的吗？”

    林秀弟弟忙点头：“嗯，一直忙，而且也怕麻烦秦……总，结果前天听我我姐说秦总人特好，很平易近人，愿意教我，所以我就跟着来找秦总了。”

    秦少虎笑了下，说：“我还不知道你名字呢。”

    林秀弟弟说：“回秦总话，我叫林深。”

    秦少虎开玩笑：“干脆叫森林还好听些。”

    林深解释：“回秦总话，我的深字是深浅的深，不是森林的森。”

    秦少虎说：“你以后还是像上次的时候喊我大哥，叫我秦大哥吧，一口一个秦总，太拘束太生疏了。”

    林深很高兴地点头：“恩，好，我喊秦大哥，喊起来也亲切些。”

    林秀在一边说：“你应该喊师傅才对。”

    秦少虎说：“就别喊师傅了，把我喊老了，我比你大不几岁呢。你以前一点都没练过的吧？”

    林深摇头说：“没有。”

    秦少虎说：“行，跟我走吧。”

    说着起身就往外面走去。

    林深问：“去哪？”

    秦少虎说：“健身房啊，基本功需要借助很多东西，除了武校就是健身房比较齐全了，先借助健身器材强健筋骨之后才能更好的提升。”

    林秀跟在后面问：“秦总，我要去吗？”

    秦少虎说：“那是当然，你是秘书，问价付钱什么的好多事情好像都得你代劳的吧？”

    林秀“嗯”了声。

