
　　莫浩轩乘热打铁，一旦老太太确认是自己请来的周辅仁，到时候她一定会站在自己这一边的：“伯母！等奶奶清醒了，我就前去提亲！”

　　唐忆秋笑道:好！我支持你！”

　　真是丈母娘看女婿，越看越满意。

　　萧茹颜脸色微微一变，要是奶奶知道是莫浩轩请来的周老，到时候一定会让自己和秦风离婚的。

　　秦非离开医院后，并未回家，而是打的去了一个宾馆，在那里待了一晚。

　　回去睡沙发？

　　他不想去面对唐忆秋。

　　这是他三年来第一次彻夜未归。

　　这一夜他并未睡好，思考着如何处理他和萧茹颜的关系，想到了唐忆秋和小姨子让他有些头痛。

　　第二天。

　　洗刷之后，吃完早餐，秦非打的赶往了江夏医药。

　　江夏医药。

　　江南省南部规模最大的医药公司，也是江南省第一豪门赵家旗下的最有潜力的公司。

　　秦非到达江夏医药后，站在公司大门口等了一会儿，并未看到董事长助理唐若雪，他正准备拿出手机拨打唐若雪的电话。

　　突然，他身后传来了一道声音。

　　“秦非！”

　　“你怎么跟来了？”

　　秦非转过身子，微微一怔，没想到来人居然是旧同事秦芳芳，随后他淡淡冷笑，“秦芳芳，貌似是我先到来了吧？”

　　秦芳芳嘲讽道:“你先到的又怎么样？昨天婚宴上你知道我会来江夏医药应聘，所以你一大早就赶来了，然后就在公司大门口这里等我吧？”

　　秦非淡淡道:“我看你想多了！我在等唐若雪，而不是在等你！”

　　这个女人太自以为是了，以为天下男人都以他为中心。

　　秦芳芳哈哈大笑：“唐若雪？哈哈！你是说你在等唐总？你开什么国际玩笑？”

　　唐若雪是什么人？那可是董事长身边的红人，哪怕是总经理都要对其尊敬三分。

　　秦非冷道：“谁跟你开玩笑，敢得罪我，等下你不要后悔！”

　　在婚宴之上对自己嘲讽，今天一大早又来胡搅蛮缠，看来她真的不想被应聘这个主管了。

　　秦芳芳感觉这个秦非是不是脑袋有什么问题：“得罪你？后悔？我看是你想多了吧？”

　　难道他以为自己是江夏医药的董事长不成？

　　就在这时候，一道靓丽的白色身影从江夏医药公司里面急匆匆的跑了出来，抵达秦非跟前，气喘吁吁的说道：“董事长！对不起！我整理文件，忘记时间了！”

　　董事长！

　　秦芳芳的脑袋一片空白。

　　“唐总！”

　　“你是不是搞错了？”

　　“他叫秦非，是我以前的一个同事，后来去做外卖了，怎么可能是江夏医药的董事长呢？”

　　一阵之后，秦芳芳终于回神过来，甚至怀疑是不是唐若雪将人搞错了。

　　唐若雪气场强大，毫不客气的冷道：“秦芳芳！你不要捣乱了，秦少就是我们江夏医药的董事长，今天来交接事宜的！”

　　秦芳芳脸色一白，“我......”

　　秦非要真是江夏医药的董事长，自己恐怕今天是无法应聘了。

　　很快，江夏医药里面走出了一群人，这些人都是江夏医药的高层。

　　就在这刻，秦芳芳好像找到了一根救命稻草，看着走出来的一群人之中竟然有自己的叔叔：“叔叔！”

　　她激动的冲了过去，跑到了叔叔秦远志的跟前，高兴的喊道：“叔叔，他......”

　　就在这时候，一群跑出来的江夏医药高层纷纷对秦非行礼喊道。

　　“秦总！”

　　“秦总！”

　　“秦总好！”

　　“秦总好！”

　　“......”

　　秦芳芳张了张嘴，一脸不信的样子：“秦...秦总？”

　　可是自己的叔叔都叫了，她不信也不行了。

　　“他真是江夏医药的董事长？不可能？我一定听错了，一定听错了......”

　　完了！

　　今天完了！

　　秦非点了点头，这个感觉太棒了，难怪有人喜欢别人拍马屁。

　　“好了！我们一起去公司会议室，大家先相互熟悉一下！”

　　秦芳芳走到秦非跟前，低着头不停的道歉，希望能挽回那个工作：“秦...秦总！对不起！我......”

　　秦非淡淡道：“我之前就说过，得罪我，请你不要后悔！你走吧！江夏医药是不会聘请你的！”

　　秦远志怒道：“什么！芳芳！你得罪了秦总？滚！以后我没有你这个侄女！”

　　秦非是谁？

　　来头大的很，直接砸下伍拾亿，从江南省第一大豪门赵家手里将江夏医药买走。ŴŴŴ.23sk.com

　　得罪了秦非，恐怕他这个总经理都要做的头了，早知道就不让秦芳芳来江夏医药应聘了。

　　秦芳芳委屈的哭了，她怎么知道一个穷屌丝就变成了一个董事长，就是换做任何人也认不出来啊。

　　“叔叔！我......”

　　秦远志呵斥道：“滚！”

　　他随后转身对秦非笑盈盈的说道：“秦总，里面请！”

　　秦非点了点头，他没有理会秦芳芳，大步朝公司里面走去。

　　开完会后，秦非来到了办公室，第一次感觉当领导很享受，同时感觉压力也很大。

　　不过有了唐若雪的帮忙，秦非感觉工作轻松多了。

　　唐若雪泡了一杯茶，放到了秦非的桌子上，然后开始讲述整个公司的运营情况。

　　“秦总！公司新一轮的竞标，不知道规则怎么定？”

　　公司的基本情况讲述完毕，最后唐若雪对秦非问道。

　　秦非想起了萧茹颜的公司，要是把这个竞标给了她，老婆一定会很高兴吧！

　　“竞标就......”

　　叮铃铃！！！

　　突然，秦非的手机铃声响了，当手机拿出来的时候，让唐若雪一阵尴尬。

　　一位江夏医药的董事长居然用一个老年机？

　　家族磨炼？

　　肯定是这样，唐若雪想到。

　　听着萧茹颜的声音，很急促，也很生气：“秦非！你在哪里？奶奶已经好了，在家里摆庆祝宴，你快点赶回来！”

　　秦非第一次彻夜未归，晚餐和早餐都是自己做的，没有了秦非的日子，她总是感觉少了点什么。

　　“那啥...唐若雪，你送我去萧家大院......算了，算了！我打的去好了！”

　　秦非想着让唐若雪送去，后来想想，要是让岳母大人和老婆看到了，到时候就真的说不清了。

　　“呃！”

　　唐若雪微微一愣，她的心里不禁一笑，这个董事长貌似很怕老婆啊！

　　怕老婆误会？

　　离开江夏医药后，秦非打的风风火火的赶到了萧家大院。

　　下车之后，发现萧茹颜和唐忆秋都在萧家大院之外，秦非赶紧小跑了过去。

　　秦非气喘吁吁的喊道：“老婆！我来了！”

　　好美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第6章竞标免费阅读。https://xs.23sk.com 