    “嗯嗯嗯！还有没？”

    还沉寂在林天长篇大论天书中的艾斯，终于回过神来，满脸期待地看着林天，想要让他再讲一些他能听懂的话。

    ‘果然！’

    林天一脸黑线地望着艾斯，心中暗叹一口气。

    “哎，算了！想要修炼武装色霸气，最直接的方法就是战斗，从战斗中领悟霸气！从你现在的实力来判断，我觉得你一定是个武学天才，一定明白我说的意思。”

    此时的林天有一种冲动，一种想给自己两个大嘴巴子的冲动！

    他很想起身将那颗烧烧果实挖出来，和小克借一把水果刀从恶魔果实上切下一小块，撑开艾斯的嘴将其喂到他肚子里，不管他生不生气，直接让渡渡鸟他们将他送出岛！

    太头大了！林天最不喜欢再这样上课认真听课，一到考试啥都不会写的学生。

    “这样啊！那么林天，你能和我打一架吗？”

    一听到武装色霸气可以在战斗中修炼出来，艾斯的脸上马上露出兴奋的光芒，用一双散发着奇异光芒的眼神死死盯着林天。

    “你确定？”

    “确定！”

    “我不和你打！”

    “为什么？”

    “因为在这座岛上，所有人都不能打架！”

    “额...”

    艾斯听到林天不和自己战斗的原因，居然是因为这个。他瞬间石化了。

    离谱！他出海已经有一年时间了，到过的岛屿不下十个，可从来没听说过哪个岛屿能有这么离谱的规定！

    不想信这个规定的艾斯，瞬间起身想要攻击林天，试一试在这个岛上到底能不能打架！

    咻！

    砰！

    “哎呦！”

    艾斯向前一跳，本以为可以越过餐桌攻击到林天，但让他意想不到的事情发生了。

    他的双脚还没离地半米，整个身体就被一股无形的力量压制住，开始快速坠落。

    这种突变让艾斯猝不及防。整个身体向着餐桌倒去，那明亮亮的额头与实木制成的餐桌来了一个亲密接触。

    “哈哈！都说了在岛上不能打架的！你还不信！哈哈！”

    当亲眼见证了艾斯因为“起飞”失败，而将头磕在餐桌上头上时，林天就已经开始控制面部表情。

    可当看到艾斯头上那个大大的肿包，林天他实在绷不住了，双手捂住肚子毫无形象地大笑起来。

    他没想到这个艾斯居然和路飞一样一根筋，自己不相信的事情必须要自己证实。

    “该死！这到底怎么回事...”

    用手捂住头上的肿包，重新坐回椅子上的艾斯露出一副幽怨的表情，像个刚进门的小媳妇一样，不解的看着林天。

    “都和你说了，你还以为我骗你啊。在我的岛上，第一任何生物都不会受到生命伤害！第二上岛的人将会失去在岛外的实力。你就死心吧！哎呦！笑死我了！”

    本来已经控制好自己的情绪，不想笑了。当看见艾斯的那个表情，林天又绷不住了。

    未来的白胡子海贼团二番队队长、路飞的哥哥、钢铁真男人，居然能露出这种表情。林天他是真的没有预料到。

    “噗~”

    看到林天这么开心，一旁看戏的桔梗，也用双手挡在面前，淡淡地流露出一丝微笑之意。

    “该死！怎么会有这么变态的岛！”

    听完规则后的艾斯懊恼地从小粒手中接过苹果汁，一口干了之后，无语地看着林天。

    “艾斯，你别着急生气！现在还有一个让你更加崩溃的消息！上了这个岛以后，到目前为止百分百是离不来的，你想要回去找你的船员，可能希望渺茫！”

    虽然林天刚才还想着让渡渡鸟飞机送艾斯离开他的岛屿，但为了能看到艾斯更加吃瘪的表情，满足自己的恶趣味，林天决定隐瞒这个重要情报。

    “什么？该死！！！”

    听完林天的话，艾斯先楞了一下，随后心态瞬间爆炸！

    如果他在这座岛屿出不去，就意味着他回不去，回不去就见不到自己的船员，见不到船员就去不了伟大的航路，去不了伟大航路就找不到one piece...更别说成为“海贼王”！

    “不行！我要去做一条木船离开这里！！！”

    想到自己可能要在这座岛上孤独终老，他再也坐不住了，光速站起身，向着树林里跑去！他要前往海边，用这里的树木做一艘船，离开这座诡异的小岛。

    “林天，你可是告诉我，渡渡鸟的飞机，可以带人去其他岛吗？为什么要对他撒谎呢？”

    看着艾斯的身影消失在树林里，桔梗转头看向林天，神情里充满不解。不明白热心善良的林天会在这个时候欺骗艾斯。

    林天今天可是和她讲解过这座岛屿的规则，岛上的树木在没有使用工具的情况下，是获得不到木材，怎么可能制作出离开岛屿的小船呢？

    制作小船是需要制作图和工具制作台，就算艾斯会造船，在岛屿的限制下，他只能干着急，什么都做不了。

    更别说，林天还告诉她，小岛周围的海域有一种无形的力量限制居民自由出入，艾斯造不出船，想要游出去，也是徒劳无功的挣扎。

    “桔梗，我可是没有说谎啊！到目前为止我们确实没有离开过岛屿，这不算欺骗他。”

    林天给正在整理餐桌的小豆让了让位置，转头看着桔梗，一脸无奈地说道，但转眼之间，他的神情变的严肃起来。

    “其实我有些犹豫，我该不该告诉他渡渡鸟的事情...因为是他来自海贼王世界。

    而我们呢？我们又在哪里？如果我们不在海贼王世界，那么渡渡鸟的飞机是不能将他送到他同伴身旁。

    在没有确定我们是否在海贼王世界，或是渡渡鸟的飞机可以前往海贼王世界前，我不想给他一个虚无缥缈的承诺或希望...

    小克，过来一下，我有事情需要你解惑！”

    说到关于萌萌哒的兔子岛现在处于哪个世界后，林天神情一怔，想到自己不知道！

    但这不是还有“岛屿意志”的代言人，自己的大总管“克大人”在么，也许他知道这座岛屿现在处于哪个世界之中。

    “林天狸！请问你有什么问题需要我回答？”

    小克放下手里的抹布，一蹦一跳地来到林天的身旁。

    “那个，你知道我们的岛屿，现在在哪个世界吗？”

    .......

    .........

    ps:求读者居民们不要养书，每天都看。追读对作者能否有推荐位很重要！拜托了！

