    芭莎慈善夜，全国最大的慈善组织机构，与其说是慈善捐款不如说是上流社会的金钱游戏，这次主办方的地点选在了一艘超级豪华的游轮上。

    露天的泳池，奢华的派对场地，还有五星级酒店的服务，能够参加这场慈善夜的人非富则贵，可夏千暖更好奇的是霍诺菲口中所说的那个神秘男友。

    今天，她穿了一件白色及膝的小洋装，裹胸的设计让她多了一些女人的小性感，夏千暖环顾了四周，果然见霍诺菲离他们远远的，此时正垫着脚尖伸长脖子似乎在寻找着什么人。

    夏千暖趁着霍彦琛和别人寒暄的时候，正准备走过去，却不防被人从身后撞了一下，因为穿着不适应的高跟鞋，夏千暖好在被对方即使揽住了腰肢。

    “谢谢……”

    刚回过头，夏千暖便看到顾城那温柔如水的眼睛此时正深深的看着她。

    夏千暖没想到在这种地方居然也能遇到他，“阿城？”

    顾城就这样看着她，并没有说话，不是没有话可说，而是有太多的话想问，所以就这样搂着她，一动不动。

    知道身侧的女人一脸委屈的轻拽了一下他的衣袖，顾城这才反应过来，“没事吧。”

    夏千暖摇了摇头，目光落到他身侧的萧舒然，一袭淡粉色的私人订制礼服，衬托出女孩温婉而又可爱的一面。

    “阿城，你还没和我介绍呢，这位小姐是？”

    “我是他女朋友，也是他未婚妻。”

    顾城还未开口，一旁的萧舒然便占有性的挽住了他的一只胳膊。

    夏千暖笑了笑，女孩眸中的敌意她又怎么会看不见。

    “这样啊，那我不打扰你们了。”

    “暖暖……”

    夏千暖正准备转身，顾城已经率先挡在了她的面前，“和我聊会，我有话想对你说。”

    一想到上次在摩天轮偶遇的那次，顾城脑海中不断浮现夏千暖和霍彦琛二人拥吻的画面，他就恨不得将霍彦琛碎尸万段。

    夏千暖看了眼此时泫然欲泣的萧舒然，“有什么话就在这里说吧。”

    顾城皱了皱眉，目光落到一旁委屈的萧舒然，还未来得及开口便见到不远处的霍诺菲一路小跑过来。

    “顾城！”

    顾城看到她的时候神色有几分诧异，不过却也只是转瞬即逝。

    “诺菲，你怎么在这？”

    夏千暖看着霍诺菲就这样大大咧咧毫不含蓄的挽上他的另一只胳膊，秀眉微蹙。

    “霍诺菲，你还要不要脸，这是我未婚夫，见过死缠烂打的，没有见过像你这样死缠烂打的女人。”

    “姓萧的，你又算什么东西，未婚夫，别笑死人了，顾城似乎并没有和你订婚。”

    夏千暖看了眼霍诺菲和萧舒然，不可置信的将目光看着顾城。

    情不自禁的后退一步，霍诺菲口中说过那个暗恋多年的学长，那个她肚子里孩子的亲生父亲，居然会是他，夏千暖怎么也想不到这个男人居然会是顾城。

    顾城无视身侧两个女人的争吵，眼神只是死死地盯着她，没有错过她脸上一分一毫的表情。

    “诺菲……”

    夏千暖拉了拉她，想要将她从顾城的身侧拉开，“暖暖，你不是要见他的吗，就是他，你们之前应该见过的，我当初就是托他将你从监狱救出来的，他叫顾城，是我男朋友。”

    “什么你男朋友，霍诺菲，你还真是厚脸皮，你们霍家的女人都这么哈男人的吗？”

    “你说什么！”

    “我们谈谈……”

    夏千暖二话不说淡淡丢下这句话转身离开。

    顾城看了眼身侧两个女人，“我离开会。”

    霍诺菲疑惑的看着二人离去的方向，心里开始揣测他们二人何时亲近到可以说悄悄话的地步了，有什么话是不能当着他们面说的，如果不是因为夏千暖是自己嫂子，恐怕真的以为自己又要多了一个情敌了。

    找了一个无人的角落，夏千暖此时脸色实在说不上好看，顾城点燃一根烟半靠在墙面上，微垂的眼眸看不出任何的情绪。

    “你到底喜欢谁？”

    顾城缓缓吐出一口烟笑了出来，“你。”

    “阿城！”

    见她似乎动了怒，顾城将手中的香烟扔到地上，“暖暖，我的心里只有你。”

    夏千暖看着他，从未觉得如此陌生过，一个差点成为别人未婚夫的男人，一个是他最好朋友肚子里孩子的亲生父亲，如果不是亲眼所见，夏千暖怎么也不会想到顾城居然也是那种游走在花丛之间风流成性的男人。

    “我已经有儿子了。”

    “我不在乎。”

    “我已经结婚了。”

    顾城突然嗤笑一声，“那又如何？”

    他根本不在乎她是不是已经结婚，她是不是已经有了别人的孩子，更何况这个男人不是别人而是霍彦琛，只要是他的东西，他都要通通抢回来。

    夏千暖没想到他居然如此执拗，“阿城，我现在只想知道你对诺菲到底是什么样的感情？”

    “感情？”犹如听到了最大的笑话，顾城依旧温柔如初将她颊边略显凌乱的头发别到耳后，“没有感情。”

    “这么说你是在玩弄她的感情？”

    “这是她心甘情愿的。”

    啪！

    顾城的脸上被她重重打了一巴掌。

    夏千暖怎么也没想到他居然会这么说，不知道是因为愤怒还是失望，亦或者是替霍诺菲觉得不值，夏千暖眼眶早已经红了一圈。

    “阿城，你太让我失望了。”

    毫不留恋的转身就走，顾城看着她离去的背影，原本平静无波的瞳孔出现几分波澜，深深的闭上眼睛然后迅速追了上去。

    “暖暖！”

    听到身后的脚步声，夏千暖红着眼索性跑了起来，一直跑到甲板上原本霍诺菲所在的地方，牵着她的手就走。

    “喂，你怎么了？”

    “以后不准和他来往。”

    霍诺菲看着追上来的顾城，目光又落到夏千暖此时微红的眼眶，心中的疑惑更甚，可是却来不及细想。

    一边用力的挣扎，一边反抗，“喂，夏千暖，你是不是吃错药了。”

    别人不知道，难道她还能不知道她究竟有多喜欢顾城吗。

    更何况现在自己的肚子里还孕育着二人爱情的结晶，霍诺菲说什么也不愿意现在离开，她这次过来就是要让萧舒然那个女人知难而退，就这样不明不白的走了她怎么可能甘心。

    “放开我，夏千暖，你是不是被我爸妈收买了，放开我，我不走！”

    一拖一拽之间，早已经引来了别人的驻足。

    “怎么回事？”

    夏千暖目光落到缓缓走来的男人身上，霍彦琛看了眼二人此时毫无形象可言，“在做什么？”

    “霍彦琛，帮我个忙，将诺菲送上岸。”

    “游艇已经开了。”

    夏千暖这才反应过来此时的他们居然已经身处在海中央，挫败的松开钳制住她的手腕。

    霍诺菲一得空，立马就向顾城扑了过去，当看到顾城的时候，霍彦琛微眯起眼睛，不亚于夏千暖的震惊，没想到霍诺菲喜欢的居然会是他。

    顾城，你还真是阴魂不散。

    冷冷的勾起一抹笑意，霍彦琛缓缓走到顾城面前，同样优秀的两个男人完全不同的气场，顾城的俊美更偏向于一种优雅和绅士，他的唇角始终带着浅浅的笑意，让人觉得如沐春风。

    而霍彦琛，即使是在笑也给人一种难以靠近的距离感，如果一个人是水，那另外一个人则是冰。

    “霍诺菲，我看的是忘记我说过的话了。”

    如果他记得没错，他有提醒过她，让她和他们保持十米开外的距离。

    霍诺菲瘪了瘪嘴，打从心里她有点畏惧霍彦琛，“好嘛好嘛……”

    回过头对着顾城一脸娇笑，踮起脚尖吻了吻他的侧脸，“我待会儿再来找你。”

    顾城的脸上并没有太多的表情，神色始终淡淡的看着一个方向，夏千暖别开自己的目光并没有去看他，而是挽住霍彦琛的胳膊，“我有点不舒服，想先回房。”

    “好！”

    霍彦琛二话不说搂着夏千暖就离开，徒留顾城和萧舒然二人站在原地。

    ………

    “距离拍卖晚会还有一段时间，你先休息会。”

    走进客房，霍彦琛刚准备离开，夏千暖即使再不懂得察言观色也知道他此时在生气。

    “霍彦琛，不是你想的那样。”

    “可他的眼神从始至终都没有从你身上离开过。”

    这语气，听起来怎么这么酸，他要看哪，难不成还得受她指挥。

    “霍彦琛，你真是小心眼，如果我真的和他有什么，也不会当着那么多人的面。”

    更何况，她从没想到他和霍诺菲居然还有这一层关系。

    “以后不准见他！”

    夏千暖笑起来，这男人吃起醋来的样子还真的挺可爱的。

    之前说自己不舒服，只是为了找一个借口离开，现在只剩下他们两个人，夏千暖自然而然的将头埋在他的怀中，“我承认之前确实对他动过心，可是为了你，我会尽快忘记他。”

    不说还好，一说夏千暖只觉得肩膀一痛，霍彦琛这是一副恨不得将她生吞活剥的模样着实吓了她一跳。

    “你还喜欢他？”

    “我不知道那叫不叫喜欢，可是和你给我的感觉很不一样。”

    与其说是喜欢，更不如说是一种欣赏和向往，顾城于她灰暗的曾经而言，就像童话里走出来的王子，全身上下都是自带光芒，而人们向来对美丽的事物都有一种向往，她也不例外。

    而霍彦琛给她的感觉却不一样。

    肩膀上传来的阵阵钝痛让夏千暖皱了皱眉，“嘶……你弄疼我了。”

    “那我给你是什么样的感觉？”

    “这是秘密！”

    该死，这个女人还真是一如既往的会吊人胃口。

    “秘密自然是秘密，当然不可能告诉你。”夏千暖揉了揉自己被他捏疼的肩膀，“幼稚，你还真是暴力！”

    生平第一次居然被一个女人说幼稚，霍彦琛的脸色自然好看不到哪里去。

    重重地咬上她的唇以作惩罚。

    夏千暖推开他，张了张嘴欲言又止。

    “怎么了？”

    “你知道诺菲喜欢的人是顾城吗？”

    “刚知道！”

    这个男人，夏千暖咬了咬唇，“我觉得他们不适合在一起。”

    “你吃醋？”

    夏千暖没好气的白了他一眼，“顾城并不爱她。”

    霍彦琛冷哼一声，“我知道他爱的是你。”

    “霍彦琛！”

    霍彦琛不再打趣她，“你想做什么？”

    夏千暖思索再三，出于尊重，还是没有将霍诺菲怀孕的事情告诉他，“我……我不知道。”

    “既然不知道，那你以后慢慢想，马上拍卖会就要开始了……”霍彦琛牵起她的手，“走，送你件东西。”

    ………

    他们的座位被安排在了最前面的一排正中间的位置，好巧不巧，他们身后正是顾城和萧舒然，而霍诺菲则是在她们四十五度角的方向，眼睛一直看着顾城，从未离开过。

    夏千暖叹了口气，目光落到霍诺菲微红的眼眶，他们吵架了？

    顾城一如既往，对萧舒然表现的既不亲近，也不疏远，任由对方将头靠在他的肩膀，带着浅浅的笑意看着台上，只是那笑意却是不达眼底。

    夏千暖收回自己的视线，目光跌入霍彦琛那一双漆黑的瞳孔，那眼神仿佛在说，你居然敢当着我的面看别的男人？

    夏千暖捏了捏他的脸，笑得一脸灿烂，仿佛在说我的心里只有你。

    顾城眼角的余光看到此时互动的二人，情不自禁握紧手中的拳头。

    慈善拍卖会正式开始，夏千暖看着第一件拍品，那是一件宋代的青花瓷，兴致缺缺的又将头转到了后方，霍彦琛神色不悦的捏住她的下巴将她的头又转了回来，夏千暖没好气的瞪着他。

    昏暗的大厅，顾城的眼神始终不曾离开过她，而霍诺菲同样一脸深情的看着他，夏千暖半靠在霍彦琛的怀中，不知道因为什么事情笑打了他一下，而她身侧的男人看着她则是一脸宠溺。

    “我离开会。”

    萧舒然从未见过顾城的脸色这么难看，目光落到前排的夏千暖时，顿时恍然，握紧粉拳点了点头。

    在经过夏千暖身后时，不知是有意还是无意，顾城一不小心将手中的香槟洒在了夏千暖的身上。

    察觉到肩头的凉意，夏千暖条件反射的回过头，正对上此时顾城一双幽深的眼睛。

    “抱歉，需要去洗手间吗？”

    夏千暖的神色略显尴尬，咬了咬唇看了眼自己身上的污渍，“我去趟洗手间。”

    因为霍彦琛正在翻看着拍品的名册，再加上此时大厅内的光线本就比较昏暗，因为根本就没注意到顾城的小动作。

    “需要我陪你去吗？”

    “不用！”

    夏千暖前脚刚走，后脚顾城就跟了过去，与此同时，霍诺菲也偷偷跟了上去。

    夏千暖还没来得及走进洗手间，身后的男人便一个箭步追了上来，用力将她的身子转了过来，夏千暖吃了一惊，当看到顾城那张熟悉的脸之后，神色中的紧张这才舒缓了几分。

    “阿城？”

    顾城还没来得及说话，身后的霍诺菲便踩着高跟鞋哒哒哒的追了过来，当看到站在一起的夏千暖和顾城时，并没有多想，而是直接扑进了他的怀中。

    皱了皱眉，顾城顺势揽住她的肩头，“怎么了？”

    “之前萧舒然私下和我说，你们的婚期并没有取消，只是推迟了，这究竟是不是真的？”

    “是！”

    霍诺菲不可置信的抬起头看着他，眼泪犹如断了线一般滚落下来，“你说过的，你不会真的和她结婚，你说过你爱的人是我，顾城，整整十年过去了，我等了你整整十年，为什么到头来你还是选择别的女人。”

    本以为萧舒然那个女人是骗她的，可是当听到他肯定的答案之后，霍诺菲从未如此心痛过，仿佛自己的心被人狠狠捅一刀，因为她信他，所以她才等他，一直幻想着自己成为他的新娘，而他却要娶别的女人。

    从前的霍诺菲自信，大胆，夏千暖何曾见她如此模样，哭的那么卑微而又悲伤，心里一软，可是别人的感情她终究无从插足，只能沉默而又怜惜的替她擦了擦眼泪。

    “暖暖……”

    他不要她了。

    “我带你回客房。”

    夏千暖刚准备牵起她的手，却被她再次挣脱，依旧不死心的看着顾城。

    “你还是爱我的对吗？”

    毕竟她的肚子里还怀着他们的骨肉。

    顾城不语，目光却是透过霍诺菲看着夏千暖，夏千暖的脸色此时同样冷的厉害，一种莫名的负罪感油然而生。

    见他沉默，霍诺菲充满希望的抬起眼帘看着他，“顾城，你还是爱我的对吗？”

    霍诺菲又问了一遍，豆大的眼泪顺着眼眶落了下来。

    “够了！”

    夏千暖实在看不下去了，“诺菲，他不爱你。”

    “可他也不爱萧舒然，为什么他可以娶她却不可以娶我？”

    霍诺菲此时几近失控的咆哮，“暖暖，你帮帮我，我该怎么做，我现在该怎么做啊？”

    复杂的看了他一眼，夏千暖深深的闭上眼睛，神色痛苦的看着她。

    她不知道事情为什么会发展到这种境地，一边是她最好的朋友，一边是曾经对她最好的人。

    “诺菲，你不是想知道原因吗？我告诉你。”

    顾城语气淡淡的，听不出任何的波澜，夏千暖却是脸色一变，看着缓缓向自己走过来的男人，夏千暖情不自禁后退一步。

    “阿……阿城？”

    他要做什么，夏千暖目光落到霍诺菲呆滞的面容，此时恨不得想找个地洞钻进去。

    “放……放………唔！”

    夏千暖震惊的睁大了眼睛，无论她如何反抗，他的手臂犹如铜墙铁壁一般，将她禁锢得动弹不得。

    霍诺菲瞳孔一缩，不可置信的看着他的举动，即使他们二人已经发展到了男女之间的那一步，可她知道他的习惯，他从来不吻女人的唇，即使萧舒然也不例外。

    “你不是想知道原因吗，因为我爱的人一直都是暖暖，从前是，现在是，将来也是！”

    一吻结束，顾城看着霍诺菲一字一句残忍的说道。

    愤怒，失望，夏千暖看着眼前陌生的男人，怎么也联想不到他居然会是顾城，那个从前比阳光还耀眼干净的男孩。

    霍诺菲看了看顾城，又看了看被他禁锢在怀中的夏千暖，突然尖叫一声晕了过去。

    夏千暖顿时脸色一变，用尽全身的力气挣脱他的束缚，将倒在地上的霍诺菲扶了起来，与其同时，夏千暖突然被人从身后用湿毛巾捂住口鼻，不过片刻的功夫，待她反应过来已经不省人事了。

