    我无敌，你随意。

    狂得没边，但却没有人敢反驳什么。

    三剑斩王座，此等实力，何人能与之并肩？

    当然，他也不是像看上去那么轻松，最后一剑，他付出的代价则是现在的自己，严格来说属于以命换命。

    崔勇的实力早就到了九境绝顶，自从他悍然拔地而起的一瞬间，就以通天的手段自时间长河中提出三道自身。

    分别是中年的自己，青年的自己，以及少年的自己，加上自身本体，总共四道身影。

    这是每个人入红尘仙的资本，三身合一，无我本真，不修来世，不看前生。

    但如果是扣天门，准备破境，那他这三道身影的用法应该是自少年开始朝青年汇聚，再汇聚中年人身上，最后融进自身。

    以老年本身为载体，逆转乾坤，红尘仙落。

    但他现在乃是求死，早就没有了后路，以老年之身，斩敌方一王，这买卖，不亏，至少也是个后期王。

    血色王座爆碎之时，整个不祥之地之人都看到了那尊王的陨落，天地动荡，虚空震颤。

    异族后方不详之气暴动，紊乱不堪。

    不光是异族瞪大了眼睛不敢相信，就连人族这边也是一样，这异族的王，怎么感觉还没有五难境禁打。

    要知道，哪怕是四位万剑山的剑修，围杀两位五难境的异族，也是磨灭了好久的生机，最终才生生磨死。

    但这异族的王，何为如此不堪一击？

    这是所以有人心中共同的想法，但众人不知道的是，崔老头这一剑付出了多大的代价，加上修为本身就存在着巨大鸿沟，那还不是想怎么杀就怎么杀？

    “我滴个乖乖，这这这...何人如此之猛，我人域还有这种人物？”史三金一屁股坐在地上，连忙拍着自己的胸脯，手臂有些颤抖的问道。

    但眼神之中却带着激动之色，异族的一位王陨落了，上一次有异族的王被斩杀，还是七百年前。

    当时魔宗宗主左狂生还是个小辈，乃是佛门一位菩萨出手，强杀了敌方地龙王，震慑了异族相当长的一段时间。

    至于崔勇是何人，说真的，哪怕是史三金也不清楚，不用说他，就连很多七境都不知晓人域还有这样一位强者，毕竟崔老头已经近千年不曾出手了。

    “这样的话，战事是不是就能结束了啊！”林素在一旁喃喃自语道。

    王陨，这可是大事，按照以往的程度来看，这样的事情发生，双方应该都会告一段落，各自休养。

    “要是那般就好了，这仗打得，老子我也开始累了！”史三金感叹道。

    长时间的对位厮杀，下面的猬卒还有时间休息，但他们这群天象，那是有战必上，哪有时间给你休息。

    现在后方各宗的天象在血海平原聚集的不下百位，战死之事也常有发生。

    上方，道清等六位七境看到空中有巨大王陨落，皆是心中兴奋的难以言表。

    这才是真正意义上的大胜，根本不是他们斩杀一些五难境的异族能比的。

    而且斩杀王座，无需唱，名因为整个不祥之地都能看到。

    “我终于知道上面的计划是什么了！”道清真人震惊良久，最终才忍不住感叹道。

    自崔老头现身，血王身死，他一下就想通了这场战事为何发动，主战场根本不是血海平原。

    也就是说，他们这里战胜或者战败都无所谓，斩杀多少敌人也无所谓，因为真正的战场另有别处。

    而上面盯上的，根本不是驻守在血海平原的几个五难境，而是血王，斩杀一个王，其作用根本不是斩杀几个五难境能比的。

    那可是能左右人域与异族的胜负的底蕴。

    有他这种想法的远远不止一个，各宗老祖，尤其是八境之人，几乎一瞬间就想明白了，也知道为何自家绝顶没有透漏半点风声。

    因为这种大事，一旦走漏风声，被敌方有所准备，那带来的后果可能是他们无法承受的。

    只不过他们都不清楚的是，此战人域一方也是不得已发动，毕竟崔勇那边已经拖不起了，更不知道，人域一方这次也会付出不小的代价，眼前陨落一个王，仅仅只是一个开头罢了。

    但是也有不少人一愣，因为他们知道崔勇这个名字，人域一位很早的老牌强者，万剑山的剑修，地位甚至不在老天师之下。

    而九重虚空之内，老天师一人鏖战三位王不落下风，原本空无一物的虚空之中，五雷正法蔓延，漫天的雷霆交错，整个虚空上方，一道遮天蔽日的金光符篆镇压。

    双手连番掐印，龙虎山道法纵横，降妖除魔之力，道气长存之功在老天师手中信手捏来。

    道宗是少有的均衡宗门，门内之人，功伐，防御，神魂，阵法，皆有涉及，可以说没什么短板。

    如果说同境之中，崔老头手中的铁剑最利，谁人都不敢与其争锋的话，那形容老天师就是两个字，【不败】

    没错，就是不败二字，虽然功伐之力没有剑修强悍，但手段太多，且没有短板，哪怕一人鏖战三位实力强横的王，也是稳如泰山。

    但也只是相对于崔老头来说，其余之人想要放肆还不够资格，眼前的三王，其中的黑雾统领，其修为境界比之老天师不差多少，也是摸到了天门门槛，只不过战力要差上一些。

    “王，中计了！”

    树王连忙大喊。

    血王陨落，哪怕他们在九重天内也有所感应，毕竟异族一共有多少王座是有数的，每少了一位，其余之人自然会有所感应。

    至此，黑雾之中的王一顿，他何尝不知，血王乃是异族之中老牌强者，虽然近些年来气血衰败，但实力依旧不可小觑，他们才鏖战多久血王就陨落了？

    在这么短的时间之内，能斩血王之人，绝对不是无名之辈，一旦放任不管，今天可能会出大乱子。

    “张玄诚，这就是你们的目的？”黑雾之中嘶哑之声传来。

    老天师双臂连摆，将隐匿在虚空之中的蚕丝，须根折断，袖袍一挥，黑雾被他收入袖口之中。

    “不然呢？难道阁下认为老道我的胃口就那么小不成，几位五难境就把我打发了？”

    “今日，我定要让你异族少几位王才行！”

    说话之间，三位王谁也没注意到老天师眼中隐藏着一抹伤感，他知道，崔老头行动了。

    一旦动身，将再无回头之路，直至战死方休，也就是说，他甚至连送一送自己老朋友的机会都没有，两人相识数千年，最后却连最后一面都不能见，何其讽刺。

    “可恶！”

    “王，得想办法通知外面！”树王连忙道。

    但在场的人谁不知要通知外面，但老天师怎么可能令他们如愿，除了他与那黑雾包裹的王，其余两人是出不了九重天的，也就说，想要散出消息，必然是他亲自出手。

    但异族也有狠厉的时候，只见那王探出一双鬼爪，狠狠的拍向自己的胸部，顿时一滴精血被逼出体外，直直的朝着后方破空而去。

    他的精血，自然是能够击破九重天的，老天师想拦，但三人却同时出手，死战不退，生生的让这滴精血击破虚空顿了出去。

    很快，异族上空传来了一声嘶哑的声音：

    “诸王听令，全力赶往血王之地，围杀强敌，各族七八两境听令，进攻人域战线，开战！”

    他虽然不清楚到底是何人出手斩了血王，但现在通知其余之王全部去支援就是，还有便是让异族大举进攻人域战线，想以此给人域绝顶施加压力，从而退出虚空，这样他们就会空出更多的王回援，解除危机。

    果不其然，听到这话，异族一方终于反应过来，心中暗自憋着一口气，大量的异族上三境开始自后方冲出，奔赴前线。

    九境王赶往血族之地支援，至于七八两境，直扑战线之上，至此，战事开始了全面爆发。

    而当崔老头那道苍老的虚影自长眠山顶随风飘散，山上的禁制立马解除，众人也全部获得自由。

    萧凤山直扑道夏凡身旁，生怕他有什么意外，紧随而来的则是白玉，但两人都发现了他此时道势显化，显然是陷入了顿悟之中。

    来不及惊喜，空中降下三道流光，正是卜玉三人，因为崔老头的缘故，石金也没有自爆得了。

    “萧凤山，刚才怎么回事？”卜玉下来就问道。

    “老子怎么知道，不过出大事了，赶紧准备转移，此地不宜久留！”

    ......

