
　　这么个傻玩意，也不知道成总是怕的个什么，还派了这么多人来围堵，简直浪费人力。

　　孟盈不吵不闹，坐在那里就像是一幅画。

　　她身上淡淡的腊梅香味让一众男人神魂颠倒，再加上她刚才那娇软的声音，简直就是磨人的小妖精。

　　等弄到成总那里了了事，也不知道能不能把这女人留给他们爽一把。

　　旁边那些肮脏的眼神落在了孟盈的眼里，她脸上的笑容越来越娇艳明媚，漂亮的眼睛却是淬了一层剧毒。

　　车子驶进一栋别墅庄园，很豪华。

　　成祥耀是房地产大鳄，他的居住环境那叫一绝。

　　孟盈被带到了别墅大厅里，里面的装修金碧辉煌，处处透着上流社会人士的审美。

　　“成总，人带来了。”

　　成祥耀抽着雪茄，转过身盯着孟盈。

　　又看了眼被拖进来的昏迷不醒的阿大，他吸了一口雪茄，走到孟盈面前，“孟世良的女儿，我倒是小瞧了。当初把我儿子打成那个样子，你有没有想过你会落在我的手上？”

　　孟盈站到阿大边上，被这么多人包围住，她丝毫不慌，“落在你手上，你又能拿我怎么样？”

　　“嚣张！”成祥耀盯着她，“孟世良这个老狐狸，当初我想入股孟氏珠宝，他一口拒绝，瞧不上我。今天，他的宝贝女儿在我手上，我就算是让他把孟氏珠宝双手奉上，他也不敢不给。还有跃龙湾，那也是我的。”

　　孟盈扬了扬眉，“一把年纪了，儿子也是个废的，你胃口倒是不小。也不怕撑死了？”

　　成祥耀吐了口烟，提到儿子，他眯着眼睛，“我会不会撑死不重要，不如你猜一猜，你今晚能不能回家吃饭？”

　　孟盈笑着看了一下周围，一屋子的人都盯着她的一举一动。

　　她动一下，那个年轻的女子就冲到她面前。

　　“别紧张，我只是想坐一下。”孟盈笑着坐到沙发上，看向成祥耀，“成总既然有心留我在这里用餐，我也不会推脱的。不过，餐要丰富，不然我不吃。”

　　成祥耀单手叉腰，夹着雪茄，这女人，到底是真傻还是装傻？

　　都这种地步了，她竟然还要吃好吃的。23sK.com

　　他冷笑着灭了烟，“想吃好吃的，就得先把东西交出来。”

　　孟盈玩着手指，翻来翻去看，也不知道去做个美甲会不会好看一点。

　　她瞥了眼地上的阿大，那女人给他扎的什么针，竟然还没有醒过来。要不是他，她早就杀出去了，哪用得着在这里跟他们废话。

　　孟盈看到阿大的眼睛在动了。

　　是要醒的节奏了。

　　“不给呢？”她问。

　　“不给？那就等着你老子来给你收尸。”成祥耀把剩下的雪茄丢在地上，拿出手机，给孟世良打电话。

　　孟盈也没有阻止，留意着阿大的反应。

　　“孟世良，你女儿在我手上。想要她安然无恙，就把孟氏珠宝的股份给我。否则，你知道我的手段的。”

　　成祥耀没有给对方回复的机会，直接挂了。

　　“呵呵呵。”孟盈笑出了声。

　　成祥耀眼角轻抽，“你笑什么？”

　　“突然觉得，你才是个傻子。”孟盈站起来，不小心踢了阿大一脚，就站在阿大边上，“我爸脑子好得很，他不会像你一样脑子进水，这么愚蠢的就想要孟氏的股份。我说成老板，你还是趁早去医院做个检查吧。”

　　成祥耀在社会上混了这么多年，从来没有怕过谁。

　　道上的人他认识很多，想要弄掉谁很容易的事。

　　原本他和孟世良也没有多大的利益冲突，只是以前他见珠宝行业还不错，想要入股孟氏珠宝，结果被孟世良拒绝。

　　这事，让他心里很不舒服倒也还不至于想要弄孟氏，完全是因为孟盈先抢夺了跃龙湾，后又虐打了成平。

　　他和孟世良的新仇旧恨一起算了。

　　他混了这么多年，从来没有人敢这么跟他说话。

　　孟世良可恶，他生的傻女儿更可恶。

　　“谁不知道孟世良对他那个小儿子都没有对你这个傻子女儿好，能保全你，孟氏算什么？”

　　要不是早就知道孟世良有多疼她，他也不会这么说。

　　孟盈知道孟世良疼她，但是要拿整个孟氏换她，这倒是有点夸张了。

　　不管怎么样，她是不会让孟世良给成祥耀半分好处的。

　　“跟这种人待在一起实在是浪费时间。阿大，你睡了这么久，还不起来活动活动筋骨？”

　　孟盈话音一落，躺在地上的阿大一下子跃起来，和孟盈背对背而站。

　　阿大动了动脖子，盯着那个年轻女子，歪头跟孟盈说：“夫人，辛苦你了。”

　　“跟这种傻子浪费口舌，确实是辛苦。”孟盈笑靥如花，眼神阴冷，“想要我孟氏，我先端了你成家。”

　　孟盈话音一落，已经动手了。

　　成祥耀和那个年轻女子都没有想到阿大竟然这么快就醒了过来，更没有想到孟盈说动手就动手了。

　　成祥耀上次见识过孟盈的身手，这一回请了不少保镖和功夫高手，躲到一旁。

　　他不信，两个人能跟这么多高手周旋？

　　十五分钟过后，成祥耀脸色煞白，他请的人无一例外，全都倒在地上了。

　　孟盈冷笑着走向他，成祥耀连连后退，狼狈相比那天的兰韵会所更惨。

　　孟世良的傻女儿，怎么可能这么厉害？

　　他请了几十个有真功夫的人，竟然都打不过？

　　成祥耀这一回是真的怕了。

　　孟盈把他逼得无路可退，“成老板，你还想不想要孟氏了？”

　　成祥耀这一辈子只被人这么逼过两回，偏偏这两回都是同一个人。

　　他是混过的，也已经感受到孟盈根本就不只是单纯的功夫好，她身上是有戾气的。

　　只怕下一秒，她能摘下他的头。

　　这世道看着一片祥和，在这片祥和之下，有些人命依旧轻如草芥。

　　阴暗的手段层出不穷，想要一个人的命，也能轻而易举的不被发现。

　　成祥耀现在唯一有的底气就是，孟盈不敢对他怎么样。

　　他好歹也是个人物，要是出了事，会引起社会关注的，她孟盈也逃不掉。

　　可他低估了孟盈的狠劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，036、孟盈的狠劲免费阅读。https://xs.23sk.com 