
　　出于对杨老将军的关心，秦明把材料都原位放了回去，再拿出纸袋将他手上那十几个残次品装进去，跟王冰雨打了一声招呼之后便离开了制瓷厂。

　　如今宝宝贝贝只有一年的幼儿园了，秦明和李芷莘商量了一下，还是先幼儿园的时候就到中原市来适应一番，免得突然上小学学业加大之后再过来麻烦。

　　因此宝宝贝贝现在已经上学去了，秦明将这些残次品放在两个小宝贝的收藏箱里面，收拾了一番，跟秦母他们打了一声招呼之后便去了天海市。

　　王若虚派遣王菲菲过来接待秦明。

　　“小明哥！嫂子这一次没来啊？！”天籁小说网

　　王菲菲美丽的脸蛋上面绽开一个笑容，朝秦明身后看了两眼，确定只有他一个人有些失望地摇了摇头。

　　王菲菲向来跟李芷莘交好，秦明来的少了，她跟李芷莘的相处自然也就少了。

　　再加上她现在在接受王家的产业，也没有时间跟李芷莘两个唠瞌，因此这一次秦明过来她还想着能够和李芷莘好好的玩一番呢，没想到李芷莘根本就没过来。

　　秦明无奈道：“我这一次过来可是给杨老爷子看身体的，哪里是过来玩啊，你嫂子现在忙着呢，我们准备将重心转移到中原市这边来，现在她正在帝都那边安排一切事宜，估计过两年的话她就能直接在中原市发展了，到时候你们再一起玩呗。”

　　王菲菲点了点头，“那感情好，以后她要是来天海市发展的话，我和老公罩着她，谁敢欺负她，看我们怎么收拾那人！”

　　秦明失笑摇了摇头，两个人坐进车里，王菲菲亲自开车一路风驰电掣去了王家大院。

　　两人到了王家之时，杨西城和王乾坤两个人正在院子里面下棋。

　　现在已经开春了，虽然说没有阳春三月那种微风和阳，暖意融融的感觉，但出太阳不吹风的时候，这温度也是让人觉得十分舒适了。

　　“哈哈哈，老匹夫你输了！”

　　“我就说吧，你下围棋能和我耍赖，这下象棋你还能和我耍赖呀？”

　　“你老小子打仗行，这下棋一脑子就转不过来弯了，搞笑！”

　　“哎，小明儿到了！”

　　秦明和王菲菲两人走过去，王乾坤和杨西城两人刚好结束一场棋局，正说不玩儿了收拾棋盘之时，转头就见秦明和王菲菲走了过来。

　　秦明朝他笑了笑，“王爷爷，杨爷爷！”

　　王乾坤朝他们两个招手，“你小子可真是的，也不念着我们两个老头子一点，这回好不容易来了，就多陪我们两个老人家耍耍？”

　　王乾坤前几年在秦明那里学了太白青莲剑法，就一直对秦明的身手念念不忘，以往秦明要是来了，就非得跟王老爷子两个过两招不可，要不然王乾坤可不依！

　　人家是越老越睿智沉稳，王乾坤就是越老越小孩，真不愧老小孩这一个称谓！

　　秦明笑着点了点头，以往过来相处少了，这一次过来陪陪王乾坤他们也未尝不可，而且他这几天制作曜变天目盏一直没有头目，过来放松放松也好。

　　想到这里，秦明点头道：“行啊，王爷爷想去哪里耍，我就带你去哪里耍呢！不过在耍之前，还是先让我看看杨爷爷的身体吧。”

　　杨西城坐在王乾坤的对面，老神在在的样子。

　　他现在的状态比起秦明最开始见他时那骨瘦如材的样子要好了很多，生机蓬勃，如果不是身体漏洞太多，秦明输送进他体内的宝气流失速度也很快，只怕现在还要变得更加年轻一些。

　　杨西城点头道：“其实也还好，就是这一段时间乍暖还寒，可能有一些感冒受凉。”

　　秦明走过去给他把脉，点了点头，倒是没有说到底是什么症状，其实也是老问题了。

　　有秦明的宝气在，杨西城几乎是很少因为冷暖问题而生病的，基本上就是宝气流失太快，而人老了器官衰竭而产生的问题。

　　即使有秦明源源不断的输送宝气，保持他体内一些器官细胞的新陈代谢，也没有办法从根源解决这个问题。

　　把完脉之后，秦明说道：“不是多严重的问题，晚上的时候我给杨爷爷做一次针灸按摩，再按照我开的方子进行食补就差不多了，平时多注意一下锻炼不要太激烈，饭后多走走就可以了。”

　　王乾坤和杨西城几人毫不意外秦明的说辞，毕竟这几年秦明给杨西城检查身体，无外乎就是这么几种原因。

　　午饭过后避过杨西城，王乾坤忧心忡忡地拉过秦明问道：“这杨老弟的情况到底是怎么样？你这几年都这么说，但他有时候还是会出问题。”

　　秦明摸了摸鼻子，有些无奈回答道：“王爷爷，这人生老病死我也没有办法呀，杨爷爷的身体状况一直都不好，这些年虽然我将他的情况稳定了下来吧，但若是没有灵丹妙药彻底的改善他的体质，恐怕大概就只有五六年了。”

　　秦明心里也很是遗憾，王乾坤和杨西城两人都是开国将军，如果他们……

　　秦明脑海里突然闪过什么。

　　“天！我想到了！”

　　秦明突然激动起来，右拳一下砸在了左手掌上。

　　王乾坤听了他的说辞之后就很是低落痛苦，见他如此激动，还以为他是有什么方法，立刻看向他。

　　秦明哈哈大笑起来，“也是我傻，脑子里有那么多的丹方，竟然没有想着去试验一下！”

　　当初秦明在海底的时候接受了仙人传承，除了这些奇门遁术修炼功法奇闻异志之外，也有一些灵药丹方的秘法。

　　虽然说现代的一些药材可能没有古代的药材那么好的药效，亦或者说因为名字不同，可能有些药材找不到，但秦明现在想起来了这些丹方，又怎么可能不去试验一下。

　　王乾坤激动地看着秦明：“你是说你会，你会炼丹？！”

　　秦明点点头，他之前为上官磊治好体内暗伤的时候，可不就是给他炼丹了吗？

　　只是他之前的时候虽然说见识过那些修炼灵气，但一直不认为存在什么长生药之类的，也不认为练几个丹就能够给人延年益寿了，所以并没有想到这一方面。

　　但是既然那人的传承里面有那么多延年益寿的丹方，现在拿出来试验一下也未尝不可。

　　“那你就去试试看能不能行，如果真有用的话，你要什么材料我都给你找齐！”

　　王乾坤十分激动，秦明说过他的身体还能够再撑个二十几年，活到一百岁不是问题，如果杨西城没几年就去了，那他可就真的没有老朋友了。

　　秦明使劲儿点头，“放心吧王爷爷，我肯定会尽力的，到时候有什么药材我那里要是收集不到，我再找你帮忙。”

　　这炼药并不是一件简单的事情，更何况按照古方炼药的话，还要去找药鼎，对于药材的处理也跟现在有很大的不同，还有火候的把控也很麻烦。

　　呃，既然秦明有真火的话，火候这个还算比较好的。

　　药鼎可以用赵神医那一个，好像就只担心药材的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第910章 我想到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 