    “呼，你不错，真的很不错。很少能见到能和我打成这样的人。”

    会议室内。

    少女浑身已经被汗水打湿。

    薄薄的衣服紧贴在皮肤上，隐约可见里面的肉色。

    白羽有些不好受。

    对方的恢复力和怪力比他犹有过之。

    他全力运转冰肌玉骨功的情况下，才能和少女五五开。

    两人几乎是拆了整个会议室。

    少女活动着筋骨，搬来一张椅子坐下：“我叫萝希亚，维尔利多平异司的第三队队长，精英级武者。”

    六阶。

    这是萝希亚的展露出来的血气等级。

    但不知道她是否有隐藏。

    白羽和她交手的时候，只感觉她的血气比七阶巅峰要高一些。

    很可能对方是压制了实力。

    “感觉你们平异司很闲啊，有空和我在这里切磋交手，没空去处理超凡事件？”

    白羽也搬来一张椅子，语气很是讥讽。

    萝希亚摇晃脑袋：“你这就误会了，整个维尔利多，我们可都要操心，所以一向分工很明确。

    我第三队便是处理这次超凡事件的，你看，我这不就找你过来了解情况了？

    而且。

    你们老兵互助会出了问题，我这边的确很难插手。

    跨机构执法，会伴随很多麻烦。”

    萝希亚很认真的解释道。

    “这次的超凡事件已经解决了，你找我过来了解什么情况？”

    “只是解决了这一次而已，根据你的描述，老兵互助会遭遇的超凡事件，很像平异司一直在调查的一起连环超凡事件！”

    萝希亚解释道。

    “连环？”

    白羽还是第一次听到这个说法。

    “是的。

    一名环绕之神的信徒，为了自己的晋升仪式，已经造成四起这种事件。”

    萝希亚愁眉苦脸：“如果不能抓住他，估计下个月又会发生命案。

    到时候。

    民众舆论，上面的责备，以及城市的恐慌情绪，种种压力都会落在我们身上。

    所以我想向你了解具体的情况。”

    白羽陷入沉思中。

    环绕之神。

    又是他从来没有听过的名字。

    但是那诡异的菌丝、的确让人印象深刻。

    不得已。

    白羽又浪费口舌，和萝希亚说了一遍房间中的情况。

    这一次他说得更加详细。

    基本上。

    除了圆珠之外，他都说清楚了。

    萝希亚听后脸上无比的严肃：“的确是那名凶手的手段。

    他已经完成四次献祭。

    作为信仰环绕之神的信徒，我们推测他是食噩者序列的超凡者。

    而经历四次献祭还没有晋升。

    对方应该在序列六到序列五这个层次。

    白羽。

    有兴趣一起合作吗？

    你的档案我看了，对污染度的高抗性，会让你在行动中有很大的作用。

    而且刚才你的实力我也验证了，你能加入，我们会轻松很多。”

    白羽皱起眉头。

    他想起了那颗从尸体中发现的宝珠，如今还静静的躺在学霸空间中。

    自己如果要研究那个玩意，保不准会继续和这些东西接触。

    与平异司合作。

    利大于弊。

    反正按战斗力来说。

    和平异司一起调查，遇到危险的可能性会大大降低。

    而且还能够给死去的老兵互助会成员一个交代。

    思绪片刻。

    白羽开口道：“可以，我也想要看看幕后黑手到底是谁。”

    “那就这样说定了，一旦有情况，我会立刻通知你。

    对了。

    这是我的证明。

    你拿去，它可以自由出入平异司的资料库，翻阅你想要的资料。”

    “多谢了。”白羽眼睛一亮。

    他早就想要了解有关于裂痕和邪异的相关资料，但奈何这些资料都有高度保密等级。

    三皇子又远在京都。

    想要找她帮忙很麻烦。

    很快。

    和萝希亚敲定了计划。

    白羽便独自一人来到了平异司的资料储备室。

    这是一颗长在地下的参天大树。

    由于地面的面积有限。

    一般人族的城市，都会开发地下面积。

    但是像天顶城那种地下世界开发了七层，面积浩瀚，如同一个王国的情况，还是特别少见。

    这株大树直径应该有十米左右。

    枝繁叶茂。

    上面建造着密集的树屋，时不时有穿着学士袍的人在其中进出。

    树根部位的大门足有两人高。

    白羽一靠近。

    便有几根枝芽拦住他的去路。

    树干的位置，一张半人形的脸露出。

    这棵树居然是活的。

    “通行证明。”

    粗重沉凝的声音从大树口中传出。

    白羽很利索的拿出萝希亚给他的证明。

    “通过。”

    这大树吐出两个字后，便散开树枝，重新变为普通状态。

    白羽抱着新奇感走进树干内。

    整个树干内壁全都是密密麻麻的书架，根据区域不同，分类也不同。

    中间是一个旋转的木质楼梯，不断延展到树干顶部。

    而最下层的内壁上，则是一片片繁杂的树叶。

    每片树叶上都写有文字。

    “我看看，和邪异有关的，应该是分类在灵界中。”

    白羽取下了写着“灵界”的树叶。

    “本次查阅需要100贡献值，由萝希亚支付。”

    他耳边再度响起大树的声音。

    紧接着。

    一根枝条从大树顶部伸下来，托在白羽脚底，把他送到了树干中部的位置。

    这里摆放着一本本书籍。

    基本上都是和灵界有关的资料。

    白羽在其中找寻了一圈，很快就发现和邪异有关的记录。

    “每年维尔利多会发生一百到五百起不等的邪异事件。

    基本上都由教会和平异司处理。

    近些年来。

    邪异入侵事件的发生一直呈现着上涨的趋势。”

    白羽整理着这些内容。

    简单来说。

    邪异就是一种无法控制的特殊生物，不仅仅对人族会造成巨大威胁。

    对其余的异兽、异族也有极大的伤害。

    就像是蝗虫一般。

    单个的邪异还好，而灵界爆发的，一般都是大规模大范围的邪异事件。

    那种情况下。

    基本没有种族能够逃脱。

    至于邪异的由来和产生，白羽并不清楚。

    这东西。

    像是所有生物的敌人。

    白羽暗暗记下这些内容，又开始寻找环绕之神的资料。

    “本次查阅需要五千贡献值，由萝希亚支付。”

    大树的声音响起。

    白羽又被树枝带到了一处树洞前面，里面摆放着一个小小的书架，有几本零落的书籍。

    都是和环绕之神有关的信息。

    白羽很悠闲的拿出一本，慢慢阅读起来。

    不过。

    他看了一会，脸色却有些凝重。

    环绕之神，又名无尽痛苦之神，吞世巨蟒……反正每个名号都十分上档次。

    这些都是其次。

    让白羽凝重的是，这环绕之神和逆孵之卵，好像又有关系。

