    场中的混乱依旧在持续，但整个广场就犹如变成了一个筛子般，不断的有着人被从中剔除而出，而能够停留在其中的人，也是在迅速变得稀少起来。

    而随着人数的迅速减少，广场上的混乱倒是逐渐的变弱了下来，而特别是当场中人数降到只有十一人左右时, 混乱的广场，顿时直接出现了一种异常的安静，十一人各自分散在场中各处，在喘着气时，也是彼此警惕对视。

    “哦，没想到还有一个四星斗皇竟然也保留下来了？”黄泉尊者看着场中, 阴森森的笑着说道。

    “咦, 那不是林焱？”紫妍本来是不怎么感兴趣的。

    当听到黄泉尊者所说的时候，却是突然开口说道。

    对于林焱她自然是认识的, 在迦南学院的时候，那不就是自己随便欺负的小老弟么？

    只是没想到，之前还只是刚刚斗王左右的小子，现在竟然已经达到了斗皇的层次！

    显然，这个叫做林焱的家伙，也是得到了奇遇....

    奇遇这东西，在中州上并非什么天方夜谭的事。

    而林焱这一枝独秀，自然是比较容易吸引人注意，能够以四星斗皇坚持到现在，还是这么多届四方阁大会上出现的头一遭。

    当然，这种好运自然是不会一直陪伴着林焱，就在场中十一人略作调息后，当下便是有着几道不怀好意的目光转向了他，其中一名实力达到八星斗皇的红衣男子, 更是脚掌一跺地面，身形如箭般, 笔直暴射向林焱。

    “这小子还蛮不错，不过还是太弱了。”紫妍一副大姐头的样子，说了一句。

    而林焱的确没有越级的实力，甚至已经说了“认输。”

    可就在这个时候，那个黄泉阁的王尘却是有了杀意？

    “嗯？”

    紫妍也是发现了不对。

    看了眼吕柒一眼，吕柒示意她高兴就好。

    这个林焱他其实并没有太深刻的印象，不过又没有任何的仇恨，紫妍认识想要帮忙他当然不会拒绝了。

    就在王尘暴起要击杀林焱的时候，就在林焱绝望的时候，紫妍小小的身影却是突然出现在了他的面前。

    紫妍的实力虽然只是刚刚斗尊，但是空间之力的领悟，即便是眼前这四位尊者，都有些反应不过来。

    “砰！”

    紫妍出现之后，那想要杀死林焱的王尘就被一巴掌扇飞了出去....

    突然的变故，让的所有人都是一愣！

    而林焱也是愣愣的看着面前的小身影，下意识说道：“蛮力王？”

    “嘭！”

    嘶....

    就在林焱话落，紫妍转头就是一拳砸了下来。

    哎呦！！

    林焱那个委屈....可是，却不敢再瞎逼逼了，而是马上改口：“小姑奶奶, 你怎么在这里？”

    紫妍给了他一个算你小子懂事的眼神, 接着才道：“我来这里就是随便逛逛，倒是你没事来这种地方瞎搅和什么，自己几斤几两没点数么？”

    林焱一阵尴尬，不过他可不会想着和紫妍掰扯什么。

    毕竟，你没有她拳头大，掰扯容易挨揍....

    难得体验这种训人的快乐，紫妍心情很是不错，才又望着那王尘：“不知死活的杂碎，他都已经认输了，你竟然还敢下杀手，活腻了不成？”

    王尘在刚刚那一巴掌下，就已经受到了重创。

    而此刻....

    听到紫妍所说，更是一股怒气由心而起。

    谷鯖

    虽然知道紫妍实力强大，但他的背后，可是还有着一位斗尊了！

    黄泉尊者就在这里了，他还真的不怕紫妍。

    但是他正要开口的时候，一位黄泉尊者突然出现在了这里。

    “这位尊者，是我徒儿不懂事，还望您能大人不记小人过...饶了他这一次。”

    刚刚紫妍离开实在是太怪异了一些，加上之前对方所说的话，让黄泉尊者还真的不敢得罪。

    所以，当王尘被拍飞出去，就急忙出现在了他的身边。

    黄泉尊者赔礼道歉，让这里不少的人都有些傻眼了。

    谁能想到这看起来就是一个孩童的小女孩，竟然会是斗尊强者！！

    林焱也是一阵愣神，对于眼前这小女孩，他一直都知道很强。强的异常离谱！

    可是...

    他万万没想到，这小女孩，竟然已经是斗尊强者了！！

    这当年在迦南学院就被压着揍，没想到这不久的时间过去，得到了一份机缘膨胀了不少的他，依旧是个弟弟....

    但说到紫妍已经斗尊，就更是让他震撼不已了。

    “小林子，你说弄不弄他？”紫妍没有搭理黄泉尊者，而是看向林焱问道。

    这让那黄泉尊者有些面色不善了起来，毕竟，他好歹也是一阁之主。

    可对方竟然如此无视自己？？

    林焱倒是没有要给紫妍找麻烦的意思，摇了摇头：“算了吧。”

    “无趣。”

    紫妍撇了撇嘴，不过既然林焱都这么说了，她也不好说什么了。

    “行，那你回去吧，我在星陨阁，你要是有什么麻烦可以到那里找我。虽说以前我比较喜欢欺负你，但同一个学院出来的，有事姑奶奶罩着你。”紫妍拍了拍林焱，一副大姐大的模样说道。

    “多谢了。”

    不管怎么说，林焱还是非常感谢紫妍的。

    而且，这里也的确不是在留下的地方了。

    一段小插曲结束，紫妍才转身回了座位。

    至于那黄泉尊者也是铁青着一张脸回到了他的座位。

    另外的王尘此时其实已经废了....哪怕紫妍没有下杀手，可是，斗尊的一击，又岂是他一个斗皇能够硬接下来的。

    所以王尘自然而然的落败了。

    而三阁之中剩下的人，和另外五个运气不错的人，就开始接下来的一对一了，当然最终三阁弟子还是脱颖而出的。

    但四方阁的年轻一辈，如今却只是剩下了三个。黄泉尊者已经恨死了林焱了，但他又没有办法动。

    就在刚刚，吕柒还提醒他，要是有什么事后报复，黄泉阁就要做好付出代价的准备。

    一个紫妍，一个风尊者，还有着深不可测的吕柒...让他即便内心之中很大的不爽，还是暂且的压制了下来。

    势比人强，没办法...

    最后获得最终胜利的，依旧是风雷阁，凤清儿的确是优秀了一些。

    因为她已经正式踏入了斗宗的层次。

    ....

