    陈木将前因后果都与大古以及新城说了。

    “原来如此！”大古一脸明悟的表情，看着地上那一男一女的眼神顿时也变得有些厌恶了。

    身为成年人，没有自己的工作就算了，没事做还上街来攻击一个脆弱的老妇人。

    简直是人渣！

    “干的真是太漂亮了啊，陈木先生！”新城偷偷的给陈木竖起一个大拇指，内心感到十分的爽快。身为胜利队队员，他不可能去殴打问责两人，只能说陈木这个做法是狠狠的帮他出了一口恶气了。

    如果可以，他现在就想脱掉自己身上的队服，然后痛痛快快的扁地上这两个人一顿。

    可惜不能。

    “...”地上两个人感受到大古等人的视线，身体瑟瑟发抖起来，不敢说话。

    在心里面发誓，这种事情绝对不会有下一次。

    奶奶的，这也太吓人了吧。

    几人扫过来的目光简直像是尖刀一样，他们恨不得在地上挖个洞把脑袋伸进去，这样就不会再出现心悸感了。

    说了地上两个人的事情，陈木又开始说关于斯坦德尔星人雷德尔和阿勃巴斯之间的事儿，一次性给大古和新城两人都讲了个明白。

    “是这样啊...”大古摸着自己的下巴，若有所思。

    “生活在白天的种族雷德尔，以及生活在夜晚的种族阿勃巴斯。来到地球都是为了抓适合在不同环境作战的士兵...”

    “那这样看，任务所说我们需要去抓的宇宙人是阿勃巴斯啊。”新城说道。

    “没错。”大古点头。

    经由陈木所说，雷德尔起初来到地球也是抱有和阿勃巴斯相同的想法，想要在地球上抓壮丁。

    但，雷德尔现在已经打消了这个想法，他得到了老妇人的帮助，内心已经被治愈。

    再结合雷德尔为了保护老妇人挺身而出的事，在大古心里，雷德尔已经变成了自己人。

    “对了，这些事情，陈木前辈你是怎么...”这是大古心中唯一的疑惑，陈木前辈这知道的也太多了吧？

    “哦，是雷德尔告诉我的，还有昨晚上我和惠子不是遇到了阿勃巴斯吗，所以我就去调查了一下。”陈木随口说道。

    “？？”站在后面的雷德尔天灵盖上缓缓飘出来几个问号。

    他现在还正是不解的时候呢，明明自己什么都没说，为什么陈木知道所有的事情呢？

    这震惊的情绪还没出现多久，就听见陈木说这一切都是自己告诉他的。

    不是...我这不是一个字儿都还没开始说吗？？

    雷德尔看向陈木的眼神现在带上了些许的恐惧。

    不仅拥有强大的实力，还知道和自己有关的那么多事情，如果陈木是敌人，那后果真是难以想象。

    “哦哦，我就说嘛。”大古用拳头轻轻捶打掌心，没有察觉出任何的不对，也是迅速接受了陈木所说的内容。

    因为陈木前辈也没必要骗自己啊，对吧。

    更何况那个男人也不像是什么有某种恶趣味的人。

    “那么，现在，就该想想，要怎么样才能抓到阿勃巴斯了。”

    大古走上前去，双手捏住雷德尔的肩膀，用力的晃荡了两下。

    “请告诉我有关于阿勃巴斯的更多情报，我们现在是同伴！我们都会帮助你的！”

    ...

    雷德尔并没有拒绝提供消息的理由，事实上大古说的也没错，他和人类此刻就是盟友　。

    来到地球只是因为阿勃巴斯率先到来，他们雷德尔人不甘落后成为败家才跟上来想要和阿勃巴斯对着干。

    现在有人类帮忙，愿意同心协力干掉阿勃巴斯，雷德尔求之不得。

    因为只要能成功的消灭阿勃巴斯，那短时间内，他们两族的战争也就打不起来了。

    他们也就没有理由再来抓什么壮丁。

    “有什么想问的可以直接问我，但凡是我知道的，一定会全部跟你们说的。”雷德尔说道。

    “...”大古和新城上前，开始询问问题。

    ...

    大古和新城大部分的问题都得到了解答，陈木闲着无聊，就和那个老妇人聊了几句话。

    老妇人先是对陈木表示了感谢，随后又十分郑重的拜托陈木能不能尽可能的少去使用暴力。

    她能做的事情并不多，至多就是在口头上拜托陈木了。

    “嗯。”陈木轻轻点头，嗯了一声，没有多说什么。

    老妇人看着陈木的表情，独自长叹一口气。

    其实她也只是略微说一下罢，也没想过自己的话能起到什么什么作用，本性使然让她说出了这句话。

    "对了，崛井呢，没跟你们一起出任务吗？"陈木想问问大古和新城，这时候德拉姆车的车门忽然打开，崛井打着哈欠从上面爬下来，看样子是刚睡醒。

    陈木止住话头。

    新城和大古从雷德尔那里得到了足够多想要了解的东西。

    也明白了阿勃巴斯抓人类的硬性条件。

    “阿勃巴斯要找的是身体足够强壮的人类，所以我们必须在他的面前表现出强大才行...”

    “先前那个剧组受袭，成为阿勃巴斯首要目标的就是武打戏比较多的男主角...”

    大古迅速想到了方法。

    “所以，我们也得在阿勃巴斯的面前表现出足够的强大。”

    “该怎么表现？”新城问道。

    “很简单，就像那个剧组一样。”

    大古说道。

    “我们来打一场！”

    大古看着新城说道。

    “这个方法...好像确实可行，不错！”新城捻着下巴，思考后认同的点头。

    崛井忽然打了个冷颤，因为大古和新城两人的目光都看向了他。

    不是...你们都看我干什么？

    崛井一哆嗦，笑容难看道。

    新城和大古嘿嘿的笑了几声，又转回头去，没有解释什么，但意思不言而喻。

    真的要打一场的话，那崛井所要扮演的角色，就是类似于沙包一样的存在了。

    就在两人准备进一步敲定作战事宜时候，

    胜利队总部忽然发来一条通讯请求。

    一道新信息发送过来。

    大古和新城阅读完新信息，面色变得古怪起来。

    上面说。

    副队长宗方从外地出差回来，听说他们在出任务，想要一起来。

    一起来...

    是听说了阿勃巴斯的事情吗？

    一起来的话...

    “新城。你觉得怎么样？”

    “都可以啊，副队长想要帮忙的话，就一起来吧！”新城挠挠头，说道。

