    “垃圾！不敢正面挨打！”

    “就是！真不要脸！”

    “自己设下擂台，这就要改规矩，还说我们奸诈！什么垃圾!”

    就连坐在小区中的霍青也不由的开口骂道卑鄙无耻，其他的几个徒弟也低声说这个人的无耻，顾玉泉心中也愤愤不平。

    画面之中，霍元甲倒是显得无所谓，摆手说道：“行啊，只要你想，我只用两只手，两只脚和你打架也不是不可以！”

    奥彼音被霍元甲这么一说，脸色有些红，但是还是厚脸皮的说道：“我们口头说不算数，必须要公开！”

    霍元甲同意，两人便当场立下字据，奥彼音字据上规定霍元甲不能使用指戳、足勾等等的中国武术姬发，并且约定在一个星期以后，便在张园公开比赛！

    这一次的比赛声势浩大，半个上海的人都知道了。

    无数的人在各种茶馆、咖啡馆里面谈论着相关的事情，更有甚者在赌场里面还摆下了赌局，赌两个人谁会输。

    农劲荪和霍元甲到了上海之后，便住在农劲荪友人陈其美家中，农劲荪从外面收集了消息，便回来和两人说。

    “元甲，你这一次可算是扬名了，我看这个奥彼音肯定是打不过你的，所以刚才就去赌局顺道压了你！”

    霍元甲笑着说道：“那你有没有替我压一下？”

    陈其美笑着说道：“哈哈哈，恐怕那奥彼音还不知道，自己对上的是谁呢。”

    陈其美说完，心中多少也有一些担心，便继续说道：“元甲，这奥彼音也不是一个吃素的人，我久在上海，也听说过他的名字，他在马戏团中时常和别人比武，但是很少失败的，我想你还是要多加小心，或许他和斯其凡洛夫还是不一样的。”

    霍元甲点头，他现在的性子没有以前那么急了，便说道：“知道了，其美兄，我会小心的。”

    农劲荪倒是十分的乐观，说道：“别小瞧了我们元甲，他的拳术厉害着呢，我还喝元甲兄弟学了一些，来，打给你们看看。”

    农劲荪说着，便在客厅空旷处拉开架势，打了两招。

    霍元甲教授农劲荪的只是霍家入门的一些基础的拳术，不是秘传的，也就无所谓了。

    陈其美看着，眼中一亮，看了一下霍元甲，说道：“好拳法啊，元甲兄！”

    霍元甲拱手，表示没什么。

    陈其美沉默下来，看着两人欲言又止的。

    农劲荪看着陈其美，说道：“其美，你有什么事情就直接说嘛，我们两个难道是外人不成？”

    陈其美从沙发上站起来，背着手说道：“那倒不是，只是这件事情我在心中积压了很久，稍微想到一些办法解决，不过需要元甲的帮忙。”

    霍元甲疑惑，便说道：“有事情事情是我能做的？”

    农劲荪看着陈其美，试探的问道：“是我刚才打的那个拳法？”

    陈其美转过身，看着两人，斟酌着说道：“如今国家衰落，西方资本大肆入侵，洋人欺辱我华人，称为病夫，我国中早年就一直为西方大烟所祸害，百姓身体情况落后，又有瘾，着奥彼音在我上海多少年，摆下擂台，但是却始终没有人敢登台挑战！”

    陈其美眼中露出几分痛惜，继续说道：“唉，可惜我只是一介文人，什么事情都做不了，现在看到了霍先生，我心中才有了那么一两分希望！”

    陈其美看着霍元甲，霍元甲已然明白陈其美的意思，他皱眉，说道：“其美兄，不是我不答应你，但是我霍家拳是不传霍家外人的，祖宗规矩，你容我想一想。”

    农劲荪也在一边说道：“哎，别着急嘛，眼下最重要的，是元甲和那个什么奥彼音的擂台赛，等擂台赛过去了，我们再谈这件事情不好吗？”

    陈其美点头，也觉得自己此时说这些有些不妥，便做主请两人出门喝酒。

    三人痛饮，又一起在上海游玩了几天，转眼便到了霍元甲和奥彼音的擂台赛。

    霍元甲和奥彼音定下的地点是在张园，霍元甲和陈其美、农劲荪三人早早的就到了张园，但是看到这外面的景象，也不由的惊讶。

    张园外，人山人海，男男女女，老老少少都有，有一个人来的，有拖家带口来的，有带着朋友来的，其中还有各种商贩的叫卖声，多是瓜子花生等等的一些小零食，还有卖板凳的。

    人群将整个张园围的水泄不通，霍元甲三人一到，外面的观众认出来的，便也给他们让个道，硬生生是在这门口让出了一条路来。

    等霍元甲走到门口，门外的人便开始欢呼为霍元甲加油。

    “霍元甲！”

    “霍元甲！！”

    “霍元甲！！”

    电视前的观众也被这种热烈的气氛带动，也在弹幕上为霍元甲呐喊助威！

    “霍师傅第一！”

    “霍师傅天下最强！！”

    “打倒对面的！！”

    “冲冲冲！打到对面的！！”

    画面之中，霍元甲朝着众人抱拳，随后走进张园，张园之中的人也纷纷喊着霍元甲的名字，为霍元甲助威，霍元甲拱手一路感谢过去。

    张园之中已经摆好了擂台，霍元甲站在擂台上，先在生死状上面写下了自己的名字。

    周围的观众呼喊着霍元甲的名字，为霍元甲加油。

    但是等了一会，奥彼音却没有出现，农劲荪和陈其美遮着太阳，看着擂台，心中疑问。

    “这个奥彼音是不是不来了？”农劲荪问道。

    陈其美摇头，说道：“不知道，应该不会，他所在的那个马戏团常来上海，他们要是还想在上海挣钱，这个奥彼音应该会出现的。”

    农劲荪手做凉棚遮太阳，看着张园外面，张园里里外外热闹的像是庙会一样，观众也在互相说话，猜测着奥彼音的所在。

    “这个奥彼音怎么还不来啊？”

    “就是，这都多久了，不是说下午两点就开始？这都快三点了。”

    “他是不是害怕了？”

    “有可能，这个奥彼音也不过如此，喊我们病夫，我看这些人才是不中用的草包！”

    “就是，草包！西洋草包！”

