
　　“进坊了...进坊了...！”

　　在护卫的一声大喊中，排了大约有百米长的队伍开始缓慢的动了起来。

　　常贵和王三相似一笑，因为两人很幸运，正好可以进入敦化坊，要知道后面还有很多人要来，但是因为队伍已经够长了，后面的还继续赶来的人，就不能现在进去了，要明天或者后天，等这一批的人有淘汰者，那么他们才可以有机会进入。

　　进入敦化坊之后，首先是地面就已经不一样了。

　　别的坊的地面，基本上都是土地，如果比较繁华的坊，就是大理石块铺的地面，而敦化坊的地面不是土的地面也不是大理石块的地面。

　　这种地面很奇怪，是一整块的和大理石这种石块地面一样的地面，敦化坊的人叫这样的地面为水泥地面。

　　看着一尘不染的水泥地面，常贵和王三在坊外，还将自己的草鞋给脱下来，赤脚走进了敦化坊。

　　一进入敦化坊首先是一个篮球场大小的广场，四周有一排二层的小楼，中间有一道大门，大门有人把守，这是进入敦化坊第二道必经之路。

　　进去的时候，每一个人都会发一块小木牌，上面会写今天的暗语，这块小木牌就是类似身份证一样的东西，如果你没有这块小木牌，还在敦化房中随意的走来走去，那么就等着被抓吧。

　　“哎...全部都看着我...！”

　　所有的人都带进了敦化坊之后，一名敦化坊的男子对着这群人喊道：“我叫林尚...是今天你们的带队人，你们现在每人手中都有一块小木牌吧....”

　　“有了...！”所有的人立即回答，一点都不敢怠慢。

　　“好...！”林尚笑着点点头：“这块木牌是你们今天在敦化坊的临时出入证，有了这块木牌，你们才可以在敦化坊中合法的走动，并且还能凭借这块木牌，去敦化坊的食堂是一顿午餐...！

　　但是等结束之后，你们的木牌都要上缴...不能私自带离敦化坊，如果发现有人私自带离的话，那么对不起，你们将永远都不会被敦化坊录取。

　　知道了吗...？”

　　“知道了...！”所有人再次齐声回答。

　　“好...！”林尚笑着点点头：“那就都跟着我走...我先带你们在敦化坊逛一圈，让你们也看看我们敦化坊的漂亮。”

　　“谢谢林管事...！”有嘴甜的连忙感谢了起来。

　　一句林管事让林尚的嘴角翘了起来，跟着连连的微笑摆手道：“我可不是什么管事，我就是今天来带你们逛一逛的小人物。

　　要知道我们敦化坊的管事，那一月可是有十贯钱，而且还有专门住的地方，对了...你们看前面的那个湖没有。

　　这条湖呀...最左边是公子的所在，晋阳公主殿下，晋王殿下都住在那里。

　　而在左下就是贵宾区域，那里住的都是公子的老师，好友，在右下那里就是管事们住的地方，一套两层小别墅，哎呦...里面的水都是自己流进去的，你们上完茅厕，茅厕会有水自己将你的污秽给带走...！

　　啧...啧...啧...老神奇了。

　　不过，我林尚一定要好好的工作，总有一天，也一定能住进管事区的小别墅里...！”

　　“那是一定的...林管事加油...！”

　　“林管事，你一定能住进管事区...!”

　　嘴甜的百姓说的话，让林尚开心的笑个不停...！

　　就在一群嘴甜的百姓恭维林尚的时候，常贵和王三两人用激动的眼神贪婪的看着敦化坊周围的一切，这敦化坊是真的太漂亮了。

　　一条笔直的水泥马路，马路大约有六米宽，在马路的两边种满了一排的大树，大树后面就是两层的房子，房子真的很漂亮，是那种常贵和王三没有见过的那种漂亮，和大唐其他的房子都不一样。

　　是李佑自己设计的现代感的房子，很美，让人百看不厌。

　　这个时候，林尚笑着对这些百姓道：“你们呀，要是被选进蜡烛工坊的，你们也有机会住进这里来...所以都不用羡慕，这里面好是好，就是有些挤，一栋房子要住三四家人。

　　不过，你们也都放心，我们家公子，已经开始造房子了，而且是楼房，据说有五层，十二米多高，等房子造好之后，一人一套房。”

　　“哇...！”林尚的话，让所有的百姓都露出了期待的表情。

　　就这样，在林尚的带领下，众人在敦化坊转了一圈，跟着才去了蜡烛工坊，而到了蜡烛工坊之后，第一个要克服的就是羊膻味。

　　这种羊的膻味就是羊油上面的，有的人可以闻，但是有的人是真的不行，果然，才刚刚来道蜡烛工坊的时候，很多人就已经受不了了。

　　而如果你受不了这个羊的膻味，那么很遗憾，你就是被淘汰的那一群人。

　　常贵和王三看着一群忍受不了的百姓，两人的嘴角都露出一丝窃喜，因为这种羊膻味，他们两个都可以闻，不但可以闻，还觉得味道不错。

　　这熬煮羊油的味道，差点让两人的口水都给勾了下来。

　　而你要知道，这个羊油蜡烛最大的一个障碍应该就是羊膻味，只要你可以克服这个羊膻味，其实做这个羊油蜡烛就没有什么难的。

　　常贵和王三两人在林尚的要求下，做了蘸油的这个工种，就是拿一根棉签，一层一层这样的蘸油，等蘸好一根棉签之后，那么一根羊油蜡烛也就好了。

　　这应该算是最精细的一道工序，其他的基本都是出出苦力。

　　常贵和王三没有辜负林尚的指派，两人对蘸油这个工种做的十分的好，虽然是第一次，但是却蘸出了一根完美的蜡烛。

　　林尚看着两人哈哈一笑，跟着就拍板两人成为蜡烛工坊的一员，一个月三贯。23sk.Com

　　而且福利还不仅仅于此，两人进入蜡烛工坊之后，这就等于成为敦化坊的人，两人可以将自己的亲人接进敦化坊，还可以上报，给自己的家人在敦化坊中找工作。

　　更重要的是可以申请到房子，当然了，这个房子不是很大，但是却很干净，比那些茅草屋要好十倍乃至百倍。

　　所以说王三和常贵两人在知道自己被录取之后，两人都快激动的疯了，不知道该用什么表情来表达自己的激动，而其他听到王三和常贵两人被录取的百姓，也是一起露出了羡慕的表情。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百零六章 美丽的敦化坊免费阅读。https://xs.23sk.com 