
    海军本部科学研究室中，贝加庞克又把一滴血滴入化验台，只见屏幕上的细胞显示中，那些金色的圣光粒子非常的活跃。

    贝加庞克所滴的鲜血，自然是艾芙洛身上抽下来的，可是这些粒子很快就失去了活力。

    “可恶，又是这样，当这些粒子离开本体就很快失去了作用，难道真的是信仰那所谓的圣光才出现的东西？不可能，世界上根本不可能出现这种毫无科学依据的力量。”贝加庞克摸了摸自己的杂乱的头发，一点头绪搜没有。

    这时，一个穿着白大褂带着口罩的助手走了进来，“贝加庞克博士，刚刚解剖实验体，并没有发现什么不同，并且，实验体已经确认死亡了。”

    “哎！”贝加庞克叹了一口气，看来这次的研究要无疾而终了。

    就在这时，实验室的大门再次被推开，和上次一样，这次依旧推过来一个人！

    “恩？”贝加庞克眼中精光一闪：“这难道是新的实验体吗？”

    “恩，不过和上次不一样，这个家伙并不信仰圣光，但是他被罗伊用他口中的‘圣光‘治疗过，即使不治疗，他体内的伤势还也会缓慢的恢复！”一个西装男子说到，这次推来的人，正是被罗伊用“缓慢愈合”治疗的恶政王皮萨罗。

    “哦？”贝加庞克再次来了兴致，立刻和手下的助手们展开了调查。

    不过这次他学乖了，没有解剖尸体，以免实验体的死亡。

    贝加庞克被誉为领先世界500年头脑的男人，通过一天的研究，已经有了一些端倪。

    贝加庞克把皮萨罗的鲜血取出来注射进受伤的小白鼠体内，只用了一个小时的时间，小白鼠身上的伤口就已经完全愈合。

    而接下来的两天里，这东西越是使用，自愈的力量就变得越小。

    打个比方，第一次将血浆注入小白鼠体内自愈能力为lv5的话，然后第二次，第三次，第四次，就只有lv4，lv3……

    越是使用，里面蕴含的圣光粒子含量就越少。

    贝加庞克原来只是被动的接受这个实验，但他自己此刻却来了兴趣，他现在非常想搞清楚，那些金色的自愈粒子到底是什么？不是恶魔果实是肯定的，那又是什么呢？

    科学狂人的性格显露出来了。

    不过很快坏消息又来了，皮萨罗体内的自愈圣光粒子消失了（持续5天的缓慢愈合效果不见了）。

    皮萨罗随即被关入了深海大监狱。

    贝加庞克立刻把实验的结果上报上面，对于这名新加入政府不久的这位天才科学家，世界政府还还没给给予完全的信任，不过还是把贝加庞克的实验报告看了一遍。

    这种自愈粒子，来自一种信仰之力，信仰所谓的“圣光”就能祈求这样的自愈粒子，并且可以把这种力量传输到别人体内，不过存在的时间较短。

    信仰圣光的实验体艾芙洛对提里奥·d·罗伊崇拜到极限。

    政府高层人员开始对这个“圣光”感兴趣，如果制造出一支这样的信仰的军队，人人都有自愈能力，那该是多么恐怖的事情。

    不过问题也来了，那么这个信仰“圣光”到底是信仰谁，如果信仰了圣光，还会听他们政府的话吗？还是听那个提里奥·d·罗伊的？

    所以政府的结论出来了：罗伊极其危险，如果到处散播“圣光”的信仰必然给世界政府带来极大的麻烦。

    至于为自己所用？

    政府还是不信任，与其拉拢不如直接消灭。

    此子恐怖如斯，断不可留啊！

    海军元帅看到了政府的报告，立刻召集了几个海军高层开会讨论关于悬赏罗伊的事情。

    不过结果可想而知。

    仙石大将、泽法和中将鹤极力反对，因为罗伊还没做出什么对政府和海军不利的事情，现在海军的注意力应该放在罗杰和金狮子身上。

    卡普忙着吃甜甜圈，萨卡斯基装冷酷，青雉懒洋洋，黄猿出任务还没回来。

    所以会议什么也没讨论出来。

    等众人走了之后，元帅空看了下最近关于罗伊的报告。

    根据黄猿的消息，海贼猎人罗伊二人最后抢走了恶党海贼团的一艘船，并且恶党海贼团的海贼标志是在船体上的，根本清理不掉，也就是说，现在恶党海贼团的船上，实际上是罗伊和普朗克。

    又是一件麻烦事！

    如果海军发现海贼船，管他什么海贼团，肯定是下意识轰击，那个罗伊难道不会还击吗？到时候，即使他是海贼猎人，也会直接被送上悬赏令的。

    “乱来的家伙，他难道就没想过这个情况吗？现在政府已经很不满这个罗伊到处传教了，还这么放肆！”空自言自语。

    罗伊要是听到，肯定很郁闷，哥啥时候传教了，哥明明是一路杀过去的，传教那么麻烦的事情，自己绝对不会做。

    最后，空元帅对于这件事情采取了强硬的态度，不管了，海军的尊严不可让步，不管对方是海贼猎人还是海贼。

    他可不打算发什么“看见恶党海贼团船只不允许攻击”的命令，这命令要是发下去，海军的尊严就变成了空谈。

    罗杰，白胡子，金狮子，还有夏洛特·玲玲和那个叫凯多的臭小鬼，已经够强大了，再多一个罗伊也去所谓。

    然而他并不知道，他做了一个非常错误的决定，日后想起来，他都会说这是他这辈子做过的最错误，让他最后悔的决定。

    ……

    从伟大航道的入口处的颠倒山开始，一共七条磁力道，开始的时候选择哪一条几乎就要一路走到底，直到最后的香波群岛才能终结。

    这个说法没有错，但是也有一个前提，那就是跟着永久指针走。

    如果不跟着永久指针，随时有可能闯入其他磁力带，会非常危险，比如现在的罗伊。

    普朗克把永久指针放在原来的船上了。

    所以一切只能凭着普朗克自己的经验航行，再加上普朗克的航海技术本来就是个半吊子，所以他就带着罗伊在伟大航道乱窜。

    当然，郁闷的不只是罗伊，还有跟踪的海军，跟了好几天发现，特么跟丢了，他们甚至不知道罗伊下一个要去哪个岛屿。

    就连罗伊他自己也不知道自己会去到哪里。

    对于罗伊这个行为，海军只能用不要命来形容了，他们一点航海意识都没有，不知道强行突破磁道是很危险的事情吗？现在海军都不敢强行突破磁道，除非有实力极其强大的高手坐镇，并且是在极度紧急的情况下才会这么做。

    而海军的担忧是正确的，普朗克根本看不懂伟大航道的地图，因为地图上每一条磁道都是直着画的，实际上，这些并不是直线。

    罗伊他们一连突破了三个磁道，现在的船都快沉了。

    所以直到现在，罗伊和普朗克都没被悬赏，这也算是一个奇迹了。