    罗伯特还在劝道：“郑先生，这是我们合则两利的事情，我们合作，绝对能够取得更多的战果。”

    说着说着，罗伯特就发现郑山像是看白痴一样看着他，甚至都懒得说话了。

    罗伯特见状讪讪的闭了嘴，他当然也知道自己这么做很过分，但生意嘛，自然是想要以最小的代价赚取最多的利润。

    郑山淡淡的开口道：“行了，说说你这边的条件，我感觉合适，那就谈，不合适就算，过两天我带你吃吃我们这边的美食，然后就你回去吧。”

    罗伯特深深的吸了口气，“那你想要什么条件？”

    郑山没急着回答，而是问道：“你就这么相信我？万一这次我要是预测错误了，那么损失的可不是一亿两亿，多的可能是数十亿美元。”

    郑山这话完全不夸张，这次他要是预测错了，那么损失的钱以十亿计真的不夸张。

    毕竟这个盘子太大了，一旦出现意外，这些钱也掀不起多少波澜的。

    罗伯特神色也逐渐的凝重起来，“这一点我当然知道，但是我还是愿意相信你，当然了，我们也是有着自己的判断。”

    郑山笑了笑，也不知道对于罗伯特的话信没信，开口说道：“我要你们高盛所有的金融渠道以及一批操盘手。”

    这也是郑山答应下来的原因，郑山现在的资金量，尤其是现金是真的不怵任何人，任何集团。

    他手中的现金已经达到了惊人的地步，尤其是随着这段时间资金的积累，让他手中掌握的现金达到了一个顶峰。

    这些年来，不管是溪水投资还是溪水银行，亦或者是其他的投资，都给郑山带来了丰厚的回报。

    索罗斯那边也是如此，不过郑山现在已经开始逐步的脱离索罗斯那些人了。

    说实在的，索罗斯也不想让郑山跟着他们一起了，实在是郑山个人的资金量太大，再加上郑山几乎算是百战百胜，虽然也有一些亏损，但那都是无关紧要的。

    这也严重的危害到了索罗斯在团队之中的威信，要是继续下去，索罗斯都怕郑山这边直接将人都给拉走了。

    这些钱就是郑山的底气所在，但是有一点是郑山现在还无法比拟的，就是各种资源，各种渠道以及人才的收拢。

    这些都是需要时间的。

    最简单的就是人才了，但这个人才也不是真的你花钱就可以买来的。

    就算是花钱挖人过来，但最起码也是需要最基础的信任，而这些都是需要时间的。

    这些东西高盛都不缺，所以这也是这次合作的基础，要不然郑山根本就懒得过来见罗伯特。

    罗伯特也很清楚，所以根本没有犹豫什么，很是痛快的答应了下来。

    “那我们可以继续谈下去了？”罗伯特笑容满面的说道。

    郑山摇头道：“我还要你们这次收益的百分之十。”

    这话一出，罗伯特顿时不说话了，怔怔的看着郑山，良久之后才开口道：“郑先生，您不感觉自己的胃口太大了吗？百分之十？这是绝对不可能的。”

    他这话说的很是坚决，之前郑山的那些条件，都答应了也没什么，毕竟这些东西，对于高盛来说，不是特别难。

    但是收益的百分之十，那可绝对不行的，他们的收益也不是全是自己的，甚至大部分都不是自己的。

    要是让郑山拿走百分之十，那么他们还剩下的就不多了。

    郑山笑了笑道：“是吗？那就不谈了吧。”

    这话一出口，罗伯特顿时被噎住了，这人怎么不按套路出牌？

    我说不行，你不应该说还可以谈谈吗？

    罗伯特当然知道郑山不可能就要这一点点好处的，但也没想到，郑山的胃口这么大，而且看样子不答应就没有谈下去的意思了。

    罗伯特无奈的说道：“郑先生，百分之十真的是太多了，而且这次我们投入也是很多的。”

    “那是你们的事情，我只是要这些。”郑山优哉游哉的说道，现在是罗伯特来求他，又不是他求着罗伯特。

    罗伯特看着郑山这样，最终只能说道：“我只能说和人商议一下，具体的我也不敢做主，也不能做主。”

    这些钱太多了！

    “另外，我感觉这次他们答应下来的可能性太小了，毕竟这些钱太多了，再加上我们也不是没有承担风险，要是郑先生你可以保证我们这次稳赚不赔，那么就没问题了。”罗伯特说道。

    他说的这些保证当然不是口头上的，而是需要签订合同。

    而且罗伯特也是相信郑山有资本赔的，实在不行，不是还有溪水超市这些实体企业吗？

    这些的价值可都是巨大无比的。

    郑山的嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“稳赚不赔？那我还需要找你们？信不信我随便找一个，要百分之五十，六十，甚至是七十都完全没问题？”

    这家伙想什么呢？

    罗伯特当然知道郑山这话不是骗人的，他也只是说说而已，要是郑山没资本赔这么多钱，那么当然没人愿意陪着他这么玩。

    但是谁让郑山有这个资本呢。

    几十亿美元的亏损，甚至郑山都不需要卖出自己的溪水超市集团股份。

    这就是资本雄厚的好处。

    “行了，说这些也没意思，要是想要继续谈下去，那么我给你两天的时间，两天之后，没有答应我的条件，我就认为你们是不想合作了。”郑山说完就示意他可以离开了。

    罗伯特一怔，“两天时间是不是太少了一点？这么大的事情，我们需要仔细的讨论。”

    “不少了，时间不等人，另外一点，你们要是这点决断力都没有，我也不相信你们会坚持的站在我身边，别最后直接在背后捅我一刀就好。”郑山平静的说道。

    罗伯特不说话了，他看出来郑山的坚定，这个条件只能答应，不能谈。

    叹了口气，罗伯特说道：“给我准备一个房间。”

    他现在也只能这样了，要是现在再跑到香江那边，时间就不够了，他也只能信任郑山不会窃听他们的谈话了，当然了，就算是窃听了，也无伤大雅，无非就是答应或者不答应罢了，因为郑山根本就没有想要给回价的余地。

