    毒蝎悄悄将手放到了桌子下面，准备取出准备好的毒药。

    但是骆东升早就已经注意到了她的小动作。

    “想活命的话，最好不要有多余的动作。”

    一瞬间，毒蝎便感受到了骆东升那冰冷的目光。

    这一刻，她感觉自己像是被死神给盯上了。

    华子的脸上露出了非常不自然的笑容。

    “骆门主，我们好歹也在一起共事多日。”

    “有什么话我们可以慢慢聊，没必要把局面闹得这么僵。”

    骆东升点了点头：“把你们来云州的目的，以及所接受的命令，准备完成的任务全部说一遍。”

    华子脸上的笑容瞬间凝固。

    如果他把这些全部告诉骆东升的话，无异于是背叛了周家。

    就算最后骆东升真的放了他们，他们回到周家后，周家家主也不会放过他们的。

    华子给毒蝎暗暗地了个眼色，毒蝎微微颔首。

    不管怎么说，两个人也搭档许久，算是有了些默契。

    突然毒蝎抬起了手，准备扔出手中的瓶子。

    别看这个小瓶子不起眼，但是里面装满了毒雾。

    只要瓶子破碎，里面的毒雾释放出来，整个屋子里面的人都得死。

    但华子和毒蝎事先已经服用了解药，这些毒雾并不能奈何得了他们。

    然而毒蝎还没等姜装着毒雾的瓶子扔出去，便感觉手腕一痛。

    毒蝎抬起头，只见她的右手已经掉在了桌子上，手腕血如泉涌。

    “啊——”

    下一秒，剧烈的疼痛感传递到大脑皮层，毒蝎发出了一声声惨叫。

    “我都说了，不要有多余的小动作，怎么就不听我的劝呢？”

    骆东升无奈的叹了口气，在他面前，有一把染血的匕首才在桌面上。

    华子目瞪口呆。

    他距离骆东升只有两三米的距离，但却完全没有看到骆东升是怎么出手的。

    这个人的实力实在是太可怕了，甚至要远在战百境之上。

    此刻，华子的心里面忽然有了一个大胆有恐怖的想法。

    “难不成是斗千？”

    就在华子一脸懵逼的时候，会议室的大门忽然打开。

    只见一个身材高挑、容貌精致的女人，带着两个身穿黑衣的人走了进来。

    来者正是凤九和影卫。

    “把他们全部带下去好好问问，我要得到我想知道的消息。”骆东升摆了摆手。

    “是！”

    凤九点了点头，立刻让身后的两名影卫将华子三人押了出去。

    刚刚见识到了骆东升恐怖的身手，他心里现在已经没有一点反抗的想法。

    凤九走后，会议室大门再次关上。

    只剩下了骆东升、何长峰、黄辉和三无四人。

    此时，何长峰也惊呆了。

    他本以为骆东升与周家之间的对决，会是一个循序渐进的过程。

    然而骆东升却直接以雷霆之势，将周家派到龙虎门的三人全部拿下。

    这个男人，要远比他想象中的还要可怕。

    “骆门主，您的手段实在是太高了，在下佩服，非常佩服！”

    何长峰立刻拍起了马屁，并朝骆东升竖起了大拇指。

    骆东升双臂环胸，淡淡的说道：“现在这个参谋部已取消，我们龙虎门和周家算是彻底站到了对立面。”

    何长峰笑说：“我相信在英明神武的骆门主的领导之下，小小周家完全不足为惧！”

    “现在龙虎门已经彻底的被我们掌控在手里，接下来我们只需要慢慢发展起来，他周家……”

    何长峰还在继续拍马屁，但骆东升突然打断了他。

    “我想把龙虎门交给你，你觉得怎么样？”

    闻言，何长峰立刻愣住了。

    “骆门主，您……您不是在开玩笑吧？”

    骆东升脸上露出了戏谑之色：“如果你觉得我是在开玩笑，那就算了，我收回刚才说的话。”

    何长峰连忙道：“我保证完成任务！”

    “从此以后我就是骆门主您最忠心的仆从，您让我往东我肯定不会往西！”

    将龙虎门掌握在手里，是何长峰一直以来的梦想。

    如果不是骆东升突然出现横插一脚的话，他这个梦想可能已经实现了。

    不过现在骆东升突然要帮他完成这个梦想，何长峰又岂能会拒绝呢？

    骆东升点了点头：“从现在开始，我就把龙虎门交给你了，你就是龙虎门的新任门主。”

    “不过我希望你能够明白一点，我能够让你来担任这个门主，那我同样也能让其他人来担任。”

    “从此以后，龙虎门必须按我的规章制度办事，如若不然，那我便重新换个人。”

    何长峰闻言，立刻拍着胸脯保证道：“我肯定只听您一个人的命令！”

    骆东升道：“最好如此。”

    现如今，整个云州的地下势力算是彻底的被整合到了一起。

    骆东升平日里是没有那么多时间亲自坐镇的，所以他必须找一个代理人。

    而目前看来，何长峰是最合适的人选。

    尽管这家伙有野心，有自己的小算盘，但一切都在骆东升的控制之内。

    “过几日周家和龙家恐怕会再次派人来云州，你应该知道怎么做。”

    “有什么解决不了的问题，随时告诉我。”

    骆东升又交代了何长峰几句，然后便带着黄辉和三无离开了龙虎门总部。

    会议室里面只剩下了何长峰一人，他兴高采烈地挥了挥拳头。

    虽然这个过程比较波折，但最终的结果却和他之前想要的是一样的。

    通过这一次的事件，何长峰也认识到了自己的渺小。

    无论是面对周家龙家，还是面对骆东升，他都像一只蚂蚁一样，只能任人宰割。

    现在有了骆东升当老大，好像也还蛮不错的。

    ……

    回到车里，黄辉疑惑的问道：“老大，我看那个何长峰不像个好人，您就这么放心把龙虎门交给他？”

    骆东升微微一笑：“虽然贺上风不是个好人，但他却是一个聪明人，他知道接下来该怎么做的。”

    黄辉点了点头，然后发动汽车。

    “龙虎门这边暂时你不用盯着了，你和三无立刻去南郊的老城区。”

    “记住，偷偷的潜入，不要暴露身份，打草惊蛇。”

    黄辉听到骆东升的命令后，顿时眼前一亮。

    这就是一个不安分的家伙，恨不得天塌下来。

