    怀孕的念头在钟小甜脑子里一闪而过,但颜雨荷能有这胆子，她是准备不要这份工作了？

    “妈妈，还不走吗？”郑媛媛有些疑惑的看向钟小甜。

    听到郑媛媛的声音，这头的颜雨荷似乎有所察觉,余光瞥了一眼钟小甜,见钟小甜！的视线似乎刚从自己这个方向收回去,她忍不住蹙眉,难道她发现了什么？

    “妈妈,你在看什么？”宋知知扯了扯颜雨荷的袖子。

    颜雨荷盯着钟小甜母女离开的方向有些发愣，这会听到宋知知的话才转头看她：“没事,我们走吧。”

    “嗯,我们回去吧，不知道今天王婶又做了什么好吃的。”王婶做的菜很符合宋知知的口味。

    颜雨荷对王婶也很满意，不仅厨艺好,还把家里打理的很干净,最关键的是这段时间知知窜个了,这让她格外的开心。

    钟小甜想到自己的猜测,内心十分不平静,原本打算直接带郑媛媛回家的,但她很快改变了主意，拐了个弯，又去了刚才的办公室。

    “诶，小甜，你怎么又倒回来了，是落下什么东西了吗？”何静一脸的不解。

    说完才发现她身边的郑媛媛，温声道：“好久没看到媛媛啦，长得越来越漂亮了。”

    如果这话放在以前,钟小甜会觉得开心，可现在，想起刚才看到的宋知知，她无法再自欺欺人。

    她自动忽略何静的后一句，温声道：“我想着咱们也算好久不见，一起去吃个饭？”

    “好啊，咱们确实好久没聚下了，谁让你忙呢。”何静语气里不乏羡慕，郑文广公司的业务发展的很广，连他男人单位里的人都知道。

    “没办法的，公司才开始，需要忙的事情太多了。”钟小甜一脸的无奈。

    钟小甜找了学校附近的馆子，先点了个郑媛媛爱吃的酱牛肉，然后让何静随便点，不要客气。

    何静轻扫了对面的人一眼，显然让自己出来吃饭是临时起意，否则刚才就说了，所以她接孩子的这段时间又发生了什么？虽然不知道发生了什么，但可以肯定和颜雨荷有关。

    果不其然，点好菜，钟小甜就一脸欲言又止的模样看向何静。

    拿人手短，吃人手软，何静自然懂她的意思，于是很是上道的问道：“怎么了小甜，是有什么为难的事吗？”

    钟小甜轻叹了一口气：“其实我也不知道该不该说，虽然我们现在关系淡了，但她到底是我婆婆的干女儿，我也不忍心看着她犯错。”

    何静闻言眼睛不由亮了亮：“颜老师发生了什么事吗？”

    何静倒不是关心颜雨荷，而是明年学校会在她们这批老师中选择一个当组长，虽然现在副校长针对颜雨荷，但明年副校长的态度谁说的准。

    “你是我最信任的朋友，这话你可别往外传啊。”钟小甜一脸我最相信你的表情。

    “这是当然，我是什么人，你还不了解吗？”何静心里忍不住催促道，他们这批有五个人，如果能抓到颜雨荷的把柄，也算是提前干掉一个竞争对手了。

    “她应该是怀孕了，看她那样子是打算生下来，你说她怎么这么傻，就算想要讨好公婆也没必要拿自己的工作和前途来开玩笑吧。”钟小甜一脸的痛心疾首。

    这下不仅何静惊讶了，就连一旁的郑媛媛都惊讶了。

    别看班上的同学都是小豆丁，郑媛媛可是听过不少这样的故事，她前桌的贾笑笑家里就是，她妈为了生弟弟，到处东躲西藏，后来虽然生下来了，但还罚款了，所以她每天连零用钱都没有。

    想到宋知知她妈以后要给她生个弟弟，郑媛媛隐隐竟然有几分高兴，到时候宋知知爸妈肯定更疼她弟弟，不会疼她了。

    “她应该没那么傻吧？”何静觉得还是有些不可置信，毕竟这年头工作可是铁饭碗呢。

    “我看她小心的很，估计是要打算生下来吧，算算这孩子正好生在暑假，所以估计她心存侥幸吧。”钟小甜觉得颜雨会生下这个孩子就是为了回去争家产，听说宋前进那边可还有两个兄弟，宋前进虽然是亲生的，但到底这么多年没养在身边，所以颜雨荷急了，打算生儿子去争家产。

    “不过也有可能，她男人那边家大业大的，多生一个估计能拿更多钱，越有钱的人不是越在乎儿子吧，难怪她要接着生。”不管怎么样，这对何静来说都是一个好消息。

    宋前进铺面这边的生意也慢慢走上正轨，自颜雨荷怀孕后，他每天不在早出晚归。

    这时候的陪伴很重要，所以他宁愿推迟去省城的时间，也要陪在她身边。

    宋前进今天回来晚了一点，到学校的时候就看到颜雨荷已经接到了宋知知，他连忙上前：“不是说你就在办公室等我们吗？放学这么多人，万一撞到你怎么办？”

    “放心吧，我很小心的。”颜雨荷觉得宋前进有些大惊小怪了，原来怀知知的时候可没有这么多讲究。

    “你再小心，也不能防止别人不小心，你以后就在教室里，等我接了制知知再来接你好不好，就坚持一个月。”宋前进温声道。

    颜雨荷低头就看见捂着嘴偷笑的宋知知，不由嗔怪的看了一眼宋前进：“知道啦。”

    宋知知很满意现在的生活，宋前进的生意肉眼可见的发展起来了，他们俩的感情也越来好了，天天吃狗粮吃的她好撑，希望时间快点过去，让颜雨荷肚子里的小团子快点出来陪自己。

    还有一个月就期末考了，宋知知犹豫自己要不要放水一下，毕竟自己这样真的算是作弊，欺负小朋友了。

    不过想到郑媛媛，宋知知很快又收回这个念头，要是自己放水，到时候比自己考的好的郑媛媛，岂不是天天要来自己面前嘚瑟，所以为了自己的安生，还是考它个双百分吧。

    和何静分开后，钟小甜看了一眼旁边的郑媛媛，认真叮嘱道：“媛媛，刚才你听到的话不可以告诉爸爸，知道吗？”

    “我知道了，妈妈。”郑媛媛心想她才不会告诉爸爸，不然到时候爸爸看到宋知知可怜，又该去关心她了。

    “嗯，对了，妈妈给你个报了个舞蹈班，你每天学完钢琴后再去。”钟小甜语气随意，仿佛再告诉郑媛媛今晚吃什么。

    “要学跳舞吗？”郑媛媛心里其实有些不乐意的，她除了练琴，还要拼命的学习，每次考试都被宋知知碾压，所以她想期末考试努力冲一下，最好是超过宋知知。

    “对，女孩子学跳舞对气质有好处。”原本以为这辈子的颜雨荷肯定没钱再送宋知知去学这些，但没想到宋前进家里居然是有钱人，所以学跳舞的事不能再耽误了。

    “我知道了。”郑媛媛闻言不由垂头，妈妈这么说的时候就代表她已经决定了。

    “你忘了上次上台去弹琴听到的掌声了？以后只会更多，宋知知估计也要去学，你比她先学不好吗，这样她以后就算学了也追不上你。”钟小甜说完又想起今天看到的宋知知，不由轻叹一口气，不管是书里还是现在，宋知知都百分百遗传了颜雨荷的容貌，也算的上幸运了。

    可惜她穿的这钟小甜长相始终一般，郑媛媛更是挑她和郑文广的缺点来长，这一度让钟小甜挫败不已，所以她只能努力提升郑媛媛的气质，等以后技术发达的时候再慢慢微调微整吧。

    郑媛媛倒是不知道她妈想的那么长远，甚至连她的终身大事都开始考虑了。

    今晚夜大没有课，于是饭后一家三口便在客厅里闲聊，宋知知有些好奇的看向两人：“我的名字是怎么来的呢？”

    “嗯，妈妈翻字典查的。”颜雨荷对上宋知知的眼神，没好意思说是自己随手取的。

    “那妈妈肚子的小宝宝准备取个什么名字？”宋知知说着看向颜雨荷的肚子，不知道还要多久，这小家伙才会出来。

    “到时候让知知来取吧，”见她一脸的兴趣，颜雨荷笑着道。

    “咦，不用按照辈分吗，我看大伯二伯他们名字就都是明什么的。”至于俊俊小团子，她还没问过他的大名呢。

    “如果要排辈分，那也还有一个字呢，或者知知取小名也可以。”宋前进对这些倒是不在乎。

    提起这个，宋知知才想起这事他们似乎还没告诉省城那边，她不由看向颜雨荷问出自己的疑惑：“妈妈你们打算什么时候告诉奶奶他们？”

    “寒假吧，到时候妈妈辞了学校的工作再说，免得节外生枝。”颜雨荷说完这句话，就想起今天钟小甜看向自己小腹的目光，莫名的心里有些不安。

    “那我们今年过年时在省城里过吗？”宋知知有些好奇。

    “这事得看你爸安排。”颜雨荷说完觉得有些疲倦，于是往旁边宋前进肩膀上靠去，大半个身子的重量都放在他身上。

    宋前进微微调整了下位置，让她靠的更舒服，随后才温声对宋知知道：“嗯，我们去省城和爷爷奶奶大伯他们一起过年。”

    从那天陪颜雨荷去医院后，宋前进突然能理解到秦燕玲的心情，所以过年这么重要的日子当然要陪家人一起过。

    颜雨荷现在基本是秒睡，不过几句话的功夫，她就靠在宋前进的肩膀上睡着了，宋知知朝宋前进比了个嘘的动作，然后蹑手蹑脚的回了自己房间。

    第二天一早，宋知知在教室里碰到郑媛媛，很久没有交集的人突然用一脸怜悯的眼神看她，就在宋知知觉得莫名其妙的时候。

    突然有人跑到她跟前问她：“宋知知，他们都说你妈为了争财产，所以要给你生弟弟了，这是真的吗？”

    作者有话要说： 明天见，么么哒，感谢在2020-12-1218:26:10~2020-12-1223:51:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Cherry2瓶；迷1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

