    康斯坦丁转身，淡定从容，左手一拂，顿时狂风如实质河流的涌动，气流冲击，朝着那两枚正在交错的，闪烁着电弧的蝙蝠镖激涌冲击而去。

    与此同时，他的右手抬过肩，反手，手指间夹住香烟，干净利落，又潇洒，风度翩翩的把指尖的香烟，在抿嘴夹着，眯眼看向天空。

    风呼呼吹乱着他的金色头发，扬起风衣下摆，庞大的乌云盖顶，无边无际，把他盖得如同渺小的蚂蚁昂然面对天际，乌云里面的雷霆，已经不安躁动的闪烁。

    “小意思！”

    康斯坦丁嘴角轻挑，淡定从容，对接下来的事情，没有感到任何的意外。

    他经历过数以千场的模拟战，平均每一天，都要面对60场来自不同能力的异能者战斗，心灵，极速，火焰，冰霜，岩石，肉体战斗，魔法，种种奇怪，又威力奇特的能力。

    康斯坦丁的战斗经验，在那种真实模拟战中已经千锤百炼，无论何时何刻，都可以淡定从容的面对任何一场战斗。

    这种战斗，对他来说，很小儿科。

    在这一瞬间，康斯坦丁就放开对布鲁斯的压制，身上的风衣闪烁出蓝色的亚迦拉斯符文，夹杂着希腊秘文，连同风衣背后的Ω，发出柔和的蓝色光芒，构成一个守护魔法阵。

    一个湛蓝的魔法盾，瞬息就包裹住他。

    而在这一刻。

    天上的雷霆，已经开始宣泄怒火，一道粗大的雷霆，径直向着蝙蝠镖，狂暴的冲击而去。

    气流冲击刹那被打散，银白耀眼的雷霆劈在交错，闪烁着电弧的蝙蝠镖上。

    ‘砰’

    闪电的极度高热使沿途空气剧烈膨胀，空气移动迅速，形成波浪并发出声音。

    蝙蝠镖在接触到雷电的那一瞬间，就已经是爆炸毁灭。

    巨大的冲击力向着康斯坦丁迎面冲击，魔法盾顿时连绵的涟漪出巨大的波纹，由于过近的距离，和剧烈的空气爆炸，直接把康斯坦丁冲击退后。

    康斯坦丁膝盖微弯，脊椎前倾，身体右侧倾斜，横手在前。

    脚下的皮鞋犁出两条长坑，风衣贴着脚跟，在十三米处，他身形微微稳滞，停下，风衣后摆一瞬间又受冲击而来的气流，扬了起来。

    魔法盾在不停后退的过程中，映出连绵不断的涟漪，最终涟漪波浪震动着，随着康斯坦丁的脚步停下而消失。

    康斯坦丁挺直，仍然淡定从容，神色如常，魔法盾为他隔绝了大部分的音浪冲击和物理性冲击，只是浪费了他一部分魔力。

    相反，在不远处的布鲁斯，就比较倒霉了。

    本来就被康斯坦丁空气加重魔法压得无法动弹，现在更是在如次近距离的享受雷电的一下炸击，身体直接被掀飞翻滚远至三十米，没有办法，全身肌肉酸疼，没有办法起身，耳膜已经嗡嗡的，漫天都是嗡声，一时失聪，被空气爆裂的声音炸击过大，眼膜充血突出，差点就陷入昏迷了。

    “巴里…”

    布鲁斯咬牙呻吟着，坚定的意志撑着自己痛苦的躯体，和那烦躁巨大痛苦声响的失聪耳鸣，眼膜全是鲜血，透过红色的视网膜，看向巴里。

    不料巴里，一直的视线，都在布鲁斯身上，两人对视上一眼。

    布鲁斯一愣，嘴角骤然勉强的勾起，眼眸充血，仿佛有种坚硬无匹的意志传递出来。

    巴里看着布鲁斯，眼眸痛苦的看着他。

    两人只能够远远隔空对视，内心挣扎着没有力量去拯救对方的痛苦。

    看见布鲁斯此刻，巴里的心仿佛都要撕裂起来，眼眸泪框储着泪水，咬牙痛苦愤怒着。

    巴里哀鸣，痛心的愤怒着这一切的原凶。

    导致他的兄弟，布鲁斯与此刻濒死之场景的人。

    给予我速度！

    神速力！

    让我拯救布鲁斯！

    巴里痛苦的咆哮着，他需要力量，需要速度！

    需要成为闪电侠！

    这个时候。

    由蝙蝠镖引动的雷霆，彻底的狂暴了起来。

    一瞬间，天上的乌云翻涌，雷霆炸闪。

    康斯坦丁顿时感觉到有点头皮发麻，身上刺刺的疯狂警示着危险。

    巴里的引雷针，累积的电荷量，太庞大了。

    电弧都在附近的地域啪啪的胡乱击打，一些细碎的尘埃失重漂浮升起，小草根根竖直，恨不得把自己都拔了起来。

    整个场景简直就是巴里渡劫，天空的乌云，无边无际的在汹涌翻滚，微微的像个漏斗，向着巴里倾斜下来。

    一副恐怖末日的雷霆肆虐，灭日狂雷，咆哮怒吼！

    康斯坦丁呼吸一凛，天地似乎都要为这一刻而愤怒咆哮，雷霆电弧从乌云中冒了出来，不停的电蛇狂蟒游动，呲裂出狂暴的怒气。

    康斯坦丁心中暗暗心惊，为自己再度施展一个魔法阵，便双脚离地漂浮，迅速的向后漂浮飞离开，不敢停留在这附近了。

    下一刻，意料之内的事情发生。

    微微倾泻得像个漏洞的乌云，狂暴的电蛇汇聚，像是天际乌黑之中，隆隆的聚合成一道狂暴怒声，咆哮着巨龙的雷霆，向着地面冲击而去。

    这就像是深空黑暗远处，突然而来的一道银白光芒，意料之内，又惊世骇俗的雷霆，洞穿世间。

    空气在一刹那就因为雷霆膨胀，爆炸，形成巨大的波浪冲击，向着远处冲击，树木倾斜，连根拔起，小草被冲击趴在地面。

    极其剧烈的银白色雷光，仿佛就连接天际无边的乌云与大地，就这样狂暴的冲击下来。

    巴里瞬间就被淹没在里面，身体仿佛在里面浮了起来，痛苦的声音咆哮，呲裂着脸容，皮肤，肌肉，骨骼，这一切，都没入了银白色的雷霆，不见影踪。

    在那雷霆闪光出现的刹那，布鲁斯的双眼就已经被雷霆刺瞎，极其剧烈的耀眼银光，如针般痛苦欲绝的刺瞎了他的双眼，即使是闭上眼皮，眼前也仍然是那无限银光的闪耀。

    继而，狂暴的冲击波，又再度连同草地树木，掀飞他破残的躯体。

    他仍然，咬着牙，在空中失去知觉，掉落到树木废墟之中，生死不知。

    雷霆在一瞬间出现，下一瞬，这种惊世骇俗的雷霆，又在消失。

    当狂怒的雷霆消失，世间好像一切都寂静下来。

    巴里在天空，整个身体已经化为一具焦炭，徐徐的掉落下来。

    康斯坦丁在远处，双脚站立在一刻歪倒，连根拔起一般的巨大树木中，身体脊椎挺直，风衣微微的在背后扬动落下，昂头，微微眯着眼睛，看向巴里焦黑的尸体落下。

    在即将落到地面的时候，那焦黑的尸体忽然一个灵活的翻身，双拳紧握，单膝低头跪在地面，身上的焦黑块片片裂开，掉落到地面，露出里面巴里的白皙躯体。

    黄色的电弧霎时间，就从巴里的脚下蔓延升腾起来，地面有着尘埃失重升起。

    黄色的电弧拉划过巴里的躯体的每一寸皮肤，毛发，仿若愤怒的雄狮，疯狂的腾升，激烈的‘啪啪’击打着尘埃，周围弥漫窒息的愤怒咆哮。

    巴里抬头，眼眸充斥着愤怒，咆哮着黄色电弧的怒火。

    “约翰，你敢伤害布鲁斯！！！我杀了你！！”

    ‘蓬’