    强化完成之后，吕落简单的活动了一下手臂，跳跃了几下，身体素质增加的很明显，但敏捷速度方面的提升，更是让他为之震惊。

    “S级序列02-吞噬者，这种强化自身的效果，真是……不知道该怎么形容。”

    吕落的前世一直都有坚持锻炼的习惯，但成年之后，每天的锻炼也仅仅是让自己的身体素质保持在一个不下降的状态。

    应酬，熬夜，饮酒，都会对身体有明显的损伤，这种迅速拉高身体条件的情况，让他有些着迷。

    【成功掌握观察者，融合者，吞噬者的感觉怎么样？可惜不能奖励你一个新人大礼包什么的，真是遗憾。】

    自动无视掉这条提示，吕落开始犹豫起来，他现在并不安全，向下是那个黑水怪物，所以只能继续向上了。

    就在吕落准备继续上楼时，左边的墙壁里突然伸出了一只手，将他拽进了墙壁里。

    ……

    拉吕落的，是一个叫楚琦的同学，她的身后还站着其他几个人，周凯，古方一，王铮，刘婷等。

    这些学生都是和吕落同行的资助优秀生，能再这个时候活下来，他们应该都有些不平凡的地方，比如觉醒了序列。

    “你没事吧？吕落。楼梯是幽灵种建立的领域，如果被困在里面，只有不在楼梯的人能够拉你出来，古方一发现了你，我才找到你的。”

    “没事，谢谢了。”

    吕落倒是显得很平静，他看向其他几人，这几个人的身上或多或少带着血迹，伤痕，战斗痕迹，看来已经接触过异种，而且发生了战斗。

    “吕落，想不你居然能活的下来，运气不错么，居然没有被异种吃掉。”

    周凯看着吕落，微微昂头，他的这个表情大多数人都不会喜欢，吕落也不意外。

    “周凯，说话注意点。”楚琦打断道。

    “没有实力的人，带着只会拖累我们。”

    【这个孩子挺傻的，不过他属于外强中干的那种，他的手指在颤抖，心跳也很快，总结就四个字，慌得要死。

    你没来之前，他应该一直属于这种状态，现在你来了，他得赶紧贬低你一下，给自己找找存在感。】

    吕落没笑，但脸上已经有了一些笑意，再加上以前他比较冷淡的态度，就给人一种态度很嚣张的感觉。

    “吕落，就你一个人上来么？秦碗鱼呢？她不是和你一起的么？”

    周凯对吕落的敌意不是没有原因的，秦碗鱼那种漂亮的妹子，很多人都会喜欢，比如周凯这种。

    “走散了，也许死了。”

    听到吕落的话，所有人都沉默了一下，这个结果不算意外。

    “其他人呢？”吕落虽然心里已经有了猜测，但他还是想问一下。

    “死光了，展览馆里出现了异种，而且还不止一只，除了我们，都死了。”

    不止是秦碗鱼一个，一行十几个人，现在只剩下他们6个。

    “为什么墙内会有异种？”王铮问出了很多人的疑惑。

    “你问我，我问谁去？而且我们现在不应该讨论吕落的问题么？本来就很危险，还救一个拖油瓶，长得好看就是好，连这种时候都有优待。”

    周凯的阴阳怪气听起来让人有些烦躁，队伍的临时领队古方一直接打断了他。

    “行了，有那个时间说闲话，还不如想办法出去。”

    古方一拿着一把铁刀，还有一把不知道从哪里弄来的左轮手枪，很明显是队伍的战斗主力。

    他拿出了一张手绘的草图，开始和剩下的人分析起目前的情况来。

    “我们现在找到了吕落，一共有6个人了，目前的情况，就是楼梯间被变成了疑似幽灵种的领域，外层则是被某种力量封禁。

    除非能够杀死楼梯间的幽灵种，或者打破外墙的封禁，不然没有其他办法出去。

    这一层的异种已经全部杀死，还算是一个安全的区域，我建议我们在这里继续等待救援。

    这么大的事情，废土安全局不会坐视不管的。”

    “同意。”

    “附议。”

    “好。”

    其他几人都纷纷答应，楚琦见吕落不说话，便问道：

    “吕落？你在想什么呢？如果有什么意见或者建议的话，这个时候都可以说出来，大家都是同学，没关系的。”

    楚琦对自己的态度也很温柔，不过吕落的关注点根本不在这个地方，古方一整段话他最关注的一点就是异种的情况。

    异种杀光了？太好了，那尸体在哪？我帮你们看看还有没有漏网之鱼，当然了，明面上他是不能这么说的。

    “嗯，我想看一下这层异种的尸体，看看有什么发现和线索。”

    吕落的这个要求在楚琦看来有些奇怪，不过她还是给吕落指出了堆积异种尸体的地方。

    “所有的异种尸体我们都已经检查过，都堆在那边，你想看就去看看吧，我感觉太恶心，就不和你一起了。”

    一旁的周凯也跟着说道：“听你说的好像见过其他异种似的，连暗能都无法感知到的……普通人。”

    周凯想说废物，不过看了一眼同样无法感知暗能的刘婷后，还是把这两个字改成了普通人。

    楚琦看了看吕落，她原本以为吕落会不高兴，可吕落根本就像没听见一样，已经朝着尸体的方向走了。

    吕落确实懒得跟他吵，每个人的心思本来就不一样就。

    就比如他，勤勤恳恳找尸体，一心一意求属性，像他这种朴质的年轻人，不多了。

    【一个找存在感的弱鸡，居然嘲讽高贵S级序列观察者的宿主，真是不知死活。他还没有理解，无形装杯，才是最致命的。】

    ……

    吕落走后，古方一突然开口：

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “吕落杀死过异种，而且不止一只。”

    “什么？”楚琦是惊讶。

    “怎么可能？”周凯是不敢置信。

    古方一的表情平静的盯着周凯，一直到周凯在他锐利的目光下低了头，他才继续说道：

    “我觉醒了B级的鹰眼序列，观察力要比你们强的多，这种事情不会看错，吕落确实杀死过异种，他身上有很明显和异种战斗过的痕迹。

    手上，身体，都有伤痕，身上还有明显的鱼腥味，所以不要去小看任何一个人，这个道理应该在很多书籍上看过。”

    古方一的解释让周凯有些难堪，但听他这么一说，吕落在其他几人心中的形象瞬间就高大起来。

    就像是观察者说的那样，无形装杯，最为致命，某人已经不在这里，但这里还留着某人的传说。

