    小时候，路朝歌看武侠剧或者仙侠剧，最讨厌的就是这句天机不可泄露。

    很想把这种人的嘴撕烂。

    无疑，他长大后变成了自己最讨厌的人。

    路朝歌存心卖个关子，与此同时，也是为了掩饰一下自己的外挂。

    过些时日，他自然会将这个消息告知与坟内的妖族供奉，但不是现在。

    坟内供奉闻言，青烟明显在空中定格住了。

    一股吸力就此产生，悬浮于路朝歌面前的十枚紫月章被瞬间吸了过去。

    而坟前漂浮着的其余紫月章，在与这十枚汇合后，也瞬间消失不见，被她给收了回去。

    ——就很气！

    紧接着，路朝歌就感觉自己的后背被人推了一下，青烟幻化成了一只肉肉的小爪几，正按在路朝歌的背部，把他往外推。

    “你这是在赶本座走啊！”路朝歌一边被推着，一边扭头大声对着孤坟道。

    最终，他也不再逗她，道：“我不是不告诉你，我先整理一下思绪，想清楚了再告诉你详情。”

    话音刚落，他背上那肉肉的小爪几消散不见，但青烟也不再冒出，明显是还在生着闷气，懒得理他。

    路朝歌倒也不会自讨没趣，这拽人歪嘴一笑，吹着让人听着很不耐烦的口哨，迈着六亲不认的步伐，流里流气地走回了自己的竹屋。

    回到竹屋坐下后，他查阅了一下系统告知他的【坐标】。

    明年冬至，会有一小拨紫月会的妖修，在这个地点聚会。

    “有点小远。”他喃喃自语。

    但杀人的路，不嫌远。

    于他而言，紫月会成员杀其爹娘，光是那位妖修一个人的命……

    ——不够还！

    聚会的时间是明年的冬至，离现在尚早，但今年的冬至，倒是近在眼前。

    “又是一年小梨子的寿辰。”路朝歌伸了个懒腰，喃喃自语道。

    ……

    ……

    翌日，太阳初升。

    路朝歌早已盘膝坐在庭院内，运转了一遍【饮气诀】，感受了一波练功所带来的阵阵痛感。

    以前玩《天玄界》的时候，玩家是可以调整疼痛值的，你要是抖M一点，可以直接调到最逼真的百分百，但普遍玩家都会调地很低很低。

    比如你挨一刀，就跟只是被指甲划了一下一样。

    这其实也算是一种外挂了，不怕痛的人发起疯来，很可怕的。

    在很多情况下，疼痛是会极大影响一个人的战力的。

    因此，路朝歌每日练功，也是想着让自己对疼痛的忍耐度可以高一些。

    “所有命运馈赠的礼物，在暗地里都标好了价格。”这是茨威格在《断头王后》里的一句话。

    路朝歌给自己灌了一口鸡汤，好让自己持之以恒的去感受疼痛。

    等到他睁开双眸时，穿着一身浅蓝色长裙的路冬梨已俏生生的站在屋外。

    长裙的裙摆位于脚踝处，露出了一小截晶莹白皙的肌肤。

    长裙是稍显修身的那种，勾勒出了窈窕的曲线。

    路朝歌站起身来，笑着道：“又是一年冬至，我们家的小梨子又大了一岁咯。”

    这句话往年都是由兄妹二人的爹爹路清风来说的，爹娘走后，这个任务便交给了路朝歌。

    他走到路冬梨身边，围着她绕了一圈，细细打量着小寿星今日的穿着，道：“你今天就穿这么点下山？到时候冬梨变成冻梨！”

    路冬梨朝着路朝歌吐了吐舌头，从储物戒指内取出一件厚实的外袍，道：“带着呢！”

    按理说，以兄妹二人的修为，别说是寒冬腊月，就是扔到冰窟里，也不会觉得冷的。

    但今日不同，今日既是路冬梨的寿辰，也是兄妹二人的【化凡日】。

    这是爹娘留下的规矩。

    所谓化凡，有点像是修真版的忆苦思甜。

    条件好了以后，老一辈总爱让小辈们来几次忆苦思甜。而在修行界里，很流行这种【化凡日】。

    天玄界的修行者们，偶尔会封锁自己的全部修为，去凡间居住几日。

    这对于修行者的道心，是有好处的。

    这能让人记住，大家也是活生生的人，而不是不食人间烟火的仙。

    兄妹二人的爹娘认为，山上总归冷清了些，不及凡间热闹。寿辰就该热热闹闹的过，便把路冬梨的寿辰与兄妹二人的【化凡日】合二为一。

    至于路朝歌的寿辰嘛…….略。

    他自己本人其实也不爱过生日。

    收拾好行李后，兄妹二人便一起下山了。

    山下的枣梨县内，墨门有一处房产，那是一座简陋的小宅，他们今日会住在那儿。

    至于墨门中的其余人等，都是不参与这项活动的，一直以来都是如此。

    枣梨县距离墨门并不算太远，这座小县城以冬枣与梨子闻名，种出来的枣子与梨子格外可口。

    来到自家小宅后，路朝歌与路冬梨便披上了厚实的外袍，然后封锁了修为。

    紧接着，兄妹二人便开始打扫起了屋子。

    由于常年没人居住，屋子里满是灰尘，需要好好清理。

    在这方面，路朝歌与路冬梨都笨手笨脚的。

    路朝歌见小梨子的鼻尖上沾了灰，便伸手给她擦，擦完才意识到自己手上的灰尘更多，直接把她那精致的小脸都给擦花了。

    路冬梨气得小鼻子都出现了一道小褶皱，用力地踩了一下路朝歌的脚。

    虽然屋子不大，但兄妹二人也收拾了许久。

    午饭是外头买的饼，味道一般，但管饱。晚饭会由路朝歌来做，因此，他还要出去买点柴米油盐。

    按照以往的习惯，今天也不会吃得太丰盛，一人一碗鸡蛋面，足矣。

    面是路朝歌和的，路冬梨在边上打打下手，外加添麻烦。

    烧好后，兄妹二人也不会在桌子上吃，而是会像小时候一样，爬到屋顶上去吃面。

    从高处望去，可以看到袅袅炊烟。

    “人间烟火气，最抚凡人心。”这是路清风常说的话。

    路朝歌这个时候一般都会一边吃面，一边抢着装逼，接一句：“四方食事，不过一碗人间烟火。”

    然后被老爹怒瞪，这是老子的场子！

    至于路冬梨嘛，只会埋头吃面，还会偷走路朝歌碗里的鸡蛋，口齿不清地道：“好吃好吃。”

    而他们温柔的娘亲，则会悄悄把自己的鸡蛋放到路朝歌的碗里。

    冬至的风很冷，所以兄妹二人坐得很近，两个身子紧紧地靠在一起。

    没过多久，二人不止把面给吃完了，连面汤都喝的精光。

    路朝歌把手伸进兜里，掏出了一颗洗干净的梨子，递给了边上的妹妹。

    “喏，买盐的时候顺便给你买的。”路朝歌随意道。

    其实不然，卖梨子的小摊离那很远，路朝歌跑了好久。

    “嘻嘻！”路冬梨笑嘻嘻的接过，然后两只小手捧着这颗大大的梨子，低头咬了一大口。

    路朝歌见她这双手捧梨的动作，只觉得有几分可爱，便忍不住抬起自己的大手，想要揉揉她的脑袋。

    手抬到一半，便停在了空中，他笑着道：“差点忘了，小梨子是个大人了，再被揉脑袋，要生气的。”

    路冬梨低头啃梨，微微转过头去，不看路朝歌。

    然后，她不再双手捧梨，而是腾出一只手来，攀上路朝歌的大手，将他的大手往内一拉，贴在了自己的脑袋上。

    接着，她就这样用自己的小手牵引着路朝歌的大手，在自己的小脑袋上揉了起来。

    ……

