    戚彦同样横剑在侧，看着对手，他感慨道。

    「我要多谢你，过去我一直认为自己只是运气不好，若让我生在豪门，定不输其他天才，如今看来，哪怕易地而处，我也是不如你的。」

    叶明缓缓吸了口气，轻轻一叹，回道。

    「我也要谢你......」

    掌中玄天剑感受到主人战意，震出一阵剑鸣。

    「你让我明白，原来万仙盟里也有好人。」

    戚彦轻哼一声，以剑一指，道。

    「此话从你这等恶徒口中说出，未免可笑！」

    「说得好！」

    叶明大喊一声，飞身上前，剑举过顶，用力向下一斩，戚彦没有发现，他趁着举剑秀袍遮面那刻，吃了一颗丹药。

    虽说这剑威力不大，但戚彦仅仅只是暂且压下内伤，接了一剑，不免又感胸口翻腾。

    此时还不知叶明真元剩下多少，戚彦必须以攻代守，否则内伤只会更重。

    「诬陷也好！」

    不料叶明却像疯了一样，瞠着双目，又是一剑劈来。

    叶明用剑极快，纵使戚彦修为较高，此时也只能被动接下。

    「嫁祸也罢！」

    叶明索性散了护体真元，只将其凝于剑上，斩下，戚彦喉头一甜，还是稳稳接下这剑。

    「随便你们！」

    叶明变本加厉，甚至改用双手持剑，自戚彦左下一挑，戚彦也改双手持剑，仍是被震得两臂发麻，咳了口血。

    这哪里是用剑？分明是砸剑！

    叶明确实是砸，全无章法、不顾架式，就是一股脑的砸。

    「反正你们！」

    「还杀了我的！」

    「同门！」

    一剑又一剑。

    叶明散了护体真元，这阵攻势，他也被反震出不小内伤，瞪大的通红双目搭着嘴角溢出的血，有如鬼怪。

    「师长！」

    「爱人！」

    「父亲！」

    叶明在此之前，心境本就一片混乱，戚彦又恰好提到了五年前的事。

    就像他说的，他一点也不在乎被诬陷，因为和灭门的痛比起来，无伤大雅。

    他并非像个疯子，而是打从五年前那夜后，他就是个疯子。

    只是他藏得很好、埋得很深，好像他还是个正常人般。

    只是此时这张面具，被无情的撕开罢了。

    「来啊！」

    叶明嘶吼着，喷出了几点血沫。

    戚彦胸口、下巴全是鲜血，大口喘息着，颤着手举起掌中长剑。

    剑上已经布满细纹，戚彦瞥了一眼，暗暗苦笑。

    玄天剑何等锐利，早在挡下裂海那时，他的剑就已缺了个小口。

    「五年前我就说过了！」

    叶明晃着身子，唯有步履和掌上真元，仍然那么坚毅。

    好似每步都要摔在地上，他还是飞奔上前，用力一砸。

    戚彦向后飞去，重重摔在地上，正要起身，随即咳了一大口血。

    叶明也吐了口血，晃着身子又挺起身板，掌中玄天剑忽明忽暗的白芒越来越亮。

    戚彦看着眼前这尊杀神，有些惊骇。

    从案发现场看来，叶明已经全力使过一次剑法，威力之大不输化神境强者，而后对付他，又使了一次威力更大的剑法。

    为什么他还有真元？别说他才元婴初期，就算和自己一样元婴上期，也早用光了。

    「你万仙盟要杀我就杀啊！」

    叶明再次上前，掌中白芒更盛，狠狠砸下。

    这并非表示叶明的真元还剩很多，而是意味着他那远胜常人的神识，如今也已经油尽灯枯，渐渐控制不了真元了。

    戚彦单膝跪地，鲜血从口鼻喷涌而出，仍以手支地，缓缓站起，可惜掌中剑却如主人一样晃个不停。

    不只是因为没力，还因为他此时的心，也摇摆不定。

    叶明所说的话，让他有点动摇。

    眼前此人发狂的样子，实在不像说谎。

    难道如此重大的案件，会是万仙盟的疏失，甚至是自导自演？

    那他一直坚守的秩序和正义又是什么？

    那个满腔热血，要让家人过上好日子、要让大家不受恶徒所害的少年又为了什么？

    「来啊！」

    叶明的嗓子都哑了，仍然飞奔上前，玄天剑从左至右狠狠挥去。

    一声脆响，戚彦手中长剑终于支撑不住，从中断开。

    就像他的人和那颗摇摆的心，也终于支撑不住了。

    他整个人再次向后飞去，在地上翻了几圈，不动了。

    即便如此，失去意识的他，手中还是紧紧握着断剑。

    「为什么......要、拖......」

    叶明晃着身子上前，才走几步，双腿一软，连忙以剑支地。

    他也到极限了，此时他伤势丝毫不比戚彦轻，只是凭着那口气撑着。

    叶明偷偷服下的那颗丹药，名字很简单，叫「拼命」。

    那是玄天宗历代掌门身上都会随身携带的丹药，虽然仍上缴于万法楼，却因为记录位置和名字毫不起眼，鲜少有人知道。

    拼命丹的效果只有一个：以神识催发，可燃内腑血肉榨取真元。

    现在叶明体内的内伤，虽未必比戚彦严重，却更难康复。

    服了拼命丹，自然是要拼命。

    「所有人......」

    叶明以剑为拐，缓缓朝戚彦走去，那模样与其说是走，不如说爬。

    「下水......」

    神情恍惚的叶明不住呢喃，终于爬至戚彦身侧。

    也许叶明那份恨意，不全然对着万仙盟。

    还对着他自己。

    ......「别以为我不会杀你！」

    唐心语大声怒叱，捏了几个手诀，三十六柄天罡刀如发狂般，更加凶猛。

    此时莉卡已经没有闲暇回话，她在杀阵中不断闪躲，配合着出神入化的土行术法，成功在暴雨般的攻势下穿梭。

    这些刀确实有不少攻向要害，且来势汹汹、毫不犹豫。

    不过这两者是分开的，攻向要害的刀速不快，反而射向四肢的相当果断，可惜，哪怕莉卡有发现这点，要从中推断出唐心语的心思，对她来说太难了。

    其实这都无所谓，莉卡自始至终，也未向唐心语施过术法。

    唐心语当然发现了，对此她更加恼怒，刀势却一点儿也没变。

    矛盾的两人，矛盾的斗着。

    这样下去当然没有结果。

    便在此时，后头树林忽然亮起一阵白光，唐心语一愣，忽然有些担心。

    她和戚彦共事近两年，知道这光并非他发出来的。

    莉卡恍若未见，趁着唐心语这阵愣神、刀势一缓，地上土壤中炸出丝丝银线，将几把刀弹至树上，随即以木藤包覆，让其和唐心语的连系断开。

    她不知道白光是不是叶明的剑法，但她不担心。

    她已经找到可以信任和依靠的伙伴了。

    哪怕他和她相识不过数日。

    因为他也是葬仙事务所的一员。

    唐渊，活着真的好棒，我现在很喜欢了。

    因忙着闪躲而放下的嘴角，再次勾起一抹开朗的笑容。

