    就在这时，穆桂英一个后仰，手中匕首似是阻碍了什么。

    她顺手便是一甩，摄像机的镜头紧跟着放大特写，只见瞬时之间那匕首便深深的扎进了特地垫在桌下的木地板上。

    那动作一气呵成，匕首就这样深深的插在明眼人打那么一看，便知是实木的地板上。

    绝不会插不上，也不会由插的浅而倒了，真真就叫是一个恰巧。

    瞬间，观众席上，弹幕之中纷纷再次响起了的倒吸凉气的声音。

    “我靠这尼玛，是传说中的华夏功夫吗？？？？”

    “一个提纵，顺上一层楼的高度，这就是传说中的轻功吗？？？”

    “不行不行，这是戏班子还是武行啊！！！”

    一时之间，一片的惊疑声处处响起。

    当然其中最为惊讶的，正是坐在台下，正宗的武打巨星程虎。

    此刻他的双目仿佛是要脱出眼眶，脑中不断回想着【穆桂英】刚刚的提纵，再三确认，那并无威亚的痕迹之后，心中已是不知作何想法。

    再看看正在舞台一侧不停对打的两位武生，其中一招一式，虽看的出是耍的花枪

    但是其中的一招一式，精神气力功，明显就能看出来，其武术功底之扎实。

    甚至……甚至比他们如今的武行，还要扎实一些。

    难怪老时候，长辈们常将那句【老把式不打赖戏班，有谱的】放在最终。

    现在，他可算是见识到了！

    而舞台上的，那丢完枪的穆桂英，双手拿起那双鼓槌。

    就这样，在接近一层楼的高度上，单腿立着做桩功样。

    【咚！咚！咚】

    震耳欲聋，而又带着十分精气神的鼓声，如雷鸣一般传入了观众们的耳中。

    瞬间，观众们只觉得脑袋一震，瞬间灵台清明，世界前所未有的清晰起来。

    而此刻。

    “当，当当，叮叮当当叮叮叮叮……”

    胡琴，锣阮的声音紧张而又快速的响起。

    只见又是两队舞蹈演员，举着旗子，随着那【锵锵】声利索的上场，舞着小旗子跑来跑去。

    观众们思绪一下回到了节目本身，都纷纷好奇的望着舞台的一侧，想看看到底还有什么新鲜的东西上场。

    沈飞白怎么还不上来？

    难道待会他上场，唱的是京剧？

    而在场，不乏有一些老领导，从前也是戏迷，或本身就是梨园这行当出去的人是懂行的。

    他们此刻，也早已放弃了原本身为的领导的矜持，一脸期待的望向了舞台一侧。

    多少年了，多少年了啊！！！

    随着华夏文化的逐渐没落，他们多少年没有看到如此正规的对打了，如此地道的武戏了！

    即使他们心中十分的清楚，如今舞台上的所谓“戏曲”，添加上了大量的流行歌曲元素。

    却也无法磨灭他们心中的期待。

    但自然，也有些老的戏迷，心中是有些生气的。

    他们生怕沈飞白这个走上明星道路的戏子，会拿着京剧来乱搞。

    而此刻舞台一边，待得舞蹈演员离开之后，再次出场的，却是一看似身材熊壮，身着一身红衣蟒袍，却披着大红披挂的生角亮相。

    而令人惊异的是，他的脸上竟是白白净净，一丝妆容也无。

    此刻，舞蹈演员尽散，那生角突然抬手捂脸。

    待得袖子拿开后，那白净的脸蛋儿瞬间变成文字脸谱。

    “好！！！！”

    现场，观众们再也忍不住的齐声喝彩。

    而那生角在亮了个身段儿之后，脖子一扭。

    当脑袋再次转回来之时，文字脸霎时又变为大花脸，时间不超过一秒钟。

    而随着时间的推移，他变脸的速度越来越快，一秒钟有时甚至能变三个脸。

    此刻，现场的气氛很快就达到了高潮。

    能够参加春晚的观众大多都是有头有脸的精英阶层，但此刻，他们抛下了一切的矜持。

    有些观众甚至已经站了起来，伸着脖子试图看个更清楚。

    而电视机前的观众则是有福，有台摄像机正分秒不差的紧盯着那生角的脸，一毫秒都不曾错过。

    但饶是这样，也愣是无人能看明白这脸谱到底是如如何变成的。

    【咚咚咚，咚咚咚咚咚！】

    此刻，那背后桌上的穆桂英的鼓声愈发急促。

    而不负众望的，伴随着那急促的鼓声，摄像头终于从变脸演员的脸上转开，挪向了舞台一侧。

    此刻，从舞台一侧走出来的正是沈飞白。

    而背景音乐，在此刻却也稍稍柔和了一些。

    因为正片，开始了~

    “那一天爷爷领我去把京戏看。”

    “看见那舞台上面好多大花脸。”

    “红白黄绿蓝，咧嘴又瞪眼。”

    “一边唱一边喊哇呀呀呀呀！”

    “好像炸雷叽叽喳喳震响在耳边。”

    “……”

    出乎所有人意料的是，沈飞白并未曾穿戏装，也未曾唱戏曲。

    他一张口，竟是还带上了一丝的说唱元素。

    而与此同时，现场的观众席上传来了阵阵惊呼之声。

    那站在足有一层楼多高桌上的穆桂英，骤然间头朝下的飞身而下。

    随即，脚上一个倒挂金钩挂在一边的帐幔架上，拔出那插在木地板上匕首。

    又借着帐幔架子的力，再次一个鹞子翻身，直接立在了仅有三指粗的帐幔架上。

    然后，一阵快步拿起靠在一边的长枪。

    就这样，加入了对打的二组武生之中。

    以一对二，竟然丝毫不虚。

    三人打着打着，渐渐挪至了舞台中央，围绕起了舞台中央的沈飞白。

    而此刻，一阵令所有观众们都想象不到的声音响起。

    只见的沈飞白举起了手中的话筒，使出了一阵粗哑的生角唱腔：

    “蓝脸的窦尔敦，盗御马！”

    “红脸的关公，战长沙。”

    “黄脸的典韦，白脸的曹操！”

    “黑脸的张飞，叫喳！渣啊啊，啊啊啊啊啊……”

    这新奇的唱腔，结合上流行的唱法。

    再配合上背景音中那戏曲的背景音。

    直接将观众们，都唱跪了！

    PS:以前的武生，就是戏班子里的打手，都是真的有真功夫的。《说唱脸谱》这首歌的亮相方式，我想了很久，觉得挺有意义的，还望大家不要嫌弃节奏慢。

