    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　东方秦兰听后，脸颊上带着少许红潮，恨恨的看着凄惨无比的金人凤。

    　　“玉萍，把你的剑给我，我要砍死这个混蛋！”

    　　想到死去的父亲，东方秦兰眼中流出泪水，滴答滴答的落在地上。

    　　本来轻微的滴落声，却在王宇耳边数以百计的放大。

    　　听着东方秦兰的哭泣声，他的心里有些不是滋味。

    　　最终，东方秦兰没有杀死金人凤。只是等他体内的神血放干，王宇用符印保住他一口气。

    　　金人凤不是不能杀，而是被东方淮竹阻止了。

    　　东方淮竹决定召集所有在外的神火山庄弟子，她要当着所有人的面，诛杀金人凤。

    　　这是神火山庄的耻辱。

    　　由于东方老家主死的突然，根本就没有留下遗书。

    　　所以这个神火山庄的掌门，自然而然的由东方淮竹担任。

    　　很快，金人凤和一些他收买的人被关了起来。

    　　但唯独少一个人。

    　　那就是小陆，他们找遍了整个神火山庄，都没有找到他的踪影。

    　　……

    　　“什么？那个混蛋小陆跑了？！”东方秦兰大喊道：“守卫呢？他们是干什么吃的，怎么能叫人放出去？”

    　　那个小陆在她心里，是仅次于金人凤的混蛋，杀父仇人的帮凶。

    　　就这么不见了。

    　　东方淮竹坐在家主的位置，点了点头，没有说话。

    　　看着前方站着的那些弟子，都是一些神火山庄的老人了。

    　　没有责怪他们，东方淮竹让他们退去，恢复神火山庄各项工作。

    　　责怪也没有意义。

    　　换个角度想，要是他们一直在尽心尽责，玉萍怎么可能会带着东方秦兰逃出去。

    　　费管家和王权醉坐在一边的椅子上。

    　　东方淮竹说道：“费老先生和王权姑娘，很感谢你们的仗义相助。”

    　　费管家还没开口，王权醉很自然的说道：“嫂子这是说的哪里话，有人要欺负嫂子，我幻梦剑客王权醉第一个不放过他。”

    　　东方淮竹：“……”

    　　这是啥情况？

    　　不要叫我嫂子呀，我很慌的。

    　　“不知道王权姑娘对什么要这样叫我，我好像并不认识你哥。”

    　　王权醉惊讶道：“怎么可能，嫂子你怎么会不认识我哥，我哥是王权霸业啊？”

    　　东方淮竹一脸迷茫的摇了摇头，她听过王权霸业这个名字，但却不认识。

    　　“王权姑娘，我已经有喜欢的人，而且我并不认识你哥。”

    　　“怎么会！”

    　　王权醉满脸不敢相信，她老哥这是被绿了？

    　　容她思考一下。

    　　金人凤显然是不可能，那么还能有谁？

    　　在这种关键时刻，唯一出来救她的男人——王权宇！

    　　王权醉顿悟了。

    　　他就是犯罪凶手。

    　　肯定是这个混蛋，趁他老哥不在，勾搭上的。

    　　一定是这样！

    　　王权醉坐不住了，一想到那个女的带着他去了后院，王权醉坐在这里更加难受。

    　　“不行，我要去杀了王权宇这个卑鄙小人。”

    　　猛地站起身，她咬牙切齿，不停的摩擦牙齿。

    　　“王权宇？”东方淮竹疑惑不解，那是谁呀？

    　　等等……

    　　她突然想起那个身影，话说自己还不知道他的名字，不会就叫王权宇吧。

    　　好有诗意的名字。

    　　咻！

    　　一个白衣人影，从外面御剑飞了进来。

    　　满脸的胡渣，飘逸的长发。

    　　正是从王权山庄赶路而来的王权霸业。

    　　当看到坐在正中央的东方淮竹时，他的表情有些痴迷。

    　　东方淮竹表情一愣，呆呆的望着突然出现的王权霸业。

    　　心中那个影子，不断的和眼前的他重合。

    　　她不自觉的站了起来，张了张嘴，却不知还说什么。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　刚要走的王权醉，看到他老哥痴迷的样子，语气郁闷道：“老哥，你被绿了。”

    　　王权霸业一怔，她刚才说什么？

    　　谁被绿了？

    　　她老哥，好像是我吧…

    　　“……”

    　　咔嚓——！

    　　那是来自某剑心破裂的声音。

    　　他的心开始淌血……

    　　费管家这时看不下去了。

    　　干咳一声，费管家开口道：“淮竹小姐，你确定你说的是王权宇少爷？”

    　　“不是你们说他叫王权宇吗？”

    　　东方淮竹指着王权霸业道：“如果他叫王权宇的话，那就是他了。”

    　　王权醉小脑袋懵逼了。

    　　他老哥咋叫王权宇啦？

    　　费管家很快就明白，这里可能有误会。

    　　经过了解才知道，王权霸业跟人家谈恋爱的时候，根本没有提起他的名字。

    　　瞅他一眼，费管家露出一副果然如此的表情。

    　　果然不是一家人不进一家门。

    　　记得以前老家主追求夫人的时候，好像刚开始用的是假名。

    　　不过好歹用了个名字。

    　　这位倒好，青出于蓝。

    　　连名字都不告诉对方。

    　　话说开了，王权霸业剑心恢复了。

    　　他的玻璃剑心太脆弱。

    　　一不小心都有破碎的风险。

    　　东方秦兰好奇的打量着王权霸业，好奇的对王权醉问道：“刚才提到的王权宇是谁？你们王权家的？”

    　　“就是跟你一起来的那个。”王权醉道。

    　　东方秦兰：“……”

    　　“他不是叫王宇……王权宇？”

    　　她的小脸一黑，握紧小拳头。

    　　聪明如她竟然也被骗了。

    　　“话说，你这小屁孩和他是什么关系？”

    　　王权醉弯腰捏着东方秦兰红通通的脸蛋，好奇道。

    　　东方秦兰连忙挣脱，反驳道：“你又是谁，我干嘛要告诉你。”

    　　“目前来说，我是他未婚妻。”

    　　东方秦兰：“……”

    　　难受，不知道为什么，听到这个消息，她的心里很难受。

    　　低下头，一副闷闷不乐的模样。

    　　撇了王权醉一眼，东方秦兰小声嘀咕道：“哪有我姐姐漂亮，那家伙一点都不懂欣赏。”

    　　虽然自认为声音很小，但在场的几个人哪一个不是高手。

    　　听得一清二楚。

    　　王权醉变成了小黑脸。

    　　王权霸业变成了个大黑脸。

    　　东方淮竹一副无奈的样子。

    　　这个妹妹还真是毒舌，瞎说什么大实话。

    　　至于王宇，独自一人站在后方的一个小院中。

    　　对于他们那里发生的事情，他并不知道。

    　　水蛭精的尸体，已经被他收入系统空间中。

    　　金人凤即使现在没死，但也活不长了。

    　　现在他有一块中品的火元晶石，两块中品的金元晶石和一块高品的水元晶石。

    　　还差木元晶石和土元晶石。

    　　本来他以为鬼林那里应该会有木元晶石，可惜，没来得及找。

    　　走出院子，王宇决定去找东方淮竹。

    　　问问他们神火山庄的仓库里，有没有他需要的东西。

    　　如果没有的话，他只能会王权山庄看看了。

    　　王权山庄不像神火山庄，只建立了一代，王权山庄在千年前就存在的大世家，仓库的储存一定巨多。

    　　找到她们时，王宇还看到了王权霸业。

    　　此时的王权霸业已经简单的洗漱了一下，恢复了以前相貌堂堂的样子。

    　　两人眉目传情，浑然没有注意到王宇的到来。

    　　“……”

    　　王权醉翘着二郎腿，坐在凳子上，看着突然进来的王宇，打招呼道：“表哥，别忘了我们的约定。”

    　　王宇先是一愣，之后反应过来，应该是退婚的事。

    　　“放心，我会把东西完完整整的带回去的。”王宇点头。

    　　“东……东西？！”

    　　王权醉面色一沉，对王宇翻了个白眼。

    　　可恶，竟然将她比喻成货物。

    　　突然，王权醉眼角弯了弯，笑道：“表哥，你是不是生气啦？”

    　　“你在说什么？我为什么要生气？”

    　　王宇表情古怪的看着她，简直是莫名其妙。

    　　“切，男人真虚伪。”

    　　王权醉翻白眼道：“你都把我比喻成东西了，还说你不生气。”

    　　“是不是很舍不得我？”王权醉得意着，像她这种人见人爱，花见花开，美貌与智慧并重的美少女，是个男人都会舍不得。

    　　她表示可以理解。

    　　王权醉开始疯狂的脑补画面。

    　　王宇生气啦，故意用东西来比喻她，这就是所谓的爱之深，恨之切啊！

