    “我把这些措施称为招商引资，我提议这次通过立法会成立我们城市的第一部正式条文的《招商法》……”

    圣赫塞颇为自信的把这一套后世极为常见的法规条例说了出来，引起了与会人员的一些波澜，显然他们对于圣赫塞的一番话有了一些思考，至少听起来挺不错。

    现在世界上很多国家都没有成文的招商法案，更多的是依靠市政机关进行独立的运作，就跟曾经的玛利亚镇一样，议会掌握立法权力，则必须进行一系列法案的通过进行延伸。

    圣赫塞要想成为一个实权议员，就必须在布兰卡港拉拢一些人人，培植势力，议员大多数是作为利益团体的代言人出现，像布兰卡港市议会的实权议员，背后都站着至少一个利益团体或者家族，共和党本身也勉强代表工会的利益。

    圣赫塞势力单薄的情况下，要通过一系列法案，把这个口子撕开。

    在布兰卡港，市长和市政府的权力比议会权力大一些，这也是布兰卡港市权力分散导致的结果，这次市政厅这边也有派人旁听记录，但主要舞台则交给是这些议员和议长们。

    按照阿根廷宪法和布宜诺斯艾利斯省法律的三权分立原则，布兰卡港司法机关是最弱的，议会和市政府是最强大的两个权力机关，分别执掌立法权和行政权。

    这次会议主要是为了通过一些新的法案和地方法规。

    圣赫塞让人把用新阿报社印刷的一些具体法案散发出去。

    “是的，我已经跟圣赫塞议员进行过讨论，省府这边已经没有办法顾及到我们，我们必须进行自救活动。”

    恩赛普·亚历山大议员也举手发言，对圣赫塞进行了声援，他背后代表了一些本地新兴资本的利益，也是圣赫塞跟他能聊得来的原因，是新上任的一名议员，年纪只有三十多岁。

    “我认为这个法案很好，但是实现的可能性很低，我认为最重要的还是恢复生产，特别是本地的牛肉、面粉厂比较薄弱，如果受到外来冲击会造成失业。”

    “我也是这么认为的。”

    巴里洛切家族的议员站起来表示了反对，赫克托盖伊家族的人也应和。

    有人反对是很正常的，也是一些必要的程序。

    “我觉得可以试下，毕竟我们靠着我们自己的力量恢复的话需要的时间太久了，至少需要两年左右，不足以完成这个艰巨的任务，而且我们可以引进书吧产业，不一定是面粉厂之类。”

    一名叫贝利·奥斯陆的共和党议员也举手表示支持，哪怕共和党已经是布兰卡港最大的搅屎棍，也认识到这个法案还是挺不错的，就是实现的可能性太低。

    “我们共和党认为，这是可以试下的，我们布兰卡港成立这么久的时间，发展速度还不如国内的一些新兴城镇，这说明时代变了，

    必须要跟外界多沟通交流才可以，我知道北方有一个小城镇，就是靠着外来资本，短短几年内发展起来的，而我们布兰卡港有着很多优势，而且我们的失业率非常可怕，至少有一半的工人失业.....”

    共和党人虽然喜欢组织罢工，被大多数布兰卡港权贵厌恶，却也知道罢工这个只能在资本家有利润的时候，现在布兰卡港的工厂都很困难，再罢工也拿不出钱来了。

    几名共和党议员刚刚也经过一番讨论的，他们虽然获得了很多选票，可是被人嫉恨上了，大多数人并不把他们当回事。

    “圣赫塞议员，你可以继续说服我们，我对你的这个法案很有兴趣。”

    贝利继续说道，他也试图找下存在感，只不过并没有人搭理他，让他有些尴尬。

    “好的，我认为布兰卡港潜力巨大，可以建设成为南方最大的工业城市，而且这里可以建设各种工厂，比如化工厂服装厂之类的，并非面粉厂、肉类加工厂……还有一些机械厂，跟本地的工厂并没有冲突，还能增加就业……”

    圣赫塞点了点头，继续说道，完善了自己的说法，共和党人还有其他一些议员频频点头，表示了认同。

    圣赫塞发言过后，就坐了下来，其他议员开始进行讨论。

    整个会议就如同巨大的菜市场，不得不说做议员除了背后有人以外，口才也是很重要的，这些人大多数都是辩论高手，只是废话有些多。

    最终，新任议长赫兰托敲了敲桌子，整个会场一下子安静了下来，会场所有人的目光都投向了赫兰托，他不慌不忙站了起来，

    赫兰托是马丁内斯家族的人，叫赫兰托·马丁恩斯，也是布兰卡港最大的资本势力，受损最为严重，所以他对于新提案颇感兴趣。

    “好的，议长先生，我觉得各位议员说的都很有道理，但我认为最重要的事情不在于引进还是不引进这个问题，而是城市要发展，

    我认为只有发展才能解决问题，现在一切问题暴露出来的原因，就是因为发展停滞，甚至倒退了，我们发展不好，就无法改善，通过各种方式进行发展，把我们城市发展起来，很多问题就能很好解决.....”

    圣赫塞侃侃而谈，

    “还有一个问题，这个工业区位置在哪里合适，以及建设资金如何筹备呢。”

    有一名议员问道。

    “这个问题确实很关键，我的想法是自筹资金，多渠道筹措。”

    任何时候，钱的问题都是第一位的，也是个得罪人的活，以往筹措资金主要靠收税和捐款，布兰卡港的税收可以说是一塌糊涂，跟原先的圣玛丽亚镇差不多，一年能收个一两千万比索都是很了不起了。

    布兰卡港的现状也是所有阿根廷城镇的现状，税务体系根本不成，或者就是没有。

    “那么这个招商问题谁负责牵头呢，市政还是市议会。”

    这个议员继续问道。

    “这个的话还是看市政府和议会这边的表决吧，这不是我能决定的，我只负责提出议案，解决问题还是看市政厅这边。”

    这个带头问题确实需要议会和市政厅这边进行一番探讨了，说实话也不是什么有油水的工作，有可能会落到哪里也说不定。

    最后一番问询，圣赫塞说服了大部分议员，举手表决通过了《招商法案》，同期通过的法案还有五六个，大多数是一些更正法案。

    建设性的不多，而且很多废话，像圣赫塞这样开展新法案的，几乎是几十年前的事情了。

    大多数议员在没有动到切身利益和背后团体的时候，并不会乱得罪人，加上圣赫塞拉拢了一部分议员，而这个新法案，也并不是什么侵害其他本地利益的，能获得通过也是很正常。

    加上圣赫塞的一番言论，也确实听起来有点道理。

    结束会议后的第二天，议会还举办了一场宴会，邀请了市政厅的市长、副市长之类的头面人物，圣赫塞也是第一次参加。

    他照旧带上了伊莲娜，宴会上，圣赫塞也认识了一些市政系统的人，进行了一番友好深入的交流。

    这次宴会要比他以往参加的大上许多，而且含金量很高，一些本地势力的代表人物或者家族族长之类的也参加了。

    圣赫塞牵着伊莲娜的手，拿着红酒，走向了正站在阳台边的奥托市长夫妇，两人简单握了一下手，先是寒暄了几句。

    “圣赫塞议员，感谢你这次立法会议上对我们布兰卡港做出的贡献。”

    奥托·立夫，47岁，正义党人士，目前担任布兰卡港市长，是最后一个任期。

    奥托也从这个新法案看到圣赫塞的潜力，以及这个法案对于布兰卡港的好处。

    奥托虽然无力破解布兰卡港各方势力，却也算得上是尽职尽责，口碑还是不错的。

    “市长先生，这个是我身为议员应该做的。”

    圣赫塞面色温和，并不居功，旁边的伊莲娜和市长夫人则在旁边也聊了起来，伊莲娜对于这些轻车熟路，帮了圣赫塞大忙。

    “这个招商法案做的不错，市政厅这边会派人过来配合的，不知道你有没有兴趣领个头，做一个负责人。”

    “市长先生，这有些不符合规矩吧。”

    圣赫塞心里还是很想拿到这个位置，毕竟他是为手下公司开路，别人搞也搞不好，没这个资源，但脸上并没有什么开心的表情，反而是眉头皱了起来。

    “这个没什么问题，而且你也不想仅仅只当选一个议员吧，哪怕做议长这样也没有太大前途，何况当选议长必须要有十年以上经验，不如考虑在市政厅这边发展发展？一些必要的经历必不可少。”

    奥托继续规劝道，市政厅这边确实没有人愿意带头，他们更喜欢成熟的方案，而开拓性的事情，吃力不讨好。

    “市政厅这边团队并不排斥一些强大的议员的领导，像赫兰托就曾经负责过一些访问项目，对于他成为议长，非常有帮助。”

    奥托说话七分真三分假，不清楚他为人的话很容易被他带沟里。

    “况且没人比你更熟悉这个项目了。”

    “也许，我可以试试？不过这个毕竟还是太难了，需要更多的支持才行”

    圣赫塞假装为难的说道，他需要争取更多的利益。

    “当然可以，我会派一支团队给你，不做出成绩也没有问题，反正也就是试试。”

    在布兰卡港，议会其实跟市政厅关系还是密切，并没有产生太多对抗的事情，也是因为正义党虽然可以说操纵了市政厅，却没有人愿意看到行政权一权独大，明面上你来我往，暗地里的联合挺多。

    像这样的大型宴会就是他们交流沟通的重要渠道。

    圣赫塞就是这次宴会最靓的仔。

    有不少人过来结交，混个脸熟，俨然是议会炙手可热的一名议员。

    也有一部分人在等着看笑话。

    至于市长的一些表现也被有心人看到，奥托拉拢人还是有一套的，圣赫塞也适当表现的感激涕零的样子，让很多人暗暗发笑。

    奥托可不是什么好东西啊，圣赫塞当然知道，至于他为什么要这么做，也是他的目的就是了。

    鹿死谁手，还不一定呢。

    谁利用谁，鬼知道呢。

    ……

    经过此次立法会议和这次宴会，见识到圣赫塞的潜力的市政厅，也不介意锦上添花一把，圣赫塞直接成为市长奥托的座上宾，成为一个可以自由出入市政厅的“议员老爷”，这样的议员在布兰卡港大概只有10个。

    圣赫塞推动招商立法的同时，正式成为布兰卡港招商团的第一任负责人，跟市政府第五区进行对接，成立了布兰卡港贸易加工区。

    贸易加工区占地15平方公里，将会建设成为布兰卡港的新型工业区，而圣赫塞就把招商团队总部设置在这里，奥托确实派了不少人过来，就是一些年轻的公务员。

    他带着这些成员走访街区，安抚临港工业区的市民，承诺就业等事情，很快圣赫塞的工业区成立了一个建设工程部，利用巴伦银行提供商业贷款的方式，进行前期建设。

    11月8日，巴伦银行和临港工业区签订贷款合约，用于工业区基础设施建设，签约当天，奥托市长亲自帮圣赫塞站台。

    圣赫塞装模作样的进行了一些发布会，然后就是陆陆续续的一些签约仪式。

    11月12日，第一份招商签约成功，玛雅化工和布兰卡港临港工业区签订投资200万美金的协议，建立1个大型化工厂，震惊了整个布兰卡港，各大报纸也进行了大规模宣传。

    “这家伙，好像确实有点路子啊。”

    奥托看着忙里忙外的圣赫塞，他作为剪彩工具人，跟玛雅化工总经理肖恩聊了一下，并没有得到太多有用的信息。

    圣赫塞在国内的背景还是比较神秘的，一个小小的布兰卡港市长当然查不出来，所以很多人只是把圣赫塞的签约当做是运气好。

    而圣赫塞又马不停蹄的继续跟蓝云鞋服签约，

    11月15日，招商团队正式签约成功蓝云鞋服。

    11月18日，签约雷盾重工。

    11月20日，签约布宜诺斯艾利斯水电集团。

    整个布兰卡港彻底沸腾了。

