
　　看到中年人这副坦诚的样子，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，不过他现在也并没有在拒绝。

　　将目光放在中年人的身上，脸色显得异常的嘲讽。

　　“我不管你的实力有多强，既然都已经主动开口，那接下来我就跟着你走一趟，但我并不希望到时候出现一些危险。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，中年人的脸色顿时有些激动，只要他能够活下来，其他的事情一概不管。

　　对于他的这副模样，中年人的嘴角顿时忍不住的抽搐，不过现在他也不再多说，而是赶紧带着秦明前往家族。

　　不过就在他身躯准备动弹的时候，秦明却突然阻拦住他。

　　看到秦明的动作，中年人眼神顿时有些古怪，当即便用诧异的目光看着他。

　　对于中年人有些诧异的目光，秦明并没有解释，而仅仅是伸出自己的手掌，对着不远处的副院长翻翻握住。

　　随着他的手掌握住，恐怖的力量顿时从他的掌心间弥漫，而后便轰然爆发。

　　这股力量爆发后，中年人的脸色有些凝重，当即就看到不远处的院长身躯已经爆裂。

　　看到院长的那副惨状，中年人忍不住嘴角抽搐，赶紧抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　尤其看到他这副脸色平淡的模样，中年人的心神都有些震惊，显然是没想到秦明的实力竟然这么强，尤其是他的杀伐果断，更让人不敢相信。

　　正因为这样，秦明的眼神有些阴沉，将目光放在中年人的身上：“如果你胆敢欺骗我，他的下场也是你的下场。”

　　秦明这是在杀鸡儆猴，最接受不了的就是别人欺骗自己，不管中年人到底什么身份，只要胆敢欺骗自己，他就会毫不犹豫的动手。

　　听到秦明的提醒，中年人的嘴角顿时忍不住的抽搐，不过他现在也不敢多说。

　　“既然你都已经开口，接下来我肯定不会让你失望，总之你跟在我的身边即可。”中年人开口说道。

　　秦明的脸色显得非常的平静，根本就没有任何的顾虑，随后便跟在中年人的身后。

　　虽然他并不知道中年人背后的家族到底有多么强，但以自己的实力足以应对，这也是秦明的底气。

　　中年人巴不得秦明跟着他进入自己的家族，毕竟他的家族内强者如云，只要秦明跟随在自己的身后进入家族，到时候受限的必然是秦明。

　　甚至他的老祖出面，都能够为自己报仇。

　　也正是因为这个原因，中年人显得非常的惬意，反倒是秦明的脸色显得异常嘲讽，随后他便不再多说，而是目光对着周边转动。

　　看到秦明并没有想着离开的打算，中年人的心底顿时松了一口气，但如今最担心的就是秦明落荒而逃。

　　如果真的那样，到时候他连报复秦明的机会都没有，他自然不会将自己陷入这么被动的情况。

　　想到这里，他缓缓抬起头来，不由得加快速度，想要尽快赶回家族。

　　看到中年人的这幅模样，秦明的心底多少还是有些顾虑，当即便忍不住皱眉。

　　虽然他看起来有着十足的把握，但中年人的背后毕竟有一个家族，他的实力就算是再强，恐怕也不是一个家族的对手。

　　正是因为这样，他的心中始终有着很大的顾虑，不过既然都已经走到这里，秦明自然不会半路掉头。

　　经过半日的前行，秦明基本上是横跨了数千公里，来到了一处山丘的附近。

　　这里树木葱郁，看起来犹如山水美景，而来到这里后，他的眼神有些忐忑。天籁小说网

　　目光转动间，并没有发现任何的异常，顿时让秦明松了一口气。

　　中年人看到秦明不断张望的样子，心中也顿时有着得意之色，随后他便开口给王爷解释起来。

　　“这里就是我们家族的所在地，虽然看起来比较平凡，等会儿你跟随到我身后就会发现这里的不同寻常。”

　　听到中年人的解释，网易并没有将他的话给放在心里，而是开始暗暗戒备起来。

　　既然都已经来到他的家族附近，那接下来就是双方要有所对碰的时候。

　　虽然秦明表现的非常平淡，他的心中肯定是有所顾虑，唯恐担心会遇到危险。

　　中年人不会给秦明太多的思索时间，他的身躯开始不断的前行，来到此地的内部。

　　在此地的内部有一座巨大的宫殿，周边还站着一些实力不弱的强者，他们漆黑的眼眸中都散发着凌厉。

　　进入这里后，秦明的眼神顿时有些诧异，不过也并没有将这件事情给放在心上。

　　虽然他并不知道这人的实力，既然都已经对自己出手，那秦明接下来也不会再放过这些人。

　　正因为这样，他的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，现在并没有表露出来，继续对着内部走去。

　　内部是一处看起来优美的庭院，不仅有假山假水，而最令人诧异的是一幅山水画漂浮在空中，美仑绝幻。

　　等到秦明进入里面后，顿时被眼前的场景给吸引住目光，转头看向旁边的中年人。

　　“这里就是你的家族？可是有些背景。”

　　听到秦明的夸奖，中年人的眼中也有着得意之色，赶紧笑着点头，随后便开口解释起来。

　　“你说的不错，我们家族的老祖可都是实力不弱，而且族人也都是附近远近闻名的强者。”

　　对于中年人的炫耀，秦明的嘴角则是露出嘲讽的笑容，不过是随口一说而已，不过这中年人明显是放在心上。

　　看到他的这幅模样，秦明也不再多说，而是赶紧催促起来。

　　“你之前可是给我说过赠我一件宝贝，如今既然都已经来到你们的家族，现在也该到了兑现诺言的时候。”

　　听到秦明的话，中年人的眼神有些为难。

　　秦明的脸上有些冰冷：“我之前可是给过你机会，但是你难道是在欺骗我吗？”

　　中年人连忙摆手，赶紧开口解释。“我就算是有那个心，恐怕也根本没那个胆！”

　　秦明的脸色稍稍有所缓和，但是看到中年人沉默不语，他的脸色显得有些冰冷。

　　“既然没那个胆子，那就赶紧兑现当初的诺言，否则就算是到了你的家族，我也依旧敢对你动手。”

　　不过他刚刚说完，里面就突然传来一道怒吼声。

　　“对我的孙子动手，你算什么东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1500章 古族免费阅读。https://xs.23sk.com 