    霍格沃茨的灯稀稀落落地亮着，今晚和昨天、前天并没有太大不同，但对许多人来说依然是一个不眠之夜。

    图书馆里十分安静，赫敏得以沉浸在当前的工作中。

    她的面前摆放着一摞厚厚的书籍，差不多有十本书同时敞开着，但她却一本也没看，而是咬唇思索着，显然在十七世纪末保密法生效后，没有巫师敢于公开活动，如果打算寻找巫师和麻瓜发生交集的地方，应该在此之前。

    赫敏努力回忆读过的内容，偶尔拽过来一本书，翻到一个页码仔细阅读一小会儿。渐渐的，在她脑海中勾勒出一副魔法界的千年图景。

    尽管魔法史的作者巴希达·巴沙特教授只写到了十九世纪末，但赫敏还是搜集到有用的信息。

    二十世纪初的第一次世界大战期间，时任魔法部长的阿切尔·埃弗蒙德选择中立，并通过立法禁止男女巫师参与战争，以免出现大规模违反《国际保密法》的情况。

    当时哈利的曾祖父亨利·波特对埃弗蒙德的决定表示了强烈谴责，作为纯血统和威森加摩成员，他的做法一时引起轰动并受到广泛讨论。

    一些流传下来的只言片语认为，波特家族被排除在二十八神圣家族之外很可能与此事有关。而战时的巫师也做出了自己的选择——他们没有违反保密法和魔法部的法律，直接卷入战争，但魔法部的法律同样没能阻止数以千计与麻瓜为邻的巫师小心翼翼、力所能及地帮助麻瓜们。

    赫敏一边翻书一边回忆——

    十九世纪，魔法部同意让妖精负责古灵阁的运营；五十年代发生了一起严重的飞路网事故，六十年代通过了《对未成年巫师加以合理约束法》，此后霍格沃茨的学生被禁止在校外施法；差不多同一时间，霍格沃茨的管理员试图抓住并控制住皮皮鬼，但是没有成功，反而引来皮皮鬼的激烈反抗；

    因为皮皮鬼的特殊诞生原理，当时的校长做出了妥协。

    哑炮支持协会的创办者伊德里斯·欧克白也在这段时间前后出生，有人怀疑她年轻时被误以为哑炮的经历可能促使她对真正的哑炮感同身受；1892年，美国爆发大脚怪之乱，美国魔法国会的总部搬到现在的伍尔沃斯大楼；到了本世纪最后一年，阿不思·邓布利多带着一身荣耀毕业，后来因为母亲意外去世放弃毕业旅行，在戈德里克山谷和格林德沃第一次见面……

    除此之外，本世纪也生产出一些无聊的魁地奇新闻，哦，对了，赫敏又记起一件和她本人密切相关的事：女巫爱洛伊丝·敏塔布在一次实验中使用时间转换器回到五个世纪前，被困在1402年长达五天。爱洛伊丝因此去世，而她则要幸运得多……

    十八世纪通过了禁止私人养龙的法案，不可饶恕咒的概念第一次被人提出；

    那时保密法实施了将近半个世纪，这一法律被修修补补，变得越来越完善，但也让一些巫师感到压抑，由此招来一些反对声。吉迪翁·弗拉特沃西成立了一个反麻瓜极端组织，但他们表达憎恨的方式是拒绝像麻瓜一样从事体力劳动（赫敏想到和教授建议日常使用魔法的理论有些像），并以此拓展出召唤咒的一系列实用方法。但弗拉特沃西并没有把咒语用到恰当的地方，他在一次试图用召唤咒窃取古灵阁的财物时暴露身份，失败后不得不狼狈逃窜，躲避抓捕；成员们对他大失所望，把他一个人丢在山洞，组织也至此解散。

    值得一提的是，弗拉特沃西的结局不算太好，他被困在山洞里，受了伤，缺少食物，于是他斗胆召唤视野范围内唯一的食物来源——山脚下的谷仓，结果被牛和草堆砸死。

    魁地奇的新闻从来不会缺席，两伙儿人莫名其妙地打架，唯一有价值的东西是修复咒第一次出现在世人眼前。

    拉帕波特法律正式颁布……

    十七世纪以妖精叛乱作为开端，八年后伊法魔尼魔法学校最重要的创始人女巫伊索特·塞耶前往美国；芒戈·博纳姆也在这时候创办了圣芒戈魔法伤病医院；

    ‘除巫师外的所有魔法生物禁止持有魔杖’这一事实被以法律的形式确认，一起提出的还有狼人行为准则，但是显然，没有狼人会主动站出来承认自己的身份。

    1692年是十分重要的年份，《国际保密法》正式开始实施。巫师彻底转入隐蔽，“社区内部的小社区”在此后百年逐渐形成；美国魔法国会建立。

    十五到十六世纪无大事发生，很多巫师已经自发地远离人群，他们开始追求新奇的娱乐活动，第一届魁地奇世界杯应运而生（又是魁地奇），随即迎来了史无前例的犯规大合集，超过700种犯规手段被使用。有本书专门作出记录，赫敏简直不敢相信她曾无聊地翻看过……

    十四世纪是保密法诞生的源头，随着黑死病在欧洲蔓延，与巫术有关或产生联系的一切事物被排斥，一些公开半公开活动的巫师遭到驱逐，此后愈演愈烈，终于在一些地方发生了巫师焚烧事件，许多巫师被迫隐藏身份，转入地下或离群索居。

    十世纪，霍格沃茨建立，各魔法学校此后陆续建立。

    ……

    夜渐渐深了，赫敏抬起头，身后传来细小的声音，她突然回过头，看到图书管理员平斯夫人站在身后，她吓了一跳。

    “对、对不起，平斯夫人，您要关门了吗？”赫敏猛地惊跳起来说。这位态度严苛、脾气暴躁、长得像秃鹫的女人给她留下了深刻印象。

    平斯夫人摇摇头，平时拿着鸡毛掸子的手端着一杯热可可。她把杯子放在桌上。

    赫敏盯着热可可有些愣神，甚至因为太过惊讶连一句“谢谢”都没说，等反应过来平斯夫人已经离开了。赫敏坐下继续工作。她试图结合非巫师的历史，摸索出一丝规律，但最后一无所获，不免有些气馁。

    热可可给她带来了活力，她在巨大的书架之间转悠，从中寻找灵感，她的目光从一本本书名上滑过，不知不觉间来到一个平时很少涉足的区域，高大的书架上堆满了各式各样、散发腐朽气味的笔记，都是霍格沃茨的学生留下的。

    赫敏随意挑了一本，里面是一个赫奇帕奇学生游历时的见闻，因为有些年头，笔记上的遣词造句读起来颇为拗口。她放下游记，又拿起一本，这次是一本小说。

    她津津有味地读了一阵儿，惊觉时间的流逝，她放下书，叹了口气，现在不是看这些的时候。

    但随后，她的眼睛渐渐亮了起来，她刚刚似乎发现了一个合适的角度。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来今天要写电视采访的剧情的，想写出不同视角下的巫师的一些观念，无奈进度很慢，临时凑出一章，算是整体上回顾了一下巫师史。作者挑出几个有趣但是和剧情无关的内容，可能代表了巫师的部分思想观念。

