    附近的星瞳神族舰队紧急集结于这颗星球，严阵以待，而不远的边境线同样增加了防御力量，戒备着边境线外的帝国舰队。

    等了两天，众人才等到西斯科抵达这片边境线的目击报告。

    “两位阁下，西斯科领袖已经到了边境，很快就来了。”

    杰德松了一口气，强打着精神说道。

    他的神色稍显萎靡，这两天来，韩萧与赫伯尔一直待在房间里，他提议众人去住宿，然而韩萧与赫伯尔根本不鸟他，也不允许他离开，杰德只能在房间里作陪了两天，如坐针毡，不敢睡觉，高度紧绷的神经加大了他的精神疲惫，显得气色不佳。

    对超A级来说，区区两天不需要休息，高层次的生命形态，时间感也不一样，可以做出微秒级的反应，也可以眼睛一闭一睁就过去好几天，调整自身细胞的活跃程度就能做到，而两人带着的精锐与周围的星瞳神族警卫基本都是天灾级，也没什么影响，只有杰德这样的政府使者熬得有点疲劳。

    假如住宿的话，此时凝聚起来的压力就会散掉，所以两人在这里坐了两天，反过来加大了在场星瞳神族的压力。

    又等了一会，门外出现一阵骚动，在两人的感知中，一股庞大的能量源正在缓缓靠近。

    赫伯尔豁然睁开眼，缓缓点头，“来了。”

    下一刻，房门推开，西斯科缓缓走了进来，众人的目光聚焦在他的身上。

    在场的警卫齐齐松了一口气，脊背挺直了一些，仿佛找到了主心骨。

    “哟，这不是小西西嘛，英雄闪亮登场。”韩萧换了个姿势，打趣了一句。

    西斯科瞥了他一眼，走到两人对面的位置，本来坐在这里的杰德一脸激动，急忙起身让开位子，让西斯科坐了下来。

    “你们不是要见我吗，我回来了，你们想要怎么样，直说吧。”

    西斯科语气肃然。

    然而下一秒，韩萧猛地一扬手，机械结构覆盖手臂，械力电光一闪而逝，机械不断扩展，化作一个巨大的手掌，轰然前推。

    面前的桌子、沙发全部被推开，机械手掌正面拍中西斯科，将他砸进了墙里！

    砰！！

    整座房间轰然震动！

    “你做什么？！”

    事发突然，在场的警卫脸色大变，立即就要动手帮助自己的领袖。

    然而就在这时，海拉等一干近卫官同时爆发气场，朝着周围的警卫释放过去，仿佛凝为实质的压迫感中满满都是警告的意思，一旁的战争领域先锋官也在虎视眈眈。

    气氛骤然间剑拔弩张，而就在这时，机械手掌的下面传出西斯科严肃的声音。

    “不要动手。”

    机械手掌一节节压缩，离开了墙壁，此时西斯科整个人被嵌在了合金墙里，显得有些狼狈，他用念力把自己从凹陷扭曲的金属墙中抠了下来，凝望着韩萧，没有还手的意思。

    “你差点要了我的老命，打你一下，你有意见吗？”韩萧眯了眯眼。

    “……没有。”

    西斯科深吸一口气，知道这是打杀他威望的下马威，不得不忍受，他让一脸怒容的手下别冲动，找人搬来新的桌椅，重新在两人面前坐下。

    四周的星瞳神族拳头紧握，一脸憋屈。

    他们能理解西斯科这副忍辱负重的姿态，可依然忍不住失望，一方面是对无能为力的自己感到愤怒，一方面是对族群尊严受损而感到耻辱。

    在场不少星瞳神族虽然知道帝国是来问责的，但在等待时，他们心里依然幻想着西斯科能处理这样的局势，可此时的场面打破了他们的幻想，让他们不得不接受现实——他们的领袖西斯科这次是来承受羞辱的。

    重新落座后，一直没吭声的赤色帝国使者终于开口了，淡淡道：“你参与袭击灯塔星前哨站，在逃的六名超A级中，已有四人落网，帝国要你和星瞳神族给个交代。”

    “你们要什么交代？”西斯科沉声问道。

    帝国特使点了点纯白色的光滑手环，召出虚拟屏幕，上面是一条条协议条款。

    “你要正式公开道歉，并且签下这份赔款协议，以此来表示你的道歉诚意，具体的内容都在里面，如果你不同意，就请你跟我们去帝国接受审判，或者是等待虚灵教派赎人。”

    “赔款与道歉么……”

    西斯科喃喃念叨，这两天他也没闲着，一直在思考帝国的意图，这倒是没出乎他的所料。

    帝国特使也不保密，直接把协议条款全部念了出来，许多条款都十分过分，简直是狮子大开口，四周的星瞳神族脸色越发愤怒。

    摆在西斯科面前只有两个选择，一是接受赔款，二是成为俘虏……当然也有第三个选择，那就是反抗，不过若是选择了第三条路，帝国就一点面子都不会给了。

    帝国不一定需要那点赔款，但需要敌人服软的态度。

    听完以后，西斯科点了点头。

    “……我接受这份协议，届时会公开对这次行动道歉。”

    他对于天文数字的赔款倒是不怎么在乎，自己是帮虚灵教派做事，虽然失败了，但虚灵教派不会让小弟背锅，不然以后谁还帮他们办事，所以赔款会由虚灵教派补偿，基本不需要星瞳神族花钱。

    至于公开道歉则是表示服软，这也是虚灵教派想看到的事，因为虚灵教派绝不会向帝国道歉，但又想赎人，所以需要间接的方式表达态度，而星瞳神族的服软则隔了一层，委婉代表了虚灵教派的态度，既能一定程度缓和最近的矛盾，又让虚灵不会难堪，算是一种变相妥协。

    就算虚灵教派罩着星瞳神族，但赤色帝国一样是宇宙级文明，在双方表面冲突、私下谈判的情况下，星瞳神族的交代是必须要给的。

    只是西斯科自己清楚，在场其他人却未必。

    在周围人眼中，自己的领袖二话不说就答应了这种耻辱的条款，让每个星瞳神族的脸色越发难看，望向西斯科的眼神从坚定变成了复杂。

    这样看上去，就像是西斯科为了保住自己，毫不犹豫出卖族群的利益……当然，他们知道这种想法是大错特错，但就是忍不住生出这种想法。

    虽然知道西斯科做出的选择没问题，但杰德与四周众多警卫的心里，依然感到了气愤与羞辱。

    这时，赫伯尔开口了，“西斯科，带着你的人离开破碎星环吧，你知道我们和帝国不会坐视你发展了，对你来说，最好的选择就是离开这里。”

    破碎星环少一个超A级，对剩下的人都有好处，赫伯尔在这方面也和帝国是同样的想*******科却摇头，“无论遇到什么艰难险阻，只要还能克服，我们就不会轻易离开家园。”

    “哼。”见状，赫伯尔不再说话。

    这时，韩萧敲了敲桌子，平静道：“接下来是我们的事了，你向帝国支付赔款，对我这个受害者，也要有所表示。”

    西斯科转头看了过来，“你想要什么？”

    韩萧笑了笑。

    “我要进化方块。”

    众人为之一愣。

    西斯科不解，“你不是已经抢走了吗？”

    “不，你误会我的意思了。”韩萧抱臂，淡淡道：“我要你解除对进化方块的念力感应，顺便向全宇宙声明，你已经把进化方块送给我了。”

    西斯科脸色骤然一变。

    他明白了过来，黑星这坏东西，是要杀人诛心啊！

    原本星瞳神族认为黑星抢走了他们的“镇族之宝”，若是自己公开声明放弃进化方块，表示把这个东西送给黑星，那还有什么资格谴责人家，届时所有族人都会哑火，这将成为族群的耻辱，民众的愤怒会发泄到自己头上，他这个领袖的声望将一落千丈。

    “你这个混蛋……”西斯科咬牙。

    韩萧沉声道：“因为进化方块，你一而再再而三对付我，这次袭击也一样由进化方块而起，不让你对这东西死心，以后还会发生类似的事情，还有阿维坦亡魂差点轰炸海蓝星的事情，我还没和你算账呢……先看看这个视频吧。”

    说着，韩萧唤出了虚拟屏幕，画面上播放的，正是两天前那个名为拉莱姆的警卫职责自己的录像，菲利普早就录了下来。

    录像很快播放完毕，西斯科脸色难看。

    韩萧收起虚拟屏幕，挑眉道：“冒犯一个超A级，我没和他计较，但我不希望再听到类似的屁话，所以为了不让你的族人继续这么想，我决定用这个办法一劳永逸解决这个问题，你说呢。”

    “我要是不答应呢？”西斯科忍着怒气。

    “不答应也行。”韩萧眯起眼睛，气场渐渐拔升，缓缓道：“只是……你现在还是我的对手吗？有没有想过，没了你这位领袖，星瞳神族会怎么样？”

    这一瞬间，西斯科意识到，眼前的黑星已经不是当初那个和自己打成平手的家伙了，他立即想起了被韩萧转眼间生擒的狄纶，顿时心中凛然。

    只是，他还是不甘心放弃进化方块，他与进化方块之间的灵魂连接，给他的念力强度带来了一定的加成，失去了这件宇宙宝物，他本身的战力会下滑，在虚灵教派的地位也会降低。

    这时，帝国特使淡淡开口：

    “黑星的意思就是帝国的意思，你要是不同意……这项可以写进赔款协议里。”

    韩萧心里一动，这件事他还没和帝国商量过，不过有利无害，帝国特使支持很正常，其中说不定还有政治资产的影响。

    闻言，西斯科拳头暗暗握紧，又无力地松开，语气低沉。

    “……我答应了。”

    砰！

    旁边一名星瞳神族天灾级护卫忍不住了，愤恨之下，狠狠捶了一下墙壁，砸出一个凹坑，发出砰然巨响。

    然而其他星瞳神族一样气得浑身发抖，根本没人看他，韩萧等人则直接无视了此人发泄的动静。

    韩萧点点头，拿出进化方块，让其悬浮在众人面前，银色小方块滴溜溜旋转着，吸引了所有人的目光。

    赫伯尔的喉头微不可察耸动了一下，不过没让小弟们看出来。

    “那就先表达一下诚意，解除你在上面的念力感应吧。”

    西斯科闭上眼睛，平息内心的波澜，接着缓缓释放念力接触进化方块，狠下心，一下切断了感应链接。

    下一刻，他的身体一震，大脑明确感知到，进化方块向他源源不断反馈力量的桥梁断掉了。

    长久以来的定位能力，消失无踪。

    “好了。”西斯科语气压得很低，尽力隐藏着失落。

    韩萧拿回进化方块，超A级对能量的感知很敏锐，进化方块上附着的某种气息确实消失了。

    “总算去除掉隐患了……”韩萧心里一松，虽然时空琥珀也有相同的效果，但自己总有使用进化方块的时候，这样更加一劳永逸。

    不过他留了心眼，顺手把方块扔给弗丁检查，虽然弗丁只是天灾级，但架不住人家运气好。

    “放心，你们帝国也有超A级念力师，很容易就能查出来，你不用担心我做了什么手脚。”

    西斯科闷闷道：“你们的条件我已经答应了，还有别的事吗，没事的话，请你们立即离开星瞳神族的领地。”

    帝国特使站起身，“好，我们也不打扰了，记住，帝国会一直看着你，我们很期待你的声明。”

    西斯科咬紧后槽牙，没说话。

    “别怪我。”韩萧也起身，“失败了就得付出代价，天经地义，至少你还活着。”

    话刚说完，韩萧突然觉得这话很有反派的既视感。

    不过在星瞳神族眼里，自己就是不折不扣的大反派。

    “我不会一直失败。”西斯科沉声道。

    “你也不会一直活着。”赫伯尔插了一嘴，率先走出房间，帝国特使紧随其后。

    一只脚迈出房门，韩萧回头望了一眼坐着没动弹的西斯科，笑了笑，“比起在这里生我们的闷气，你还是先处理一下舆论问题吧。”

    西斯科没搭这个话茬，反而问道：“狄纶怎么样？”

    “你现在还有闲心管别人？看来你和他关系真的很好啊。”

    韩萧嘴角一勾。

    “放心吧，他现在很安全……非常安全。”

    说完，韩萧摆了摆手，还有闲心告别，这才迈步离开。

    目送一行人消失在视线里，过了一会，西斯科接到报告，说韩萧等人已经坐上飞船，起飞升空。

    呆坐了一会，西斯科抬头，见房间里所有族人都眼巴巴盯着自己，不由叹了一口气，站了起来。

    “吩咐下去，准备召开政府新闻发布会……我亲自出席。”

    杰德犹豫了一下，提醒道：“黑星使用虚拟技术，侵入了许多媒体网站，到处煽动了舆论，散播对您不利的言论，要不要先处理……”

    “不用，黑星离开了就会停下，他虽然是个狠人，但不会一直摆弄这种小手段。”西斯科叹息，“而且等我发布了声明，你就会知道……现在这点舆论根本不算什么。”

    一想到这份声明会引起怎样的反弹，西斯科内心便一片悲哀。

    然而形势比人强，他没有选择余地，就算找自家后台，虚灵考虑到赎人的重要性，也不会在西斯科声望受损这种小事上与帝国爆发新的冲突。

    多方博弈之下，他的个人声望，根本不是虚灵关注的事情。

