
　　所有人的目光，又再次聚集到了周元觉等人这一桌之上。

　　白龙道人面色如常，缓缓从座位之上站了起来。

　　“诸位，曾经，普通人是孱弱的象征，脆弱的身体，短暂的寿命，在天魔和灾难面前不值一提，灵级个体数百年一出，无法对天下格局产生实质性的影响。”天籁小说网

　　“但如今，一切都已经大有不同，科技的发展，让人类能够飞天遁地，掌握着巨量的知识和信息，并且，就个体力量来说，也已经有了质的提升。人类武道家，走出了一条不同于守灵人的道路，即便凭着普通人的微弱之躯，也能够具备超越守灵人的庞大力量。”

　　“在过去的半年之中，东华一共诞生了四名年轻的灵级武道家，并且，还有更多的武道家在突破之中。武道的群体化，武道大学的成立，会让这个数字变得越来越庞大，这将会是人类族群整体的跃迁，普通人，在天魔面前，已经并非没有还手之力！”

　　“我相信先祖们未曾完成的彻底清除天魔威胁的伟业，会在这一代实现！而当下，天魔复苏，愈演愈烈，国内局势尚可，但国外局势，已经十分危急！星空国彻底倒向天魔一方，已经开始了对其国内守灵人力量的清除计划，如果不做出相应的措施，将会有越来越多的国家投入这一阵营！”

　　“各位，这已经不是以守灵人力量可以决定天下格局的时代了，东华官方和武道家们坚定的站在天魔的对立面，我们是友，而非敌！今天，我们就是来寻求合作的，新的时代已经到来，我们怎可仍旧守着旧时代的古训？”

　　白龙道人震荡着磁场，声音在整个广场内回荡。

　　这一番话，顿时在在座的守灵人之中激起了更加嘈杂的议论。

　　“半年四个灵级？这听起来似乎有点恐怖。”

　　“我也有听说国外的事情，国外的守灵人家族似乎并不好过。”

　　“我倒是赞成这次的合作，否则我们独木难支，处境太过艰难了。”

　　“祖训就是祖训！而且怎么保证东华官方暗中没有与天魔合作？说不定白龙道人都被蒙在鼓中，成了那些权谋之士手中的利剑！”

　　“一旦合作，沾染世俗权力，东华守灵人很可能因此变质！”

　　“······”

　　赞成或反对的声音不绝于耳，大族老站在台上，静静的看着这一切，最后将目光投注在了几个大族之人所在的位置。

　　“诸位都是我东华守灵人之中的大族，不知对此事有何意见？”

　　大族老开口说道。

　　随后，在场的议论声都停了下来，看向了几个大族之人所在方向。

　　月之族、玄之族、气之族······

　　几个大族，拥有了东华守灵人近三分之二的顶尖高手，他们的意见，举足轻重。

　　就在此时，几个大族之人互相对视了一眼，一个身材魁梧，面容阳刚的年轻人站了起来。

　　“白龙前辈口口声声说着新的时代已至，普通人也能够拥有超越守灵人的力量，那么，我倒是想见识见识这股力量究竟如何，又怎么敢称为新时代。”

　　“正所谓耳听为虚，眼见为实，在座诸位如果不亲眼确定，恐怕也不好估量此次合作的价值和分量。”

　　“洗礼之会，原就有各族交流切磋之环节，如果您所说的新时代强者之中有人可胜我，那便证明你所言非虚，我们气之一族可以同意合作之事，并就此事进行详谈。”

　　年轻人脸色平静的说道。

　　“我代表玄之族同意气之族的意见，白龙前辈，既然你带来四人，我们也选出四名精英，分别对战，若你们能拿三胜，我们便同意对合作事宜进行商讨。”

　　另一边的洪淼也站了起来说道。

　　“我影之族同意！”

　　“岩之族同意！”

　　“·······”

　　几个大族早已交流过意见，此时也纷纷站了出来。

　　周围其他小族也随着附和。

　　既然鼓吹所谓的新时代，那就让在座之人亲眼目睹一下新时代的力量。

　　没有对等的力量，又怎能对等的合作。

　　“我代表月之族，同意这个提议。”

　　就在这时，大族老同样淡淡的开口。

　　周元觉等人见状，神色微微一振，知道重头戏终于要来了。

　　他们的脸上，都微微露出了一丝笑容。

　　“既然诸位同意，这个提议又由我最先提出，那便让我先出手吧。”

　　那个最先说话的魁梧年轻人轻声说道，大族老等人退下了高台，年轻人走上了高台，目光直视周元觉等人所在的位置。

　　“几位，你们谁先来？”

　　年轻人平静的说道。

　　“气之族，葛鸿林，看来这次各族并不准备让我们蒙混过关啊。”

　　“你们准备谁先上。”

　　白龙道人笑着摇了摇头，将目光看向了周元觉等人。

　　“就让我先打头阵吧，圣觉之后，还未真正动手，这正是个绝佳的机会。”

　　张志真站起了身来，缓缓朝高台走去。

　　“此人有何来历？”

　　姜九善对白龙道人问道。

　　“气之族，仅次于月之族和玄之族的大族，这葛鸿林可以算是气之族这一辈之中最强之人了。”

　　“并且，气之族的血脉实力极强，在古代时期，他们的先祖‘洪’曾经被认为是有望成为东华第一英雄的强悍存在，可惜后来遭到天魔始祖的忌惮，东西两名始祖联手，将其击杀，这才让气之族如今稍弱一筹。”

　　“而这葛鸿林在气之族有史以来的年轻人之中，天赋血脉之力都能够算是顶尖的存在。”

　　白龙道人说道。

　　“气之族的血脉有何特异之处？”

　　周元觉询问道。

　　“气之族，实际上也能够被称为‘炁’之族，在古代传说之中，‘炁’实际上就是人体磁场的一种称呼。人体有无数经脉，但普通人对这些经脉的利用率极低，就算武道高手，也难以真正运用。但气之族不同，他们的血脉使得他们的经脉化作了‘气脉’，能够用以储存磁场，成为‘磁场’流通的通道，而这些气脉纵横交错，不同的流通方式和组合会形成不同的‘气脉回路’，产生许许多多截然不同的效果，也因此衍生出了无数奇特的能力。”

　　“从某种程度上来说，他们就是传说之中古代炼炁士的原型，关于神通、术法等等诸多传说的源头，实际上都与这一族有着很大的关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百零七章 气之族免费阅读。https://www.23sk.com 