    “二位妹妹，请吧。”

    皇后在点选了两个秀女，皆中意之后，故意沉默了片刻，然后才偏头对宝钗和黛玉道。

    虽然没有商量过，但是她们都很有默契的自动做好了分工。

    十名闺秀中，皇后选两到三个，宝钗和黛玉也选两到三个，合计半数便可。

    因此在皇后说话之后，黛玉也不客气，抢先身形一动，目光玩味的看向迎春三姐妹。

    “你，出来。”

    黛玉指着探春，十分不客气的样子。

    虽然曾是要好的姐妹，但是如今身份有别，对方可以故作姿态调戏她，她却不能正面回应，所以探春在得令之后，只是十分恭敬的上前。

    “你都会些什么？”黛玉似乎又正经起来。

    探春却已经意识到不妙，心想以前在家里的时候，实在不该那般得罪她。

    看她的样子，明显要报复、作弄自己。

    “回林贵妃娘娘，奴婢愚钝，并无什么技艺傍身，只是大略写的起几个字。”

    探春这也是聪明的回话，这等场合本来就不是张扬的地方，谦逊才是不二法门。

    所以她只挑自己最擅长的书法一道回应，如此就算黛玉想要看她出丑，她也自信能应付下。

    黛玉樱桃小嘴一收，显然对探春的回应不甚满意。

    她是知道探春的书法极好，自然不会给她机会表现，因此笑道：“你不必谦虚，听闻你在家里的时候，便十分会吟诗作对，不把家中的其他姐妹放在眼里。”

    这句话，十分有内涵。

    清楚她们之间关系的，比如宝钗，比如迎春等，会知道黛玉这明显是在打击挖苦探春。

    但是不知道的，乍听必然以为探春乃是张狂之辈，以女子身份，竟然有这样不好的名声传到贵妃的耳中。

    探春能明白黛玉的险恶用心，忙道：“娘娘言重了，奴婢那等微末之技，岂能与娘娘相比。

    以前在家里的时候，每次论及诗词，贵妃娘娘便胜出奴婢十倍不止，奴婢钦佩还来不及，又岂有张扬之理。”

    黛玉一听，只觉得又被探春给噎了一下。

    探春这番话看似恭顺，实则是在告诉大家，她和林贵妃早就认识，而且还一起吟诗作对过。

    果然，听到探春这般说，便是原本不知情的人，都意识到，黛玉刚才的姿态和言论大概是故意作出来的，目的是为了作弄昔日的姐妹。

    见到探春这般巧妙的破了黛玉的存心刁难，皇后都不由得多看了探春一眼。

    果然，贾家三姐妹虽然各有千秋，论及敏慧，还是以此人为首。

    黛玉本来就是临时起意，抓住机会报一箭之仇。

    谁叫探春以前经常拿她取笑的！

    她此时高高在上，一计不成大可再生一计，由不得探春逃避。

    “你既然如此谦逊，本宫也不好再为难你。

    罢了，今日陛下和皇后娘娘为了殿选之事，一早便来到此间，想必此刻精神也疲乏了。

    本宫知你素有捷才，便令你当场讲个笑话来与大家消遣一番如何？”

    殿选如此严肃的事情，黛玉却要身为秀女的探春当众讲笑话，这也太难为人了。

    难道她不知道此时的秀女们都紧张的不行，哪有心思去思索笑话来？

    连宝钗也摇摇头，觉得黛玉太促狭，心想要不要出言帮探春解围。

    似乎看出宝钗的想法，黛玉连道：“本宫事先说好了，笑话必须要在场所有人都没有听过的，而且还要把大家逗笑，如此才算你过关。”

    说完，黛玉提前冲叶蓁蓁笑道：“皇后娘娘，这名秀女与我素有私怨，我这般刁难她一下，不算过分吧？”

    原本有些人还觉得黛玉有些不分场合，兼有过分之嫌。

    但是听她明确说二人有私怨，还坦言她这是故意刁难，大家反而只觉得有趣起来。

    果然，林贵妃能得陛下那般宠爱，这个性，当真是与众不同，极惹人喜欢。

    叶蓁蓁焉有拆台之意，“正好，本宫也确实觉得精神有些乏了，若是有人能出言逗得大家一笑，也是极好的。”

    黛玉在六宫的地位仅次于她，兼有主持殿选之权，别说只是作弄一下秀女以活跃氛围，便是想要直接淘汰某人，她也不会干涉。

    正好，她也想瞧瞧这位叫做贾探春的女子，才思究竟如何。也瞧瞧看贾宝玉的反应。

    毕竟，一个是曾经的好妹妹，一个是最宠爱的贵妃，这两人作对起来，他大概会头疼的吧。

    贾宝玉脸上一直笑呵呵的，没有人能看出他心里如何作想。

    只有他自己知道，原本见黛玉气势汹汹的跳出来要为难探春的他，开始确实有些担心。

    怕黛玉尺度拿捏不好，真令探春下不了台。

    那她就算冒着得罪黛玉的风险，也要下场拉偏架的了。

    不过令其讲笑话嘛，这个就没事了。

    贾宝玉看着一脸兴致冲冲的黛玉，心里好笑，小丫头，难道你以为朕就只给你一个人普及过后世的网络笑话大全……

    “三姐姐……”

    惜春在探春身后低低唤了一声。

    她有些担心探春，一时间心里都有些怨愤黛玉过分。

    就算要收拾三姐姐，也等我们过了这一关再说嘛，真的是，三姐姐现在肯定紧张死了。

    于是惜春立马开始搅动脑汁，准备等探春实在说不出来的时候，便出来帮她解围。

    探春背对着惜春，没有听见她的呼唤，她也不知道惜春准备在她最危难的时候帮她。

    她心里忽然平静下来。

    说笑话嘛，好像并不太难。

    二哥哥说过的许多笑话，当时听得的时候，几乎肚子都能笑痛。

    但是那些，大多都是当着大家的面讲的，要是说出来，肯定过不了黛玉这一关。

    而要是私下讲的嘛……那些怎么敢拿出来说！

    心里思绪片刻，有了计较，也不敢表露，怕黛玉见到再生枝节，因此故作为难，轻身一福道：“若论笑言，奴婢也听过一点……倒有一段，奴婢且勉强说来，若不能博得大家一笑，还请皇后娘娘和林贵妃娘娘莫怪。”

    探春此刻还能保持清醒的头脑和言语，已令叶蓁蓁心里产生好感，因此道：“你只管说来，好与不好，我们都不会再为难你。”

    探春心里顿时安心了一些。

    有了皇后这话，便是黛玉再有心作弄，也无法施展了。

    因此低头片刻，待再次抬起头来，已然换上另一副神态。

    她看过家里请来的女说书先生们的精彩表演，大略知道该如何调动氛围。

    “奴婢日前翻阅旧典，察一人之生平过往甚为有趣，今作转述，望能搏众君一笑：

    时有一人，自名杨一笑，殁，葬于云梦泽西鹿鸣山，其碑志曰：初从文，三年不中，改习武，校场发一矢，中鼓吏，逐之出。又从商，一遇骗，二遇盗，三遇匪……

    遂躬耕，一岁大旱，一岁大涝，一岁飞蝗……”

    探春豆蔻少女，容貌出众，神采张弛，此时一本正经，言之凿凿的作说书先生模样，不听内容，便已然令人觉得有趣。

    心思转的快的，再细听其文，虽觉得书中所述之人着实悖晦，倒底也只是夸张的手段。这是古今笑话传记都有的手法，虽有些意思，却也不至于令人捧腹。

    探春本是故意停顿，待大多数人神思都跟上，且上方的黛玉忍不住就要出言拆台的时候，立马以波澜不惊的口吻继续道：“乃学医，有所成，自撰一良方，服之…卒。”

    忽然的转折，然后乍然而停的声音，令许多人猝不及防。

    宝钗在此剧场中并无角色，故而听讲最认真，理解的也最真切最快。待探春的最后一个音阶刚落，她便禁不住一笑，然后忙掩袖喝茶，以遮贵妃仪态。

    “噗~~”

    “哈哈哈……”

    紧随宝钗之后，众妃也迅速跟上思维。她们没有那么深厚的涵养功夫，几乎想到好笑处，便不由自主的娇笑起来。至于奴才和宫女们，便是思维跟得上，自然也不敢太笑的。

    黛玉噘噘嘴。她听前半段便有所猜测，再听这神来之笔，立马会意过来，这大概又是贾宝玉的杰作之一。

    因为她知道这种风格，只属于贾宝玉一个人。前人所造的笑话，自有一定的路数，与此不同。

    这个人果然偏心的很！

    探春看着好几人都笑了，心里知道过关，却也不忙喜悦，而是继续道：“魂至地府，候阎王升堂，久之不耐，问鬼吏。鬼吏笑曰：王阅足下卷宗，狂笑不止，昏于后堂，未醒……”

    “呃……”

    好些人原本以为都结束了，岂料还有后面一段。

    “哈哈哈……”

    此刻，众妃皆忍不住笑了起来，连黛玉憋了两下，都没忍住，破颜为笑。

    “呵呵呵，原本以为这人被自己的药方给毒死就够好笑的了，没想到，连阎王爷都嘲笑他，呃呃……”尤三姐笑着出声，发现大家都笑的很温雅，自己方收敛了一些声量。

    倒是阿依公主或许是首次听到这样的笑话，探着脖子问：“还有吗？还有吗？你说的太好笑了，这个世间真的存在这样的人吗，好笑极了，要是真有这样的人，他估计都得被他自己的遭遇笑到吧……”

    阿依公主这个异乡人的肯定，无疑给探春的表演，画上了完美的句号。

    众奴才们都睁大眼睛，看着场中这位年轻的秀女，心道，若是这个主能够得到陛下的宠爱，成为皇妃，以后宫里只怕都要热闹不少呢。

    她太有说书的天赋了。

    然而，这些人都看错了探春。

    探春并非善于逗笑之人，她只是做什么都力争做到最好，又被赶鸭子上架，这才造就了这一副假象。

    “三姐姐，你真厉害，说的太好了呢……”

    惜春也在背后点赞。

    看见周围人投来的各种各样的目光，探春眉头微微一蹙，随即彻底松散开来。

    无论如何，过了这关便好。

    因此只将目光迎上正前方的贾宝玉。二哥哥，谢谢你，又助我一次。

    皇后将探春的所有表现都看在眼里，她的如释重负，在叶蓁蓁眼中，更像是宠辱不惊。

    “探春妹妹果有才情，这一则笑言，抑扬得当，诙谐有趣，令人闻之不忘。

    如你不说，我竟不知世间还有如此有趣的生平传记，不知你从哪本旧典中看见，得空，我也叫人寻来翻翻。”

    此时不需要配合黛玉，皇后也恢复了旧日亲善，笑问探春。

    探春立时恭谨三分，且作出犹豫之态。

    “嗯，可是有何不便明言的地方？”

    皇后自认为博览群书，若旧籍中有此有趣的记述，当广为流传才是，怎么她今儿第一次知道，定要查查出处。

    探春看了一眼贾宝玉，见贾宝玉无所谓，且对她点头，她才放心，然后伏地道：“皇后娘娘恕罪，之前为保神秘，撰言从旧典中看来，实则并非如此。

    此则笑话，实乃今人编撰……”

    “哦，何人所撰？”

    皇后更为诧异，难道除了贾宝玉，当世还有如此多才有趣之人？

    她忽然想起，贾宝玉以前不是住在贾府，莫非？

    她抬眼看向贾宝玉，果然耳边就听探春言道：“回禀皇后，此则笑话，正是陛下当日亲口面授，只是奴婢驽钝，恐记不清所有细节，有所添改，实为大不敬。”

    “探春姑娘谦逊了，你记得分毫不差，且陈述比之朕更显造诣，甚为不易。”

    贾宝玉终于开口了。

    因为贾家已经很受太后偏见了，所以他没有当众称呼“三妹妹”，否则太后听到肯定更不舒服，于探春不利。

    不过贾宝玉也没想到，探春有这般高的表演天赋，以前竟然没有发现。

    这则杨一笑的生平笑话，假借古人墓志之名，实则是后世大才网友的杜撰，与历史实则无关，故而无典籍可查。探春选中它，大概也是觉得能令今人耳目一新吧。

    “她如今通过了你的刁难，尊贵的林贵妃娘娘可能大方赐下宫铃了？”

    方才放任黛玉欺负探春，令他心里有些愧意，这时打压一下黛玉，也能趁机表现一下自己的公正公允。

    黛玉瞅了他一眼，道：“陛下有旨，臣妾岂敢不从。”

    “一等荣国公贾政之女贾探春，赐宫铃~~！”

    太监高唱的声音，在此间响起。

