    “胡说，我根本没见过你，何时给过你银子。”掌柜压根不承认。

    还倒打一耙：“是谁指使你诬告我的，你也不怕遭报应。”

    东子也不甘示弱，反正自己活不了了，谁都别想好。

    “是，来见我的人不是你，直接与我交易的人也不是你，可我瞧见了那人与你碰面，也瞧见了你给那人东西，只要把那人找来对质，就能知道我说的是真是假。”

    掌柜哑口无言，他特意找的混混，也没灭口。

    夏淮生拍桌‘砰！’

    “刘老板，可是需要我去把那混混找来一起对质？”

    刘老板谄笑摆手，“不用不用。”

    然后踹了一脚掌柜：“我真是错看你了，你怎么可以因为咱们酒楼生意被抢就做出这种事情来呢？咱们做生意讲究的就是诚信二字。”

    对着夏淮生拱手：“此事是我御下不严，发生了这样的事情，我难辞其咎，就将他送官查办吧。”

    一副大义凛然的样子，大义灭亲，让外头看戏的客人们都觉得误会了刘老板，这事与他一点关系都没有。

    夏淮生没说话，就这么淡淡的看着刘老板。

    都说人不要脸天下无敌，果然是至理名言啊。

    “掌柜，这事你怎么说呢？”

    掌柜张嘴就欲说，可看到刘老板警告的眼神，张张嘴，最后颓然闭上。

    夏灵溪从大哥怀里溜达下来，走到掌柜跟前，戳了戳：“喂，还想挨揍吗？”

    掌柜一眼就认出了夏灵溪，就是她出现套麻袋，被狠揍了一顿。

    他找了一天，没想在这见到了。

    “你……”刚开口。

    就见到夏灵溪手上拿着一把匕首，上下翻飞，花里胡哨，正觉得挺好看。

    就感觉大腿一阵疼痛，低头一看，那刚刚还挥舞的匕首就插在他大腿上。

    “嗷……”痛得他尖叫。

    “不好意思哈，我没拿稳。”夏灵溪害怕的缩了缩脖子。

    夏元光上前，捂着她眼睛：“妞妞，这个三哥就要批评你了，小孩子怎么可以玩刀呢，这种脏活累活，让哥哥来就是。”

    把她推后两步，拔出匕首。

    “嗷……”掌柜再次尖叫。

    “抱歉哈，小孩子不懂事，我给你赔罪了。”夏元月歉意的说着。

    “没……没关系……”掌柜捂着左腿，人在屋檐下的，他哪里敢说什么。

    “嗷……”

    痛呼声再次响起。

    众人一看，那夏元月已经把匕首插进了掌柜右腿上。

    掌柜诧异又指责的看过来，怎么又砍我？

    不是刚刚还道歉说这样不对吗？

    夏元月咧嘴：“别这样看我呀？我也没说不插你刀子不是？我这人很善良的，平时连蚂蚁都舍不得杀死，乖，你只要说出真相，我保证不伤你，还给你包扎伤口，你看这样如何？”

    微笑着有商有量的，如果地上的人身上没流血没被插刀子，这真是一副友好的画面。

    夏灵溪捂着脸后退，“唉，怎么可以这么善良呢，我们家的人都太善良了，这样不好，不好。”

    众人：“……”

    你们家是不是对善良这个词有什么误解？

