

               乔思思的问题苏启已经很久没有去想过了。

    他的每一天都非常的充实，充实到了感觉跟乔思思越来越远。

    曾经，他也认真的想过，这个女孩对自己执念很深，深到甚至于失去了记忆也依然还记得有那么个飞机头哥哥，唱着平凡之路，让她无比的沉沦。

    不知道是哪种感觉，苏启觉得自己应该要给他一个归宿。

    杨晶是个不争不抢，不带烟火气息的女孩，大度无比的站在苏启的旁边。

    甚至于还在鼓励他把乔思思给找回来。

    他一直不知不觉。

    一直到湖东芦苇林，他动了杀人之心的时候，杨晶的那个电话让他明白了。

    他应该要照顾杨晶的情绪，哪怕她从未提及，甚至于自己把这事给隐藏在心里面。

    所以他内心在这一刻找到了答案。

    或许这样最好，失了记忆也少了很多的执念，而自己少点负罪心里。

    如果有一天相遇，苏启还是会一样的，如同他们刚开始的时候一样。

    把乔思思当做自己的妹妹看待，不提以往事，或许事情就变得简单。

    杨晶看苏启不说话，开口说：“你哥遵从自己的本心就好，无论他怎么决定，我都永远支持他。”

    “当然了，也永远不离不弃的站在他身边。”

    苏丹突然觉得自己一下子不知道该说什么得好，赶紧闭嘴不说话。

    苏启面色平淡，静静地喝了一碗汤后抬头：“放心吧，这事情我自己会处理好。”

    杨晶温柔的笑了下：“嗯嗯。”

    苏启回国的事情很快就传到了燕城。

    好几个大佬都给他打了一圈电话，当然了苏启也并不是有什么讲什么。

    当他们听到苏启已经跟埃塞国在石油板块达成合作后。

    这些大佬个个深吸了一口气，并且嘱咐苏启一定要稳住，有什么需要国家帮忙的，一定要提出来。

    这么多年以来，华夏在非洲布局，其实也是为了?源之争。

    但西方资本在那边垄断了多年，纵然是华夏也未曾在那边，在这个板块占的丝毫 好处。

    现在好了，这个口子竟然被苏启给打开了，所以国内为了这事情还特意开了一个会。

    相关领导表示，密切关注苏启这边的状况，一旦有困难，要及时出现帮忙解决。

    这同样也关系到了以后华夏在非洲的能源板块布局。

    华夏堂的几个老头，听到了风声后，也开始讨论了。

    当然了，天南海北的，也不可能聚集在一起。

    一向古波不惊的群里终于有人说话了。

    第一个说话的是刘麻子。

    “兄弟们，你们听说了吗，苏启这个小鸡贼竟然跟埃塞国家达成了合作。”

    军大锤子马上开口：“我一直在关注着这事情呢，这小子怎么玩的？我们砸了一百多个亿下去了，都不得其果。

    他倒好，一冲过去就解决了这事情， 不得不佩服啊。”

    刘麻子说：“这小子行事本就乖张怪异，我还听说他在那边走狗屎运，拿了赵家的一个矿，则会下好了，原本以为那矿是废矿，结果愣是被他给折腾出来了不少的钻石。”

    “这是一个人的时运啊，走哪里都走屎运，你不得不服。”

    宋老这时候开口说；“我说几位老兄弟，这难道不算是一件好事吗，我怎么感觉你们说话还听气愤的。”

    “这样心态可不好哈，好歹小苏以后是咱们华夏堂未来的继承人。”

    刘麻子开口说：“倒不是寒碜他，是觉得太牛逼了，所以感慨了下。”

    军大锤子说：“我不认同，我就是要寒碜他，他一天不把我群里的名字改回来，我一天就一天不放过他，太气人了！”

    提到这事情刘麻子好像也听气愤：“这么一说，我好像也挺恨他的，这小子太遭人恨了！”

    两个人越说越气愤，各种讨论着苏启的行径，觉得苏启活着都是在浪费华夏的空气。

    二人俨然没有注意到，他们已经成为了一个标准的网络键盘侠。

    怼天怼地怼人类。

    最后，两个人足足相互怼苏启怼了足足四百多条信息。

    怼的没有力气了，刘麻子突然意识到了群里几十号人，好像说话的只有他们两个。

    不解的回了一句：“各位老兄弟，难道你们心里就没有丝毫的愤怒吗，怎么没有看到你们发言？”

    “大家畅所欲言，各自发表下自己对于苏启的看法。”

    这时候有一个人回了句：“老刘啊，不是我们没意见，是苏启在群里啊，我们要是胡乱开口，搞不齐苏启又会变着什么法子来整自己。”

    于是乎，又出现了一大片言论，都在说着自己的顾及。

    信鸽兄弟这时候看不下去了，直接回了一句；“苏启在又怎么样！我怕他吗！”

    “他就是个败类，一个无耻，一个欺世大鸡贼！”

    “我恨不得用我的烟头来烫他的手掌心就好！”

    群里一度压抑平静了良久。

    很快，军大锤子就发了一个竖起大拇指的表情：“我们的群里就需要他这样的义士！‘

    ”信鸽，我们看好你！“

    刘麻子也回到：”痛心疾首啊，你看看你们这些老家伙，年轻的时候，谁不是风光无限？“

    ”你们在各自的领域可又曾畏惧过谁？“

    ”看看你们现在的姿态，竟然被一个苏鸡贼给吓住了，还需要信鸽这么一个年轻人出来讲公道话！“

    军大锤子也开口：“就是，我跟你们讲，我还是那句话，我不管苏启有多么的贼！”

    “只要他一天不把我名字改回来，我一天诅咒他！”

    斗争到底！

    刘麻子：“对！斗争到底，誓死不从！我们不能被苏鸡贼这么牵着鼻子走！”

    话说宋老，你也出来表态下，关乎华夏堂的候选人，我们还能不能重新投票！

    我们要驱逐苏鸡贼。

    宋老这头一时头大了：“这个。。各位老兄弟……”

    就在他宋老不知道怎么回复的时候。

    聊天页面上突然出现了系统提示。

    群主少帮主把刘麻子的名字改为了“怼天”

    群主少帮主把军大锤子的名字改为了“怼地”

    群主少帮主把信鸽的名字改为了“怼人类”

    少帮主：“谁还给我制造谣言，蛊惑人心，我马上把他给踢出去。”