    第365章 可以做手术了   

    在众人的注视下，李义阳沉声道:“开海鲜餐厅不一定要开五星级的，你可以开高档点的海鲜自助餐厅，这更符合大众的消费。

    

    这样一来，让那些平时舍不得吃海鲜的人，愿意以这样的方式去常识吃海鲜。”

    

    听完李义阳的话，陆青山有些疑问:“自助餐厅，意味着顾客随便吃，这要是碰到食量大的，我不得亏本？”

    

    “你听我说完，海鲜餐厅不一定非要全部是海鲜。

    

    你可以以西餐为核心，碳烤海鲜为特色的餐饮连锁经营模式。

    

    这样一来就可以吸引更多的顾客，同时义西餐为核心，你的档次就上去了。

    

    在发展的同时，餐厅要更加注重品牌形象和品牌价值。

    

    以企业文化理念为主导，辅以系统的管理体系，培训体系，再以精美的菜品、体贴的服务、高雅的消费环境，创新开拓更具品牌价值的经营管理模式。

    

    说的通俗一点，就是你要注重质量和服务，这才是一家餐厅赖以生存的根本，而不是靠怕顾客吃太多亏本。”

    

    听完李义阳的话陆青山茅塞顿开:“李先生果然好头脑，你说我怎么就没想到呢，开一家中西结合的海鲜自助餐厅，能吸引更多不用口味的客人。

    

    而且海鲜那边进货，我的成本不会很高，且质量都有保证，客人吃了就会知道咱们家的海鲜比别家的好。”

    

    “对，菜系一定要丰富，服务要到位，回头客也就会越来越多。”

    李义阳点头道。

    

    自助餐厅，在未来的日子里还是非常收欢迎的一种营运模式。

    

    人都有占便宜的心理，觉得自己去自助餐厅一定能吃饱。

    

    但绝大部分都是吃不回本的，除了个别的大胃王除外，不过这种人少之又少。

    

    陈建华听后兴奋的问道:“李老弟，那你是支持和我陆老板开海鲜自助餐厅了？”

    

    “可以尝试，我相信只要好好经营，会赚钱的。”

    李义阳并没有给明确的答复，毕竟这种事他也不能打包票。

    

    陈建华对李义阳的话那是深信不疑，他说能赚钱，那就是百分百能赚钱。

    

    至于他是不是看在陆美珍的份上才这样说的，他并不在乎。

    

    因为他知道，李义阳不会拿这个坑他。

    

    不然，当初他也不会带着自己和儿子赚了那么多的钱。

    

    所以，哪怕就是火坑，他也会毫不犹豫的往里跳。

    

    当即他朝陆青山道:“陆老板，我觉得李老弟说的开海鲜自助餐厅有搞头，你看咱们什么时候到公司再详谈，正好把合同敲定了。”

    

    陆青山没想到李义阳的几句话，这么快就让陈建华改变的心意，这让他惊喜不已。

    

    虽然他不知道为什么陈建华这么相信李义阳，不过刚刚听了李义阳的那一席话，他觉得确实是个不错的点子。

    

    但他总觉得李义阳突然改口，并且帮他想了个赚钱的门路，和自家女儿有关。

    

    难不成，他对自家女儿有意思？

    陆青山暗自想着。

    

    虽然他有老婆了，但男人嘛，都一个样，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    

    所以对于李义阳能看上他女儿，他一点都不觉得奇怪。

    

    倘若这小子真想追求他女儿，倒也不是不可以。

    

    毕竟能让陈建华这么大老板看中的人，绝不是一般人。

    

    两人要真在一起了，那未来对他的事业也会有所帮助。

    

    陆美珍还不知她爸，已经在脑海里补脑着一段感人肺腑的情感戏码。

    

    由于要去陈建华的公司谈正事，陆青山便朝自家女儿道:“美珍，一会儿爸要和你陈叔叔去公司谈合作的事，你就留下来好好陪陪李先生，等我忙完了再给你打电话。”

    

    陆美珍听完急忙就拒绝了:“爸，我还有事呢！”

    

    “你能有什么事？

    听爸的话，好好陪着李先生，不许惹他生气。”

    

    陆美珍还想说什么，直接被她爸给打断了:“李先生，我和陈老板就先回去谈合作的事了，你有什么事尽管找我女儿。”

    

    说完，他也不给李义阳拒绝的机会，就和陈建华离开了。

    

    包厢里一时间，只剩下了陆美珍和李义阳，气氛有些尴尬起来。

    

    陆美珍不敢直视李义阳的眼睛，她低着头道:“李先生，上次的事我向你道歉，希望你别放在心上。”

    

    李义阳满脸不在意:“没事，都过去的事了，就别提了。

    

    我还有别的事，先走了。”

    

    他可没打算让陆美珍陪着自己，以免再惹出什么误会来。

    

    “好，你慢走！”

    陆美珍巴不得李义阳赶紧走，和他站在一起，她就会有种无地自容的感觉。

    

    到时候她爸问起，就说是李义阳不要她陪的，她爸也不会说什么。

    

    李义阳离开咖啡厅，已经快十点钟了，他刚上车准备发动车子，就接到了沈如玉的电话。

    

    “李哥，告诉你一个好消息，我弟他有救了。

    医院找到了合适的心脏源，明天就给我弟安排做手术。”

    

    电话里，沈如玉的声音无比激动。

    

    这一天，她等了好久，终于等到了。

    

    李义阳笑着道:“那恭喜你了，祝你弟弟早日康复。”

    

    “谢谢！要不是你帮我转院，我弟也不可能这么快就能做手术，只可惜我不知道是谁在用命救我弟的命。”

    

    医院里，对于捐献人和受捐人的信息是严格保密的，他们这辈子都不会知道对方的身份。

    

    不然，她一定要去好好感觉给她弟捐献了心脏的患者家属。

    

    “你要是觉得亏欠人家的，就让你弟好好活着，替他好好活下去，这就是对他家人最好的回报。”

    

    “李先生说的对，做完手术我弟就等于是在替两个人活着。”

    

    “手术费用的是你就别担心了，一会儿我转给你。”

    李义阳知道做心脏手术的费用并不便宜，他上次在医院里交的十万块，根本不够。

    

    但到现在沈如玉也没有向自己提起钱的事，他知道她是不好意思再问自己要钱。

    

    所以干脆自己替她开了这个口。

    

    沈如玉的眼泪直在眼眶打转:“李哥谢谢你！这世上除了我弟弟，你是对我最好的人。”

    

    “和我不用说谢谢，以后再有什么需要帮助的地方，尽管开口。”

    

    “好！”

    沈如玉点头应答。

    

    挂断电话后，李义阳直接给沈如玉转了五十万过去，这笔钱应该足够支撑到她弟弟出院了。

    

    沈如玉看着手机里的转账，留下了感动的泪水。

    

    这时李义阳的手机又响起了文晓惠的电话:“喂，老公你在哪呢？”

    

    “我刚和几个老板在咖啡厅谈了点事，现在正要去找你，怎么了？”

    

    

