    “其实，扳倒武成侯也未必就是什么难事？”顾献道。

    “父亲何出此言？”

    顾献道：“自然是从皇上的态度中看出来的。

    皇上看似很是优待武成侯，比如同样是捐款，皇上给武成侯的赏赐要比其他人厚上一些，可实际上呢？

    就说上次秦云棋那件事，皇上明明可以借四十整寿大赦天下的借口放过秦云棋，可并没有, 反而还要让武成侯搭上一枚免死金牌才肯松口。

    而且，秦云棋的事，并不是没有操作的空间，因为自始至终只有那许老汉一人在说，没人证明他闺女是被人掳走，但事情发生在武成侯府，秦云棋完全可以找出几百个证人证明，那女人想要杀他。”

    也就是说，只要操作得当秦云棋明明有机会逃避罪责, 或者减轻罪行判个以银抵罪，结果却按照最严重的结果来处理的。

    这一切完全是因为皇上的态度。

    那么是不是因为皇上也觉得武成侯有所不妥？如果真是这样对付武成侯就容易多了。

    顾明熙点头：“爹说的有理，看来，儿子要找机会走一趟武成侯府了。”

    顾献道：“你还是老实一点吧，武成府和别的那些文官家里可不一样，防守肯定严密，万一被人发现，可是得不偿失。”

    顾明熙只能点头应和:“儿子知道了。对了，我受伤的事还是不要让妹妹知道了，省得她担心，反正儿子也没什么事。”

    “这还用你说吗？你爹又不是傻子。”嘴上应着，心里已经在寻思，要怎么做才能一把将武成侯按死了。

    不是他狠，而是武成侯太不地道，不管是他儿子对自家儿子动手, 还是他们父子把自家女婿当仇人, 那个人都不能留, 万一女婿被 武成侯折腾没了，女儿怎么办？

    大兴朝的女子寡妇可以再嫁，但，你见过哪个皇家儿媳会改嫁的？

    顾母已经知道儿子好好的，知道父子俩有话要说便回了自己的房间安心睡下了。

    顾献回房后，饶是动作已经放的极轻，顾夫人还是醒了过来。

    “唔~夫君……”

    “睡吧睡吧，没事了。”

    他动作迅速的脱了鞋上床，一只手臂已经熟练的将人揽进了自己怀里。

    顾夫人果然又眯眼睡了过去。

    ……

    通往京城的大路上，一行人快马加鞭急行，为首一人身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸，英俊至极的右脸颊上却有一道寸长的刀疤，将那份俊美破坏殆尽，仅剩一份残虐之美，想到这一路上的遭遇，男人身上的冷意与杀气越发的明显。

    此人正是名扬天下的战王叶景修，半月前接到皇兄的旨意要他即刻回京, 他带着一队精锐士兵便上了路, 可是才出幽州地区, 就开始就被杀手追杀。

    杀手数量太多，他们人多目标大，最后他只能带着几个随从分开走。

    “主子，我们已经将追杀的人甩在身后了，咱们也找个地方歇息一会儿吧，要不然这几匹马都要撑不住了。”那手下喊的声音很大，生怕风太大前面的人听不到。

    叶景修侧过头，看了眼远处，然后握着马鞭的手一指：“去那边的村子看看，找户人家借宿一晚。”

    说罢一勒手下的缰绳，座下战马立刻嘶鸣一声，朝不远处的小山村急驰而去。

    时近子时，一行主仆九人敲响了一处小院的院门，正屋内的两夫妻紧张的坐了起来，“这大半夜的……当家的你快去看看，兴许是村里谁家有急事。”

    男人披上一件外套，快速的穿上鞋子，点燃蜡烛，然后走了出去：“谁呀？别敲了，这就来。”

    门外随从尽量让自己的声音随和，省得吓到这家的主人，“我们主仆赶路错过宿头，见此处有村庄才过来想要借宿一晚，不知这位主家是否方便。”

    那男主人也是个胆大的，根本什么都没多想直接开了院门，借着微弱的烛光，打量着门外之人，继而也看清了几人身上的衣着，“几位可是驻守北疆的战北军？我兄弟有和你们一样的衣服。”

    战王眼神微凝，没想到竟然正好遇见了战北军的家属。

    战王的贴身侍卫陈荣上前一步，“我等确实是战王手下兵士，还请兄弟行个方便。”

    “方便方便，快请进，我这就给你们准备些热饭，都是一家人，都是一家人！”

    战王率领的部队就叫战北军，这名头，起初还是老百姓封的，后来叫着叫着就成了战王那支队伍的名字，战王长年率领部队在北地驻守，可是深受老百姓的爱戴，谁家若是能有一个在战王手下当兵的，那绝对是一件值得炫耀的事情。

    很快女主人也被唤了起来，两夫妻去了厨房给战王一行弄吃的。

    一名士兵也跟进了厨房去帮忙。

    很快，一锅白面做的疙瘩汤就出了锅，女主人还给几人切了些咸菜，热了几个两合面的窝窝头。

    战王端着盛着热疙瘩汤的大碗，并没有急着吃，而是就这么暖着手，长年的从军生涯让他变得沉默寡言，除了下命令，他很少开口说话。

    “几位军爷尽管吃，不够我再让家里的婆娘做，我已经把西屋腾了出来，炕也是热的，就是，家里的被子有数，只能委屈几位挤一挤了。”

    陈荣赶紧站出来道谢，“有住的地方就不错了，麻烦两位了。”

    这家一共五口人，孩子们全住在西屋，刚才男主人已经将三个孩子抱去了东屋，将西屋给腾了出来。

    碗里的疙瘩汤已经不再那么烫，战王快速将东西几口吃完，然后便进了西屋，脱了靴子扯过一床被子倒头就睡。

    几天的逃亡生涯，他和几个随从几乎没能好好休息过，如今真是闭上眼睛就进入了梦乡。

    那几个随从进屋后，将被子分了分就挤在一处进入了梦乡。

    第二天一早，两夫妻起床后准备熬些白米粥给西屋的军爷们吃，只是男人一进院子就发现了不对。

    “马怎么没了？”

    “孩儿他娘，你快上西屋看看，人还在不在？”

    女主人立刻起身站在西屋门前试着推了一下屋门，谁知手指一碰那门就开了，屋里空无一人，四床被子叠的整整齐齐，只不过炕上放着一个素色的荷包，女人拿起来一看，里面竟放着一个五两的银锭子。

    ……

