    　　听到源治的话，青木闭上眼睛。

    　　既然是海洋队的行动，那么水梧桐必定会带上泉，青木在泉的脑中种下过超能力种，只要他愿意，是能够感知到泉所在位置的。

    　　在青木的感知中，泉的位置还在移动中，而且移动速度还不慢，就说明对方此时应该还是乘坐的潜艇，寻找着盖欧卡的沉睡之地。

    　　青木能够明显的感受到，此时的泉内心非常的复杂。

    　　既有快要找到盖欧卡的开心与兴奋，又有对即将可能发生的事产生了困惑，还包括对水梧桐这个人的不信任。

    　　自从水梧桐得到了靛蓝色宝珠后，原本就非常张扬的性格变得更加鲜明，甚至还变得有些暴躁。

    　　这让泉越发怀疑青木所给她看到的梦境是真的预言。

    　　这让她此时的内心非常矛盾，不知道该相信哪一边。

    　　看到青木闭上眼睛，源治脸上出现了一丝好奇，问道，“怎么了？”

    　　青木缓缓睁开眼睛，“在上次和海洋队干部泉的战斗中，我找机会在她身上留下了一道超能力，现在这么近的距离，隐约能够感知到她的一些方位。”

    　　闻言，源治表情瞬间一喜，不过旋即又变得有些复杂。

    　　青木一愣。

    　　“怎么了吗？老师？”

    　　源治无奈的摇摇头说道，“如果海洋队真的是在海底行动，我们处于劣势，毕竟在水中，不利于战斗。”

    　　这么说的话，也的确是有些麻烦。

    　　“老师，既然都是人类，就算他们比较擅长于在水中战斗，但人也不能长时间在水中待着，只要提前做好准备，相信不会是问题。而且忘了你徒弟拥有什么能力了吗？”青木说道。

    　　说着，手掌摊开，一个超能力屏障凭空出现，将自己和源治都包裹了进去。

    　　看到青木这一手，源治才反应过来，笑着说道，“我都忘了。

    　　不过这次可能要我们两个来面对海洋队的水梧桐和他的手下们，联盟的支援我担心来不及，所以如果发生战斗，你注意保护自己的安全，这次一定能够将水梧桐拿下！”

    　　源治眼中出现了浓郁的自信。

    　　海洋队和他都算是大海的孩子，区别只是水梧桐他们是在水下活动，而源治则是驾驶着自己的船在海上航行。

    　　平时海洋队做出了什么出格的事情，大部分都是源治去处理的。

    　　“走吧！既然你能够确认他们的位置，那就直接出击吧，在他们找打盖欧卡所在前，把他们全部拿下！”源治说道。

    　　青木点点头。

    　　和源治一起走出了精灵中心，此时君莎小姐和其他联盟警察都在外面等待源治和青木的安排。

    　　“源治天王！青木天王！”君莎小姐行礼道，“不知道我们有什么能够做的。”

    　　源治点点头，“君莎小姐麻烦你们将岛上的居民安抚好，我和青木天王确定了海洋队所在的位置，等会可能会出现一些不小的动静，希望你能够将居民们控制好。”

    　　“是！”君莎小姐立刻应道。

    　　随后源治丢出精灵球，将暴飞龙首领召唤了出来。

    　　现在当然是越快越好，所以青木和源治一起站到了暴飞龙首领的背上。

    　　翅膀一震带起一阵狂风后，朝着海洋队所在的地方飞去。

    　　暴飞龙首领的实力毕竟是比青木的暴飞龙强上太多，就算是没有超进化，没有蓝色石板碎块，速度也比青木的暴飞龙快不少。

    　　呼啸的风迎面吹来，青木撑开了超能力屏障。

    　　“有时候吧，还真的觉得超能力者还真的是在任何场合都非常方便啊。”源治感叹道。

    　　想想自己独自乘坐暴飞龙的时候，可不敢这么直直地站在背上，呼啸的风不是他能够扛得住的。

    　　“超能力其实就是一个人的精神力凝聚到极限所能够达到的程度，老师说不定也有机会能够成为超能力者，回头我可以给您做一个测试，不过想要提高超能力可是比觉醒超能力要麻烦得多。”青木说道。

    　　源治直接摆摆手，“算了，我可没有多少时间再花在这个上，你是年轻人，和我们这种老头子不一样。”

    　　青木点点头也没有再多说什么。

    　　超能力觉醒在青木看来，源治的确是有一些机会，但估计天赋不会比自己好，如果没有什么奇遇或者特殊的道具辅助，可能这辈子都达不到初级超能力者的程度。

    　　与其浪费时间在这上面，还不如多训练训练精灵，说不定还能够再进一步。

    　　别的不说，源治的老伙计，这只暴飞龙首领，就很有机会能够再进一步，只要突破到90级，就正式进入了这个世界中最最顶级的那一小撮人的行列中。

    　　到时候看东西和事情的眼界和感觉，可能就不一样了。

    　　飞行了一个小时左右的时间，以暴飞龙首领的速度，终于是赶上了海洋队的潜水艇。

    　　“海洋队的潜水艇就在下面，他们的移动速度还是很快，老师怎么说？”青木闭上眼睛稍微感知了一下后说道。

    　　源治略微沉吟，“下去！”

    　　做出了决定后，就让暴飞龙飞到了汹涌的海面上。

    　　青木立刻将超能力屏障撑开，对着源治点点头。

    　　源治会意，将暴飞龙收了起来，然后两人就直直地跌落在了波涛汹涌的海水中。

    　　拿出精灵球，将巨沼怪召唤了出来，源治也拿出了一枚精灵球，召唤出了暴鲤龙。

    　　虽然暴鲤龙不是源治的主力精灵，但作为在大海山航行的船长，水系精灵还是有一些的。

    　　两人在精灵的带领下，迅速朝着潜水艇靠近。

    　　因为青木的超能力动用了从神教之人所使用超能力的方式，所以潜水艇的雷达也无法发现他们的靠近。

    　　巨沼怪和暴鲤龙虽然看起来体型庞大，但是与海洋队的基地，这个巨大的水中战舰来比，差距还是有些大的。

    　　源治的担心完全就是没有必要的，在这么大的战舰中，完全就不用担心自己无法发挥出全部的实力。

    　　让巨沼怪和暴鲤龙载着两人贴在了战舰上。

    　　随后青木用超能力打开了一个一扇紧闭的门，直接潜入了进去。

    　　想必海洋队的人怎么也想不到，在海中快速穿梭的他们，也会被人悄无声息地潜伏进来。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！

