    

    现在也只能说颉利不思悔改了。

    本来颉利可汗就处于山穷水尽的境地，他派执失思力入朝请罪，请求举国归附唐朝，并表示愿意入朝。

    其实，他内心尚犹豫未决，意欲赢得时间，以苟延残喘，俟草青马肥之时，逃到大漠以北，以卷土重来。

    如今看到唐俭和将军安修仁表现的唯唯诺诺，便慢慢的放下了对大唐的戒备。

    李二给的封赏下来了。

    李靖因军功进封代国公，增加食邑三千户，赐物六百段及名马、宝器等。

    接到捷报时李二更是高兴的对大臣说：“汉朝李陵带领五千步卒进攻匈奴，最后落得归降匈奴的下场，尚且得以留名青史。

    今李靖以三千骑兵深入敌境，攻克定襄，威振北狄，这是古今所没有的奇勋，足以雪往年在渭水与突厥结盟之耻。”

    所有参与突袭的将士都受到了赏赐，但此时的军中李靖却和张公瑾争执了起来。

    李二会派鸿胪卿唐俭、将军安修仁去抚慰颉利可汗，李靖揣摩到了李二这样做的真实意图。

    便对张公谨说：“使者到了颉利可汗那里，突厥必定会放松戒备。

    我们就乘此良机，选拔精骑一万，携带二十天的军粮，带兵从白道袭击突厥。”

    张公瑾闻言瞬间弹了起来。

    “陛下已经下诏准许颉利可汗归降，朝廷派去的使者也在那里，恐怕不宜去讨伐进击。”

    李靖放下手中的水壶缓缓道：“如今正是用兵的良机，时机不可错过，这就是韩信之所以消灭齐国的道理。”

    李靖没有直接说出牺牲唐俭的话语，谁都知道，一旦出兵被颉利发现，唐俭的项上人头必然不保。

    等到李跃从草原里回来以后，他在军帐内见到承乾正笑嘻嘻的带着长孙冲和房遗爱打牌。

    承乾旁边堆成小山一般的铜钱代表了他一上午的战绩。

    见到这个场景，李跃觉得非常欣慰，自己把纸牌复刻出来的确是明智的行为。

    不打仗的时候大家需要消遣，让他们去找军妓是不可能的，大家把注意力转移到纸牌上也能缓解战争带来的压力。

    回到自己的军帐，李跃还有很多事情要去完成，算算时间现在也是一月了。

    李跃估计还有二十多天就要突袭突厥，他原本提出派遣十几个神策军的士兵跟着唐俭过去，直接来一波斩首战术。

    届时没了主帅的突厥大军必然大乱，事后只要李靖带着大军平推过去就行。

    没了主帅便不会遇到成建制的抵抗，突厥这些乌合之众，一旦没了强力的首领帮衬，他们就是一团散沙。

    这话不用李跃说，恐怕在场的将领都十分清楚。

    但这一想法瞬间遭到了李靖的否决，颉利活着抓回长安远比死了拉回去的价值要大，而且这样做也能给唐俭等人争取一线的生机。

    斩首行动吹了，但李靖交代给他的军粮制作成了这两天必须要关注的事情。

    大唐的士兵不是前世的那群可爱的志愿兵，但现有的物资的确没办法给弄出那么的花样出来。

    压缩饼干依旧带上，李跃还打算制作油茶和香肠。

    粟米，小麦和黄豆，研磨成粉，带上点盐，小火翻炒到微黄，牛油入锅，再加上刚刚翻炒好的半成品翻炒均匀就行。

    新食物的推广在士兵当中反响很不错，甚至军中早上的菜谱里边也多上了油茶的名字。

    李靖命令务必做二十天的伙食，现在的草原就是滴水成冰，大雪不仅掩埋了生机，也同样掩埋了那些可燃物。

    他不知道将士们到时候会不会有热水来冲油茶喝，但前世志愿军在冰天雪地的战场上，一把炒面一把雪就能在他们脸上添一抹微笑。

    既然志愿军都不在乎，自己还考虑这些干啥。

    香肠都是提前灌了蒸好的，就是不如后世用猪肉弄得那么好吃。

    极低的气温使得所有做好的粮食刚拿出来就冻成了硬棍。

    他感觉这些弄出来纯粹就是给士兵磨牙用的。

    真的太冷了，李跃把自己包的严严实实的依旧没有办法阻挡自己被冻伤的情况。

    耳朵冻的起了几个小硬块，手背上也生出了几个冻疮。

    他不记得前世的蒙口包的做法，但依稀记得这里前世有很多的煤矿。

    鄂尔多斯、呼伦贝尔、锡林郭勒盟都有很多的煤矿，其中不缺乏露天煤矿，但他不清楚具体位置，只能派士兵出去碰碰运气。

    寒冷的天气对人体危害特别大，一般来讲最容易得的就是感冒，伤风和冻疮。

    像李靖这些上了年纪的老头重点就是风湿和关节炎。

    老头每天靠着李跃给他泡的药酒缓解疼痛。

    李靖的心情有些烦躁，等待突击的战士根本没有合适的冬装。

    古代战争对天气依赖比较大，将军将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。

    这两句唐诗就形象地形容了冬雪天气对冷兵器战争的影响。

    但是天冷，金属制的兵器就难以握持，冷到一定时候，手握住铁就容易粘上。

    下雪，下雨的天气，弓箭也容易损坏。

    弓是用胶粘合的，遇水会开裂，箭尾的翎毛也容易在冰雪里影响准度。

    寒冷和北方的这些战斗民族是天然盟友，冷兵器时代拼的就是人体发达的程度。

    天气寒冷和生长周期长的原因，导致这些游牧民族的身体更加强壮。

    关中子弟和这些人有着天然的差距，前世光苏联和**开战，因在寒冷季节开战的**不适应天气等原因光是冻死的就不在少数。

    李跃也想过办法，但光有树木取暖也没用，将士们关键是身上没有棉衣，总不能边烤火边打仗吧。

    零下三四十度，几分钟就冻僵了。他以前在东北野外待过，烤火时，前面暖和，后背冻得不行，现在就是这种状态，对李跃来说，唯一能寄希望的就是士兵能把煤炭挖出来，他自己好去弄点地暖出来。

    忍受寒冷的不只是他们，大家都相信几百里外的颉利绝对也是同样的状态。        

