    乔知意并不是个会以德报怨的人，但是作为医生，她是有责任保护好病人的隐私。

    就算是再不喜欢白月，她也不能因为私人恩怨不顾职业道德。

    “她……”

    “对不起。”白月在乔知意开口的瞬间就急忙脱口而出，“我不是故意的。”

    她坚决不能让乔知意把她的事说出来。

    哪怕时泾州说了这么狠决的话，也不行！

    乔知意闭上了嘴。

    算了，她也没有信过她。

    乔知意觉得说什么都没有意义，哪怕是现在说句“没关系”，都是多余的。

    推她是事实，道歉是应该的，原谅是她的事。

    见乔知意不说话，时泾州开始撵人，“周正，送客。”

    “是，少爷。”周正从门外走进来，对白月示意，“白小姐，请。”

    白月是抱着欢喜来的，离开的时候一肚子的怨气和恨意。

    “等一下。”时泾州又出声。

    白月不该对时泾州再有什么期待，可到底是自己曾经想嫁的人，背对着他，只听他的声音，依旧充满希望。

    时泾州说：“你的出现影响到了我的家庭和婚姻，请你以后尽量不要出现在我家里的。本来就只有商业利益关系，用不着来往太密。还有，我没有想过离婚再娶。”

    白月那颗心在短短的时间里被时泾州伤得千疮百孔，她竟然还有所期待。

    这个时候她才知道，她心里一直都有时泾州。

    用情至深的，只有她一人。

    周正把白月送走，乔知意有一点点同情白月。

    她看出来，白月对时泾州是有感情的。或许当初真的只是因为一时不能接受时泾州毁了容，一方面她觉得跟时泾州在一起会很丢脸，带不出去。一方面又不能完全当曾经的感情不存在。

    这是复杂的情感。

    他们两人这段感情里，真正不爱的那个人可能是时泾州。

    “现在满意了？”时泾州已经松开乔知意了。

    乔知意还在想着白月离开时里眼里的绝望，突然听他这么问，不明所以，“我满意什么？”

    “之前是谁在酸我跟白月有什么的？”时泾州往沙发后一靠，双臂摆在沙发上，“当着你的面，我断了她所有不该有的念想，你大可放心，没有人跟你抢我了。”

    “……”乔知意微微张大了嘴。

    她什么时候酸了？

    又什么时候担心有人抢他了？

    时泾州看她一脸茫然的样子，心情极好，“我说过，我对婚姻很忠诚。没有人能够破坏我们的婚姻。这个家庭，我会守护好的。时太太，永远只是你。”

    旁人听来这是表白，只有乔知意压力大。

    她不要他忠于婚姻，忠于她啊。

    她不想当时太太好吗？

    只是现在，她只能硬着头皮接受这份“爱意”。

    乔知昀在一旁看得清清楚楚，也听得清清楚楚。姐姐爱不爱时泾州另说，但时泾州对姐姐是真心实意的。

    或许，姐姐跟着时泾州，也不失为一段良缘。

    时泾州的容貌是不好看，可这年头好看的男人大多靠不住。

    女人的婚姻是二次投胎，英俊帅气不是找老公的必备首选，只要对她真心实意的好，疼她宠她，以她为天，才是最幸运，也是最幸福的。

    晚饭过后，乔知昀拉着乔知意出去散步，“姐，我打算明天回学校了。”

    乔知意两眼放光，赶紧隐藏起来，故作惊讶，“这么快？”

    “你不是早就希望我回学校了吗？”乔知昀早就看穿她，“舍不得我？要不我再待两天？”

    “不不不，你的学业要紧。”乔知意赶紧摇头，做戏很累的。

    乔知昀笑了笑，“其实他对你挺好的。”

    “嗯。”专门演的，能不好吗？

    唯一不在她剧本里的是白月这一茬，到现在还觉得很意外。

    乔知昀问：“你呢？他对你这么好，你是怎么想的？”

    “我跟他是夫妻，能怎么想？”乔知意不敢去看他的眼睛。

    “我感觉得到，你对他并没有那么喜欢。”

    乔知意的心头“咯噔”一下，难道她入戏不够深？

    “妈妈放心不下你，我也一样。不管婶婶叫我回来的目的是什么，但是因为她我知道妈妈的情况，也能够看到你现在过着什么样的生活，也不枉跑这一趟。既然已经选择了和他在一起，那就努力过好自己的小日子。”

    乔知昀像小时候一样拉着乔知意的手，陪着她慢慢走，“人一辈子总得向前看。真要是觉得这场婚姻于你而言是煎熬，你告诉我，我保护你。”

    乔知意鼻子微微泛酸，她偏过脸不让他看到自己此时难过的表情，稍微整理了一下，才说：“没有。”

    “姐，有什么事别自己扛着。再不济，你还有我。”乔知昀也没有去看乔知意的脸，他知道她眼睛里有泪。

    他也清楚，她当初接受叔叔婶婶的忽悠，皆是因为他和妈妈。

    唯一庆幸的是，时泾州不是个烂人。

    同为男人，撇开感情不谈，乔知昀能够感觉得到时泾州对乔知意至少是护着的。

    “如果哪天你觉得你真的不爱他，你们这段婚姻不能再继续，你也别将就着。姐，我会努力的，绝对不会让你白白受了那些委屈。”

    乔知意喉咙有些干疼，她抬眼看着天，生怕眼泪会掉下来。

    她摇头，声音沙哑，“我真的没有受什么委屈。你放心吧，我知道该怎么选择，也知道该怎么过。”

    乔知昀停下来，正视她根本就藏不住忧伤的脸，紧紧将她抱住。

    乔知意一怔，心里暖暖的。

    她拍着他的背，故作轻松地笑问：“怎么了？已经是个大男孩了，还这么煽情？”

    “就想抱抱你。”乔知昀瓮声瓮气的。

    乔知意像小时候一样想摸他的头，抬手才发现曾经的那个小男孩，已经长得比她还要高了。

    ……

    乔知昀去医院看了还没有醒过来的王书兰，他放心不下，但留下来也没有用。只有好好学习，努力成为家人的骄傲和顶梁柱。

    他走之前再三叮嘱，“姐，不管妈是什么情况，你一定要第一时间通知我，好吗？”

    “嗯。”

    乔知昀无比真诚地看着时泾州，郑重其事地说：“姐夫，如果你这辈子真的认定了我姐，我没有别的请求，只希望你能够保护她，让她不受任何伤害。”

    他看得出来，时泾州对姐姐是包容的。

    他们俩没有感情做基础，他还能这么对姐姐，至少是个负责任有担当的人。

    从言谈举止，这几天的观察也看得出来，时泾州不是个好看的男人，但是个好男人。

    时泾州搂着乔知意的腰，非常自然而然地说：“我的女人，没有人伤得了。”

    明知道只是一句哄小孩的话，乔知意的心还是微不可见地狂跳了一下。

    终于知道为什么女人喜欢听甜言蜜语了，因为真的很有安全感。

    戏终究是戏，观众离席，戏自然就结束了。

