    “林小姐，你真应该拿一面镜子，照一照你此时的模样，妒忌使人丑陋，望你知。”

    夏繁星说完，看都不看曾看一眼林清韵那一张苍白的脸，而是一起同秦十三离开。

    林清韵咬牙切齿，这个夏繁星，真是一个妖精。

    她难道想要勾得所有的男人，都对她神魂颠倒吗？

    这种女人，真让人觉得恶心！

    林清韵心道，原本，家里是希望她嫁给厉苍穹，虽说，厉苍穹是公认的病秧子。

    他虽然生病，但也极帅！

    她是一个女人，也是一个不折不扣的颜控。

    林清韵抿着樱唇，看着夏繁星离开时的背影，双眸深处，涌动着一种看不见的情绪。

    倒是池婉清走到林清韵的身体，露出一抹嘲讽的冷笑。

    “林清韵，你该不会是想要宵想夏繁星的男人吧？我可好心好意提醒你一句，夏繁星的男人，可不是你能够宵想的起的！”

    林清韵听见池婉清这话，冷笑连连道，“你以为，我是你吗？”

    池婉清怎么会毁容，林清韵们清儿。

    池婉清在池家的那些表姐妹们，完完全全不会替池婉清遮羞。

    她们一句，我一句，把池婉清如何得罪君家的事，倒的一个彻底。

    在没有绝对的实力时，放任何的狠话，都是那么可笑与滑稽。

    林清韵的薄唇，微微上扬，唇角带着一抹淡淡的冷笑。

    池婉清可不希望被林清韵这样的女人看不起来。

    “林清韵，你可真是未免太天真了~”池婉清伸出手，轻轻地抚摸着自己那一张被毁容的脸，她的双眸中，迸发出一股强烈的恨意，“不过，你天真的我很喜欢，我会拭目以待。”

    林清韵轻蔑的笑了。

    池婉清不以为然，那天晚上，她没有有效的得到纾解。

    从而留下了很强的后遗症。

    池婉清能怎么办？

    只能被那一种说不出来的瘾所掌控着。

    她恨这个世界，更恨夏繁星，如果不是夏繁星，她的人生，根本就不会这么悲惨。

    而她因为夏繁星，才会落得如此悲惨的境地。

    “池婉清，你离我远点，你身上的那一股骚味，香味都遮不住了！”

    林清韵抬起高贵的头，从池婉清的身边走开。

    她经过池婉清时，池婉清一反常态的握住林清韵的手臂。

    “林清韵，在所有喜欢夏繁星的男人中间，有一位姓君的男人，他可比厉苍穹更加优秀。你敢不敢试一试？”

    林清韵自是不相信，池婉清有这样的好心？

    池婉清也不恼，而是对着林清韵道，“君墨与夏繁星，经营了一间小酒馆。你如果不相信我的话，你可以去小酒馆看了之后，再考虑接下来的是否要与我合作。”

    林清韵蠢蠢欲动，她很清楚，自己如今的处境。

    如果真的要嫁人，那就必须得嫁一个，对自己，对林家有用的男人。

    林家人，利益至上。

    有利益，才能好好的活着。

    “他这么好，你为什么不去？”

    池婉清倒丝毫不觉得难为情，而是直接道，“我失败了！”