
　　方岳则是心中暗骂，这老棒子，简直就是一个专业的大忽悠啊！

　　什么不祥与劫数，那还不是因为阵法师常年行走有风水山川之中，偶尔有失手的时候被阵法反噬，雷霆劈死？这用不着晚年，少年的时候一个琢磨不好，也照样有生命危险！

　　而且，请你来是干嘛的！还不是为了避免危险，探测前路，你倒好，还没动手，先去招募炮灰！

　　这是在拿人命探路，早知道这样，要你干嘛！

　　方岳作为内行，自然能够很轻松的看出这王大师的水平如何。但是外人却不知道啊！

　　一干的吃瓜群众，真的被王大师给忽悠住了！

　　方岳连忙退后，生怕被选为炮灰！这地方，可不是简单！他自己走没问题，因为已经出入过一趟了，可是听这王大师的，却没有会踏上绝路被闪电劈斩成灰！

　　然而，他越是不想来啥，就越是来啥！

　　王大师似乎眼尖，他直接越过万千的人群，看到了方岳。

　　“小子，你过来一下！帮我们探索一下前路！”

　　王大师的手指虚点，正好落在了方岳的位置上。

　　“……”

　　方岳的心里，一万头草泥马奔腾而过，跳脚只想骂娘！

　　这么多人呢！

　　为啥盯着我啊！

　　然而，在众目睽睽之下，方岳也不好意思装没看见，他撇嘴道：“大师，我就是来凑个热闹的，并不想要得到什么机缘！这伟大的机缘还是让给别人吧！”

　　王大师横冷：“这是上天赐予你的机缘，年轻人，你要珍惜！别人想要为我探路，我还不愿意呢！为大家做出贡献，是你一份荣耀与使命！”

　　王大师满口的官腔，说的连方岳都有些不好意思了！

　　周围的人也跟着起哄，“为大家奉献，是你的责任，你年纪轻轻，怎么老是想着逃避呢！”

　　“就是，就是，做人不要太自私！要为别人考虑！你没有看过为人民服务吗？这才是新时代的年轻人应有的精神！”

　　嘎？

　　为人民服务？

　　怎么连毛爷爷的文章都跟着穿越了！

　　方岳愤愤，这就是明摆着的道德绑架，这么崇高，你们去啊！

　　方岳还想找邋遢道人求援一下，结果一侧头，邋遢道人已经消失的无影无踪了！遇到事之后，这货跑得比兔子都快！

　　这德行，怎么和那个过河拆桥的天庭的老王八这么像啊！

　　莫非，这货是有传说中成仙的根基与品质吗？

　　最后被所有人逼得无奈，方岳只好站了出来，成为了炮灰之一。然而，还没过多久，又选出了来了三个炮灰。

　　其中两个身上都有方岳熟悉的气息！

　　紫月洞天的人？

　　方岳不由抬眼。

　　他看到两个身着紫月洞天道袍的人，正在那里掐腰和跳脚。

　　“我告诉你们，我们紫月洞天乃是这燕国的大宗派！你们若是让我们伤害到一根汗毛，保证你们都走不出燕国！”

　　这俩货破口大骂，唾沫横飞。

　　只要不傻，都知道进入这阵法之中意味着什么？

　　那是炮灰，是探路的石子！

　　九死一生都是幸运，十死无生才是真理！

　　紫月洞天，地处燕国，很少与修行者的世界真正接触。他们眼高于顶，从来都是吆五喝六，指点苍生，什么时候遇到过这种情况，居然被人拿来当成炮灰！

　　他们在大声的威胁。

　　然而，所有人都在嗤笑。

　　“紫月洞天那是什么鬼？我怎么没有听过呢？”

　　在真正的修行者眼里，紫月洞天这种世俗界的门派不入流！

　　一道道声音刺耳，将那两个紫月洞天的人嘲笑到面红耳赤。

　　“你们会后悔的！”

　　两个紫月洞天的道人在咆哮。

　　王大师面色阴沉：“快点给我滚去探路，别那么多废话！”

　　王大师，是一位真正的修行者的，在阵法方面颇有盛名。他选择探路的石子很有把握，根本就不会触碰到那些底蕴雄厚的大宗门的弟子！

　　他选择的三人都是无名小卒，就算是死在这里，也仅是一堆白骨，无人追究！

　　他一声怒叱，吓得两个紫月洞天的道人都是面色煞白，他们虽然是紫月洞天的人，但却在修行上并没有多么的精湛。

　　他们两人都是紫月洞天的太上长老级人物，站在先天境界，可以傲世整个燕国，但他们的那点实力，在王大师的眼里就不够看了！

　　王大师的怒吼之中，伴有灵魂方面的攻击法门。

　　而紫月洞天，根本就没有在这方面的典籍。

　　“两头蝼蚁而已，还敢嚣张？”有人冷哼，脸上满是不屑的表情。

　　在他们的眼里，世俗界的生灵都是蝼蚁，他们的层次太低，几万，几十万人里都出现不了一个先天境的存在！ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人不值得怜悯与同情，成为炮灰乃是他们最好的归宿。

　　方岳安然无恙，他修有灵魂真经未至先天，他的诸多手段虽然无法顺利的施展出来，但在灵魂方面，他足够强大，根本就不会被这种程度的怒吼给震慑住！

　　方岳第一个踏足到了阵法中。

　　这个时候的反抗没有意义，王大师此刻代表的并非是他一人，还有他背后千万人的利益所在！

　　“哼，还是你小子识相！”

　　看到方岳主动踏足阵法。王大师的面色稍霁，他指着两个紫月洞天先天强者的鼻子说道：“你们两个，跟上去！”

　　两人敢怒不敢言，心中满腹的憋屈与牢骚。

　　他们风光一世，何曾受到过这样的屈辱。然而王大师的实力，让他们惊悚，连反抗的勇气都生不起来。

　　“咦？我怎么看着你这么眼熟？”

　　其中一个紫月洞天的强者露出了一抹诧异的神色。

　　他微微蹙眉，片刻之后便是找到了自己熟悉的源头。

　　“你是方岳？曾经坑杀过我紫月洞天的人？”

　　三人立足阵法之中，但声音并没有被隔绝和屏蔽！

　　“谁坑杀你们紫月洞天的人了？分明就是你们的人太嚣张好吧！他们都已经欺负到我的头上了，我属于正当防卫！”

　　方岳大义凛然的辩解说道。

　　外面的王大师不干了，找了三个人探路，没想到这三人之间还有恩怨！再等会，估计会直接干起来。

　　这四人的生死是小，但是坏了他探路的计划却是大事！

　　“你们三个，在做什么呢？”

　　王大师冷声质问，然后呵斥道：“快点给我滚去探路！否则的话，有你们好看！”

　　方岳冷哼一声，知道这个时候不是动手的时机。他扭了一下屁股，踏着阵纹向着前方走去！他如履平地，这些阵纹他全部都曾经走过。

　　王大师露出了一抹诧异的神色，他这还没指点呢！这小子居然就走出数百米了！

　　紫月洞天的二人也学着方岳前行，结果刚迈出两步，哗啦啦，两道闪电便是各自给他们来了一下。虽然闪电并不粗壮，但依旧是劈的两人猝不及防，胸口一闷。

　　“哈哈，装逼遭雷劈！让你们跟我装逼！”

　　方岳回头嘲笑，扭着屁股，迈着猫步在阵纹里穿梭。他的脚下，仿佛所有的阵纹都沉寂了，他如入无人之地，没有任何东西可以抵挡他的脚步！

　　紫月洞天的两人恨得磨牙！

　　“这是怎么回事？那小子的身上莫不成有什么宝物吗？怎么他走了这么远，都没有触碰阵纹？”

　　王大师诧异的神色越来越深，他明白，这蕴仙之地的阵纹到底是多么的恐怖！

　　若是在外界，连圣贤都可能会被活活劈死，而这个方岳竟然如入无人之境，实在是让他心中的常识开始崩溃和坍圮！

　　“大师，我们该怎么走啊！”两个紫月洞天的先天强者都不敢迈步了。这玩意儿谁受得了啊！两步一雷霆，不用找到什么宝物，半路上，他们俩就被劈成焦碳了！

　　“左边三寸是一个安全的落脚点，然后前面八寸七分，千万要有脚尖点地！”

　　王大师一副我很专业的样子，指点两人。

　　那两个紫月洞天的先天强者按照王大师的指点照做，果然再也没有遇到雷霆霹雳！

　　“咦？那个小子人呢？”

　　所有人都被王大师的话吸引住了目光，可是眨眼的工夫，方岳居然消失在了他们的视野之中。

　　在一定睛，方岳还在，他坐在了一块石墩子的上面，揉脚呢！

　　“你在干嘛？”王大师不由皱眉质问。

　　“哎呀呀，这几天走路有点累，一个不小心把脚给扭了！完了，我走不动了，需要休息一会！”

　　方岳佯装痛苦，可是他的演技太假，让人看着都是感觉无语。

　　大哥，你想找理由休息，摆脱也找个正经点的好吗？

　　大家都是正儿八经的修行者，体壮如牛，气血似虎！谁会一个不小心把脚给崴了啊！

　　“你给我继续探路！”

　　那王大师气不打一处来，本来以为这家伙已经认怂了，没想到居然还是一个刺头，他这是在看低自己的智商吗？

　　王大师的心中愤愤不平。

　　方岳斜睨了他一眼：“我的脚疼，走不动了！要不进来给我按摩一下啊！”

　　方岳已经明显带着一丝桀骜不逊的味道。

　　在外面，他干不过这王大师，但是进入了阵纹，谁弄死谁还不一定呢！

　　方岳看出来了，这王大师，也就是一个半吊子，阵法方面的早已并不精神！

　　王大师气的头发都快竖起来了！

　　他平日里受人尊重，无论是到了哪里，都会被人以极高的待遇对待。

　　可是，方岳居然让他给自己捏脚，这是在赤裸裸的羞辱他吗？

　　“不进来就别逼逼！你个怂货还给人家指路呢！自己都不敢进来！”

　　方岳嗤笑。

　　他让那王大师气的跳脚，可是他看了看成片的阵纹，纵横交织，其中许多他都还没有闹懂是干嘛的！

　　于是乎，他缩了缩脖子，指着方岳威胁道：“你等着，一会儿我让你好看！你们两个家伙，左边一尺三分的地方有一个落点，然后后退半步，再右转……”王大师沉下心来，跟这么一个傻小子赌气没价值，最重要的还是得到那先天泉水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八十一章 道德绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 