    “好想你。”轩辕孤云在若可飞的耳边轻喃。

    “我，也好想你。”若可飞一口咬住了轩辕孤云的耳垂，引的轩辕孤云一阵轻颤。

    “今天晚上，把你吃的连骨头都不剩。”轩辕孤云狞笑着，在若可飞的身上上下其手着。

    若可飞笑着，拍着轩辕孤云的手，掐着他的肉。

    “可怜可怜你相公我吧，已经饿了好久啊。”轩辕孤云可怜兮兮的说着。眼前的他哪有还有白天那叱咤风云的样子？哪里还有那处乱不惊，霸气十足的样子。

    若可飞听得相公两字，露出了温柔的笑，伸手圈在了轩辕孤云的脖子上，低低的叫道：“相公。”

    “娘子。”轩辕孤云认真的喊着。

    “傻瓜！”

    “大傻瓜！”

    “我想你。”

    “我也好想你。”

    “我爱你……”

    “我也爱你……”

    这一夜，轩辕孤云和若可飞极尽缠绵。

    也不知道轩辕孤云到底要了若可飞多少次，最后若可飞带着幸福的笑昏昏沉睡，轩辕孤云才从若可飞的身上下来。静静的躺在一边，轩辕孤云搂着若可飞，看着她恬静脸庞上的笑，忍不住又吻了上去。看不够，吻不够，要不够。

    原本，以前想的是，见到了自己的飞儿，生死又有何重要。现在，自己却不是那般想了。还有很多地方没有带飞儿去，还有很多美味没有做给飞儿吃。想和飞儿享受着每一天的快乐。

    离心毒，一定要解。

    还有很长的日子想和自己的宝贝过。

    轻轻的拥着若可飞，轩辕孤云也闭上了眼。

    第二日，若可飞睁开了眼，就感受到那熟悉而温暖的怀抱。轩辕孤云睡的恬静安然，若可飞往他的怀里拱了拱。真好，又回到了这熟悉的怀抱。不知不觉已经成为了习惯，刻在了骨子里。

    “醒了？再睡会。”轩辕孤云感觉到了自己怀里的柔软，低声说着。

    “睡不着了。”若可飞抬头对上轩辕孤云那朦胧的眸子。

    “怎么？还有精神？要不我们嘿嘿”轩辕孤云笑的“猥琐”，唇已经凑到了若可飞的脖子里。

    “不要了，好累。”若可飞扭了扭身子，逃开了轩辕孤云的唇。

    “好吧，放过你。”轩辕孤云其实很心疼疲惫的飞儿，可是，昨夜却怎么也控制不住自己。要了一次又一次，怎么也索取不够。飞儿的唇，飞儿的甜，怎么也亲不够。

    若可飞微笑起来，其实她确实有些腰酸背痛。昨夜折腾了那么久，而轩辕孤云却一直精力旺盛。

    “起床了，起床了！”门被敲的震天响，门口的声音恶劣的传来，分明就是黯然的声音。

    轩辕孤云翻了翻白眼：“这就是你的待客之道，一大早打扰人家两夫妻的好事。”

    “还一大早？今天是不是不用上路了？给你们三天在这缠绵完再上路？”黯然更恶劣的说道。已经日上三竿了，再不叫他们两，这一睡就要到下午了。可见昨夜两人折腾的有多厉害。

    “这就起。”轩辕孤云忽然想到了若可飞身上的毒，是该早些上路。

    听到轩辕孤云的回答，黯然这才离去。没一个人敢上前来叫醒他们，只有委屈自己来了。

    听到门口远去的脚步声，轩辕孤云转过头在若可飞的额头印下了一吻，这才爬起来穿衣服。若可飞也慢慢的爬起来，却发现自己四肢几乎没有什么力气。

    轩辕孤云扭头看着软绵绵的若可飞，咧开嘴笑了，又爬上床，在若可飞的脸上用力一吻，嬉笑道：“娘子，莫动，我来给你穿衣服。”若可飞柔柔的笑了，听话的没有动，等轩辕孤云自己穿好衣服后为她也穿好了衣服。

    一张桌子上，轩辕孤云坐在若可飞的旁边，黯然，消魂，阎焰挨着坐在了另一边。饭桌上一言不发，气氛怪异的用过了饭。

    “小子，我去参观皇宫，顺便看封后大典，你去不去？”黯然忽然冲看着一边的消魂问道。

    “不去。”消魂干脆的回答。

    阎焰却微微抽搐了嘴角，明明就是故意这么问的。

    果然，若可飞愣了下，看了看消魂。早上的时候，轩辕孤云已经告诉了他的打算，只是要飞儿登上那最高的位置一瞬间看看天下而已，然后就归隐。飞儿也同意了。面对消魂如此干脆的拒绝，飞儿有些不明所以。

    消魂转头对上若可飞的眼神，动了动唇，眼角再瞟到黯然恶劣的偷笑，大声嚷到：“行了，我去，一起去！”

    “孩子，乖啊。”黯然呵呵的笑着，“那就出发吧。”

    轩辕孤云和若可飞上了马车，黯然，消魂和阎焰上了后面的另外一辆马车，其余的人都上了马，跟在了后面。

    马车里，轩辕孤云将浑身无力的若可飞搂在怀里，生怕自己一松手她就不见了。

    “这些日子，你都做了什么？”若可飞身出手掐着轩辕孤云的胸膛，轻轻的问着。

    “我想想啊。”轩辕孤云做苦思状，“好象就是打打仗，扩展了下贸易。”

    “太子怎么样了，还有你父皇呢？”若可飞想起了那两个人。

    “七哥？呵呵，以后天下就交给他去打理，我们逍遥去。他到现在还不知道你没死，他以为你死了。他好象变了，就算知道你还在，也不会再像以前那般了。”轩辕孤云想起了那些自己经常去看他的日子。怎么说呢，他好象彻底了悟了些什么。

    若可飞看着轩辕孤云变了称呼又若有所思的样子，心中明白过来，轩辕孤风怕是真的蜕变了。

    “那你的父皇呢？”若可飞问着另外一个关键人物。

    “我让七哥放过他。”轩辕孤云抚着若可飞的眉继续道，“但是五王爷和庄太妃不能留，还有太后。”轩辕孤云的眼神阴沉下来，这几个人现在背着自己在蠢蠢欲动，真以为自己不知道么？！

    若可飞没有说话，现在的孤云早已不再是以前的他。做什么都有自己的抉择了。

    再次踏入那红色的高墙内，却是不一样的感觉。

    轩辕孤云神采飞扬，牵着若可飞的手一步一步的进入了皇宫。成列的侍卫们依次的躬下身子庄重的行着礼，宫女太监们整齐的跪拜着。

    “再过几天，你就是我的后，我唯一的。”轩辕孤云凑在若可飞的耳边轻喃着。

    若可飞淡淡的柔柔的笑了。他还是自己那个纯真美好的孩子，这个做法还真的是像他，孩子气，非常的孩子气。就为了让自己坐一次那个位置。

    “啊呀。”跟在轩辕孤云身后的黯然看着这些场面，轻轻的感叹着，“真威风，感觉真不错，搞的我都有点想当皇帝了。”此话一出换来消魂冷冷的瞪了眼。黯然耸了耸肩，表示只是开玩笑。

    轩辕孤云吩咐人将黯然一行人安排了行宫居住后，拉着若可飞离开了。

    消魂看着两人消失的方向久久没有移开眼神。忽然，两跟手指在他的眼前晃动着：“回魂了。”黯然恶劣的笑着，没有人看到他的眼底深处有着淡淡的心疼。

    “死老哥！”消魂冷哼了声。

    阎焰走在前面：“在宫里，后宫那边不要去就行。其他地方想去就告诉我。”

    “行了，走吧。”黯然打了个呵欠，满是不耐。

    轩辕孤云拉着若可飞径直回了自己的寝宫。

    偌大的龙榻上，轩辕孤云和若可飞躺在上面，两人十指相扣着。

    “真怕啊。”轩辕孤云幽幽的吐出，“真怕再也见不到我的小飞儿了。”

    “这不是见到了么？”若可飞趴在了轩辕孤云的胸膛上，轻轻的笑着。

    “你若走了，我会拉着全天下陪葬。”轩辕孤云伸出另一只手紧紧的搂过了若可飞。

    “你陪葬就好了，还拉全天下。”若可飞笑的没心没肺。

    “哈哈”轩辕孤云笑着，和若可飞在床上滚做了一团。

    “太后娘娘到。”门口传来了尖细的声音。正在打闹的两人停了下来，互相看了看对方。轩辕孤云的眼里忽然暴虐盛起。只因为他忽然想起了太后三番五次想取飞儿的性命。

    轩辕孤云的嘴角浮起了残酷的笑意，看的若可飞一怔，轻轻的拉了拉他的衣角，再摇了摇头。轩辕孤云握了握若可飞的手，笑了笑，示意自己明白该怎么做。

    轩辕孤云起身往门口走去，看早门口太后那张华贵的脸假笑着，一阵烦躁。

    “太后来所为何事？”轩辕孤云冷冷的问道。

    “本宫听闻皇上突然出宫，现在回来了特来探望。”太后微笑着，眼底深处却是怨恨。为何现在变成了这样？

    “太后既然看到了，就回吧。”轩辕孤云冰冷的口气让太后更是怨恨。

    “本宫，是听说可飞回来了。”太后依旧笑的慈祥，“本宫只是想来给皇上提议，封可飞为贵妃。”太后心中的如意算盘打的甚响，皇上大费周章的去将那个女人找了回来，可见对她的重视。自己不如做个顺水人情，提议封若可飞为贵妃。她那般低贱的身份，封为贵妃已是莫大的荣耀与施舍了。

