    一大早曲筱绡就敲响了了2300的大门。。。

    刘平看着曲筱绡一脸无奈道：“小曲，你又怎么啦？”

    曲筱绡：“我已经查到赵医生的资料了，31岁，博士本地人，未婚，有一个女朋友，听说是卫生局某位的女儿，已经谈了三年恋爱了。”

    “你帮我分析分析，这种情况下，我胜算几何？”

    刘平：“靠，恋爱三年还不结婚，肯定有问题啊，该不会是赵医生中看不中吃吧。”

    刘平又想了想道：“按照一般的情况，谈朋友半年就可以谈婚论嫁了，一气呵成差不多周年时就可以结婚，若恋爱长达三年还没有结婚，说明恋爱失败。”

    “若恋爱三年，还没上过床，说明肯定其中一方有病，不是精神病就是器官病。若三年一直上床，却不结婚，说明一方肯定起了歪心思，而且三年早玩够了，完全可以换口味了。”

    曲筱绡：“老刘，按你这么说，无论怎么样，赵医生和他女朋友三年恋爱都是要悲剧的啦。”

    刘平点了点头：“按照一般规律，三年恋爱就像一层窗户纸，一捅就破。不过也要有人去捅，如果没人去捅这窗户纸也不会破。”

    曲筱绡坏笑道：“老刘，你知道吗，我就喜欢你这一本正经的给人使坏的样子。本来小关喜欢那个林师兄的，结果被你三言两语，欲盖弥彰，捕风捉影一通道理下来，就把林师兄给灭了。”

    刘平义正言辞道：“我都是实事求是，哪里有使坏了。”

    曲筱绡不以为意道：“老刘，你是不是喜欢关雎尔，说出来嘛，说出来小曲给你去牵线，包你心满意足，还不留后患？”

    刘平：“那我昨天还给你和赵医生使坏了呢？你还记得我跟你说的，无论怎么样赵医生都会是个孙子吗？”

    曲筱绡连忙点头，嬉笑道：“老刘，当然记得，你太坏了，赵医生无论收不收红包，结果都注定了，收红包人品差是孙子，不收红包没钱买单的时候也是孙子。”

    “老实说，你是不是也喜欢我，说出来让我听一听，我最喜欢听男人说：“我爱你了。”

    刘平哈哈大笑道：“小曲，你猜对了，你知不知道我最喜欢的就是狐狸精，过来，让哥哥我亲一口，别跑，哈哈。。”

    曲筱绡：“刘大哥，你不要这么猴急吗？你看看人家赵医生恋个爱都来个三年，我们才认识多久啊。”

    刘平玩笑道：“日久生情太慢了，我讲究的是快刀斩乱麻，你的，花姑娘的嘠伙，快快的过来，让大爷呦西呦西。”

    刘平说完直接朝曲筱绡扑了过去。。。

    “哈哈。。”

    另一边樊胜美已经接了王柏川无数个电话了，每个电话都是报告自己到了什么位置，从老家到海市的路，樊胜美相当熟悉，因此她反而变得焦躁起来。

    王柏川：“胜美，我现在还在堵车中，估计还要很久才能到，你先吃饭吧。”

    樊胜美不耐烦道：“我给你找得公寓你还记得地址吗？

    王柏川连忙道：“当然记得，车子若能飞起来那该多好，发现今天堵车最不能容忍，我恨不得扔下车子，跑过来见你。”

    樊胜美：“别急，我也才到地铁口。”

    这个时候樊胜美也不知道该说什么了。

    按照她一般的套路，她会和对方吃饭，然后喝一瓶酒，借着酒劲，然后和对方做一些不可描述的事，这一切都那么顺理成章。

    可这次是和王柏川，而且还是一间出租公寓里，樊胜美最终还是摇了摇头，王柏川还不是樊胜美喜欢的尖。

    不过从最近接触的情况看王柏川，还算是有进步的，起码车子手表服饰，还有创业的公司，还是达到了她最低限度的要求的。。。

    所以她最后还是勉为其难，跑到特力屋给王柏川的新公寓买了一张价值20元的华丽台布，还有店老板附赠的一个瓶干花。。。。

    樊胜美走近新公寓，脱下风衣，插上电热水器的插座，再打扫了一遍本来就已经很干净的房间，然后给饭桌铺上台布，放上那瓶干花。。。

    转身王柏川就来了。。。

    樊胜美这边是灯火透亮的公寓，有干净的房间，美丽的人和淡淡的花香。。。

    而王柏川则是疲倦的拎着两个大行李箱站在昏暗阴冷的走廊，往里走。。

    在王柏川眼里樊胜美永远是那么光鲜亮丽，而自己永远是疲惫的身子上还挂着两个大行李箱。

    开了十二个小时长途车的王柏川，精神已经有了一点恍惚，樊胜美不禁看着呆呆的王柏川笑了。。

    樊胜美这才适应眼前的这个男人，眼前的王柏川才是她模糊记忆中高中时期的青涩的模样，虽然她已经没什么映像了，只记得一个大概的样子。。。

    王柏川推着两个箱子进门，顺手将门关上：“真不敢相信，比我想象中的更好。”

    王柏川的眼睛从樊胜美身上转移到那块华丽的台布上，还有那瓶美丽的干花。

    樊胜美：“回来了，路上辛苦吧。”

    王柏川：“不辛苦，因为这里还有一位美丽的女主人。”

    樊胜美：“不要胡说了，这是一间出租房，业主还是个女的，我算哪门子女主人啊。美丽更谈不上，这么多年都没有好好保养，早就花容失色了。”

    说完，樊胜美坐到铺着华丽台布的桌边，闻着散发出淡淡香气的干花，拿出了一大堆钥匙合同，发票单据。

    “跟你移交这些东西，办公室的钥匙你还需要补交一部分租金才能拿到。楼下有家快餐厅，我们去随便吃点东西，然后你早点休息吧。”

    王柏川：“胜美，你帮我太多了，忙里忙外的我不知道怎么感谢你，小小礼物是我的心意，你不要嫌弃。”

    说完从行李箱中拿出一个拉链上垂着两条标志性皮须的新包。。。

    这是大名鼎鼎的机车包，樊胜美一看那标志性的皮须就认出来了，而且这绝对是她这辈子收得最贵的礼物。

    樊胜美立即变得和蔼可亲道：“柏川，我们还是不要去外面吃了，我们炒几个小菜，再点瓶酒，我们在家里吃。。。”

