    一个月时间，很快过去。

    在这一个月之内，赵玄麒几乎没有踏出过啸林武馆一步。

    外界的局势激流暗涌，但这一切都和如今的赵玄麒没有关系。

    为了不让他暴露在危险之中，翁啸林一直都没有让他离开武馆，也没有正式收他为真传弟子。

    因为真传弟子的入门仪式非同小可，这是能够真正继承武馆衣钵的存在，因此招收真传弟子之时，必须要择良辰吉日，广开宴席，广邀宾客以做见证。

    而且，根据翁啸林的说法，此时的赵玄麒本身实力还是太弱了，身为武馆真传，处于万众瞩目之下，实力太弱，难以服众。

    因此至少需要赵玄麒的实力达到横练入门之后，他才会正式给予赵玄麒真传之位。

    不过即便没有真传之位，但此时赵玄麒在武馆之中的一切待遇，全部都是按照真传的标准计算。

    在武馆之中，真传的待遇标准是什么？

    那便是武道修行之上，一切所需资源全都足额供应。

    伤药、人手、秘传、秘药......

    只要是合理的修行需要，武馆一盖会全部满足。

    从某种程度上来说，翁啸林对待真传弟子和对待自己的子嗣没有什么太大的区别。

    因此，武馆真传名额才会如此稀少，并不是想收就能收的。

    这一声“师父”，可不是白叫的。

    在这一个月的时间之内，赵玄麒反复斟酌思量，还是逐渐展露了他的消化天赋，毕竟耗费力气夺得了真传之位，没理由因为藏着掖着而使得可以使用的资源变少。

    更何况，经过这段时间的观察，他也已经大致摸清了翁啸林的性格。

    除了好面子之外，另一个特点便是十分护短。

    一旦获得了他的赏识和认同，那么此人会显得无比大度和开明。

    这也是赵玄麒选择逐渐展现他消化能力的原因。

    而正如他所料，他的这项天赋并没有被翁啸林所忌惮，反而让翁啸林大为惊喜。

    第一次他向翁啸林申请一天三份秘药配额的时候，翁啸林还训斥了赵玄麒一番，让他不要好高骛远，但一周之后，他发现赵玄麒不仅没有出现虚不受补的情况，反而身体气血的成长速度远超普通武者，顿时感到十分惊喜。

    虽然，赵玄麒的体格根骨欠佳，但是强大的打法技巧，再加上如今“能吃”这一条天赋，那就代表着他在武道之路上能够走得更快也更远。

    从那以后，翁啸林就给予了赵玄麒自由申请秘药配额的权限。

    在庞大的秘药份额堆积之下，赵玄麒心无旁骛的快速提升实力，暗地里修炼百兽门桩功。

    虽然啸林武馆秘药的效果比不上百兽门秘药，但胜在数量充沛，可以量取胜。

    一个月的时间，他的体能强度已经远远超过了九响的境界，完成了气血孕养，啸林武馆的秘传桩功也已入门，可以正式开始进入冲刺横练阶段的锻炼了。

    早晨，后院之中。

    此时赵玄麒赤裸着上身，站在后院中央，他的体格相比一个月前，又再次有了变化。

    身高已经突破了一米七五，朝着一米八前进，原本精瘦的上身，此时已经有了极其明显的线条，肌肉鼓胀而起，虽然不如刘长风等人那般夸张，但也已经开始展现出一种凶猛的力感。

    此时，赵玄麒站出了一个奇特的桩功，仿佛一只猛虎卧在山岗之上，处于一种半梦半醒的状态之中。

    呼噜！呼噜！

    赵玄麒的胸腹起伏，呼吸吐气之间，身体处于一种自然而然的律动状态。

    卧虎桩。

    这便是啸林武馆所传的秘传桩功。

    取的是猛虎睡卧之时，自然而然调用气血强化和恢复身体的动作精髓，以此来强壮身体。

    看着赵玄麒身体律动之间逐渐气血激发，浑身通红，一旁坐在太师椅上品着茶的翁啸林微微点了点头。

    短短一个月，赵玄麒的虎形拳桩功，已经完全入门了，这个速度，就算是他也有些惊讶。

    “很好，你的桩功已经彻底入门，气血积累也已达标，今天我便开始传授你横练之法。”

    “横练，针对的是人体的三个组成，皮膜、筋肉以及骨骼。”

    “其中，皮膜最易锻炼，随后是筋肉，最后是骨骼，横练之法循序渐进，由此分为三重境界。”

    “锻皮！易筋！壮骨！”

    翁啸林淡淡的说道，随后他转过头去，看向了站在他一旁的刘长风，刘长风顿时会意，从一旁抄起了一个大概普通成年人大腿粗细的大木棒，在其上捆绑上了一圈圈白色的绷带，笑吟吟的向赵玄麒走去。

    “师弟，忍着点，集中注意力，以桩功搬运气血到我所击打的位置。”

    刘长风脸上笑意吟吟，但下手可是丝毫不留情面。

    呼！！

    手中粗壮的木棒被他抡起，响起了猎猎的风声。

    这一击，他用上了巧劲，力道直接在赵玄麒的皮肤之上炸裂，却不会太过深入伤及内脏。

    赵玄麒脸上也微微露出了一丝笑容。

    想暗地里“教训”我，可没有这么容易。

    就在刘长风木棒挥下的瞬间，他猛然以桩功运转气血，汇聚在攻击落点之处。

    顿时，气血涌起，使得皮肉紧绷，将要被击打的部位微微鼓胀起了一个小包，看上去似乎如同一只小老鼠躲藏在其中一般。

    嘭！！

    木棒落下，大部分力量被血包阻挡化解，小部分力量破坏了赵玄麒的身体皮肤，火辣辣的疼痛，但伤势也在血包的滋养之下快速止痛。

    这便是武道横练之法的秘诀。

    排打之法！

    通过外物捶打，破坏身体结构，然后以桩功调动气血，抵抗外物捶打，并且以气血之中所蕴含的养分快速恢复身体伤势，在反复的锻炼之中使得身体变得更加强大。

    初学者，以绷带包裹木棒进行，修习深入之后，则去掉绷带，到了后期横练，甚至会将木棒改为皮鞭、钝锥，一步步让身体适应。

    这其中的奥秘，正是对气血的调动。

    刘长风也没有想到，赵玄麒第一次进行排打训练，居然就立刻掌握了排打的精髓，一般来说，无法掌握精髓的初学者，在排打之下经常浑身是伤，痛不欲生。

    原本，他还想让赵玄麒这小子吃个暗亏，出个糗，没想到这小子如此了得。

    不过，我还没法子治你么？

    刘长风嘴角的笑容更甚，挥动木棒的力道陡然增加一倍。

    啪！！

    钻心的疼痛传入赵玄麒的大脑，让他忍不住倒吸了一口凉气。

    这个二师兄，公报私仇啊？！

