    晏儿的脸色更不好看。

    他自问不曾亏待过小二，可小二却完完全全的背叛了他。

    自来帝王之家，兄弟阋墙的事实不少见，但他们可是一母同胞的亲兄弟。

    这让晏儿怎么也不能接受。

    “母后，是我哪里做的不好吗？”他问云黛，“为什么小二会这样？”

    云黛道：“不要把小二的过错推到你身上，你就是对他太好了，才纵的他不知天高地厚！”

    “母后早就预料到了会有这么一天。”

    “从小二八岁，敢纵容臣子刺杀思华年开始，我就知道会有这么一天。当初我阻止你父皇，后来也劝过你。但你们谁听过？”

    “都说长兄为父，朕给他想要的，谁知竟是害了小二。”晏儿的心情有些差，“母后当初是想过让萧家舅舅恢复北齐皇室的。如今小二要做北齐皇帝，您心里怎么想？”

    “这是你们兄弟俩之间的博弈，如果你让他做了北齐皇帝，那是你的失策，是小二的本事。我没打算插手。事实上，小二自己亲口说过，他觉得我一直偏心你。”

    晏儿摇头：“母后对我们，都是一样的。”

    “倒也不是，我还是更依赖你一些。”云黛笑了笑，“毕竟你是我第一个孩子，曾经有过相依为命的苦日子。小二出身便是皇子，从未吃过一点苦头，与你还是不同的。”

    晏儿轻声说：“母后，儿臣会一直陪着您，孝敬您的。”

    “我知道。”云黛站起身，“小二也是我儿子，他要做皇帝，我其实无所谓。只是我绝不能忍受他伤害秦王。”

    “现在小二把皇叔公关押起来，大周将士群龙无首，不敢轻举妄动。”

    “你有什么打算？”

    “儿臣想亲自去一趟北齐。”

    “你是皇帝，应当坐镇京都，不要轻易涉险。难道你忘了你父皇的教训？如果他没有御驾亲征，被九黎族人暗害，也不至于……”她没有说下去，“任何时候，不要低估自己的重要性。”

    “儿子明白。”

    “还是我去吧。”云黛说道。

    “母后，您的身子……”

    “现在正是初夏时节，等我到了北齐，那边也正温暖。不会对我有什么影响，何况我也不是第一次去。”

    “我不想看见母后如此辛苦劳顿。”

    “除了我亲自去，还有谁能解决小二这件事。”云黛顿了顿，“另外，我也想再看看你父皇。”

    提到这事，晏儿也有些沉默：“母后，自从父皇过世……我再没见过他。您和小二，幼儿都见过。”

    “浅儿也没见。你放心，过几年，我会接他回来的。”

    “过几年？为什么？”晏儿问。

    “总不能一直让他在冰山里待着。”云黛想了想，拉着大儿子的手，认真的叮嘱，“晏儿，以后若我不在了，你记得把我跟你父皇葬在一块，让我们入土为安。我怕冷的很，不要把我冻在冰块里。”

    晏儿怔然：“母后……您好端端的忽然说这话作甚。”

    “没什么，只是忽然想到了，就提前跟你说一声，免得到时忘了。”

