    林陌看着面前被他吞食至虚无的公孙胜，第一时间并未开始消化其功力中的印记，反而看向林二与黑祖道：

    “解除内天地的束缚，抹消所有的战斗痕迹，我们该离开了。”

    黑祖和林二点了点头，稍后三人的身影一闪而逝，至于此地与往日一般毫无其他不同。

    直至明月高悬，数十道迅捷的身影穿过川蜀域的边界，到达那最近的小镇。

    领头的公孙破早早便让异族士兵列好阵型，即使他知道这些人算是他们合作的伙伴，但其言语间却有一种浓浓的不屑。

    “停下，都特娘的给老子停下，你们的首领怎么说的都忘记了！”

    随即那些人影中，一个身材高大的背棺者从中走出，他的目光极为呆滞，好似一个死人，其下嘴唇一张一合，口中发出怪异的声音：

    “异族四大飞将中的飞狼·公孙破？”

    公孙破挑了挑眉，上前一步怒斥道：“异族？你可称我族为圣族或者神族！你想死吗！”

    那背棺者的身躯突然僵直，好像是在对公孙破说话，又好像在自言自语：“上面虽有令，但也只是说不让我们与你们产生冲突，可现在是你们寻衅在先。

    不杀人，折磨一下应该不算违背，对，对，对，光折磨一下就好了。”

    随即其背后的尸棺突然打开，一道黑芒在微弱月光的照应下穿梭如影，几个呼吸后，守在这座小镇的近一千名异族士兵同时倒地，并开始止不住的疯狂颤抖。

    而公孙破一脸惊骇，刚要还击之时，同样被那道黑芒一击打倒。

    此时那数十人中，一个一身白衣的男子缓步走出，他直接无视了地面上那不断打哆嗦的近千人，反而看向那个背棺者道：

    “不愧是地榜第七位的不死人·铜尸，这公孙破的实力在真武境也不算弱，没想到他在你手中都难以走过一招。”

    铜尸的脖子僵硬的转了过来，声音还是那般怪异：“你对地榜上的名次不服？只因你才第十三位，惜花公子·仲离恨。”

    仲离恨微微摇头道：“只是在为铜兄你感到担忧，这些异族的性格自大且桀骜不驯，而上面给我们的指令是，尽量避免与之发生冲突。

    可现在矛盾已经出现，在我看来有些难办咯。”

    随即他的鼻翼一动，眉头皱起，身影一闪直接前往小镇深处。

    铜尸对他的离去只是淡淡的看了一眼，然后慢慢的将脖子一点点的转了回来。

    恰好此刻一股恐怖的杀气从小镇深处爆发，只见白衣胜雪的仲离恨手中捧着一团不可名状的血肉之物，眼中尽是一道嗜血的杀意。

    人界会地榜中的记载，排名第十三位，惜花公子·仲离恨，真武境大圆满。

    虽出身极乐天门，且精通双修秘术，可对待女子时却有一种超乎寻常的宽容与怜惜，据说每一个与之发生关系的女子，都是心甘情愿的。

    而其本人近乎没有与女子交战的经历，特此称为惜花公子。

    注：据说此人极其厌恶采花贼，并为此击杀过极乐天门内部的数十位弟子，以及三名实权长老。

    随即天空蓦然飘落朵朵桃花瓣，铜尸看到这一幕脖颈僵硬的转动了一下，但他却并未出手。

    直至那些桃花瓣准确无误的落入每一个躺在地上颤抖的异族士兵的眉心，包括四大飞将之一的飞狼·公孙破。

    花瓣消融，杀机亦隐。

    几个呼吸后，所有的异族士兵包括公孙破已经停止了颤抖，只因他们此刻都成为了一个死人。

    铜尸看向缓步走来，且衣袍上沾染了点点血色的仲离恨说道：“都死了。”

    仲离恨淡淡的答道：“是啊，都死了，而且接下来会死的更多。”

    铜尸的反应好像慢上一些，过了好一会儿才自言自语道：“杀！杀杀！有趣！有趣！”

    随即他伸手一招公孙破的尸体便飞入到他所背的尸棺之中，其内传来略显恐怖的咀嚼声，直至整个尸棺一阵颤动。

    铜尸那僵硬的五官，好似要努力做出一个微笑。

    仲离恨深吸了一口气，看向铜尸：“我们此举，违背了命令。”

    铜尸终于笑了出来，笑声极其刺耳，说话却顺畅了许多：“哈哈哈，命令？我们可是八幽狂邪。”

    仲离恨点了点头，二人便一步步向着小镇外走去。

    其身后的数十人不发一言只是紧紧跟着二人，一直到皎洁的月光终于冲破了那半边乌云，在其照映下，这些人的面容都浮现一种青白之色。

    仔细看来，他们的衣装也各不相同，有的是造化教的道袍装扮，有的是浩然山庄的书生装，还有戮剑山的制式劲装。

    而铜尸此刻所背负的尸棺突然打开了一个口子，其中一道黑影窜出，并融入到人群之内。

    恰好一道月光正好打在这黑影的面庞上，这五官极为熟悉，正是公孙破！

    ..........................................

    川蜀域中心，一座富丽堂皇的庭院内。

    异族之主耶律修神情严肃地看向一旁的大祭司：“还是没有搜寻到吗？”

    大祭司正手持一个骨罐，右手食指深入其中，好似在摸索什么，随后他眉头微皱：“我换了一种方式，这次查探的不是公孙胜的去向，而是他的生死。”

    看到这个表情耶律修已经明白了结果，只见一股恐怖的威压从其体内迸发：“下手的是谁？”

    大祭司微微摇头：“查不到，有可能对方也有卜算高手遮蔽了天机，再或者出手之人是比我更强者。

    总之尽快召回其他两恶，从深入川蜀域后，我便感觉到一种隐隐的不安。

    我认为应该见好就收，掌控土霆域和川蜀域再慢慢谋求其他疆域。”

    耶律修深深叹了口气：“晚了，不知为何前线大胜的消息传回后方，近九成的部落都拖家带口的前来土霆域。

    在他们眼里中原就是一个大大的宝藏，这时候若制止他们只能呆在这两域活动，恐怕我族马上便会出现暴动。”

    大祭司神色阴沉：“这是中原人的算计！该死！有人故意夸大了我们的战果！

    应该是大霆联盟，毕竟只有那哥舒镜有机会，能在我族的一些部落中安插引导舆论的奸细！

    不过还有机会，尽快联系千尸御神宗和极乐天门，正式结成联盟！”

    耶律修却坚决的摇头道：“那么公孙胜的死呢？根据最新的消息目前已知的联盟高手都守在他们各自的地盘。

    有可能对公孙破下手且有此实力，并能瞒过大祭司你的探查之人，你认为还会有谁？

    若之前他们故意做低姿态的表现，就是为了骗取我们的信任呢？

    别忘了从始至终我们在他中原所有人的眼中，都是异族，也是异类。”

    说到最后耶律修的眼底好似有一股疯狂的火苗在燃烧，而大祭司的脸色更加阴沉。

