    苏浩迅速做出了决定，立刻大声对所有人道：“先等我一下，解个手。”

    然后解下巨型包裹，放在地上。走上前两步，小声道：“父亲，等下无论我跟你说任何事情，你都不要表现异常。”

    吴云天不动声色的点点头。

    苏浩快速道：“前方大概200米处，道路的两侧，一共藏着10个人，有九个精英武者，目标应该是袭杀我。”

    吴云天顿时浑身绷紧，但是面上保持镇定道：“怎么回事？”

    苏浩道：“一时半会儿说不清楚，先把对方都干掉再说。我先假装去解手，然后从旁边绕过去，把他们都一锅端了，等我一走，父亲你立刻将消息告知勇叔和老李叔，然后你们三人负责保护好小胖和青青，以防万一，我最担心的是敌人会突袭他们两个。”

    吴云天立刻拒绝道：“不行，你自己过去是送死。”

    苏浩认真道：“父亲，相信我，我已经是宗师武者了。”

    吴云天心头一跳！一时间竟然无法相信。但是他又知道，自己儿子从来不会骗他，既然说了达到宗师级了，那必然是真的。

    吴云天陷入了深深的自我矛盾之中，不知该相信自己的常识，还是相信自己的儿子。

    “父亲！”苏浩提醒道。

    吴云天缓缓点头。

    “等我片刻！”苏浩立刻再次大声道，然后看似随意的把自己的佩刀从巨型包裹中抽出，随意抓在手里，然后一头钻进路旁高高的草丛。

    ……

    另一边，刺猬头丹遂瞪着通红的眼睛，满是仇恨的盯着苏浩的方向，见苏浩等人停了下来，顿时急了，低声对着身旁的中年男子道：“阿爸，他们怎么停下来了？”

    中年男子名字是刺猬头丹遂的父亲，叫丹力勤，看起来是一个稳重内敛的人。

    他先瞥一眼丹遂，眼中毫不掩饰的排斥，淡淡道：“不急。耐心等着。”

    丹力勤以前非常宠爱这个儿子，可以说只要儿子想要什么，他都想办法给儿子弄来。但是现在儿子残了，不知怎的，他竟然开始厌恶起来。不能生育后代的儿子，还是儿子吗？

    但是他还是极力的忍耐住这种厌恶感，保持正常。

    听说仇人吴向武非常厉害，他还花了大价钱雇来一群专业的杀手，全是精英武者，务必要一击必杀，不生后患。

    丹遂咬牙切齿道：“阿爸，我一定要吴向武死！我绝对不会放过他，我要亲手折磨他，亲手了断他。还有那个何青青，那个贱人，我饶不了她，她如果早早答应我的要求，就不会这样了，都怪她，我要让她死。”

    丹力勤看了自家儿子一眼，竟然越看越烦，低声喝道：“给我闭嘴，再吵撕烂你的嘴。”

    丹遂不敢置信的看着自己的阿爸。自己的阿爸从来没有吼过自己，但是今天为什么…

    什么时候变成这个样子了？好陌生！

    苏浩持刀偷偷摸近，打算什么时候被发现，就什么时候发起突袭。

    没想到的是，才接近十米范围，就被人发现了。

    “有人摸过来了！是目标。”一声低喝。顿时把其余九人都惊得跳起来，再顾不上隐藏，长刀亮出。

    清一色的劲装武者打扮，脸上蒙着黑布。

    “冲撞！”苏浩不再隐藏身形，宗师级别的血气猛然爆发，短短十米转瞬即至。

    “滑影步！”苏浩从最近的两名精英武者身边闪过，伴随两道寒芒。

    “噗～”如同刀切番茄般丝滑。

    两个精英刺客根本看不清苏浩的身影，就浑身发软，跌倒在地。整个脖子连同颈椎都被切断，只有一些皮肉还连着，头颅勉强保持不掉。

    “使力太大了！”苏浩竟然还有空隙做一个简单总结。

    两名精英刺客还未倒地，他脚步不停。

    “滑影步！”

    往侧边一闪，躲过了挥砍而来的一刀，手中长刀顺手平挥。

    “呲！”

    刺客整个头颅直接顺势滑落在地。瞬间砍断头颅，减少敌人的痛苦，这是他对敌人的唯一仁慈。

    第一次杀人，和他想象的并不一样，除了眼皮微跳，内心平静如水。

    敌人的死亡，与他前几世被敌人杀死没什么不同。

    这短短的一生，我们都将失去。他只是将作为敌人的人，提前送走，仅此而已。

    “宗师！！！”

    在苏浩一刀滑落一颗头颅的瞬间，剩下的精英刺客骇然，一股剧烈的恐惧从尾椎直达头颅，头皮几乎炸开！往苏浩杀来的势头硬生生止住。

    苏浩甚至能看清他们眼中的恐惧。

    精英武者，是不可能对抗宗师武者的。一旦敌对，逃跑都成了奢望。

    剩下的五个精英刺客犹疑不定，一时间竟然不知该如何是好。

    “不可能！”丹遂被他父亲丹力勤拎住领子躲在后面，见花钱雇来的刺客竟然不敢上前，立刻疯狂的大声喊着，“怎么可能是宗师，你们见过年纪这么小的宗师吗？快上啊，杀了他，杀了他！”

    苏浩挥刀一甩，刀上的鲜血在地上形成一道血痕，他露出一个大大的微笑道：“丹遂同学？好巧！”

    丹力勤立刻把丹遂的脸转过来，“啪啪”扇了几巴掌，嘴里恨恨的骂道：“蠢货，闭嘴！”

    丹力勤是识货的，他只是看苏浩挥刀速度，就确定绝对不是精英战士所能达到的程度。

    他也是一名资深的高阶精英武者，尝试刻印兽纹多年了，一直没有成功，被卡在了完整绘制兽纹图案这一步。

    他睁开眼睛看兽纹的时候，已经记住了纹路，但是当闭上眼睛尝试在体内绘制时，又忘掉了。

    于是再睁开眼睛去记，记住了，再闭上眼睛去刻印，忘记了。如此折腾了几年，竟然一次完整刻印都做不到，更不要说还要进行微调。

    这短暂的记忆力让丹力勤痛不欲生。

    此时丹力勤暗骂自己这个坑爹的儿子，惹谁不好，惹上了天才宗师。他已经有了退意。

    突然计上心头，大声喊道：“各位想要活路，就去前面抓几个人质！”

    说完立刻拖着丹遂就往后跑。

    苏浩眼神瞬间冷下来，喃喃道：“你们觉得有机会抓人质吗？”

    “快去抓人！”不知哪个刺客大喊一声。

    话音一落，立刻有一个大个子精英刺客傻乎乎的直奔吴云天等人而去。

    其他四名精英刺客却瞬间四散而逃。

    苏浩脚下爆发，泥石飞溅，率先朝大个子刺客而去。

    那大个子刺客瞬间明白自己被同伴骗了，在苏浩一刀从背后刺穿他心脏之前，凄厉的喊道：“你们骗我！！！”

