    “你刚才说，不该和你们「暗组」作对？”

    “我就作对了，你能怎么样。”

    深渊看着暗组千年杀，声音平静，目光冷漠。

    “咕咚！”

    暗组千年杀又吞了吞口水。

    尽管不甘心，尽管很是生气。

    但技不如人，人为刀俎我为鱼肉，他又岂敢还嘴？

    深渊又转头，望向那如影随形。

    “不该杀你朋友？你还想帮他们报仇？”

    “我就杀了，你又能怎么样。”

    如影随形脸憋的通红。

    窝火，憋气，委屈，各种情绪充斥他的内心。

    但他，也依旧是敢怒不敢言。

    见这帮人，连嘴都不敢还，深渊也懒得再跟他们废话。

    他心念一动。

    几名农夫，各自向一名「暗组」玩家跑去。

    看着农夫手持斧子，杀气腾腾，如影随形终于绷不住了。

    “别杀我，快住手！”

    “好商量，凡事好商量！！”

    暗组千年杀也面色大变。

    “深渊，我告诉你，你最好现在收手！”

    “只要你收手，一切都有得谈！事情还有回旋余地。”

    “要是你一意孤行，非要把事情做绝，我们绝不会善罢甘休！”

    “哪怕是天涯海角，我们「暗组」，也要对你追杀到底！”

    暗组千年杀大喊着。

    其它「暗组」成员，也是一脸畏惧，纷纷点头。

    但深渊面无表情，根本不为所动。

    甚至，觉得很是好笑。

    最初，是他们「暗组」先惹自己的。

    自始至终，也是他们没完没了。

    还劝我收手？不要把事做绝？

    真是搞笑！

    好象委屈的是他们，他们有理似的。

    更何况，追杀到底？威胁？

    深渊，又何时怕过威胁？

    “唰！”

    “唰！”

    思考间，四名农夫已经先后就位。

    一斧子，伏地魔化作白光，飞回「双松城」。

    一锤子，天使恶作化作白光，回城。

    第三下，二河死士回城。

    第四下，如影随形复活被废，回城。

    “你！！”

    四个同伴接连被废。

    暗组千年杀恨的目眦尽裂，银牙快要咬碎。

    “你真的，要和我们「暗组」作对到底，不死不休么？”

    闻言，深渊眼中浮起一丝嘲讽。

    “和我不死不休？你们，配么。”

    说话间，深渊前踏两步。

    居高临下，看着暗组千年杀。

    “我也告诉你，你回去，转告「暗组夜刹」。”

    “趁我还有耐心，把你们的狗爪子收回去，离我远一点！！”

    “要是再敢烦我，我不介意去黑市，找他好好聊聊。”

    听到「暗组夜刹」的名字，暗组千年杀分明眼睛一大。

    “你，你认识……我们老大？”

    “你明明认识他，还敢……。”

    暗组千年杀一脸惊讶，小声说着。

    但深渊懒得再跟他废话，心念一动。

    旁边等待多的农夫，猛的举起斧子，砸下。

    暗组千年杀带着一脸疑惑、不解，化作一道白光，飞回「双松城」。

    同时，一颗画着奇怪纹路的石头，掉落在地。

    “我去，复活！五个复活次数啊！说废就废了。”

    “这人，好很辣，好无情！”

    “一个生产系，把五个盗贼给挑了……建筑师这么猛的么。”

    “马蛋！我是不是练错职业了？我要……这铁棒有何用。”

    “掉东西了？看样子，好象是好东西啊。”

    周围，议论声纷纷。

    深渊和「暗组」的战斗很快。

    一开始，根本没多少人注意到。

    等周围玩家过来看热闹，看到的却是单方向的屠戮。

    也正是看到深渊的爆炸战力。

    明明有东西掉落，还是不错的道具。

    但却没一个人，敢上来触碰深渊的眉头。

    深渊无视那些围观党，上前，直接捡起。

    「鞋靴强化石LV2，可用于强化鞋靴类装备（有失败可能），数量：1」。

    居然是块强化石！

    不错不错！

    这收获，很让深渊满意。

    不过，他不打算马上使用。

    他之前，打到一只LV19的紫色靴子「水上漂」。

    现在的靴子，马上就要淘汰了。

    自然是强化那等级高的靴子，更合算。

    至此，正事做完。

    深渊也没再停留，漫步进城。

    游戏时间：下午4点51分。

    深渊瞄了眼游戏面板。

    这时候，胖子、春夏那边该差不多了吧？

    想着，深渊打开游戏面板，一封邮件发出。

    “深渊：你们还剩多少疲劳了？一会老地方喝酒？”

    五秒钟不到，「新邮件」提示亮起，春夏几近秒回。

    “春夏：深渊哥哥，还喝什么呀？我们出差了呀。”

    虽然只是邮件，看不到表情。

    但深渊都能想象得到，春夏微微嘟嘴、一脸不快的可爱模样。

    至于“出差”，也是《恶梦》游戏的特有说法。

    指的就是离开常驻城镇，到其它城镇做任务、或打BOSS。

    “深渊：是佣兵队任务，或者环任务吧？大概什么时候回来？”

    “春夏：嗯，是环任务。我们也是下午才出来，估计……最快也得两天之后了。”

    深渊撇撇嘴。

    他还想着，把之前从云想依那里，拿来的自制服装给春夏。

    现在看来，至少今天是不行了。

    “深渊：那先这样。等你们回来再说。”

    “春夏：好的，一回去我马上联系你。记得想我哟，深渊哥哥。”

    深渊一阵无语。

    这春夏妹子，是越来越大胆，和自己越混越熟了。

    都这么直白了吗？

    而这酒局一取消，深渊算是闲下来。

    才下午五点，住店休息，还有点早。

    闲着没事儿，深渊向摆摊区方向走去。

    其实他知道，他应该时不时去摆摊区逛逛，扫扫货什么的。

    看看能不能买到自己用的装备、技能，或者捡点漏。

    但是，他实在是不喜欢太吵闹的环境。

    新手村还将就，毕竟人还算少。

    这「双松城」的摆摊区，人数又岂止是新手村的四、五倍？

    他一想到摆摊区的人山人海，人声嘈杂，他就头大。

    今天，也是实在闲着无聊，他才去的。

    片刻之后，深渊来到摆摊区附近。

    “「富甲天下」商会与《梦报》合作，今天大酬宾。买《梦报》一份，赠送LV2红药或蓝药10瓶！”

    “除此之外，「富甲天下」三天内，各类药水、状态药、食物，均七折优惠。”

    “「富甲天下」，招收厨师、铁匠、药剂师、裁缝等生产系职业。长期提供订单，可以兼职。”

    “「富甲天下」立志成为《恶梦》第一商盟，各城均有分店！各类商品明码标价，童叟无欺！欢迎八方来客！”

    他还未走摆摊区，里面的吆喝声已经清晰传入耳中。

