    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “雪乃，不要用这种奇怪的眼神看着我。”自从回到了客厅之后，森夏就发现雪乃正在用奇异的目光看着自己。

    “放心好啦，千佳前辈说切掉只是说着玩玩而已的，哥哥是男孩子，这样很正常的啦～”雪乃笑着摆了摆手。

    “嘛……算了，等千佳洗完澡，我就去拿衣服好了。”森夏倒是想要把衣服换回来，但是森夏的衣服现在都在浴室的更衣间里面，千佳刚刚说要切掉的话语还在森夏的耳边徘徊，为了防止出现命案，森夏决定还是等千佳洗完澡出来再说。

    没有了外人，森夏也放下了双手，大咧咧的坐在沙发上，肩膀靠在后面，开着电视，舒舒服服的看着。

    “嗯，怎么了？”森夏发现雪乃一直在看着自己，即便是森夏，这时候也有些不自在了。

    “哥哥如果穿着这身衣服去漫展的话，肯定很棒吧？”雪乃好像真的很想看森夏cos一下绫波丽去冬cm。

    “今天在这里玩玩没有问题，但是我穿着这身衣服根本不可能吧，我是男生，有致命缺陷，先不说身体上的反应了，就算没有这种反应，我是男生，和女生在身体上也有很大的差别吧。”森夏摇摇头，他看着电视上的天气预报，果然暴风雪还没有结束，昨天只是暂时的平静而已，“以前那些女装都不是这种紧身的款式，想要遮掩身材很简单，但这种紧身衣根本就没有办法阻挡住视觉上的感受吧？”

    “谁说的，哥哥你和我的身材一样哦，除了没有胸部之外，根本就没有差别吧，如果哥哥能够把下面唯一的那个缺点隐藏起点的话，肯定非常顺眼吧？”但雪乃的看法和森夏完全不同，她用灼热的目光看着森夏，眼中全是期待，“而且、其实我觉得哥哥现在这样也完全没有问题。虽然男生和女生之间的差别没有办法遮掩，但正因为这样，哥哥才是哥哥嘛，如果连这个特征都没有了。那岂不是说哥哥就变成了姐姐吗？虽然我觉得姐姐也挺有趣的，但果然现在和哥哥在一起才是更有趣的吧？”

    所以说，雪乃你的想法真的好奇特。

    “唔，大概是因为头发的关系吧。”森夏摸了摸自己的头发，大半年都没有理发。看上去可能的确有些奇怪，稍稍整理一下，还真有些女孩子的感觉。

    “我觉得这样很赞呢，”可是雪乃这时候又不合时宜的凑了过来，“哥哥，你直接留成和我一样的长头发吧，这样肯定很棒啊！而且我们平时可以做兄妹，偶尔也可以冒充一下姐妹，这不是很有趣吗？”

    雪乃，你的思想有问题！

    不知道是不是错觉。森夏发现雪乃这个时候呼吸急促，脸色潮红，就好像是发现了好玩玩具的熊孩子，这个场景让森夏想到了在许久之前自己第二次与千佳学姐见面时候的遭遇，当时的森夏就是这样差点被对方给墙咚了。

    “你的恶趣味就不必了。”森夏故作镇定的耸了耸肩，然后继续看电视。

    “这怎么能说是恶趣味呢！”雪乃不服，一下子冲了上来，跨坐在了森夏的身上。

    “呜哇！”森夏发出了一声惨叫，但雪乃无动于衷，她一下就用两只手的手掌托住了森夏的脸颊。认真的看着森夏的脸。

    “哥哥，你这是重要的资产，为什么偏偏就想要浪费呢？这么可怜的脸蛋，那么好的身材。哥哥如果你出写真集的话，肯定会让大家都疯狂的。”说到这里，雪乃轻笑了一声，“不过我是绝对不会让哥哥做这种事情的啦，因为哥哥你可是我的呢。”

    雪乃酱，为什么你这个眼神那么诡异？不要用这种病娇的眼神看着我啊！

    “咔嚓——”

    不过就在这时候。浴室的门口传来了一阵开门的声音，听到了这个声音之后，雪乃也翻过身来，从森夏的身上移开，森夏也连忙抓起一张毯子盖在自己的身上。

    “呐，我这样还不错吧？”

    千佳此时身上已经换上了eva中的明日香的战斗服，这身衣服是紧身衣，在千佳的身体上被裹得紧紧的，人类从古至今位置进化出来的所有美好，都已经被展现了出来。

    “很不错啊！”因为有料，所以明日香的这身装扮出现在了千佳身上，实在是很棒，而且千佳的家里灯光也很明亮，照在紧身衣上面，有着闪亮的反光，这衣服穿在千佳的身上，档次瞬间就上来了。

    “哇，真漂亮呢，我也想要试试看啊！”雪乃对于这身衣服的评价也非常高。

    “那雪乃你也可以试试看呢！”千佳也极力邀请。

    可雪乃依然是残念的摇了摇头：“时间不够呢，而且也没有多余的角色给我cos了吧？女孩子的驾驶员就两个。”

    不，还有一个真希波……好吧，那是新剧场版的角色，在老eva中，暂时没有任何出现的迹象。

    森夏在脑内吐槽了一句。

    “嘛，这样也不错，还有其他配件，我一起穿戴上来。”

    除了里面的衣服之外，还有一双靴子和两个手环以及一个发箍，千佳和两人说完话之后，就过去将整套服装都穿在了身上。

    一般来说，cos一个角色，脸上不画浓妆是不行的，但千佳的脸型很好，根本不用做多余的修饰，洁白的脸蛋上也没有半点瑕疵，所以只要把衣服穿在身上，理好头发，一个清新的角色cos就成功了。

    “除了相貌有些差别，外加头发不是红色的之外，的确很有感觉啊！”森夏赞美了一句。

    “那是当然了，这可是妮妮用心做出来的好东西呢。”千佳微笑着，“哦，对了，妮妮叫做安妮，是我在英国认识的一位朋友，她也是动画爱好者与绅士呢～”

    原来是同道中人，森夏了然，对于他们来说，同志越多越好，英国有不错，如果美国也有，天朝也有，那就更好了，到时候咱们就能够自豪的向其他人宣布：咱们的同志遍布五湖四海！

    “唔，对了，还要给你们准备被褥呢。”千佳终于想到了正事。

    现在窗户外面飘荡着鹅毛大雪，在这种时候想要顶风回去不是不可能，但肯定会感冒，而且因为天气的缘故，现在外面都非常的暗，在这种时候，一旦出去很容易出事。

    “现在都还不是隆冬呢，为什么偏偏会出现这样的事情？”

    难道我在来到这个世界所引发的最大的蝴蝶效应，就是让1997年的东京下了一场夸张的暴风雪？这个影响力绝对够大，但这一点都不好笑。

    森夏在心中暗暗叹息了一声。

    “呐，千佳前辈，要不要和我们一起休息？”雪乃邀请道。

    “你们一起？”千佳学姐好像注意到了什么很不得了的事情，“等等，森夏君，你在家里该不会天天和雪乃在一起睡觉吧？！”

    凌厉的眼神差点刺穿了森夏，他赶忙摇头：“才没有那回事！”

    “不过那天晚上我们是在一起的哦～”然而雪乃这时候却插了一句，这一句话，差点就把森夏送入了深渊。

    “听我解释！那天是没有办法，但今天不同了！”开什么玩笑，如果在不阻止雪乃说下去的话，我会死掉的，我一定会死掉的！

    “……”千佳眯着眼睛看着森夏，森夏能够从对方的身上感受到恐怖的黑气正在蔓延，这种感觉相当不好受。

    整个世界在此时似乎都已经静止，好半天，他才听对方说道，“嘛，那天晚上的确是特例，谁知道会下暴风雪呢，我也和吉祥院在那个宾馆里面呆了一晚上呢。”

    侥幸过关，森夏总算是松了口气。

    虽然森夏自觉口才不错，但是有些话题还真就没有办法解释，特别是在自己身边还有猪队友的时候。如果不说雪乃后面突然插上来的半句话，森夏根本就不用费尽心机解释那么多。

    可作为罪魁祸首的雪乃，这个时候却毫无自觉，她身体半靠在自己的身边，就好像是正在示威的小孩子一样。

    “嘛，今天好像也是一个暴风雪之夜呢。”千佳意有所指，她回过头，看向了窗外，“森夏君，今天是这么特别的一天，我们要不要一起休息呢？”

    卧槽，这又是什么情况？

    这个算不算表白呢？还是说学姐在逗弄我？

    几乎一瞬间，森夏脑中就出现了无数种可能。

    但还没等森夏有进一步的行动，那边的雪乃忽然冲了上来：“学姐，你说的主意真不错呢，今天我们两人一起休息吧！”

    很明显，雪乃之前的那个邀请只是一个示威而已，但是她没想到千佳居然真的顺着自己的话往下说了，但是雪乃怎么可能让千佳和森夏在一起？

    两人就这么互相“搀扶着”，一起走进了千佳的房间。

    而这时候，森夏才愣神过来：“等等，这究竟什么情况，我呢？我该怎么办？！”

    ……

    居然说黏合剂，想着都蛋疼……你们比我更丧心病狂啊qaq

    今天第二更，依然3k，相当于以前的3更咩～(未完待续。)