    第5554章

    听到这话，人群中原本引而不发的米国基因战士，还有岛国的忍者，此刻全部都差点被活生生的气死。

    叶昊这张嘴，战力甚至还超过他的身手！

    而金俊英也是眼皮直跳，叶昊这句话，相当于是指着他的鼻子，骂他和岛国人、米国人有勾结！

    这样的指证，相当于是明晃晃的打金家的脸。

    此刻，金俊英深吸一口气，缓缓道：“叶少，说话要讲究证据，你这么污蔑我和米国人、岛国人有勾结！”

    “是诽谤！”

    “米国友人和岛国友人，都是这一次来观礼的外宾而已！”

    “你这么说话，很容易让人误会！”

    “误会！？”

    叶昊微微一笑。

    “我什么时候，说你和岛国人、米国人互相勾结了？”

    “你说得这么清楚、讲得这么明白......”

    “你心虚啊？”

    “难不成，你真的和米国人、岛国人有勾结，所以现在才杯弓蛇影、草木皆兵？”

    “金大少，你这心态不行啊......”

    说到这里，叶昊摇头晃脑，啧啧有声。

    听到叶昊的话，在场的金家人全部都是脸色猛的一沉。

    这个王八蛋！一句话接着一句话，让人忍不住就想要弄死他！

    金俊英更是冷冷道：“叶昊，你再诽谤我！”

    “别怪我对你不客气了！”

    叶昊微笑：“你什么时候，对我客气过了？”

    “对了，金大少，我听说你还有一个特殊身份，马上就要拥有的身份，那就是长生......”

    “叶昊！”

    叶昊的话还没说完，就听到后方之处，有冷冽之声传出！

    “今天这大好日子，你不请自来，我当作你是来给我道贺的。”

    “但是你跑到我们金家，招惹这个，冤枉那个的。”

    “你真的以为我们金家可欺！？

    这个时候，就见到金正德从后堂之处走出，身边除了十几个金家高层之外，还有脸色苍白的莫愁师太。

    显然，莫愁师太应该是刚刚趁机跑去找金正德了。

    否则的话，也不至于连跳出来和叶昊辩驳几句的勇气都没有。

    看到金正德走出，全场诸多人全部都是站了起来。

    “金大人！”

    “金先生！”

    “金老！”

    而金俊英，此刻也三步并作两步走到了金正德身前，欠身道：“孩儿无能，还请父亲降罪！”

    这一份作态，让人们都意识到，金正德才是真正的主事者。

    而此刻的金正德，他轻轻的哼了一身，身上绣着锦绣的唐装此刻在夜光中熠熠生辉。

    原本应该遍布喜色的脸上，此刻更多的是怒意。

    他就这样盯着叶昊，带着一种难言的冷冽和杀意。

    叶昊眯眼仔细看了金正德几眼，发现今天的金正德，和前几天在金陵官府的那个人，气质已经完全不同了。

    撕掉了官方一把手伪装的金正德，让察觉到他身上有凶险无比的气息。

    任何人遇到他，都会情不自禁的打了一个哆嗦。

    毕竟，十大顶级家族的家主，不管是资历、辈份、人脉还是权威。

    他需要展现出来的时候，都绝对可以轻而易举的压制场中所有人。

