    这话实在不像是从周司思口中说出来的，季溏心忍不住侧目问她，“你……是不是知道什么了？”

    周司思立刻慌了下，拿出自己二十年来全部的演技搪塞过去，“没有，我现在不是跟慕白天天在一起吗，从他话里多多少少能感觉到，戚嵘的离开是有隐情的。”

    周司思从来都没骗过季溏心，所以此时跟心慌比起来更多的是一种无从说起的愧疚。

    她不是不想告诉她，只是答应了慕白，对于慕白来说，他最不希望姑父戚嵘对自己的信任。

    尽管她并不赞同，却也要尊重。

    “司思，这些事情我心里已经有打算了，你不用为我.操心，我真的没事。”

    周司思见她一再坚持，也不好再继续说什么，只能点到为止了。

    周司思一直待到了下午三四点才离开，慕白才去了B市，所以今天工作安排的也并不是很晚。

    周司思没让他将车开上来，而是停在了别墅群的正门外面。

    刚一走出传达，就看到男人站在白色的路虎车旁，浅灰色套头毛衣，黑色宽松版牛仔裤，正拿着手机跟谁说着什么，见她走过去便匆匆挂断。

    周司思挑眉，“谁啊？一看我来还挂了。”

    “梁辉。”

    “他？”

    “嗯。”慕白绕过车头到副驾驶的位置替她将车门拉开，“自从我说了要进行换血治疗，他整个人都很紧绷。”

    之前没有过此类项目的实习，所以难免会觉得有些心里没底。

    周司思也不再多问，系好安全带，看着上了驾驶座的人发动车子，“我们去哪儿？”

    “你不是想去看电影？我刚让人给我送了两张票过来。”

    她今天下午发信息无意间提起来，最近上了一部新片子，是她很喜欢的一个男演员主演的，没想到慕白竟然真的记在心里，并且还直接搞来了票。

    她随口道，“表现不错，值得鼓励。”

    “怎么鼓励？”谁知这人竟然真的较真起来，“亲一下？”

    说着，他便将右手从方向盘上挪开，放到了她面前。

    周司思被他暧昧的动作撩拨的不行，害羞鬼害羞，那份想要亲密的心是真的，于是也就这样半推半就的低头在他手背上狠狠啵了口。

    柔软的唇瓣贴在肌肤上的那一刻，车子方向稍微偏了偏，慕白很淡定的重新抽回手，无比闷骚的感慨了句，“小东西。”

    “……”

    周司思听的一阵恶寒，她现在好想用袜子把这人的嘴给塞住啊。

    半小时后，车子停在市区一家商场的地下车库，两人下车坐电梯到了顶层，电影票是VVIP，总共一个放映室就五排沙发座椅。

    慕白刚坐下就将两个座位之间的把手给抬了上去，“情侣座椅有必要隔开吗，碍事。”

    周司思很想吐槽，但也觉得他说的有点道理，如果想要隔开那买普通座位就好了，谁会选情侣的？

    进来之前，周司思买了两杯饮料和一桶爆米花，可以说是看电影的标准配备。

    奶香味道十足再加上一层黄油，每一粒都好像泛着光泽似的，放广告的时候周司思就忍不住吃起来。

    ‘卡兹卡兹’的声音像是偷吃东西的老鼠，特别是她一粒儿接着一粒儿的往嘴巴里填，腮帮都微微往外鼓着。

    “好吃吗？”

    周司思侧目看去，将手里的爆米花桶往他面前挪了挪，“挺好吃的，你尝尝。”

    慕白却皱着眉头往旁边躲了躲，“我不喜欢吃垃圾食品。”

    “这也算垃圾食品？”周司思将嘴巴里的爆米花咽下去，完全不能理解看电影不吃爆米花这回事，“其实也还好吧，什么都不吃那多无聊啊。”

    慕白根本不领情，直接将她的小手推了回来，“你要是喜欢就多吃点。”

    “嘁，年轻人都吃的好不好，你就是因为年纪大了，所以才注意养生。”周司思撇撇嘴，重新将爆米花桶摆在自己这一侧。

    电影很快开始，影片讲述的是一对男女从学校一直到工作，在一起，分开又重新和好的情节。

    看到男主从部队退伍回到女主的城市，周司思好几次忍不住眼底泛起泪花，如果不是顾忌身旁还坐着一个人，她肯定哭的巨惨。

    而慕白也只是默默地握住了她的手掌，安静的影厅，只有荧幕中角色之间的对话，可这一刻，两人的心意却彼此相通。

    两个多小时的电影一转眼就结束了，影厅散场的灯光亮起，两人走出去，周司思还有些缓不过神来。

    她努力平复自己的心情，转头看着一点波澜都没有的慕白，不禁有些诧异，“你说男人和女人的感官是不是真的差别很大，否则男人为什么很少会因为感动哭呢？”

    “你想听有科学依据的还是没有的？”

    周司思不假思索，“没有的。”

    “那就是一样的。”

    “……”

    他还不如不说。

    看完电影到了饭点，周司思本来是想到楼下的火锅店找个位置坐，但慕白不喜欢这种喧哗的场所，并不是矫情，只是平时工作太忙，他很容易会觉得头痛。

    最后两人还是开车到了熟悉的餐厅，一家法式餐厅，环境高雅，服务周到，是他喜欢的。

    周司思虽然没什么意见，但嘴上却闲不住闹他，“年轻人真的很少会来这种高大上的餐厅，我们都喜欢去火锅店烧烤店或者串串香之类的。”

    这些店都是在学校门口最火爆的，但其实她去过的次数并不是很多，一是刘艳芬总觉得不干净，二来也是人太多，她懒得挤。

    谁知，原本看着菜单的人忽然抬起头来，眯着眼睛瞧过来，“嫌我老？”

    周司思还没察觉出不对劲，笑嘻嘻的应着，“你比我大将近十岁呢。”

    慕白本来脸色还是稳住的，但是一听这十年的差距，一下子就淡定不起来了。

    都说两年一个代沟，那十年岂不是……一道鸿沟？

    “在电影院就说我作风老派，现在又嫌我老，是觉得跟我在一起闷了，还是沟通有什么问题？”

