    亓珩带着路唯转身朝着另一个出口走去，可还没有走出几步，亓珩突然紧紧抱着路唯趴倒在地上，就地快速地翻滚了两圈，堪堪避过了荆妍丢出来的几枚暗器。

    亓珩已经不想再跟荆妍多说什么了，以前自己或许还会花时间跟她纠缠，但是现在自己有了一个需要自己保护的女孩，不可以让她有任何会被伤害到的机会。

    亓珩以迅雷不及掩耳之势从后腰拔出短剑，借着保护路唯的一个侧身，飞快地将短剑朝着荆妍飞了出去。

    一瞬后，只听到闷声倒地的声音，再没有了其他声响。

    “我们走吧，”亓珩扶起路唯，用身体挡住了自己身后的那具倒地的尸体，不想让路唯看到。

    “好，”路唯也很识趣地就着亓珩的搀扶转了个身，跟着亓珩走出了斗宴场。

    一直到回到房间，亓珩才浅笑着开口道，“都憋了一路了，想问就什么问吧，”

    “你真的把荆妍给结果了？”路唯因为没有看到，只是隐约听到了倒地的声音。

    “对的，不然以后我们的麻烦会很多的，更重要的是，”亓珩眼眸深沉地望向路唯，“你根本不是她的对手，留下她就等于是给你留下一个祸患，说不定哪天你就会被她害死了，这是我最不能接受的，”

    路唯明白亓珩的苦心，所以心里是感动的，只是因为是第一次经历真正的杀人，所以心里感到闷闷的。

    “你是不是觉得不舒服了？”亓珩敏锐地感觉到路唯的情绪有些低落。

    “不是因为你，是我自己还没有适应，需要时间调整，”路唯低着头，一只手轻轻牵起亓珩的手，“你不用担心，”

    “嗯，没事就好，”亓珩抱住路唯轻啄了一下路唯的头顶，“我是不能忍受你受到一丝一毫的伤害的，”

    “我明白，”路唯也不想把话题聊得那么沉重，就又转了一个话题，“那个红彤涟不会有事吧，”

    “这次或许能逃过一劫，但是尉迟沉是肯定不会放过她的，”亓珩心里清楚，红彤涟已经是个死人了，就算不是现在也是接下来的一两天里，她是根本逃不过尉迟沉的追杀的。

    “她真的是暗探吗？”路唯总觉得红彤涟不太像暗探。

    “是或者不是现在已经没有讨论的必要了，”亓珩牵着路唯的手，带着她坐到了客厅一边的沙发椅上，“现在我们要考虑的问题是，我们接下来去哪里玩，”

    “玩？”路唯被亓珩问得有些不明所以，“这里的事不管了？”

    “这里的事原本就不是我们该管的，我们都是被迫参与的不是吗？”亓珩亲了一下路唯的手背，“这次辛苦你了，让你白白干了这么多活儿，还没有得到任何好处，”

    “不辛苦，这对我来说也算是锻炼了，”路唯是真的没有觉得辛苦，反而是觉得有些兴奋，“我还是第一次跟着你做这些任务呢，我到现在还有点意犹未尽，”

    “看不出来你还挺有冒险精神的嘛，”亓珩一把打横抱起路唯，“那接下来是不是就该做我们自己的事了？我要你把你的冒险精神变成绕指柔的精神，让我好好满足一下，”

    “什么！”路唯紧张的立刻双手挡在胸前，“现在，现在可是大白天啊！”

    “大白天怎么了？房间里又没有其他人，”亓珩低头亲了一下路唯的耳朵，对着她低声道，“我的女孩，我已经神经紧绷了一整天了，你就让我放松一下吧，除了你，我也没有其他可以放松的方法了，”

    路唯听着亓珩的话，想到他白天保护自己的样子，心也就软了，娇声道，“放松可以，但是不可以太霸道了，”

    “好，遵命，我的女孩，”亓珩轻轻吻了一下路唯已经变成了粉红色的耳朵。

    两个人在浴室里肆意缱绻，亓珩感觉自己像是被喂食了成瘾药剂一般根本不想停下。路唯任何一个细小的动作都能让他失控，让他再一次地对她狠狠地占有。

    路唯那纤瘦的身躯，小猫低吟一般的声音，都让亓珩无法自控，无法温柔地对她，似乎只有像狼一样凶狠地占有她，才能让自己的身心彻底舒展。

    第二天清晨，路唯是在亓珩的怀里醒来的。当她刚想要起床的时候，许久没有给她发布任务的系统，毫无征兆地跳出了一个任务：三天内捕捉一头成年麝鹿，并用麝鹿肉完成一整套宴席菜肴。

    路唯只觉得脑仁疼。自己才经历完一次惊心动魄的比赛，还想着终于能和亓珩好好放松地玩上两天的，没有想到这个蠢系统居然发布了这么一条任务。

    “这个可是四星任务啊，”路唯想着自己不是才三星吗？怎么系统会让她完成四星任务呢？

    系统却是立刻跳出了一条信息：因为超额完成了柠檬的采摘任务，所以升格为四星。

    “我居然已经是四星了！我竟然没有发现！”路唯惊愕得直接从床上坐了起来。

    亓珩也被路唯吵醒了，睁开眼就见路唯一副被雷劈的模样，“你这是怎么了？大早上的就这副模样？是昨天晚上让你太难忘了？”

    “当然不是！”路唯白了一眼亓珩，“我是在惊讶我竟然已经变成四星了，我自己都没有发现呢！”

    “这样不是很好吗？”亓珩侧身，手臂曲起撑着头，笑盈盈地望着路唯，“这样你就能获得更多的资源了啊，”

    “那些资源都在你的手环里，我又拿不到，”路唯不满地撇了撇嘴。

    “你想要什么，我拿给你就是了，我们之间还这么纠结做什么，”亓珩知道路唯还是想要拿回自己的东西的，只是这个东西目前还没有办法光明正大地还给她。

    “我现在纠结的不是这个次元手环，我纠结的是我的蠢系统给我发布的任务，”路唯垂着脑袋叹气，“我觉得我是根本完不成的，”

    “什么任务？”亓珩也来了兴趣，“系统又给你发布什么奇葩任务了？说不定我可以帮你哦，”

