    因为暗无天日的加入，所以他们的战略要重新开始练习，原本苏沐秋的策应和攻坚手的身份分别分给了气冲云水和暗无天日两个人，其中气冲云水负责策应一叶之秋，暗无天日负责作为攻坚手来进攻。

    在下午对练的时候三对三，一叶之秋，法不容情，苍天对百鬼夜行，暗无天日，气冲云水，本来刚开始谢尘屿布好阵，然后气冲云水趁机直接把一叶之秋抓了过来，三人联合直接打掉了一叶之秋一半多的血。

    但是打着打着谢尘屿就觉得不对劲了，谢尘屿感觉暗无天日打得有些冒进，甚至有些时候是想刻意彰显自己的感觉，谢尘屿越打越皱眉连忙提醒道：“暗无天日，不要这么冒进，回来与我们集合。”

    暗无天日听见指挥赶紧回防，这一波机会被一叶知秋抓到，直接半路拦截暗无天日，靠着元素法师和神枪手的高爆发直接带走了暗无天日。

    他们三个本来想直接把增援过来的百鬼夜行和气冲云水一波带走，但是被一叶之秋叫住，几人又撤退躲了起来，继续寻找机会。

    只剩下谢尘屿和气冲云水了，他们两个打得更加小心了，谢尘屿几乎把他的鬼阵放的天衣无缝，就是叶秋也没有找到合适的位置进攻。

    主要是因为叶秋也知道谢尘屿真正的实力，他怕他们三个贸然进攻会折在那，因为一叶之秋的血量并不健康，刚才击杀暗无天日还被消耗掉一些血量。

    如果谢尘屿比较狠的话，就拿气冲云水来换掉他们其中的一个，剩下两个血量不健康的人，还真不一定能打过谢尘屿，毕竟现在谢尘屿的血量是满的，谢尘屿阵鬼的强悍也是有目共睹的。

    最后这一场经过了漫长的对峙，最后谢尘屿他们输了，因为神枪手和元素法师的攻击距离很远，直接远程消耗打完一套技能就跑，活活的把谢尘屿和吴雪峰给磨死了。

    结束以后谢尘屿有些疑惑的看着暗无天日，他有些不明白，明明开局是他们比较有优势，为什么暗无天日偏要去表现一波，如果不是他的一波失误，他们在打一波突进，一叶之秋也不一定可以保住两个后排，赢得还不一定是谁呢。

    薛明凯也就是暗无天日看到了谢尘屿的眼神低下了头，但是他攥紧的拳头表示了他此刻的心情十分不平静，谢尘屿开始头疼了，他发现自己家的攻坚手跟队伍十分不合，这是一个很大的问题啊。

    但是谢尘屿考虑了半天也没有找到可以让暗无天日一步进入团队的方法，只能慢慢的配合，但是现在以比赛已经快开始了，根本没有时间慢慢磨合，想了一会谢尘屿决定放弃思考交过叶秋来办。

    谢尘屿和吴雪峰都是比较随和的人，输了当然不可能急躁骂人什么的，但是法不容情好像有些替谢尘屿他们不忿了。

    再加上暗无天日没有一丝要道歉的感觉法不容情直接说说出来了：“暗无天日，你为什么要这么冒进啊，明明你们有优势按哦。陈雨的。计划继续进行的话，输的不一定是你们。”

    “行了行了，法情别说了，我们先去吃饭吧，饿了饿了。”暗无天日，还没来得及说话，就被谢尘屿打断了，谢尘屿看情况不对连忙转移开话题，法不容情见他们也没有在意也不好说下去了，就跟着谢尘屿走了下去。

    在路上的时候谢尘屿交代了一下法不容情：“他现在需要时间给他点时间吧，我们现在也没有更好的办法可以解决这个问题了。”法不容情点了点头表示明白了。

    几人也收拾了一下东西去到外面去外面随便找了一个饭店，叶秋去接苏沐橙了，几人到了饭店先点菜，点完坐到位置上聊着练习的问题，但是大家都看得出来被点名的最多的就是暗无天日了。

    “行了，吃饭的时候就别聊练习了，咱们该聊些比较重要的。”谢尘屿又错开了话题，大家都知道暗无天日的问题，但是他需要时间，他需要一个能够融入到团队的时间。

    “什么重要的事啊？”大家都不想不到谢尘屿有什么事比练习和吃饭更重要的事，他们唯一能想到的就是网游boss问题。

    “这你们就不懂了吧，咱们队长是确定下来了，但是副队还没有啊，咱们是不是该确立一下副队。”谢尘屿扫了一眼众人。一脸严肃的样子，让众人感觉到有些好笑。

    “这有啥难的副队你就当呗。”秦天然是一个欢快的人他也不怎么想聊那么沉重的话题，众人听秦天然的想法都没什么意见，在他们眼里谢尘屿当副队是很正常一件事。

    “我觉得谢尘屿不想当副队，据我对他的了解他不可能来给自己找这么麻烦的官。”本来秦天然还想反驳一手，结果发现是老板一下子就把话给憋了回去，他可不想惹怒给他发工资的人。

    “还是陶哥你了解我，我才不当那吃力不讨好的活，副队有啥好玩的，副队是为队员服务的，所以我要当那个被服务的人。”谢尘屿十分不要脸的说道，他说这些话的时候很自然，他这是把节操扔到地上，顺便还踩了两脚。

    其他人一阵倒喝彩呀，最后一致决定让吴雪峰来当副队，这就让吴雪峰有些受宠若惊了，他真的没想到，其他人居然选了自己，吴雪峰唯一能想到的就是刚才谢尘屿的为人民服务的那句话，让这群宅男宅女们放弃了当副队这件事。

    “得了吧，也不是不想当副队的问题，主要是你比较沉稳，待人也比较温和，最适合这个副队了。”谢尘屿给吴雪峰解释道。看到老板也点头吴雪峰也不好说别的了，就接下了这个职务。

    聊了一会儿菜上的差不多了，叶秋也带着苏沐橙来了，苏沐橙还是有些死气沉沉的样子，大家自觉的让苏沐橙坐到了夏铭的旁边，以便于夏铭帮一下她。

    叶秋来到这里听说了选副队的问题当即就无语了：“你们选副队都不问问队长的吗？你们就直接选了。”叶秋倒不是不同意吴雪峰当副队，主要是想逗逗他们。

    在座的都是明白人没人装傻，又是一阵喝倒彩，还有一个毫无下限的给叶秋竖了个国际友好手势。

    “谢尘屿不能当副队哈，让雪峰来吧，雪峰待人温和人也比较沉稳，怎么都比谢尘屿好。所以选谁大家应该明白。”叶修看到中指也不回应，大家还觉得不对劲呢，然后叶秋就开始埋汰谢尘屿了。

    “不得不说叶队这个人不记仇，有仇当场就报了。”吴雪峰调侃道，所有人都哈哈大笑起来，看叶秋和谢尘屿互怼已经成为嘉世的一个娱乐项目了。

    看着队员们，陶轩心中无限感慨啊，看到这些人慢慢变强，自己辛辛苦苦去拉赞助，也突然就不累了。

