    可话是这么说，在有了其他的选择后，又有几个人能够真的拿自己的命去救另外一个人呢？

    即使这个人，是之前的救命恩人。。。。。。

    和洛有道挂了电话，回到卧室。

    或许是刚才答应了她工作的事情，她之后倒是没再弄出什么幺蛾子来，我落得清净，很快沉沉睡了过去。

    第二天醒来后已经早上八点了。

    昨晚睡得比较沉，看了眼身边的位置，果然空荡荡的。

    这个时间段，王有容应该是要去送豆豆上学。

    从卧室里出来，王雨萌这个时候正在餐桌那儿吃着早餐。

    见了我，打了声招呼。

    “姐夫早啊！”

    “早。”

    洗漱了下，不到五分钟到时间，我坐在了王雨萌的对面，也开始吃了起来。

    一边吃着，一边看着齐建那小子发给我的生意近况。

    王荣海，叶青青，萧潇几个人，和我之所以相识，多都是带了点巧合的成分，所以他们与我相处，朋友的意识形态无疑是要高出上下级这个形态。

    齐建却是不一样。

    从一开始，我们就各自明确好了自己的角色，再加上他出身较低，对于我这个贵人交代的事情，也自然是尽心竭力地办着。

    平日里生意上面所做的事情，也都是事无巨细的朝我一一禀报。

    我自然能够看得出来，这不过是他的小聪明罢了，可这样一个毫无保留的棋子，即使是我，也是不由得心生好感。

    人在很多的时候，本性便是如此。

    就好比我此刻，明知道这是齐建想要继续往上爬的信号，明知道这样下去，虽然短时间绝对不会产生什么问题，但随着我的班底越来越多，这信号便是无疑会成为派系出现的前兆。

    可我却是依旧没有阻止。

    棋子，棋手，从一开始就是已经注定了的。

    打江山的时候，可以是好兄弟好朋友，可轮到了守江山，有些东西却是不能再和之前一样了。

    突然，王雨萌这个小丫头在我面前又说了起来。

    “姐夫，你不要怪我姐，她就是太害怕了，所以才会和你发那么多的脾气。”

    一边看着我的脸色，一边小心翼翼地继续说道：“你想啊，我姐她如果真的不爱你的话，怎么会和你结婚呢？还有了豆豆这个孩子，你的亲生骨肉。。。。。。”

    她话说到这里，无疑是戳中了我的痛楚。

    手上的勺子“哐当”一声，放在了碗里。

    我淡淡说道：“没事的话，我就先走了。”语气平静而又冷漠。

    正好早饭也吃得差不多了，站起身来，就是直接走了出去。

    王雨萌不清楚我突然发什么脾气，但也绝对不敢触我的霉头，所以整个过程倒是安安静静的，一言不发。

    离开家，上了车。

    陈哥见我一副生人勿近的模样，他却是和往常一样的自来熟。

    “老板，去哪儿？”

    “有序光电。”

    我回了一句，随后便是闭目养神了。

    家里面的事情，的确让我心中多了些烦闷。

    王有容，王雨萌，还有豆豆，不知从何时开始，家里面也是成了我的另一个局，为了得到我想要的结果，每天虚与委蛇，耗了不知多少的心力。

    常言道，家是一个男人的避风港。

    可我这家，却是早就被一场海啸给摧毁得只剩下个架子了，实在让人哭笑不得。

    没多会儿的功夫，我就到了有序广电那边，却是被告知，李雪并不在公司里，让我下次再来。

    念头一转，我就又是去了下科研所那边。

    但这里的人，安保比较严格，没有李雪陪同我连进都进不去，也是让腾飞那边费心了，居然还能够在这里也安插探子，想来应该是下了一番苦功夫才对。

    接下来的时间又是去了齐建那边一趟，直到天色微微有些黑了，我这才是离开。

    却是并没有回家，而是来到了私房菜周围，开始守着。

    临近下班，楚秋穷也是很快从餐厅里面出来，正在那儿等候着出租车呢。

    心下一动，我便是开车过去。

    至于陈哥，天色刚黑的时候，我就先让他下班回家了。

    “楚小姐，好巧啊，刚下班？”

    “是啊，程先生。”

    楚秋穷一脸疑惑地看着我：“你这是方才去了哪儿？”

    “害！”

    我挥了挥手，一副没什么的样子，有意无意地说道：“去了一趟朋友的公司，了解些事情。”

    说着说着，我又是一副好似突然想起来什么东西的表情。

    “对了，不知楚小姐认不认识一个叫做林曼的人，之前还是她给我了楚小姐这儿的名片呢？”

    话说完。

    我轻轻地看着楚秋穷。

    而后者眉宇之间一抹迷茫闪过：“林曼？不太清楚，可能是很久以前的老主顾了吧，时间久远得我都有些忘了呢。

    若是程先生哪天方便的话，可以和她一起来我这小店吃饭，倒也好熟络熟络。”

    “行。”

    我一口应下。

    眼珠子一转，就又是说了起来。

    “楚小姐，要不我送你回家吧，正好我开车过来了，想来你也应该不会拒绝我吧？毕竟我可是你们店里的熟客了啊。”

    我开玩笑着道。

    但心里面却是笃定了对方不会拒绝。

    虽然事到如今，楚秋穷她的身份依旧是一个谜，但既然如此接二连三地在我身边出现，自然是有所图的。

    现如今大好机会送上门，她又怎么会放过呢？

    果不其然，下一刻。

    楚秋穷轻轻一笑：“那我就恭敬不如从命了。”

    车子缓缓发动，很快离开了这里。

    此时，天边一抹晚霞将近，暗红色的光彩顿时将车上两人的影子拉得很长很长。

    “楚小姐，你家住哪儿啊？”

    我一边开着车，一边开了话茬。

    车上的气氛太过沉闷，楚秋穷一个劲地看着窗外，好似整个人都是愣住了一般。

    见我开口，她这才是慢慢转了过来。

    “万隆小区那儿。”

    我轻轻点头：“倒也不错，已经是很靠近市区了。”

    见我这么说，她好似感兴趣了起来：“程先生对于这种事情似乎很熟悉啊？！”

