    孟尝其实也不是不想告诉叶辰，而是固定的思维模式告诉他，即使所有人都知道这种方法不对，但是最后也会按照这种方法去做。

    所以自然而然的，他就按照以前的做法，自作主张的去执行了。

    其实叶辰心里对孟尝的这种做法，也是很不满意的。

    鬼医说的话很重，但是对于任何一个新晋的上位者来说，自己最看重的手下，犯了这种愚蠢的错误，都是绝对不会姑息的。

    也就是叶辰和孟尝之间感情深厚，又共同经历过生死，他还受过孟尝的恩惠。

    最重要的是，孟尝还是楚楚的长辈。

    几番叠加下来，叶辰才不会去计较孟尝的这个错误。

    鬼医说的话虽然很重，其实他这也是在提醒孟尝，将他从浑浑噩噩的思维模式中提点出来。

    同时也是在将叶辰心中对孟尝的芥蒂给戳破，否则心中留个梗，总归不是好事。

    把话说开了，有什么事情一次性解决，才不会埋下隐患。

    叶辰自然第一时间就能看出鬼医的心思。

    孟尝也是人老成精，稍加思索之后，也大致明白了鬼医的想法。

    对鬼医也投去了感激的目光。

    接下来便该叶辰表态了。

    只见他哈哈一笑说道：“鬼医前辈言重了，孟尝长老最近忙得晕头转向，所有事情都以圣域的利益最大化为核心出发点。我知道，以往混沌圣杯争夺赛的奖励制度就是如此，孟尝长老他们执行惯了，自然就顺着思维定势去这么做了。我并没有责怪他的意思，自然更不可能赶他走了。要说对混沌圣域的各项工作最为熟悉的人，非孟尝长老莫属。只不过以后各项制度，一定要和我商量之后再去执行。”

    孟尝赶紧抱拳恭声道：“是，圣父！属下以后一定不会再自作主张，摒弃以前的思维定式，紧跟圣父的步伐！”

    随后三人又恢复了轻松的谈话。

    聊着聊着，话题就转到了鬼医的身上。

    孟尝看着鬼医说道：“鬼医这老东西，是我见过的所有人当中医术最高明的，圣父，您不是成立了一个医疗司吗？与其让那些小家伙们像没头苍蝇一样的瞎研究，还不如让鬼医去带着他们。我看，就让鬼医当这医疗司的司首，绝对错不了！”

    听了孟尝的话之后，叶辰微微一笑看着鬼医，像是等着他的答复。

    鬼医一愣：“医疗司司首？你们还有这个部门呢？正好我都闲出屁来了，我就去看看吧！不过话说回来，孟尝老鬼的炼丹术也是很不错的，在炼丹方面，就连我都比不过他！所以你们有没有什么炼丹司什么的，不把孟尝这些老鬼头弄过去，当个司首什么的？”

    叶辰微笑着说道：“鬼医前辈，你愿意去当医疗司的司首，实在是我混沌圣域之福！晚辈在此，就提前恭祝鬼医前辈上任了！我们的确有炼丹司，但是孟尝却不适合去当这司首。他要担任大长老的职位，这混沌圣域的各项大小事务，都需要靠他去主持。如果他去了炼丹司，那整个混沌圣域恐怕得陷入瘫痪了！”

    孟尝闻言直呼愧不敢当。

    这时，叶辰又想到了之前忽略掉的一个问题：“鬼医前辈，你怎么处置冥帝那家伙的？他既然没死，那他现在又在哪里？”

    鬼医回答道：“那家伙已经没有了任何的价值，在剥离他身上的本源幻力之后，我就将他给扔了！”

    叶辰顿时一惊：“扔了？扔哪去了？这段时间你一直没有走出密室啊，你什么时候把他扔掉的？”

    “嗨，你这就浅薄了不是！像我们这种层次的人想要扔东西，哪里还要跑到很远的地方去啊！我直接打开岁月长河，把他扔岁月长河里去了，至于他能飘到哪个时空，那就不是我关心的问题了！反正以他当时的那个状态，只能随波逐流，然后运气好的话，或许会落入某个比较和平的时空，然后也许能活下来！如果运气不好的话，就会在岁月长河中一直飘荡，最终被岁月之水，洗净寿元而亡！”

    叶辰愣了半晌之后才说道：“鬼医前辈，岁月长河虽然到处伴随着凶险，可是大凶险必然伴随着大机缘！你把冥帝那家伙扔进岁月长河了，万一那家伙趁势崛起怎么办？那家伙可不简单呐，万一他最后活了下来，必将是我的一个劲敌啊！你当时为什么不直接把他给宰了？而且你明明知道他恨我，为何在处理他之前，不来问问我的意见呢？”

    鬼医挠挠头说道：“我当时没想那么多啊！而且在我看来，那个家伙已经奄奄一息，全身的修为已经百不存一。如果杀那样的家伙，实在是很掉我的身份！而且，虽然我知道他恨你吧，但是对一个手无缚鸡之力的家伙，我根本没认为他能够威胁到你的安全。所以我直接就给处理了，没有问你的意见。可是听你刚才的话，你似乎对那个家伙挺重视的！要不我给你抓回来，你重新处置一遍？”

    叶辰赶紧说道：“那这就最好不过了！鬼医前辈，你赶紧的吧！别那家伙跑不见了，在岁月长河之中，一旦落入某个不知名时空，那可是很难再找到的！”

    看叶辰郑重而且急切的样子，鬼医也意识到了问题的严重性。

    于是赶紧点点头，伸手撕开了岁月长河的壁障。

    缺口打开之后他就钻了进去。

    叶辰和孟尝也紧随其后。

    鬼医打开的这个位置，就是他之前将冥帝扔进去的位置。

    三个人来到岁月长河边上的时候，赶紧散开神识，三个人分头寻找。

    可是来来回回寻找了好几圈之后，根本就没有见到冥帝的任何踪影。

    而且在岁月长河之中，由于有浓郁的岁月之力存在。

    任何气息都存留不住。

    所以他们根本就没办法根据气息的指引，找到冥帝的所在。

    他们又继续寻找了一会，最终才不得不接受现实。

    冥帝逃出生天了。

    三个人垂头丧气地回到了圣墟宫中。

    鬼医有些不好意思的说道：“那个……叶小子，实在是不好意思啊！我不知道那个小家伙对你来说这么的重要，要早知道的话，我肯定不留活口的……”

