    “苏庆坤，你大儿子现如今也算是为了你双腿才变成如此，你们既然没有分家，那他治疗腿伤的银子还是需要你来支付，苏冬青医术有限，像是他们父子这样，最好还是赶紧去镇上治疗。”村长看向了苏庆坤。“我家里就这样没有银子, 我把他养大已经不容易了，再说上山也不是我让他去的。”苏庆坤别过脸。

    让苏阿牛去镇上，他才不乐意，在苏庆坤看来，这样的苏阿牛正好，他也不用动手对付苏阿牛一家了, 真是天助他也。

    唯一不好的地方就是名声可能要臭。

    可苏阿牛只是他的养子并非亲生儿子，他不愿意拿出银子来给苏阿牛治疗也算是无可厚非。

    这么一想他越发的理直气壮。

    听到苏庆坤如此说, 村人只觉得心寒。

    苏阿牛在苏家过得什么日子, 大家都知道，现如今这个苏庆坤居然眼睁睁的看着苏阿牛残疾。

    “什么没有银子？苏明辉每天去赌博的银子哪里来的？”

    关春花情绪有些激动，声音尖锐的喊道。

    “苏明辉是我的亲生儿子，我给他一些花用那也是应该，对苏阿牛养大已经是不错了。不给大家也能理解吧！”苏庆坤目光看向村人。

    村人纷纷低头，确实，苏阿牛是养子，就算是苏庆坤不给，别人也不能逼着他给。

    随后苏庆坤叹息一声：“最多这样，以前让三小子每年孝敬我的肉食，无需给我了，算是我白养了他们一场。”

    众人听了苏庆坤的话之后，面色有些沉，要知道苏远和苏炜两兄弟上战场，可是为了苏家人而去。

    要是两家分家，就苏阿牛这样的家里也就去一个够了，这多出来的一个为谁而去不是明显的吗？

    结果这苏庆坤还惦记着之前答应的每年的野物, 这也有些过分了。

    “爹，阿牛好歹叫了你这么多年的爹，我知阿牛的腿想要治并不容易，可是苏琪的腿去镇上也是能够治的，我就算是求求您了。”关春花来到苏庆坤的面前跪下来。

    “苏家什么情况你又不是不知，你与其求我这个便宜爷爷，不如去求求亲家，你关家想必是愿意救治苏祺的。”苏庆坤眼神冷漠。

    “苏庆坤，现在苏阿牛家这样，你多少出点银子。不管怎么说，苏琪都叫了你这么多年的爷爷，你不能这么冷血。”这时候村长开口。

    其实村长对于这件事也比较难办，毕竟他不能逼迫苏庆坤什么。

    就算是亲生儿子，苏庆坤说没有银子救治，那他们也管不着，何况苏阿牛只是一个养子。

    “我自己身上还病着，我家老太婆身上好的了好不了还不知道，现如今也在镇上看病, 老三还没有娶媳妇，在镇上念书也是一笔开销，我是真的手上没有银子，要不然村长你借点给苏阿牛一家，等苏琪能走了，让小家伙赚钱还钱。”苏庆坤一脸为难。

    不过明眼人都能看出他眼神中的冷漠，压根就不管苏阿牛父子的死活。

    现如今会这么和村长扯皮，这也是看在村长的份上，若是换一个人，只怕他都不屑去说这些话。

    “苏庆坤，苏琪不管怎么说都是你的孙子，先抛开养子不养子的不说，苏远和苏炜为了你家都去服兵役了，你现在这么对待他们的家人，他们要是有一日回来，你说会不会怨恨上你家？”村长苦口婆心。

    “怎么？我爹养了他们一场，反而养出祸端来了？谁瞧我花点银子就难受上了？我是亲儿子，爹给我银子花天经地义，我也是这个家的长子，继承家业责无旁贷，我爹的银子那就是我的银子，他想要银子看腿，行呀！先把他爹找到再说，他有爹吗？他配吗？”苏明辉一声声的冷嘲热讽。

    这一瞬间，苏阿牛手中一直拿着的树干终于掉落在了地上，像是他支离破碎的心。

    “娘子，咱们家还有多少银子？”这时候苏阿牛看向了关春花。

    “我嫁妆银子还剩下五十两，十两银子上次苏远和苏炜两人去战场我给他们了。”关春花说道。她手上当然不止五十两，但不能这么说出来。

    “把这五十两银子拿出来给爹。”

    “什么？你莫不是疯了，要是我把这银子给了他，你和孩子的腿就真的废了。”关春花不敢相信耳朵所听到的。

    “我也不能为这个家多做贡献了，就当是我一家的卖身钱。爹，我这五十两银子算是我们一家孝敬的养老钱，以后我们一家是死是活，就算是家破人亡都是和你们无关。就让我和苏家断了关系。”

    苏阿牛这时候说的连分家都不是，反而是以更加决绝的方式，这点连苏庆坤都没有想到。

    “行，苏阿牛这可以你说的，不许反悔。你们的腿伤可是和我们家无关，可别找我们家要看伤病的银子。”苏明辉说道。

    不过苏明辉的话没有人理会，所有人看着苏庆坤，这件事只有苏庆坤才能做决定。

    “冬青大夫，真的无法治疗了吗？”苏庆坤一脸的痛心。

    “我能治疗，还能眼睁睁看着苏阿牛受苦？”苏冬青冷哼一声。

    “关春花，你爹好歹是秀才，不会没有银子，要不你问你爹去借借，你爹总不能眼睁睁看着苏阿牛和苏琪变成这样？”

    “爹，我借来这笔银子，咱家帮忙还吗？”关春花一脸期盼的问道。

    “青天白日的，你做什么白日梦？”苏明辉冷笑一声。

    “那就是让我家白白损失这笔钱，苏阿牛还是给你们当牛做马，谁家的钱是大风刮来的？”关春花恨恨说道。

    “那谁让他是苏琪的外公呢！苏阿牛没有爹娘，也是没有办法的事情，我养大他已经不容易了。”苏庆坤叹息一声。

    “爹，那咱们两家以后就断了关系，银子我让大伙儿借我，以后不管是苏琪还是苏远和苏炜回来都能还上。”苏阿牛抹了一把眼泪说道。

    “爹，我也能帮忙还，我能上山采草药，做陷阱捕猎物，还能养鸡养猪，我不会闲着的。”苏云说道。

    “你还能卖身救父，苏云，你要不考虑一下，镇上有地方要你这样的小姑娘，给的价格也不低。”苏明辉看向苏云的眼神晦暗难明，深处隐藏着恶毒。

