    <!--go-->    “记得跟人家多聊一些通俗易懂的话，别想着用你的学识让他知难而退。”

    “知道啦！”

    孔凝欣不情不愿地来到亭子中，发现这里已经多了个人。

    多了的那个人自然就是李芊灵，刚才去驻月楼的时候李谱让她进了压缩空间避避风头，毕竟这么萌的小萝莉会让别人不自觉的看她。

    这会影响李谱的推销效果。

    “这是？”孔凝欣礼貌的问了一句。

    李谱也客气回道：“哦，这是我师妹。”

    然后两人同时坐下准备进入正题，这表示着李芊灵的存在感可以没有了。

    孔凝欣首先开口道：“公子贵姓？”

    “免贵姓李。”

    李谱想着院长不愧是院长, 就这摆谱的架子他就得学一阵子，谈买卖绝不亲自下场。

    “李公子这次来要做什么我都清楚。”孔凝欣不再看他，而是拿出一本书看了起来，仿佛李谱根本不值得她浪费时间。

    而李谱则是在想，这大门派的人果然就是专业，什么东西都得必须记在小本本上。

    “那咱们……”

    “在李公子说话之前，我想给李公子讲个故事。”

    ？？？

    读书人都这么喜欢讲故事么？咱只不过是谈个买卖，交易完成以后都互不相见了，有必要么？

    不过他还是强忍住吐槽的欲望笑到：“姑娘请讲。”

    孔凝欣合上书：“从前有个小女孩，她是富家大小姐，在她家府上，还有个小男孩，他是仆人。但那个小女孩没有把他看的卑微，而是和他一起玩耍，一起长大。在两人懂事之后，那个少年在少女与他说话的时候会不自觉的低下头，虽然他没有被少女看轻，少女甚至很喜欢他，可以为了他携手出逃，但是他把自己看的太卑微了，卑微的到认为自己只是个低贱的仆人罢了，高高在上的大小姐是他遥不可及的。”

    李谱听完沉吟了一会儿问道：“什么意思？”

    “意思就是，那个少年完全可以脱离奴籍出去打拼一番，而不是整日靠讨好他人为生, 哪怕他没有做出什么成绩，但是他起码做了, 他没有想过靠着少女对他的感情飞黄腾达, 他不想被人戳脊梁说他吃软饭。”

    李谱在听完解释之后更懵逼了。

    这都什么跟什么啊？

    虽然不懂，但李谱觉得应该是想做生意就必须得也给她讲一个故事。

    李谱上下打量了她一眼，觉得这个姑娘应该还是个雏儿。

    于是一个大胆的想法浮上心头。

    “姑娘的故事我悟不透，但我这里也有几本书，分别是《西厢记》《红楼梦》《鸳鸯传》《牛郎织女》《白蛇传》。它们都是我们那里家喻户晓的故事，姑娘回头可以看看。”

    孔凝欣没有拒绝，她对于书这种东西没有抵抗力。

    但她不知道，她这次接了个烫手山芋。

    李谱问道：“咱们可以谈谈具体价格了吧？？”

    “价格？什么价格？”

    “我那些东西的价格啊！我还特意为你们留了一批呢！”

    “东西？什么东西？”

    “我明白了！你是在拿我寻开心对吧？”

    孔凝欣皱起眉头，脸上有些不知所措的迷茫。

    他不是来攀枝头的么？

    怎么跟我想的有点不一样。

    这说起来也不能怪她过于自信，而是往年的诗词魁首是为了什么她一清二楚，渐渐地她也就对男人失去耐心了。

    她疑惑道：“你要卖什么东西？”

    李谱掏出来长枪短炮放在桌子上，哗啦啦掉了一地。

    孔凝欣：“……”

    这特么是啥？

    李谱见她迷茫，拿起一把步枪瞄都不瞄对着远处天空扣动扳机。

    嘭！

    天边的飞鸟瞬间被一枪毙命掉在地上。

    但孔凝欣的表情并没有太大变化：“这难道是机关城的新产物？”

    “不！这是我老家玄武门的特产，名为阿卡四七！它的优点就是不用灵力就可以催使。”

    “哦。”

    随后就是死一般的寂静。

    “……”

    “……”

    怎么到这里就没多大反应了啊？

    这特么不是很尴尬么？

    气氛就这么一直僵住了许久，久到李谱都想要卷铺子跑路了。

    “算了。”李谱起身。

    “等等！”

    就在这时，李谱听到了等待已久的天籁之音。

    他看向那个方向，发现是个跟书院院长有六分相似的中年男人, 他此时正向着这边飞来, 看着李谱手中的步枪极度求贤若渴。

    来人正是孔凝欣她爹，孔人龙。

    他在刚才就一直注意着李谱，毕竟没有哪个父亲不会对自己女儿身边的男人太过放心。

    自家小棉袄马上都要被人穿走了，他哪里还能读的进去书？

    他也想拦住他那个整天不正经的老爹，但每次劝他的时候那是真的难如登天。

    他最怕的还是他老爹的那一句“我叫您爹吧？我给您跪下了！”

    此话一出，把他堵的浑身难受，想说什么都说不出来。

    导致他现在整天都是提心吊胆，生怕一个不留神就失去小棉袄了。

    孔凝欣颔首道：“爹。”

    “嗯…”孔人龙点点头，随后视线一直都在李谱身上审视着，那种眼神让李谱感觉有点像是在看仇人。

    但马上，他的注意力就停在了李谱手中的阿卡四七上，问道：“这位……小兄弟，你手里这东西可否让我看看？”

    “当然可以。”李谱很爽快的递了过去。

    李谱从他的眼神中能看出来，他是个大客户！

    从接过阿卡四七之后，孔人龙的目光就再也没有从上面移开过。

    随后他找了一下手感，猛然转身提枪瞄准远处天上的鸟。

    鸟：“法克！”

    嘭！嘭！嘭！

    三枪过后。

    三只鸟掉落在地。

    孔人龙明显非常自信他的枪法，在开枪之后就转身看向别处，看到了地面上的诸多野兔野鸡。

    他屏气凝神。

    哒哒哒哒哒！

    等到打空一个弹夹后，他吹了一下枪口冒出的雾气。

    而在远处，那一片土地之上，那里的野鸡野兔一个都没跑掉，当场去世。

    李谱在看到他的操作之后也不禁惊讶了下，没想到这位姑娘他爹还是个当神枪手的料子。

    如此，他也放下心来，看来这次能一次性将能卖的东西全卖了了。

    “小伙子你这东西名字叫啥？”孔人龙问道。

    “火！麒！麟！”<!--over-->

