    先是长州藩。

    得益于大明海军驻日总督，以及锦衣卫驻日维和部队的存在，长州藩在远东地区算是消息比较灵通的。

    长州藩甚至还有《大明时报》中文内供版的再版印刷点，算是礼部非正式派出机构。

    以长州藩为起点传播，《大明时报》虽然被幕府定位邪作，但它早已成为日本各藩攘夷志士的地下圣经。

    而这一次，有图有真相，并且故事热血沸腾、情节曲折惊险的《大明时报》特别刊，更是成功出圈，广为流传。

    古老帝国の九头狂暴龙，三千年古拳法の秘密传人，扶桑树の植树人，踏平西海の惩戒者，日月之下の绝凶虎，大东亚の在世明尊，赤炎神宫唯一供奉の苗裔，伟大の大明天子，空一格，富贵陛下，居然受到了花旗国大统领的无耻偷袭？

    你听听，不宣而战，无耻偷袭，世上怎能有如此无耻之人？

    虽然大明天子挫败了你们的卑鄙算计，你们也付出了失去狗王的代价，

    但你们鞠躬道歉了吗！！？

    没有鞠躬也想蒙混过关？

    我昭昭和魄、躬匠之魂当时就忍不了！

    这不得杀个洋人助助兴，啊呸，泄泄愤？

    于是，短时间内，在日本多地爆发了多起针对洋人的刺杀事件。

    有当街砍人的，有半夜放火的，甚至还有给自己淋上汽油，跑去江户抱着洋人玉石俱焚的。

    到后来，他们还相互串联，成立了以迎明灭洋为主旨的极端右翼社团——赤龙会。

    断发纹身本来就是东夷的习俗，日本人也有继承，这帮家伙更是给自己左胸口统一纹上朱大天子的头像，并斩断左手小拇指以此明志。

    当朱富贵看到这一系列报告，表情大概是公交车老人看手机.jpg。

    这些会党一听就是成事不足，败事有余啊。

    煽风点火有一套，昔日五星天皇登陆，也没见一亿玉碎……

    朱富贵没打算和这个赤龙会瞎掺和，当然，他们如果愿意主动向大明靠拢，接受大明的整编，将皇训员（政治指导员）建在堂口上，倒也不是不能考虑拨点经费，扶持一下。

    不过目前还是算了。

    毛利老弟正准备和幕府决一死战呢，大明在日本最重要的着眼点还不在这些民间黑帮身上。

    朱富贵摇摇头，让伊藤博文拟写旨意，要求大明在日一切军事、商贸单位注意自身安全，避免参与自残事件。

    在正确引导日本民间热爱大明，反对洋人的风潮的同时，更要注意控制毛利敬亲，防止日本迅速统一这样的情况的发生。

    统一的日本，并不符合帝国目前在远东的战略利益。

    ……

    除了日本方面，大明的西边也出现了一点小麻烦。

    事情不大，但处理不好的话，影响会比较深远。

    事情很简单，在西雅图大公国，这个名为公国，实为巨型教坊司的地方，居然有大明的公民借着反美浪潮白嫖！

    他们的理由是提供服务的洋马是共和党的支持者，是卑劣的林肯恶匪的同情者。

    这件官司打到了鸿胪寺。

    这样匪夷所思的事情，鸿胪寺当然没经验，需要逐层上报，以圣裁为指导思想，进行解决。

    这让朱富贵再次公交车老人看手机.jpg。

    客观来说，这件事其实是那几个工人找借口白嫖不给钱。

    朱富贵当然不能以不给钱就不算嫖咯之类的歪理来指导鸿胪寺工作，而是得定下基调，作为以后外事工作的标准。

    大明如今的人口也已经超过37万了。

    人一过百，便形形色色，何况37万的人口呢？

    不可避免的，一些青皮流氓，甚至是土匪恶霸也被改造成了大明的工业人口。

    总得来说，这种改造是成功的，他们改掉了往日习气，开始用劳动追求美好的生活。

    但毕竟他们内心深处也不是什么良民，一有机会，就有可能爆发出来。

    实际上，大明的犯罪率已经相当低了。

    这一方面要归功于锦衣卫和刑部的同志们的努力工作，也要归功于蒸蒸日上的大明工业化，提供了大量的劳动岗位，令每个人都能自食其力。

    同时，在朱富贵的把控下，户部也在逐步完善各项社会保障制度。

    大明朝廷是一个标标准准的大政府。

    朝廷机构和皇家企业的触手涉及方方面面，大明有能力，也有义务给绝大多数大明的公民提供兜底性质的社会福利。

    这样的情况下，大明的犯罪率自然相当低，以至于刑部大牢的入住率一直不满三层。

    当然，这也要感谢大明的人口结构。

    虽然大明的公民朱卡（居住权为绿卡，公民为朱卡）上决不允许标注民族，而统一标注为大明子民，不过户部内部还是有一本账的。

    大明目前华人占据主体，为67.6%，且以男性人口为主。

    和族为第二大来源，占27.0%，几乎全部都是女性。

    殷人，阿留申人，进步白人，以及其他各种来源，占5.4%，比例很小。

    毋庸讳言，东亚民族的犯罪率就是要比白人黑人拉丁裔低，不接受反驳。

    除非是社会秩序彻底崩溃的时代，那么中国起于民间的各种乱世魔王则远要比西方的更加恐怖强大。

    但相反，只要社会秩序能够正常运行，劳有所得，食可果腹，那么东亚民族就是最模范的良好市民。

    以大明的人口结构，维持相对低下的犯罪率，难度自然要比哥谭市警方低得多。

    总而言之，这些白嫖的家伙只是一小撮，鸿胪寺经过研究，最终将他们交由刑部，处以社区劳动200小时，以示惩戒。

    与此同时，鸿胪寺卿冯国政约谈西雅图大公国元首查理一世，令其即日进京解释情况。

    根据《大明时报》的跟踪报道，这是一次卓有成效的约谈。

    查理一世表示，之前西雅图方面存在着工作方法简单，站位意识不高，服务规范流于形式等问题。

    经过大明鸿胪寺拨云见日的指导，在未来的工作中，西雅图方面一定要进一步强化学习贯彻德武二年天子关于“切实抓好产品质量，令凤都老百姓身心放松的同时没有安全隐患”的讲话，领会讲话精神，不但要做到物理上的放心，也要做到精神上的放心。

    要强化源头管理，从根子上杜绝对大明表里不一的从业者，坚决杜绝抬起大腿吃饭，放下大腿骂爹的歪风邪气。

    一个健康的第三产业者，不仅仅身体上要体检，精神上，政治上也要体检。

    未来西雅图将展开百日精神文明大扫除活动，将队伍中立场不鉴定的，对北美匪帮抱有同情的不良份子清除出队伍中去，确保今后不再发生此类伤害上邦人民感情的事件。

    同时，西雅图政府及昏德公府将举一反三，进一步高标准，严要求地接轨凤都、服务凤都保障、保障凤都，为了凤都人民的安居乐业、身心健康站好第一班岗。

