    “飞哥，你真的要耍啊，刚才我是说着玩的，你那些钱是父母留给你的养老生活费，要是输光了，你可真的什么都没了。”

    这李海果然还有救。

    “就冲你这话，我也一定要把你的钱赢回来，不过，话说在前头，我赢了钱给你，算是我借你的，从此以后你就跟着我干，慢慢的把我的钱还清为止。”

    “只要你能把我输光的钱先给我还上，从此小弟为你鞍前马后做牛做马！”

    “那倒不至于，我们还是兄弟，我也是因为你父母才帮你的，总不能让你把他们的养老钱输光了啊！”

    “别说了飞哥，如果以后我还赌钱，你就把我的手剁下来！不过飞哥，你真的有把握赢吗？别到了最后，你自己的钱也输进去。”

    “放心吧，我在狱中认识了一个赌神，我和他学了几招，绝对能大杀四方！”

    李海觉得林飞在吹牛，赌神什么牛逼人物，怎么会和他在一个监狱？而且还和他是狱友？怎么着也得有专门的单间贵宾监狱吧？！

    “那就先试试手，看看你的本领如何？”

    “去哪里？”

    “就去老地方茶馆吧。”

    老地方茶馆就在货场街上，外表是个普通的茶馆，但进了里面去往后门，就是一个小院，小院的那几间平房就是耍钱的地方。

    院子里几个流皮汉子在巡逻，一是怕警署的人来了好通风报信先拦住他们，二是怕有人输了钱偷偷逃走，当然有人出千的话，他们也会充当惩罚者的角色。

    “吆喝？！你小子还敢来耍钱？怎的？凑齐钱了？！”一个赤着上身纹龙画虎的黑脸秃子拦住了李海和林飞。

    “钱还没凑着，今天是来赢本的？”

    “你还有钱耍？莫非把你家的传家宝卖了？”

    “没有！我不玩……”李海拍了拍旁边的林飞，“我今天给你们带了一个款爷，想来这里玩几把。”

    “这人咋看着有点眼熟？”黑脸秃子凑近朝着林飞端详着。

    “怎的牛哥，才五年不见就不认识我了？”

    “你是……确实眼熟，就是没想出来。”

    “我是林胖子林飞啊！”

    “林飞？你是林飞！你还活着呢？！”

    林飞眯着眼睛道：“怎的，我只是坐牢而已，又不是被枪毙，牛哥怎么如此说我？！”

    牛波干笑一声，“你可以问问李海，都传着你死在监狱里了。”

    李海点头道：“确实这样传过，不过当时你的父母说没有这回事，所以我和我爸妈也没相信你死在监狱。现在看来果然是谣传，你这不活生生的回来了吗？”

    “林胖子，你这是准备重操旧业吗？”

    “怎么？不欢迎？”

    “欢迎！当然欢迎！当年你可没少支持我们老地方茶馆的工作啊！”

    “所以，我今天来继续支持。”

    牛波心想这个二傻子又来送钱了，他能不高兴？

    “飞哥依然是我们这里的VIP，要不要给你找个单间？”

    “我是来耍钱的，又不是来吃饭的？要单间作甚？”

    “单间好啊，有空调，而且耍钱的都是和你一样的款爷，有钱又有品位。”

    林飞点点头，“那好，就去单间，不过我事先说明，不管你叫谁来和我耍钱，不能急眼的哈。”

    牛二心中冷笑，一会儿只要你输光裤子不急眼就行。

    “那是当然，各行有各行的规矩，我们这行讲究的就是愿赌服输，输了就得给钱，欠啥债也不能欠赌债！”

    “就是这个理。那我就放心了，走吧，带路。”

    “等等，搜下身。”

    “怎的？还怕我出老千不成？”

    “飞哥莫怪，这是规矩，不怕一万就怕万一嘛！”牛波笑道。

    “行，搜吧。”

    牛波一摆手，后面几个人前前后后左左右右里里外外的把林飞搜了一遍，连林飞的头发和戴的眼镜都仔细查看了。

    林飞的变形眼镜外表非常普通，任谁也看不出端倪，他们又还给了林飞。

    林飞掏出一张事先办好的一张银行卡递给李海，“随便找个银行的自动取款机给我取钱去。”

    “取多少？密码多少？”

    “密码没有，全取出来，里面有六十万。”

    旁边的牛波眼睛一亮，谄媚一笑，“飞哥果然现在混成大款了，一出手就是六十万啊！”

    林飞笑道：“这次来没拿这么多，等下次来多拿些。”

    牛波心想吹啥牛？！我还不知道你，标准的赌徒，有多少能赌多少，输光了还得借钱赌。

    “看来得给飞哥找几个资深玩家了，不然飞哥可不会过瘾。”牛波笑道：“不过不知飞哥想要玩啥？”

    “既然是包间，不行就麻将吧。”

    “普通的还是算翻的？”

    “当然是算翻最多的番阳麻将，六翻以下不算胡！”

    “这……？”

    “怎的？没人会玩？”

    “当然有人会玩，而且是高手，保证能陪飞哥玩高兴。”朝着手下一人使了个眼色，“去把他们叫来吧。”

    “好的牛哥。”

    林飞也给李海说道：“你也快取钱去吧。”

    接着牛波领着林飞来到一个单间，果然有空调雅座，还有一个专门伺候的娘们。

    “这是飞哥，你可得伺候好了！”

    那娘们娇声一笑，“放心吧牛哥，进了这门，我就随着飞哥使唤。”

    林飞隐隐看见还有一个暗门，里面还有一张床，心想这服务还真是周到啊。

    牛波安顿好林飞后就走了出去，出了后院来到前厅茶楼二楼的一个包厢。

    敲了几下门。

    “进来。”

    牛波推门而入，一个三十岁左右的男子正在闭着眼喝着茶水。

    “老大，那个林飞竟然没死，还带了六十万来咱这地方了。”

    “没死，这还真是奇怪了……”那人无奈一笑，“没死就好好的隐居过自己的日子啊，怎么还来津门市呢？真是狗改不了吃屎啊！”

    “大哥，要不要给上面说一声？”

    “算了吧，输光了让他滚蛋，告诉他最好不要在津门市的任何地方出现了，否则这回真的要死了。”

    “大哥，你这是……？”

    “说实话，我和他关系还不错的，如果不是因为他得罪了人，当年我也不会如此对待他，所以，趁着上面没有注意到他，找几个人尽快让他输光，赶紧让他滚蛋！”

    “放心吧大哥，我找的这三个是附近的麻将高手，而且配合十分默契。”

    “行，去吧，给他们三个交代好。”

    ----------------

    慕容凝雪昨晚也没有睡好。

    脑海中反复着想着昨晚发生的事情。

    对于南宫剑的行为她没有觉得奇怪。

    毕竟两人已经正式谈了三年，自己一直没有和他有过亲密的行为。对于南宫剑这个血气方刚的公子哥来说，昨晚借着酒劲如此也算合情合理。

    不过，南宫剑说的话却让她陷入了疑惑。

    他为何说的自己如此不堪？

    自己和他认识三年以来，什么表现他应该清楚，虽然两人认识了很久，但之前也只是在她十六岁的时候两人见过一面。那时南宫剑说喜欢她，要追求她，被她拒绝了。

    她的理由很简单，彼此还小，不明白什么叫爱情，等长大以后再说吧。

    三年前，她又见到了南宫剑，南宫剑说他一直在等着她，已经明白了什么叫爱情。

    所以，历经沧桑的她决定和他走到了一起。

    不过她告诉南宫剑，她有一段记忆迷失了，这当然是假的，她只是想忘记那段记忆。

    南宫剑说那才好，这样的话慕容凝雪以后的记忆里只有他。

    但昨晚的话语，让慕容凝雪心中充满了疑惑。

    两个家族虽有渊源，但一个在平洋海，一个在北洋海，十年八年的不走动一次，而且慕容凝雪离开家族去华夏上学后到回到家族的八年发生的事情，别说是别人，自己家里也鲜有人知。

    他们只认为慕容大小姐被送到世界知名的大学学习去了。

    所以，慕容凝雪这八年发生的事情就是个秘密。

    南宫剑的话却让她吃了一惊，却让慕容凝雪感觉南宫剑好像知道自己的往事。

    南宫剑一早就来了，向她道歉，说他昨晚喝多了胡言乱语，做了逾礼的事情，他恳求慕容凝雪原谅。

    慕容凝雪原谅了他，她还能怎样？跟一个未来很可能成为丈夫的人计较昨晚的事情？这不合常理。

    她更不会质问南宫剑昨晚说的那句话，不然可真是此地无银三百两了。

    昨晚的另外一人其实更让她惊讶。

    那就是南宫书。

    温文尔雅，卓尔不群的南宫书昨晚竟然展现出如此暴力的一面，这让她对外人对他手无缚鸡之力的评价发生了一百八十度的转变。

    还有，他那么快！几乎是突然出现在了南宫剑面前！

    慕容凝雪几乎确定他不但会武功还是高手，而且他当时肯定就在自己的阁楼附近。

    他去自己阁楼附近做什么？

    慕容凝雪突然有些冷意，她发现这个南宫书有些诡异的可怕。

    慕容凝雪决定今天就走，她想重新考虑和南宫剑的事情。

    她决定不辞而别，如果南宫家问起，她的理由是，还没有对昨晚的事情完全释然。

    她打了电话给项东，项东和几个护卫都在小岛岸边的舰船上等着她呢，项东说让她现在就下来，他们立刻启程。

    慕容凝雪准备离开时，南宫燕却突然来了。

    “凝雪姐姐，这是要走吗？”

