    “怎么回事？这么久过去，刘师叔还不能得胜归来？”

    “别心急，已经飞符传讯数次，状况良好，刘师叔欲擒住地僵，逼问缘由，这才迟迟没有得手。”

    “也是，外围的青木阵已经布置完毕，那地僵钻不出去，刘师叔此举，只是防止地僵困兽犹斗，徐徐图之。”

    众人虽然说着胜券在握的话，心里仍免不了担心。

    时间，毕竟是过去太久了。

    况且，五个霸者境的师叔，二十余先天境的布阵师兄，花这么长的时间对付一个先天境顶峰的地僵，也着实有些蹊跷。

    “可恨修为太低，抵不住尸气，竟连旁观都难，不然此时何必在此地抓耳挠腮？”

    “这个地僵必是异种，寻常哪有这般厉害……”

    正说间，一道飞符传来：

    “被困地僵突然飞天，又有数十地僵出现袭击后方，数百鬼物将我等包围！”

    “……”

    接连不断告急飞符出现：

    “告急！两名青宵派师叔战死，刘师叔重伤！”

    “……此地不可久留，速回山门报讯！”

    “……”

    一瞬间，众人脸色煞白。

    气浊为地，气清为天，地僵飞天，乃是飞天僵尸，必是霸者境以上！

    众人便明白，刘师叔等人此前是受骗上当，被引入了埋伏之中，现在反被包围，凶多吉少了！

    养真子当机立断：“走！速度离开此地！”

    八王孙豁然站起：“我们走了刘师叔怎么办？这一城军民怎么办？”

    “事不可为，当走则走。”一名应龙峰的弟子肃然道：“王孙，此时不该意气用事！”

    “应龙峰的周师叔和另一名青宵派的师叔突出重围，快与他们汇合，不然全军覆没！”

    又有飞符传来：

    “所有斜月山弟子速来城北，结阵而行！”

    正是应龙峰的周令鸣师叔发来的师门召集飞符。

    八王孙咬紧牙关，此次弃城而走，寒老城的基业，恐怕就与他们八王府无缘了。

    这时丁牛说道：“王孙还不快招集军民撤退？保存实力，等待反攻？”

    八王孙深深看他一眼：“丁师兄，我明白了！”

    一道遁光，顿时远去，养真子召集养丹其余四杰，对丁牛说道：“情况急了，我们也走。”

    稍一集结，各种遁光亮起，此地有各峰内门先天境弟子一十五名，武夫境内门弟子一名，外门武夫境弟子二十人，还有其他仙门如真符派弟子六人，春水派弟子三人，其他各门各派弟子若干，组织起来，有半百的人数。

    众人抱团前往北门，路途之中满城百姓已被惊醒，满城喧嚣。

    这时一道人影掠空而过，洒下满地冰霜，在寒老城上空发出冰冷如刀的威胁：

    “留在家中能保平安，出门者死！”

    整个寒老城，都能听到这个声音。

    街上霎时间更为动乱！

    “……是那飞僵！”

    此时满街乱哄哄，各种鬼物已经突入城中，不知有多少，此刻天黑星稀，满城鬼叫，百鬼也行。

    鬼物当街杀人，喝血吃肉，大街小巷遭遇鬼物的人群，顿时坠入人间炼狱，惨嚎。

    “祸乱人间，该杀！”

    见到这一幕，丁牛等人纷纷出手，普通鬼物不是对手，附近很快被清理干净。

    “快走！快走！”

    他们一行一路冲杀，很快引到几个强悍鬼物注意，数道晦暗的遁光闪过，几头地僵破土而出，抓人脚裸，攻人下盘。

    其中两头，竟是朝着丁牛和黄栖而来。

    这两地僵是欺软怕硬，找到他们这边修为最低的两人下手。

    丁牛的牛眼泪炁早开到最大，分阴阳、辨清浊，看的的分明！

    “小心地下！”

    丁牛暴吼提醒，同时双手猛击：

    青龙摆尾！

    真气透出直入前方土地，只听两声闷响，遁光前来偷袭的两头地僵被破了遁术，嘶吼着跌了出来。

    斜月山修行的青龙拳、金龙拳、火龙拳等分别对应五行，青龙拳对应木属，正克土行。

    可惜他修为不够，不然打断对方遁法，也能叫那施展遁术之敌重伤！

    饶是如此，跌出来的两头地僵一时也难辨东南西北，身边的养真子等人见状纷纷出手。

    咻咻咻！

    融入太阳之精、熊鸡血的破邪丹打中目标，遇到地僵一触既没，燃起烈焰。

    这些破邪丹在地僵体内灼烧，便让那地僵遭到重创，发出撕心裂肺的嘶吼，被丁牛等人打得节节败退。

    得了他的提醒，仅有一人中招，被抓断双腿，惨叫连连。

    其余师兄弟也不是吃素的，纷纷出手。

    虫鸣虎啸，是兽与灵植之炁，假化召唤，如影随形；

    更多的是各种法器之上炁缭绕，兵刃之炁加持法器，无坚不摧；

    更有师兄操控天象之炁，控风控云，神鬼莫测；

    救人的救人，应敌的应敌。

    丁牛第一次同时见到如此多的品类各异的炁，不过此时情况紧急，无暇多做观察。

    前来袭击地僵都是先天境，尸气尸毒不是无解，有养真子等人炼制的定血丸镇毒，应对起来也是无碍。

    数头地僵见状不妙，纷纷遁走，两头重创的地僵被留住，真符派的弟子抓住机会，以符锁将其捆住，镇压。

    “地僵刀剑难伤，一时无法毁灭，先将其擒走！”

    众人也未多言，快速往北门前进。

    很快便看到了周令鸣师叔带起的队伍。

    “周师叔！”

    “好，你们总算来了！”

    这时八王孙也护着赵国八王前来，两边跟随都是精兵强将，闻言立刻道：“师叔，那这满城百姓……”

    “此时夜深，鬼物正凶，管不了那么多了。”周令鸣叹一口气：“那飞僵是霸者境巅峰的修为，来历蹊跷，竟集结如此多的的鬼物，常人难治，回去后得请人仙境的太上长老出手！”

    “……霸者境巅峰？如果它衔尾追杀……”

    “哼！这畜生一开始假装先天境，吃了我们不少攻击，也是受创不小，不然如何瞒得住？”周令鸣愤恨：“它虽突然暴起，趁我们不备杀了青宵派长老、重伤刘师弟，但也付出不少代价，眼下也不敢太过逼迫我们。”

    “哦。”

    “你们结阵护住首尾，注意其他鬼物袭击，飞僵若来，由我和赵师叔抵住，你们从旁协助攻击！”周令鸣下令：“向金溪镇撤退，我已飞符传讯，蛟龙峰的雷长老已带队前来接应！”

    “得令！”

    八王赵吉和八王孙一听要去金溪镇，顿时脸色大变，若是逃到那个地界，要托庇对手，他们一家威仪尽失，以后还有何脸面担任寒老郡郡守的职位？

    八王孙顿时提议：“不如去金河镇？”

    周令鸣立刻脸色不愉：

    “什么时候了，性命攸关！金河镇有雷长老这般的助力？”

    八王孙沉默不言。

    “出发！”周令鸣一声令下，此处数百练气士以及上千兵将顿时结阵而行，飞快离开。

    大量鬼物在附近窥探，集结，过不多时，那飞僵带队前来骚扰、追杀，众人合力将一波鬼物的攻势击退，伤亡数百，飞僵一方，也损失不少。

    之后，飞僵一方以骚扰为主，并没有舍命进攻，来来回回斗了三十余里，便放缓了攻势，慢慢退去，这时候众人便稍松一口气，各个带伤，神情疲惫。

    清点人数，吃药补气，疗伤去毒。

    养真子等人分发丹药，转了一圈回来，却发现丁牛不见了。

    “……刚才还见到他？”

    “……怕是趁乱走了。”

    养丹五杰面面相觑，一路退到这里，死了数百兵将、二十多个师兄弟，伤者无数，一路多亏丁牛提醒，使他们几人好几次免遭鬼物偷袭，不然后果不堪设想，很可能他们就是死去师兄弟中的一员。

    养真子等人当然明白，为什么丁牛要走：即便是死，也不愿托庇仇家。

    一旁的黄栖红了眼眶，路上丁牛数次回护她，帮她挡下不少攻击，救她性命，她也不是瞎子，傻子。

    一时间无比担心。

    养真子、封真子等人对此无可奈何，小声道：“师弟……就说走失了……哎！”

    一路逃亡，走失人也不奇怪，也并非丁牛一个，周令鸣也不敢多停留等待，再次率队出发，却是另一边的八王孙知道丁牛“走失”，顿时坚定决心。

    此人区区一人，也是绝不低头的志气，他们一家还有上千亲兵，岂能被比下去！

    一支人马，从队伍中剥离，转了个方向。

    “嗯？”周令鸣见状，顿时眉头大皱：“郡守府这是干什么？叫赵玉前来说话！”

    八王孙到了，只是说道：

    “寒老城遇袭，恐其他七镇也遭祸患，我父既担郡守一职，就得为一郡负责，能救一处是一处，也是集结兵马，准备反攻，万不能令寒老城落在鬼物手中。”

    “哦？”周令鸣眼冒寒光，他当然明白八王孙的心思，冷声道：“那你呢？”

    “我自然是同去。”

    “……好，那你就去吧。”周令鸣压下火气：“若是飞僵追击你们，分兵两路，师叔我也难以援手了。”

    “弟子明白。”

    队伍中的练气士，也有不少随郡守府的队伍离去，虬龙峰的弟子更是蠢蠢欲动。

    “哼！众斜月山弟子听令！不得妄动！”周令鸣见状大发雷霆，镇压躁动：“以战时行止，听我号令！列队出发！”

    “……是！”

    兵分两路，周令鸣很快遇到了前来接应的蛟龙峰援手，带队的是雷吼，得知郡王府的人马离开，只是冷笑：“走便走吧，一些凡人兵将而已，能够自保不错了。周师兄，且随我去金溪镇，共商夺回寒老城之事，寒老城出了这样的事，我们也是焦急不已。”

    “正是这个道理。”

    另一边，丁牛运用遁地炁，遁入地底，周遭的泥石，不过是更为沉重的水。

    运转铁尸炁，化身成为铁尸，深埋地底。

    丁牛已想的明白，此行若退，只能跟着周师叔去往金溪镇镇守府，托庇黄刚一家。

    如此大恩，他岂敢接受！

    他不愿去金溪镇，更不能溜回斜月山，不然属于临阵脱逃，在斜月山前途尽墨，还当什么掌教！

    而即便是斜月山反攻，大概率以金溪镇为背靠，他也只能做个帐下小兵，有什么出头之日！

    若要成功，他别无选择，不如冒险折回去，摸清敌情，等反攻到来为大军引路，先搏一份大功！

