    就在云烨的车队经过最后一片农田，农田里还有几个挽着裤脚的农夫，正在给田地浇水，一条小河缓缓的流过，在前面的大柳树前拐了一个弯，像一条玉带环绕着那个普通的村庄。//www.  //

    云烨站在那座古朴的小木桥上，欣赏这难得静谧，只是土坯垒起的庄院，就让他的思绪飞跃了千年，他喜欢这种安静，甚至可以说他觉自己应该属于这里，墙上的青苔，残缺的砖瓦，哞哞叫的大黄牛，无不让他浮想联翩，朝阳初升，群鸟争鸣，荒僻的山村显得更加幽静。

    他站在桥上看风景，却不知看风景的人正在看他。

    农田里就有几个农夫就正在看他，如果云烨的眼神再好一点，或者他手里恰好有一部望远镜，他就会发现这五六个农夫里，竟然有他的两个熟人。

    一个满脸皱纹的葛衣老者捋了一把野草，挑了一根带着甜味的草茎放嘴里轻嚼，直到榨干了草茎里最后一丝甜意，才吐了出来，围着他坐着的几个人似乎对他充满了尊敬，没人作声，只是在等待老者开口。

    “离石，你和这个孩子相处得最久，你相信他说的话吗？他真的来自于那些奇妙的神奇之地？你说说你的看法。”

    “明老，离石与他相处共计五个月零十天，我判断他是一个很好的孩子，聪明，睿智，博学，尤其难得的是他的心胸极为广阔，弟子曾经用许多学派的不传之秘向他发问，发现他似乎都知道一些，而且都是有的放矢，绝非胡言乱语，尽管有些听不明白，弟子却愿意相信他给出的答案，会是正解。”

    “学问一途，只是小道，不是我辈所求。老夫只想知道，他是如何知道白玉京的，听他所言。他的师傅曾经半只脚迈进了通天白玉京，不知何故，却又退了回来，他的成仙即成顽石的道理是不是真的？且不论真假。老夫遁世五十余年，所求的就是有朝一日可以登上通天白玉京，成就大道，哪怕成为顽石，老夫也在所不惜。向道之心需要坚定，离石，你在红尘里打滚的时间太长了，道心渐污，世人与我辈如同蝼蚁一般，不可妄起恻隐之心。”

    离石低头袖手，拱手称是。

    老者又问身边的大汉：“你寻找他在人世间的踪迹，有没有发现？”

    那大汉赫然是熙童。此时的他。一身旧麻衣，赤着脚站在田里，小腿上糊满了泥巴，再也不见一丝一毫的侠客影子。

    “弟子在陇右翻遍了荒原，没有找到一点蛛丝马迹，从他的那匹小马身上的线索追索到了一个不大的马群。那里因该是他最早出现的地方，十六名弟子只在一个泉眼边上发现了。篝火灰烬，野兔的残骸。其他再无发现，他仿佛是一瞬间来到了人间。他是否云家幼子的真伪无法判断，当时突遭罹难，当事人早就死的死，逃的逃，再加之年代久远，已不可考证.弟子冒充侠客接近他身边，发现他没有武功，只是一个普通的少年人，再无其他。”

    “你们不知道，夜陀按照离石提供的路径去了云烨口中的昆仑山西王母的天池，证明确实如他所说，哪里冬季气候寒冷，夜陀损失了十六人才到达天池，他没有说错，那里只有一汪碧水，的确没有四时不谢之花，只有漫天的冰雪，是真正的不毛之地。夜陀是这世上有数的高手，常年纵横在荒原大漠，连他都差点没有回来，云烨一介幼童，如何到得了那里？”

    老者在弟子们眼中一向是无所不能的存在，如今面对一个少年的问题，却紧皱眉头，大伤脑筋。

    “土豆一物弟子也从皇宫取到，如今已是第二次在种植，产量惊人，五十石的狂言的确有根据，只是为了取得实物损失了一个潜伏皇宫多年的内应。云烨家里有一种奇怪的调料，名叫辣椒，弟子问遍胡人，竟然无人识得，他家还有五株庄稼，云烨似乎非常在意，听他与家里的老夫人说名叫玉米，将来也会如同土豆一般成为无价之宝，弟子愚钝，至今查不出这三种庄稼出在哪里。”

    老者看着桥上的云烨，脸上露出笑意，自言自语的说：“你难道真的是无源之木，无根之水吗？小子，你应该是神仙，也必须是神仙，否则，老夫五十年的坚持就成笑话了……”

    中国人对长生的希望是狂热的，从古到今都有求长生的，从高高在上的帝王，到荒野间流浪的隐士，他们想了很多的办法以求达到长生的目的，可惜都失败了，他们只能编造一些传奇的故事来自我安慰，为了长生，有的连现有的生命都不在乎。当老者第一次从别人口中得知白玉京这个名字时，他大喜，狂喜，而后就在祖宗牌位前叩头认罪，说自己不因该怀疑祖宗，原来祖宗流传下来的故事是真的，没有欺骗后世子孙，通天白玉京真的存在，有人曾经到达过那里，谁先到达，葛衣老者并不在乎，他只在乎自己走的这条路有终点，不是无止境的天涯路。

    云烨的出现太奇怪了，多少隐世的家族都在打探他的身世，都在寻找他的师傅，都想知道他在那十五年里经历了什么，他们不约而同地放弃了直接接触云烨，只是想通过严密的调查来弄明白云烨这个神秘的人。

    他给了很多炼气士以极大的信心，给了许多想要追求长生的人一个切实的例证，这些人通过各种渠道接近云烨，替他挡开了无数麻烦，甚至于替他杀人。

    天上白玉京，五楼十二城，仙人抚我顶，结发受长生。

    这是李白的诗句，这是云烨唯一知道的一点，在之前，他连白玉京是什么都不知道，只觉得这几句诗很飘渺，很神仙，为了自己能自圆其说，编造出来的一个神秘之地，他不知道别人付出了怎样的代价。

    假如葛衣老者知道了事情的原委，他会生生撕碎云烨，再吞下去，可惜，所有的线索都指明云烨是高人子弟，所以事件还得继续发展下去，人依然会死，精力依然会费，妄想得到长生之术的俨然只是妄想。

    “骗死人不偿命啊！”老何躲在马车里捶胸顿足，眼看着大地越来越荒凉，草越来越长，他的心哇凉哇凉的，在刀枪乱舞，弩箭如蝗的战场找发家致富之道，自己是何其的愚蠢，他全身就是带着不到五百贯钱，他看不到一丝可以把这五百贯钱变成五千甚至于五万的希望。

    云烨这艘到处漏水的破船，自己冒冒然的搭上来，也不知是福是祸。

    嘴里咬着坚硬的干饼，就这皮囊里的凉水艰难的下咽，嗓子上已经起了好几个血泡，都是被干饼划得，眼泪蕴在眼眶里不让流下来。

    为了全家，我必须坚持，心里这么想，老何顿时感觉自己的形象变得高大起来。

    坚持了两天，云烨就再也坚持不住了，骑马穿盔甲在队伍里跑前跑后是很威风，时间长了，跨间被马鞍子磨的红肿，稍一沾凳子，就火辣辣的疼，孙思邈也不管，说是骑马磨裤裆再正常不过了，不需治疗，只需坚持几天就好了。

    最恨在古代赶路，地图上没有手指长的一截路，硬生生的要跑大半个月。

    遥想战国时期的魏武卒，“衣三属之甲，操十二石之弩，负服矢五十，置戈其上，冠轴带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。”什么人能半天跑一百里？问过老牛，结果被骂，还嘲笑云烨书都念到狗肚子里去了。那时候的一尺，比现在的一尺小小了三成，也就是说半天跑六七十里，这还是精兵，普通士卒一天能跑百里，就是合格的士兵了。

    骂完还不解恨，抄起手里的硬弓，随便就朝草丛里乱射，射完就让亲兵把猎物抬回来，晚上好添个菜，然后就躺下来，说是头晕，需要静养，把云烨撵出马车，自己去睡了。

    很担心亲兵们从草棵子里抬出一个人来，大晚上的烤人肉，云烨还是敬谢不敏的。

    不错，病歪歪的人还能射死一头青狼，很是佩服老家伙，他这一路享福啊，老孙，云烨把它当作大熊猫一般照顾，每天的饭食都是云烨亲手做的，还有孙思邈每天给他针灸，敷药，皇帝都没有的福气，他一人占全了。

    队伍实际上不用云烨去管，都是老兵，早早的警戒探马就放了出去，两翼也有游骑哨探，完全是一副标准的行军姿态，对这些死人堆里爬出来的家伙没有任何难度。

    趴在车辕上往地下看，看到路缓缓的往后走，看一会就头晕，然后偷懒睡一会，一小觉，一小觉的往朔方城硬挨。

    前方有号角声响起，老牛一下子就窜了起来，站地上张开双臂，马上就有亲兵给他顶盔掼甲，几位配合的娴熟，等老牛的战马被牵过来，他已经装束完毕，跨上马，摘下得胜勾上的马朔，冲云烨喊一句，“躲好了”，就轻磕马镫，窜到前面去了，云烨刚刚穿好甲，又听到两声号角响，那些全神贯注准备战斗的老兵立刻就松懈了下来，该干什么就干什么。

    问过人才知道，原来是自己人，不是突厥人，安慰了一下快要尿裤子的老何，让他松开抓着自己铠甲的手，就要往前走，去看看到底是谁来迎接自己，却见许敬宗从马车下面爬出来，淡定的掸掸身上的灰尘，见云烨看他，就上前拱手：“云侯，可是朔方派来迎接的军马？”