    老萨恩不是个会讲故事的人，本来该是个感人至深的故事，被他干巴巴的讲的一点趣味都没有。

    尤其是那些会让旁人感觉到有意思的细节。

    比如他当年和萨米娜夫人谈恋爱时，有没有什么逾越之举。

    又比如萨米娜夫人痛失爱人之后，和老情人朝夕相处，有没有发生过一些让老江这样的坏蛋喜闻乐见的事。

    不过，江夏这会却没有追问。

    他其实对这些细节也不是很感兴趣，他感兴趣的，是这个故事中，隐藏的一些，关于红月世界的真相。

    比如被数次提起的，那个神秘的“红月之梦”。

    老江紧皱起了眉头，思索了几十秒，问到：

    “弗莱明大师和萨米娜夫人，还活着吗？”

    “嗯，他们活着！”

    萨恩的眼中这一瞬又有了光，他说：

    “刚才萨米娜摆脱魔力异化时，亲口告诉我，她和弗莱明就在雾之都。

    不只是他们！

    当年过去的十三个猎巫大师，都还活着！

    他们困住了红月亮！

    因为他们的牺牲，红月亮被压制在现实和梦境的夹缝中，这个世界才能再苟延馋喘十多年。

    她让我不要去救他们。

    她让我带着赫尔雅离开这个世界，她说这个世界已经病入膏肓，已经没救了。

    但我不会再逃了。

    我的兄弟，我曾经的爱人，就在那座城里，我会去救他们。

    或者。

    去陪他们。”

    萨恩说完了故事，他扭头对江夏说：

    “我可以把一切都给你，这枚太阳徽记和它的制作方法，弗莱明当年用的除魔圣器，他的附灵书等等。

    我都可以给你。

    我如你所愿，告诉了你我们的故事，满足了你的好奇心，那么，作为讲述这个故事的报酬。

    我希望你把赫尔雅带离这个世界。

    我不知道为什么萨米娜告诉我，这个世界没救了，但如果这是她的想法，那么我愿意履行。

    把小姐带走！

    她的人生才刚开始，她不欠这个世界任何东西，反而是这个世界欠了她很多，她理应得到一个美满的人生。

    把她带去你们的世界，让她在那里好好生活。

    这是我最后的恳求。”

    “瞧你这话说的。”

    江夏站起身，活动了一下肩膀，吐了口烟圈出来，老神在在的，对老萨恩说：

    “我做生意的，又不是人贩子，人家一个清白姑娘，你就这么丢给我，我也很难做啊。而且有件事我不知道该不该告诉你。”

    老江有些遗憾的指了指自己的脑袋，对老猎巫人说：

    “我和我的员工，用秘术交流，你刚才说的这些，都被我员工听到了，而且很糟的是，我员工那边开了语音外放...

    你听不懂，没关系。

    这些都是高科技。

    你只需要知道。

    你刚才说的话，赫尔雅都听到了。”

    “你！”

    萨恩猛地跳起来，挥拳就要打。

    但老江则撇了撇嘴，摊开双手，很无赖的说：

    “可怜的小姑娘已经失去父母了，现在她养父又一心求死，我觉得这很惨，而且她的人生，我想应该由她自己选择。

    你，或者我。

    都没有资格规划这一切。

    你或许觉得我现在这句话说的很婊，我并不否认这一点，我偶尔也喜欢站在道德制高点上挥斥方遒，我毕竟也只是个俗人。

    但我想，迷人的萨米娜夫人现在需要的，应该不是一个愿意为她而死的痴情老头。

    而是一个愿意为她，和她女儿活下来的保护者。

    你已心怀愧疚。

    就不该再给可怜的姑娘伤口上撒盐，也别把自己该承担的责任，跟个懦夫一样，丢给一个不到二十岁的姑娘。

    这样的男人最逊了。

    听。

    赫尔雅在哭呢。

    你应该没面对过狂暴的青春期女孩吧？

    我的意思是。

    你摊上大事了，老萨恩。”

    老猎巫人狠狠瞪了一眼满脸笑容的江夏，他抱着怀中的灰烬，一瘸一拐的冲上地面，根本没有理会被老江抓在手里的太阳徽记。

    目送着他离开，傻狼妖便扭头看着自家老板。

    它摇晃着半秃的尾巴，问到：

    “老板，你为什么要这么做？”

    “因为，如果我再带个人回去，石榴会发疯的。”

    江夏叹气说：

    “苏他们的麻烦还没解决呢。

    再惹出事，石榴也护不住我了，我们势力弱小，想要保守这个小灵界的秘密，想要握住这条财源，就得低调再低调。

    比起带可怜的女爵回去。

    让她留在这里，对我们的生意显然更有好处。”

    “真的吗？”

    狼妖歪着脑袋，盯着江夏，几息之后，它说：

    “我不信！

    你肯定还有别的想法，老板，你是看上赫尔雅了？不想让她伤心？那姑娘也眉清目秀的，以你们人族的标准，是个有异域风情的美女呢。”

    “别乱说。”

    江夏瞪了一眼口无遮拦的员工，上下抛了抛手里打BOSS掉落的好装备，心满意足的背着双手，慢悠悠的往地面走。

    一边走，一边说：

    “我只是觉得，这么做很有意思。

    好了，契约履行完毕。

    走吧，该回家了，这个玩意真是好，我觉得它的威力，不比青丝剑网差。”

    他一边上前，一边扯下衣服，遮住自己左臂的义体金属，又把那冷却下来的太阳徽记放在眼前端详。

    江夏很满意的说：

    “虽然看样子是对幽魂特攻的武器。

    应该也是附灵术的产物，我还真是小看了他们的知识，能做出这种东西，就算拿到苦木境里，也能大卖。”

    “它可不只是对鬼物特攻，老板。”

    刘慧跟在江夏身后，甩着尾巴说：

    “你看看我身上的毛，都快被烧光了，我好歹也是妖将，身上鬃毛不是那么容易被破坏的。

    但被那东西撩了一下，就烧成这样。

    它对妖物应该也有压制，呃，准确点说，应该是对我体内的妖气有压制，看上去很像是道家修士们修行的雷法。

    是至刚至阳的灵气，对一切邪秽都有克制。

    不过想想就知道，它肯定不是那么容易做的。而且，老板你得了这种好物，却满脑子想的都是赚钱。”

    刘慧吐槽说：

    “根本不像是个修士，你难道不该关心它对你的修行有什么帮助吗？也许你用这种灵气修行，能让你的灵力带上几许阳刚之力呢。”

    “关心啊。”

    江夏抛着手里的太阳徽记，老萨恩像是遗忘了这东西，并没有来讨要，更或许是那老管家根本没想着收回。

    或许这个徽记。

    就是江夏救了他的报酬。

    这些傲娇的老家伙抹不开脸面，就是这样。

    老江这会理直气壮的回答说：

    “没有钱，买不到丹药，不去氪金，修个什么仙？难道和他们一样，熬日子吗？花五六年年突破练气，再来二三十年到存真？

    我的时间多宝贵，哪能这么浪费？

    能花钱变强，为什么要头铁硬干？光赚钱不花，这日子又有个什么盼头？”

    “你...”

    刘慧一时间不知道该说什么好。

    几秒钟之后，它又劝说到：

    “老板你不能这样，就靠丹药提振灵力，会有后遗症的，不去花时间锤炼，灵力虚浮，只是空有境界。

    万一出个什么事，你就完了。

    再说，修行这事，自古以来就是修心。

    前面还好说，我听万兽宗长老对他弟子说，若是心境不到，最多到修神境往后，面对天地雷劫，可是十成之一的把握都没有。

    你灵力虚浮，不成体系，到时候一道雷劫劈下来，你可就身死道消了。”

    “别吓唬我。”

    江夏摇了摇头，说：

    “王六福可是告诉过我，雷劫可以用法宝抵挡的，换句话说，这还是有没有钱买装备的问题。

    自古修行有财侣法地之说。

    就算是修仙，这财，也是排在第一位的。

    你说我的修行不对，我看是你没理解修行这回事，人与兽的区别就在于，我们会用工具，有工具能帮你抵御雷劫。

    你非要自己赤身上。

    这已经不是修行路数的问题了，这是脑子问题。

    修行啊。

    是个结果导向的事。

    过程什么的，一点都不重要。

    刘慧你是我的好员工，自然也不必担心，用心工作，到时候你渡劫的时候，我会给你发福利的。”

    “唉，这个好！”

    单纯的狼妖本还要劝说老板回归修行“正道”，但听到老板说会发福利帮助它渡妖劫，顿时喜笑颜开。

    那条秃尾巴都摇的更剧烈了些。

    “老板你说的话，我可记住了，到时候我渡劫的时候，找你要法宝，你可不许不给！”

    它这样的妖物淬体修行，夺天下造化强壮己身。

    其劫数降下，本就要比人族修士更猛烈恐怖，这会江夏许下承诺，让刘慧渡劫更轻松，它自然是很高兴的。

    野生妖怪，就没有这种好待遇。

    “刘慧，你说，这领主魔物的实力，有咱们那边的存真境修士厉害吗？”

    待走到地面出口，江夏把玩着太阳徽记，突然问了句。

    狼妖学着江夏的样子，耸了耸肩，说：

    “我没和人族修士打过架。

    但我见过万兽宗的修士们切磋，说实话，这些魔物攻击方式单一，就靠着神通乱打一气，真要打起来，肯定不是经验丰富的修士的对手。

    但老板你也别觉得魔物不厉害。

    咱们今天赢得这么轻松，完全是因为老萨恩手里有克制幽魂的武器，如果没有这徽记法宝，咱们肯定够呛。

    老板你别忘了，鬼物类生灵，是可以附身夺舍的...哦，我忘了，老板你对这些不熟，自然不知道它们发疯时有多么难缠。”

    刘慧揉了揉发疼的，毛茸茸的额头，又捶了捶反曲型的腿，它说：

    “我之前小时候，在万兽宗见过被修士们折磨死的战兽妖鬼，附身在另一头战兽身上，差点掀翻了一座山，闹出了好大的事。

    老萨恩很显然也有对付幽魂的经验。

    他根本没有给那魔物附身的机会，一开始就用了法宝，刚才那魔物受伤去抓你，估计就是想夺舍。

    它很显然知道，你是我们中最容易被操纵的，如果不是憨憨帮你挡了一下...老板你今天可就有的受了。”

    “唔，这样说，我运气还不错。”

    江夏点了点头，虽然赢了，但每战之后做一点复盘，对自己下一战必然会有帮助，他收起徽记，向外看了一眼。

    发现老萨恩正半跪在地上，和哭哭啼啼的女爵赫尔雅说着什么。

    苏站在一边，正在为老萨恩治疗双手，看他的样子，有些尴尬，而提前出去的憨憨，这会则在狗腿子哈克的帮助下，穿上一套大号的牛仔装。

    江夏的目光，落在换衣服的憨憨身上，他说：

    “刘慧，你觉得，憨憨被人废掉之前，到底是什么境界的修士？刚才那魔物的异火，丢在他身上，根本没有一点反应。

    他这身板，有些结实的过分了。

    那幽魂撞在他身上，甚至根本没办法夺舍他...”

    “我猜不到。”

    狼妖摇头说：

    “但憨憨肯定是个炼体修士，这一点绝对没问题，而且你注意到了没，老板，憨憨每一次面对非人的时候，都很兴奋，毫不胆怯。

    我怀疑，这和他之前的人生有关，是养成的习惯，根本不怕妖怪和魔物...说起来，憨憨这种情况，倒很像是万兽宗那些驭兽大将。

    也是走炼体修行。

    锤炼躯体到极致，学妖修路数，甚至能变化做妖物本相。

    但憨憨的修行已经被废掉了，我还帮他看过，一点痕迹都没留，除非他自己说，否则没人知道他之前是什么人。”

    两人在被之前战斗弄得倒塌一小半的城堡边说话，正说着憨憨的事，江夏就看到赫尔雅如赌气一样，从老萨恩手里接过自己母亲留下的灰烬。

    那女爵也不理会萨恩的恳求，站起身，就往江夏这边走来。

    她很不淑女的大步走到江夏眼前。

    低着头，就把手里的灰烬递给江夏，带着一股少女特有的赌气蛮横，大声说：

    “这是你的额外报酬，异乡人。

    我不会跟你走的，我要留在这里，跟着萨恩叔叔一起去找我父母，谢谢你们给我母亲的躯壳安息。”

    “拿了！老板。”

    刘慧瞪着独眼，眼中发亮，在通讯里对江夏说：

    “那个魔物的神通很厉害，比之前咱们收集的所有灰烬都厉害，在我知道的后天神通里也是排的上号的。

    拿了。

    再烧了。

    不管是化身幽魂，还是白色异火，只要拿到一样，你就发了！”

    江夏则看着被送到眼前的灰烬。

    说实话。

    他这一瞬也有些心动。

    组起人打了BOSS，自己的伤害输出可是第一名。

    分到最有价值的装备，这也是理所应当的事，又是赫尔雅主动给他的，更不会被人刷什么毛人毛会。

    但...

    “你自己用吧。”

    老江闭上眼睛，不让自己去看那团散发着微光的灰烬。

    他对赫尔雅说：

    “我没有从员工那里抢东西的习惯，这是你母亲留给你的，你使用它理所当然。”

    “我不要！”

    赫尔雅有些失控的大声喊到：

    “我不要什么力量！我只想要我妈妈，要我爸爸，我想要他们留在我身边，不是现在这样...”

    “朝我喊什么！那么大声做什么！”

    江夏睁开眼睛，瞪着女爵赫尔雅，他一瞬恶声恶气的说：

    “想要的东西，就自己去找！自己的事情，自己做！你连这个道理都不懂吗？哭丧着脸干什么？

    烧了这灰烬，积蓄力量，招揽人手。

    别再当老萨恩的拖油瓶，他给你又当爹又当妈，为了你的人生自己拼死拼活，还不够累吗？

    你和我的员工合同结束之后，你想和他去拼命送死，还是想做个枯燥无聊的富家小姐，都和我再没关系。

    你是海尔福德家族最后血裔，振兴家族也好，救回爸妈也罢。

    这都是你该做的事！

    为什么要给我说？

    女爵小姐，你记住了，我只是你老板。

    我不是你老爹！”

    赫尔雅被这一声呵斥，弄得愣在原地，后面想来阻止她的老萨恩，也停下了脚步，他面色复杂的看着赫尔雅，又看了看江夏。

    女爵小姐也这一瞬低下头，抱紧了怀里的灰烬，小姑娘家家被训斥一番，心里委屈，眼泪都要滴下来了。

    但最终，她没有选择丢下灰烬，而是擦干眼泪，抬起头，抽着鼻子，对江夏说：

    “老板，我自己做不到...你，你能帮我吗？”

    “找我帮忙可是很贵的。”

    江夏抽出手帕，丢给女爵小姐。

    他说：

    “所以，等你为我赚到足够多的钱之后，再说吧。”

