    周日，电影首映式。

    周南准时来接叶佳期过去。

    首映式是一家很大的会场举行的，果然来了很多好莱坞明星和媒体，现场闪光灯不断闪烁。

    明星很多，虽然叶佳期认不全，但周南会一一给她介绍、跟她解释，甚至会讲解一些电影的剧情。

    叶佳期听得津津有味。

    她还是头一次来这样的地方，觉得很新奇。

    他们的位置离最前方不远，可以清晰地看到每一个人脸上的神情。

    “明星本人一般都比电视上好看多了。”叶佳期感叹，“皮肤真好，保养得也好。”

    “你比她们年轻，不用羡慕。”

    “我这不是还没到岁数，要是到了，还不知道变成什么样。”

    “放心，还是会很好看的。”周南坐在她的身边。

    会场嘈杂，吵吵闹闹一会儿后，首映式开始。

    叶佳期聚精会神看着，有时候会用手机拍拍照片，现场的气氛很融洽，她的心也跟着跳跃起来。

    她没有参加过这样的活动，甚至，她连歌星的演唱会都没有去过。

    “佳期，你喜欢这种活动吗？就是类似于这种。”

    “挺喜欢，气氛很好。”

    “我也喜欢，我原本以为你喜欢安静，喜欢自由、独立的空间。”

    “不会。”叶佳期摇摇头，“我是个挺俗气的人，我喜欢热闹，喜欢人多的地方。”

    “那以后要是再有类似的活动，我给你留一张票。”

    “太不好意思了，明天我请你吃饭吧。”叶佳期转头看向他。

    今晚上的叶佳期穿了一件简简单单的蓝色衬衫，头发扎起，清清爽爽，很有朝气和活力。

    “行啊，你到时候把地址发给我就可以，我会准时去。”

    “嗯！”

    “你以前有参加过这种活动吗？首映式也好，明星演唱会也好。我记得我学生时代很喜欢听一个歌星的歌，一听说他要开演唱会，就提前买票，坐飞机过去，现在想想也是一种挺有意思的回忆。”

    叶佳期摇摇头：“没有，我以前家里管得严，晚点回去都是要被教训的。”

    “这样吗？难怪你一看就是好学生。”

    “现在自由了，无所谓了，除了要照顾女儿外，别的时间，我都是自由的。”

    “那你喜欢现在的生活还是以前的生活？”周南无意地问道。

    “各有不同吧。”

    “是，各有不同，没什么好比较的，你看我问了个愚蠢的问题。”周南倒是个很随和的人，脾气秉性都很好相处。

    叶佳期笑了笑，没在意，继续和他看首映式。

    叶佳期见到了很多明星，虽然她不追星，但很高兴，像个学生一样。

    周南有时候会小声跟她说话，很有礼貌，也会主动找话题，他们相处，不会尴尬。

    虽然他们没有什么交集，找不出太多的共同话题，但周南总是能活跃气氛。

    很多事情，叶佳期也不用费脑子，周南会帮她处理得很好，比如在她渴的时候及时递上一瓶矿泉水，比如，他留意到叶佳期特别喜欢一个女明星，甚至去要了签名。

