    第357章358【两更合一】傻儿子

    连死两个儿子，耶律单于半点也没有大位无人继承的忧愁，算盘打得不要太响。

    原因无他。

    一来，耶律呼和虽然在他看起来憨憨傻傻，为人老实，但他还未认祖归宗，在漠北百姓那里的声望就如此之高，他日必成祸患。

    二来，他正值壮年，再生几个儿子又不是什么难事！本来，他对之前那几个儿子就各有各的不满，死了也好，他再重新培养。

    至于耶律呼和，漠北未来的储君绝不可能是这个从小跟狼一起长大的狼崽子！

    听说他好像连字也不识。

    耶律单于露出一个嫌弃至极的表情来。

    和他那早死的阿娘一样，上不得台面。

    很快，远在乌兰的大燕军被耶律单于下旨请入都城。

    乌兰城守城颤颤巍巍接下圣旨，死死盯着来传旨的禁军统领羌和将军，欲哭无泪。

    “五王子找回来是好事儿，你瞧瞧你那个怂样子。”

    乌兰守城：……

    “你放心，我回都城会帮你向单于美言几句的，看在五王子的面子上，你虽然擅自开了城门，但你那是为了保护五王子不被大王子诛杀，情有可原。”

    “多谢羌和将军。”

    乌兰守城还能说什么，只好将真相默默咽下。

    “凭什么你们都去漠北都城，把我一个人留下看门！”

    收拾好东西，易了容的萧承绍和赢无月正准备动身，谢二忽然披头散发，胡子拉碴的闯了进来。

    要不是他声音先到，赢无月还以为哪里跑来的流浪汉。

    “魏今亭的尸首会一直停在乌兰，你不是愿意陪着他吗？”萧承绍冷冷开口。

    尸首二字成功挑起谢二怒火。

    扬着拳头冲了过来：“萧承绍，你非要在我心上撒盐你才开心是吗？”

    “二皇子二皇子你别冲动，别冲动。”换了一副面容的萧七赶紧拦下他。

    “不是王爷他们不带你去，此次去漠北都城，凶多吉少，王爷都要易容，由萧公子假扮他留在乌兰，万一这里出点什么事，一个拿主意的人都没有，您是他们的主心骨，一定得留下。”

    算萧七说了句人话，谢二没有再闹，心里却极其不舒服。

    “让我看门也行，但我得知道，你们到底想干什么？为什么攻打漠北，那个五王子跟你们又是什么关系？我们什么时候回大燕？还有，你们背着我有什么计划？”

    “这些等我们回来再说。”萧承绍不愿多言，拉着赢无月要走。

    “站住！”

    谢二大跨步挡在萧承绍面前，“不说清楚，你们今日谁也别想走。”

    萧承绍脸上的易容是赢无月给他挑的，平平无奇的长相上一条狰狞刀伤从他左眼一直横跨鼻梁，划到耳后，随便看人一眼，那眼神，杀气腾腾的。

    谢二让萧承绍这一眼看得心虚，可是身体却不容他退却，梗着脖子硬杵在那儿，非让萧承绍跟他说出个子丑寅卯来。

    萧承绍来了脾气，扬手要打，被赢无月拦下，瞪了谢二一眼，“还不走，上赶着找打吗？”

    谢二早就怕了，委屈又愤恨的跺了两下脚，转身跑走了。

    想得好好的，今日一定要让萧承绍跟他透露些什么，又搞砸了。怪只怪，打小他就怕萧承绍。

    他一瞪眼睛，他腿就软。

    谢二啊谢二，你可真没用！

    谢二边跑边数落自己，去厨房偷了一坛子酒回到自己住处。

    推门进屋，偌大的堂屋里放着一座冰棺。

    “瞎子，我给你带了酒来，你陪我喝点。”

    冰棺里隐隐约约躺着个人，谢二并没有将冰棺打开。就这样靠在冰上，跟冰棺里的人说话。

    魏今亭走了之后，萧承绍便命人为他打了这座冰棺。曲涯说，好的冰棺可以保尸身不腐，但有个前题，必须盖棺，不能再开，否则寒气外泄，尸身会在十二个时辰内腐烂化为一摊血水。

    谢二含泪让他们盖了棺，却死也不肯把棺材交给别人看管，一直放在他房里。

    “瞎子，我好苦啊。他们都欺负我。

    皇叔刚才凶我，他，他还想打我……他从来没有打过我……呜呜呜……呜呜呜……”

    “你还在就好了，可你怎么就死了呢……呜呜呜……”

    “你都去了，死者为大，他们半点也不为你着想，还要去见那个劳什子的五王子，他们肯定有事儿瞒着我，我现在在他们眼里是个外人了，皇叔也不疼我了，皇婶……”

    想到本来会有个喜欢穿红衣服的女人当他皇婶，如今也黄了，家里没个女人，大老爷们果然不会疼人嘛，都欺负他……

    不行，他又想哭了……呜呜呜……

    ……

    耶律单于盛情邀请萧承绍与他的部下来都城一会，明眼人一看就是个坑。

    谁去谁是傻逼。

    是以，赢无月为萧承绍易了容，让萧哲继续扮做萧承绍的模样在乌兰城养病。

    漠北宫殿，议事厅

    耶律单于高坐于铺了雪虎皮的王座上，居高临下盯着赢无月和他身旁的侍卫看。

    王公大臣皆坐于他下首。

    整座议事厅里光线昏暗，气氛凝重。

    这是要给他们大燕一个下马威啊。

    耶律呼和坐在他左边下首第一位，换了一身漠北服侍的魏今亭褪去之前内敛沉默的气质，整个人平添了几分漠北人才有豪放与野性。

    他第一时间起身，笑呵呵地从座位上走下来，迎接二人。

    “赢，没有你，就没有我耶律呼和，我认回我阿爹了，你想要什么，尽管可以跟他提！”

    “老五！”王座上的耶律单于闻言就是一记白眼。

    耶律呼和顿时露出不解神色。

    “阿爹，不是你说的，要重赏救我的恩人吗？”

    耶律单于：……

    赢无月差一点没有绷住，递给魏今亭一记你很可以的眼神。

    傻儿子扮得挺像。

    魏今亭很是罕见地朝她眨了眨眼睛。仿佛在谢谢她的表扬。

    萧承绍：。。。

    察觉到有人在瞪他，魏今亭猛地抬头，对上一张完全陌生的脸，然而，那脸上的眼睛他却一点也不陌生。

    王爷！

    王爷竟然也跟来了！

    魏今亭条件反射想跪，被赢无月一把摁住，笑着说：“五王子不必如此客气，我们救你不过举手之劳，也请耶律单于不要放在心上。”

    魏今亭自知差点露了陷，赶紧退回自己座位。

    耶律单于听到赢无月这么说，紧皱的眉心松了松。

    这个蠢货，他们漠北半点好处没捞到，还想让他倒送东西出去，他怎么生出这么蠢的儿子呢！

    “老五啊，你可要多向你的中原朋友多多学习才是。”

    魏今亭乖巧，“儿子知道了。”

    (本章完)

