    技能修炼卡‘白’，当初方游是舍不得用，恨不得把一张掰开作两张用，但现在，是越用越多。

    一星任务还很少给修炼卡，二星任务却是保底必得，一个单体任务能有三到五张。

    三星任务，白色级的修炼卡更是十张起步。

    虽然花费也不少，从专家级提升到大师级，至少需要27张，大约一张提升3.7%。

    开挂加点也不容易！

    嗡——

    空间变幻，方游出现在满是雷霆的山顶，不用提线他整个人已经顺着那种感觉，演练起掌心雷来。

    良久，也可能只是半响，他回到了训练场内。

    额头微微冒汗。

    方游调整着，半休息半训练，没一会儿……

    嗡——

    他再一次进入满是雷霆的山巅，风呼啸，雷在吼，一通演练修习后又回到训练场。

    汗水打湿了衣襟，方游的呼吸稍显急促。

    又过十分钟，

    嗡——

    身上的衣服更湿了，他一把拽掉，没有坐下来而是慢慢演练着基础剑法，调息着自身状态。

    很快，第四次修习到来。

    方游单膝驻地，喘息不止。

    短时间内连续四发，饶是以他如今的体魄和精神，也觉得被掏空。

    够累，搁以前可能就直接躺平了，但现在……

    方游强迫着自己缓缓站起来。

    “多练练，进行极限锻炼，也有助于磨砺自己的意志力，如果关键时刻生命能量耗尽，还能再榨压出来多少，就要个人意志了。”

    “再碰到上一次，施展超出自己能力极限的天雷，也不会睡过去那么久。”

    “来吧，小幻我们继续。”

    「叮！」

    「提示：技能修炼卡（绿）-3，命运之救世主技能‘掌心雷（专家级99.9%）’开始尝试突破。」

    日出，日落。

    特殊空间中环境变幻，时间流逝，唯有那雷霆似乎是永恒。

    当方游回到休息室时，人是趴着的，睁开的眼瞳深处闪过一丝丝雷光，似乎隐隐还有雷电自眼里迸出。

    但他这一次真的起不来了，就这么做着，等休息了一阵子体力稍稍恢复了，能大口喘息了，才拿出一瓶银铃特制的能量恢复药剂。

    在累死和苦死之间权衡了一阵，方游还是选择了节约时间。

    眼睛一闭，瓶盖一拔，一口灌下。

    苦药入喉，接着是一股温热的力量在体内化开，只是须臾，他的生命能量就恢复到一半多点。

    这并不代表着他状态完全恢复了，累依然还是累，身体上、精神上的疲倦依旧，只是确实缓和了很多。

    方游也不洗澡，换了身衣服便来到训练场。

    伸手，雷霆嗡鸣，在他手中时而化作一柄剑，时而化作一杆枪，时而，还化作了一条雷霆长鞭。

    十数米长的雷电长鞭随着他心念舞动，宛如一条可怕的蓝色巨蟒。

    “大师级的掌心雷，不仅能凝聚出更多的造型，维持起来消耗也比之前更低，大约要低30%，意味着我的续航能力变强了。”

    其它的诸如射程更远，杀伤力更强，都是该有的提升。

    方游还在苦修。

    时不时使用技能修炼卡，也不忘自己锻炼……不能养成事事都依赖修炼卡的习惯，哪怕使用修炼卡的提升，其实也并不轻松。

    等到翌日，

    方游再有突破，基础剑法从专家级提升到了大师级。

    他来到外面，云雾缭绕基地外山林间，伸手拈过一片树叶轻轻一掷，树叶宛如飞刀一样射出，洞穿了远处的树干，接着蕴含在其内的生命能量炸开。

    整一棵树木轰然倒地。

    这威力……

    “都能媲美我一觉时期的全力掌心雷了，而这甚至连普攻还算不上。”

    “大师级的基础剑法全面提升了我的掌控力量，在这种掌控的基础上再去使用掌心雷，操控、杀伤又能再上一个档次。”

    一法通、万法通。

    此时他使用其它武器，只需稍微熟悉，也能快速达到‘熟练级’、‘精通级’，当然，第二、第三种基础技能就没法附带体魄的提升了。

    双大师！

    「体魄：12.7→14.1」

    「精神：7.7→8.2」

    基础二维提升也很大，体魄是基础剑法提升的附带，精神源于掌心雷。

    不过他并非最早突破的。

    实际上，黑刀老哥早在三天之前，就双双突破入大师级，如今已经朝着大师之上进发。

    能这么快自然也是因为……黑刀老哥这些天都在训练新人，自身锻炼的时间多，他经常在外奔走，不便开挂。

    安见幽也有突破，基础技能和诡御都提升到了专家级。

    “经过了几天的培训，第一批新人也筛选得差不多了，再过一阵子就可以让他们面对诡邪，再择当中最优秀的几个，签订契约。”

    “到时候便可以以‘无面雕像’积攒的神秘和引导觉醒，快速培养出一批一重觉醒者……这么一来哪怕没学会刃斩，也有着战力。”

    “调查局那块，目前就保持这种若即若离的合作，一点点地进行交流……”

    方游思忖着，又回到休息室把计划用纸笔记录下来。

    接着，又把王锤和银铃赶去做派遣任务。

    他如是说，“制造武器和药剂固然重要，但你们自身的实力也必须提升，才能够对抗那越来越强的灾难。”

    实则吧，

    银铃的药剂研究陷入瓶颈。

    王锤制作武器装备更花不了那么长时间……受限于材料，也不能无限制作下去。

    还不如出去打工取材……咳，是提升实力。

    本导师是在替他们着想。

    有了王锤、银铃，以及云岭州的刑惊雷出任务，方游在基地内仅仅又训练了一天，就听到小幻轻柔的声音在他耳畔响起。

    “主人，可以进行第七次命运抽取了哦~”

    「诡晶：666」

    「命运点：745.5」

    命运抽取就在今日。

    沐浴，更衣，焚香，净手，手机外放好运来。

    这种历史性时刻，需要讲究仪式的时候，当然不能让小幻代抽。

    方游一手托着手机，面色郑重。

    另一只手缓了缓，终于按下。

    命运的漩涡充斥着整个界面，这一次他似乎看清了些，有笼罩在光中的人影手托火焰，播洒下了火种。

    画面一晃而过。

    有光华绽放，蓝的、紫的、金色的光辉一一绽放，呈现在方游面前。

    ……

    PS：明天中午十二点上架，含泪求支持求首订，呜呜呜拔掉网线码字去了~！

