
　　离开了工厂之后，李云生吩咐手下，立刻离开租界。

　　在卡车上的罗伯特，也没有再说什么，毕竟能够平安离开，已经让他庆幸不已了。

　　虽然损失了大部分财物，可在罗伯特的心中，什么也没有性命重要。

　　卡车飞快的行驶在公路上，直奔天津市区开去，无论遇到任何情况，卡车都没有停下。

　　在李云生等人离开租界的时候，田中未介也收到了下面的情报，脸色一下子难看了很多。

　　自从日本军队进入租界以来，虽然遇到了薄弱的抵抗，可总体来说，还是非常顺利的。

　　可是等日本军队占领银行、以及租界重要部门时，却有一个不好的消息传来，就是英国领事和几个租界高层，消失在租界之内。

　　本来田中未介还以为，罗伯特和几个租界高层，应该是趁着战乱躲起来了，就没太在意，仅仅是下令底下的士兵，要仔细搜查。

　　在租界的情况略微稳定之后，又有一个消息传来，就是英国银行的金库内，消失了大笔现金，还有不少贵重物品。

　　得到这个消息，田中未介马上判断出，英国领事是早有准备，这是有计划的逃离。

　　分析出了这个结果，田中未介顿时大怒，下令手下的军队，全力抓捕罗伯特，不要放过一个可疑人物。

　　这也是日本军队，肆无忌惮抓捕白人的原因，目的就是找到罗伯特。

　　原本田中未介以为，罗伯特是应该靠着自己的力量躲起来的，可听到手下人汇报的情况，得知中国人和英国人搅和在一起，他就知道麻烦大了。

　　“将军阁下，英国领事和中国人搅和在一起了，这正是一个好机会，可以把他们一网打尽。”

　　日本军队进入租界，黑衣社也行动起来，还在第一时间进入租界。

　　所以吴宝忠一直跟田中未介在一起，自然同一时间得到了这个情报。

　　可吴宝忠非常精明，得到这个消息之后，马上想到这种情况，对日本人非常有利，这才开口提醒田中未介。

　　“怎么说？”

　　田中未介立刻开口询问，语气中有着几分烦闷的意味，他倒不是在意罗伯特，而是在意那批财物。

　　因为日本人也穷的很，还一向吝啬，现在损失了不少财物，他自然非常懊恼。

　　“将军阁下，在行动之前，英国领事等人，还在租界的工部局内。

　　而他们突然消失，则是在我们进入租界之后，所以他们绝对跑不远。”

　　吴宝忠淡淡的解释原因，语气中有着几分兴奋的意味。

　　“可这些英国人已经消失了，还有支那特工跟英国人搅和在一起，想要把他们找出来，可不是一件容易的事。”

　　田中未介的情绪很低落，好像是没有多少信心，可以从新找到英国人。

　　因为田中未介知道，有能力在日本军队进入租界之后，还把英国人救走的，只有他们的老对手、军统局才能做到。

　　可田中未介跟军统较量几次，一直都处于被动状态，导致这个宪兵队长信心不足，所以才会有如此情绪。

　　吴宝忠也知道，英国人肯定是跟军统的人搅和在一起了，不过他却并不在意，而且认为军统的人走了一步臭棋。23sk.Com

　　毕竟白人的长相太过显眼，现在还没有租界可以躲藏，所以几个外国人，可以说是明晃晃的目标。

　　而军统的人和英国人搅和在一起，几乎也成为了靶子，正好可以一举消灭。

　　想到这里，吴宝忠笑着开口：“将军阁下，现在的情况，可是完全不同了，想要找到他们，可没那么难。”

　　“怎么不同？”

　　田中未介有些疑惑，不明白吴宝忠是什么意思，毕竟在他看来，这次又是一次捉迷藏的事，根本没有什么不同。

　　“将军阁下，现在的天津，已经完全是我们的地盘，没有任何地方，可以阻拦皇军的搜查。

　　而那几个白人，就是明晃晃的目标，再加上罗伯特是租界领事，认识他的人很多，只要我们大规模搜查，一定能找到他。”

　　吴宝忠马上把自己的想法说了出来，情绪非常激动，心中更是恨恨的想着，这次一定要把军统成员一网打尽。

　　田中未介也不是笨蛋，听了吴宝忠的解释，马上眼前一亮，赞同的说道：“你说的很对，看来这一次，我们真能消灭军统了。”

　　田中未介的语气，也非常激动，毕竟他看到了消灭军统的一些希望。

　　“将军阁下，现在的当务之急，是要封锁道路，然后稳定局势，等皇军准备妥当之后，就来一次大规模搜查。

　　不过我们的人员有限，不能在同一时间、搜查整个天津，必须要一点一点进行。”

　　吴宝忠再次提出自己的建议，说到这里，就不在继续说了，因为他知道，田中未介能明白他的意思，而且还会准备妥当。

　　“你说的不错，看来要在道路上设卡，不能让英国人来回逃窜。”

　　田中未介立刻明白了吴宝忠的意思，毕竟人手不足的话，搜查很容易徒劳无功。

　　不过英国人目标太大，只要在每一条道路上设卡，就可以把他们困住，所以田中未介当即做出这个决定。

　　有了主意之后，田中未介就拿起电话，开始布置任务。

　　日本人的兵力的确不多，可在每一条道路上设卡，检查出入的人员，还是能做到的。

　　所以田中未介一声令下，租界也好，天津市区也罢，立刻出现了很多哨卡，开始检查来网的行人。

　　尤其是离开租界的几条马路，哨卡的检查非常严格，任何一个白人，都无法逃脱，必须要接受严格的检查。

　　好在日本人也不敢把事情做绝，毕竟日本人的盟友，也有白种人，并不敢看到白人就抓捕。

　　可在租界的白人，以英美等国的百姓居多，而租界已经成为过去，这些白人只能任凭日本人摆布。

　　在日本人设卡的时候，李云生已经带人，离开了租界。

　　因为战争只在租界内进行，日本人准备的也挺充分，所以天津市区，并没有受到影响，还能维持表面的平静。

　　可日本军队的动作很快，很快就在天津市区内设卡，这哨卡一多，李云生等人的速度，自然就慢了下来。

　　面对这种情况，李云生皱了皱眉，不知道是什么原因。

　　好在李云生准备的也很充分，再加上伪装成日本士兵，所以没有遇到任何麻烦，很快就来到安全地点，这才放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百三十二章 离开险地免费阅读。https://xs.23sk.com 