    奥兰多。

    因为是季前赛，加上魔术队在这个休赛期阵容经历大变，交易走了球队当家球星霍华德，所以上座率并不高，观众席上只有稀稀拉拉的一些球迷。

    在这个夏天，nba自由市场上最大牌的球星就是霍华德了。

    之前因为球队战绩不佳，引起霍华德的不满，他感觉在魔术队看不到希望，主动申请交易。

    经过一番争夺和拉扯之后，最终魔术队和湖人、掘金完成三方交易，湖人送出拜纳姆+首轮选秀权+次轮选秀权，得到了霍华德。

    魔术送出霍华德和杰森-理查德森，得到阿隆-阿弗拉罗，艾尔-哈林顿，麦基，外加两个首轮选秀权（掘金，湖人各一个）。

    掘金队送出阿弗拉罗，哈林顿，麦基，外加一个首轮选秀权，得到拜纳姆+理查德森，以及一个次轮选秀权（来自湖人）。

    这次交易之后，魔术队的阵容有了很大的变化，缺少了当家球星，魔术队的实力锐减，新赛季能否打进季后赛都是个问题。

    两支球队的阵容都要变化，可是一方是补强，一方近乎重建。

    所以这场比赛对76人队来说并没有什么难度，当然季前赛也不需要太过认真，就当做是演练战术，检验阵容好了。

    魔术队派上的首发是麦基、格伦-戴维斯、莫里斯-哈克利斯、阿隆-阿弗拉罗，以及贾米尔-尼尔森。

    76人队这边则是内内、斯贝茨、巴特勒、伊戈达拉、秦昊。

    从阵容上差距就很明显，所以从比赛一开始76人队就占据了上风，第一节打了几分钟，76人队就已经领先了8分。

    场上。

    魔术队投篮打铁，秦昊拿下篮板球迅速发动反击，巴特勒、伊戈达拉两人一左一右，和秦昊成箭矢形状奔向前场。

    秦昊过了中线之后便分球，传给了巴特勒，巴特勒拿球奔向篮筐，魔术队球员连忙扑上前去，结果巴特勒跳起来却不是投篮上篮，而是传球，把球往篮板上一扔，就在人们惊愕的时候，篮球反弹回来，秦昊也正好沿着中路跟进，飞身跳起就是一个空接暴扣，篮球被他挽出了一个巨大的圆弧，竟是个空接大风车。

    “哐！”

    一声炸响，震动全场。

    魔术队球迷瞪大了眼睛，好半天才回过神来，喃喃自语：“我看到了什么？竟然是空接大风车扣篮，上帝，这太不可思议了。”

    “这个扣篮太震撼了。”

    “他怎么能跳那么高？这还是亚洲人该有的弹跳吗？”

    观众席上喧嚣起来，惊呼声此起彼伏。

    魔术队球员脸色灰败，心情很是郁闷，魔术队主教练立马叫了个暂停，他看着正击掌庆祝的秦昊和巴特勒，苦笑着摇了摇头，巴特勒不是才加盟76人队吗？难道不需要一个时间磨合，怎么和秦昊配合起来这么流畅？

    76人队这边。

    球员们来到场下，队友们纷纷站起，和秦昊几人击掌，兴奋的讨论着秦昊刚才那个“空接大风车灌篮”。

    卢克教练也笑着夸奖了秦昊和巴特勒两句，对两人的表现很满意，尤其是彼此之间的配合，颇有一种看热火队“詹韦连线”的感觉。

    什么？

    你说磨合？不需要的。

    秦昊和巴特勒一直有着非同寻常的默契，哪怕后来各自到了不同的球队，可是没到夏天一起训练，两人很快就会找到那种默契。

    “等下换人......”

    这个暂停时间，卢克教练换人，将秦昊、伊戈达拉、内内齐齐换下，换上莫兹科夫、路威、塞申斯。

    此时场上阵容变成了莫兹科夫、斯贝茨、巴特勒、路威、塞申斯。

    虽然少了秦昊、伊戈达拉、内内，但是实力依然出众，巴特勒和路威的得分能力突出，塞申斯有着不错的投篮，还有出色的组织能力，内线莫兹科夫有高度，斯贝茨也能投篮，甚至能够投三分，把人拉开，让巴特勒和路威凭借个人能力单打，将魔术队的防线撕扯的支离破碎。

    ......

    “该死，又被突破了。”

    “怎么防的？”

    观众席上，魔术队球迷恼火的吐槽。

    此时巴特勒持球单打，过掉了防守人，杀进内线之后迎着防守人跳起，在空中找了个身体对抗，将对方撞开，这才出手。

    “真硬。”

    76人队休息区，球员们纷纷叫道。

    这一段时间众人对巴特勒的印象就是硬，防守强硬，进攻坚硬，球风朴实，但攻坚能力突出，经常就是把人硬给撞开，又或是在两三个人的包围中强硬的把球打进。

    之后塞申斯分球给路威，路威一个虚晃，随后突破，在空中漂移着一个单手抛投，篮球擦板之后掉入网中，也打进一个。

    在巴特勒和路威的带动之下，76人队将分差拉开到了十分以上。

    卢克教练换人，将巴特勒、斯贝茨换下，换上了小卡和赛迪斯-杨。

    哪怕此时首发球员全都被换下，76人队等于换上了纯替补，魔术队依然不是他们的对手，完全是被摁着打，连反抗都不行。

    第一节结束，76人队就领先了14分之多。

    进入第二节，76人队依然派上纯替补阵容，小卡和路威的表现很出色，塞申斯因为新加盟的原因，还有些放不开，更多地是组织进攻，出手不多。

    几分钟下来，分差进一步扩大。

    哈里助教看向卢克教练：“教练，这才第二节，我们已经领先17分了，还要不要把主力阵容给换上去？”

    目前这个情况，似乎替补阵容就足够了。

    “换。”卢克教练平静的说道，叫了个暂停，开始换人，又把主力阵容给换上，不过临上场的时候，他叫住球员，吩咐道：“我们主要是演练战术。”

    “哦。”秦昊几人答应一声，都笑了。

    之后76人队就主要是演练战术，防守和进攻强度都没有那么大，秦昊和巴特勒也减少了个人进攻，魔术队总算感觉舒服些了。

    不过让他们比较郁闷的是完全变成76人队的陪练，好在76人队没太狠，分差虽然一直在十几分徘徊，却没有被拉开到二十分以上。

    一场比赛结束，76人队以110：96击败魔术队。

