    一座纯金打造的凉亭，地面一看就是用纯银铺成，阳光照射下不断闪闪发光。

    　　王宇：“……”

    　　“我怎么感觉我还是个穷鬼？”王宇眼皮抽搐几下，他敢发誓，这一气道盟里面绝逼有矿。

    　　王宇深吸了一口气，尽量让自己语气平缓一些：“清瞳，问你个问题。金银在这里是不是不值钱？”

    　　清瞳表情先是一呆，随后小脸有些不好意思的瞅着王宇，摇头道：“少爷，我以前不经常出现在人类城市，所以，对这里的物价并不了解。”

    　　“不过在涂山的话，金银还是很值钱的。”

    　　一时间，王宇陷入自闭中。

    　　“好了，我们到了。”

    　　直到红中突然开口，王宇这才注意到，几人已经来到一座古塔前。

    　　古塔高约十五米，有五层八个角。

    　　古塔的每个角都吊着一个金色的小铃铛，在阳光下闪着灿烂的金光。

    　　整个塔体挺拔高大、古朴雄浑，给人以力的启示，美的感受。

    　　“法宝阁？”

    　　王宇盯着牌匾的的三个古字，突然说道：“红中大哥，这分明是座塔，问什么叫阁？”

    　　红中没想到王宇会问这个问题，一时间竟语塞了。

    　　“这个嘛……”

    　　红中表面高冷，心里苦巴巴：“我哪知道为什么叫阁不叫塔，叫什么那是高层的事，我一个妖警怎么知道为什么。”

    　　不过这话他是说不出口。

    　　正当红中思索应该如何回答，而又不丢面子的时候。

    　　就见一个身穿黄色道袍，留着小胡子的中年男人，小心翼翼的从古塔里走了出来。

    　　“你是盟……唔！”红中眼中很是惊讶，指着他刚要说话，中年男人吓了一跳，连忙捂住他的嘴，不让他说。

    　　警惕的看向四周，并小声传音道：“我现在是法宝阁的管事，不要透露我别的身份，你明白吗？”

    　　红中听后，点了点头，唔唔的示意自己明白了。

    　　红中擦了擦头顶的虚汗，对王宇介绍道：“这位是我们法宝阁的管事，在法宝阁，他的权力是最大的。”

    　　说完，心里加了一句：“并且在一气道盟的权力也是最大的。”

    　　“哈哈，哪里哪里，低调，低调。”那名中年管事摆了摆手，仰头大笑了起来。

    　　王宇眯着眼，不知为什么，看到这人后，心里很不爽，有种想揍他的欲望。

    　　这种想法一出，令他很是奇怪，看他的样子，自己应该没有见过才对。

    　　为毛会有这种想法？

    　　王宇很是不解，看着这明管家的笑容，恍然大悟，暗道：“原来是这个笑容令我不爽。”

    　　脑海中不知怎么了，忽然出现白裘恩那老阴货大笑的样子。

    　　和眼前这人渐渐重合。

    　　王宇摇了摇头，应该是自己想多了。这人脑袋细长，一对长耳朵，在一气道盟有这特征的，应该是王富贵的父亲。

    　　怎么会突然想到白裘恩，果然是自己想多了。

    　　那人看了眼三人：“你们来这里是……”

    　　“我们是来买法宝的。”王宇说道。

    　　疑似王富贵父亲的人表情非常怪异，若无其事的说道：“这样啊！你们先进去挑，我刚上完厕所还没来得及洗手。”

    　　“什么！没洗手？”红中面色一黑，一想到对方上完厕所用没洗的手捂住他的嘴。

    　　胃里酸水不断翻滚，随后，红中不顾一切的向着洗手间的方向冲去。

    　　“咦，他怎么啦？”

    　　那人一边挖着鼻孔，一脸茫然的看着红中离去的背影。

    　　王宇看着这人，眼神一动，暗自打开系统。

    　　“任务点－8，探测开始。”

    　　“白裘恩：白家家主。”

    　　“等级：？？？”

    　　“能力：白家镇妖棍法、七十二变、气吞天地、乾坤借法、封印术、控梦之术、地行术……”

    　　王宇面皮不禁抽搐了几下，果然是这老鬼，难怪他会有一种想揍他的冲动。

    　　“不过他为什么会变成王家主的样子，出来在这里。”王宇暗自猜测了起来。

    　　“难不成他是来偷东西的？”

    　　王宇看向白裘恩的目光逐渐变得更加诡异。花费了他八个任务点，系统竟然连对方的等级都没探测出来。

    　　而变成王家主的白裘恩突然发冷，一股凉意扑面而来！

    　　白裘恩暗道：“什么鬼？怎么这么冷，难道涂山那只狐妖来了？”

    　　警惕的打量着四周，没有发现那只狐妖的身影，让他松了一口气。

    　　眼神不经意扫过王宇，白裘恩一惊。这不是和涂山那只狐妖有一腿的那个王宇小子吗？

    　　要知道上次那个视频，虽然让他小赚一笔，但他现在已经变成涂山的通缉犯。

    　　不得不东躲西藏，即使是这样小心，还是被涂山雅雅找到。不仅小赚的钱赔了，还倒贴了不少。

    　　就连他藏在裤裆里的宝葫芦，都被涂山容容卖给了一气道盟。

    　　今天，他得到可靠消息，他心爱的宝葫芦，就放在这个法宝阁中。

    　　故而，白裘恩变成王家家主的样子，成功的混了进来。

    　　须知王家和白家是世仇，所谓最了解自己的往往是敌人，反过来也是一样。

    　　凭借他多年观察，变成的王家家主没有被任何人发现。

    　　白裘恩不经意触碰到王宇玩味的眼神，心里暗自发虚：不会被发现了吧？

    　　眼神一转，白裘恩找个借口准备偷溜。

    　　“那什么，我还有事，就不……”

    　　他的话还没说完，眼睛直直的看着王宇手中的一百元大钞，暗自流口水。

    　　只听王宇若有所指的说道：“我们第一次来法宝阁，也不知道哪种法宝好用，红中大哥一时半会也回不来，哎，这可咋办？”

    　　表情失落的说道：“如果有那位好心的人，可是帮助我们，这一百块，就送给他。”

    　　清瞳在一旁听的眼皮直跳，心里对王宇很是无语。

    　　虽然她很少出现在人类城市，但她也知道一百块的价值。对方可是王家家主，用富可敌国来形容都合适不过。

    　　怎么可能会在意这一百块……

    　　卧槽！

    　　正当清瞳考虑要不要提醒一下少爷的时候，就看见王家家主眼冒金星的盯着那一百块，不停的咽口水。

    　　清瞳心里有一句卧槽不知当讲不当讲，难道传言有误，不是说王家家主对钱不感兴趣吗？

    　　白裘恩此时内心是纠结的，理智告诉他，现在就是走人的最佳时机。

    　　可是每当他想迈步的时候，眼神不由自主的看向王宇手中的一百元大钞。

    　　它是那么的鲜艳，那么的高贵，又那么的和蔼可亲……

    　　白裘恩一咬牙：“白裘恩，你不能被区区一百块收买，现在就走。”

    　　“哦不！我的右手不受控制了，我的脚也不受控制了！”白裘恩表情狰狞，他发誓，他的内心是反抗的。

    　　王宇看着双手双脚慢慢向他这边挪动，但眼中不断挣扎的白裘恩，就感觉到好笑。

    　　这就是尽管心里不愿意，但身体非常的诚实。

    　　王宇总结过，白裘恩和白月初这对父子，完全是要钱不要命的人。

    　　这招绝对百试不爽。

    　　果然，白裘恩的手颤抖的触碰到一百块，瞬间抢了过去。像抚摸情人般，一副痴汉的表情。

    　　关键是白裘恩现在顶着王家家主的样子，王宇还好说，毕竟没见过王家家主。

    　　可清瞳不一样，她之前见过几次王家主，这跟她印象中的完全不一样的有木有。

    　　清瞳感觉自己的世界观彻底崩塌，王家主居然是一个见钱如命的人。

    　　一时间，清瞳陷入自闭中。

    　　今天很不对劲，是她起床的方式不对吗？还是说她现在就在自己的梦中。

    　　没有注意到清瞳，王宇的目光一直停留在白裘恩身上。

    　　兴奋的将钱小心翼翼的放入一个黄色蛤蟆形状的钱包里。

