    “啾！”

    一声尖锐的狐狸叫声猝然响了起来，响彻整个洞穴。

    刚把李长风从背上放下的李渝猛然抬起头来，往洞穴里面看去。

    没有任何的迟疑，连忙再度钻了进去。

    然后，发现了些许的不同。

    这粉红色的烟比之方才显然要淡上了不少，而且还在以极快的速度消散着，视线逐渐不再因此而受到影响。

    “噗......”

    若泠雪被狐狸精这声势浩大的一招给直接打飞了出去，在空中直接喷出了一大口新鲜的血液，手中的白玉长剑再也把持不住在手上，掉落到了另一旁，发出‘咣当’的一声。

    噔噔噔……

    落地之后，若泠雪连不受自身控制地连续退后了好些步，最终，才在李红袖的面前停了下来，再退后几步便撞到了李红袖。

    “噗……”

    若泠雪人忍不住再吐出一口鲜血来，喷出来的鲜血有些贱到了她的身上，在白裙上泛起点点红梅，清冷的双眸较之以往暗淡了许多，脸色也苍白得很，看起来没有任何一丝的血色。

    虽然这一招确实成功把眼前的白裙女子打成重伤，令其几乎再也没有什么战斗力可言，但又再次化为红裙女子的狐狸精看起来并没有多大的喜悦，反而脸色较为阴沉，整个妖看起来似乎虚弱上了不少。

    这一招差不多消耗了她二分之一的精血，不知道要到猴年马月才能恢复过来，过后，她必须得找一个隐蔽的地方进行恢复，原本打算好的计划因这一招彻底全部化为了泡影。

    “去死吧！”

    甚是怨恨地盯着若泠雪看，红裙女子右手幻化为锋利的狐狸爪向若泠雪的心脏刺去。

    此时的若泠雪有心却是无力阻挡，刚升起的一些防护在一下子之间便被无情的击溃了，锋利的狐狸爪子只是停顿了一丢丢，然后继续速度不减地刺来。

    没想到会栽在这里......

    若泠雪的双眸露出了绝望的神色来。

    刚进来的李渝看到的便是这样的一幕，顿时是魂飞魄散，爆发出所有的潜力与拼尽全力地向若泠雪所在的位置奔跑而去，企图在狐狸爪子刺穿若泠雪的心脏之前，来到若泠雪身边，挡在她的前面。

    此时此刻，他的内心之中毫无杂念，只有这一个念头。

    然而，以他的这个速度和距离，注定是办不到这一点的。

    绝望之中的若泠雪往李渝这边看了过去。

    瞧见李渝这般不顾一切拼命地向自己这边奔跑而来的样子，这一刻，原本只是有遗憾的心不知为何却是好像多出了感动，以及还有那么一丝的不舍......

    眨眼之间，锋利的狐狸爪子距离若泠雪的胸膛已经不足三寸，下一秒便能刺穿她跳动的心脏。

    两寸！

    一寸！

    李渝目眦欲裂，此刻的他距离若泠雪还有相当地一段距离，他很是痛恨自己没什么软用，痛恨自己的速度是如此之慢……

    这时，锋利狐狸爪子却是在即将触及到若泠雪胸前衣服的时候，突然顿住了，停滞不前，就如同时间停止了一般。

    只见，一把通体为淡青色的剑从身后贯穿了狐狸精的胸膛，同时，也刺穿了她那颗鲜红跳动的心脏，彻底摧毁了她的生机……

    一位身穿道袍的老道士出现在了狐狸精的身后。

    “这……这，这怎么可能，你......你，你怎么可能会恢复得这么快……怎么可能会出现在这里......”

    狐狸精艰难缓缓转动头颅，看向身后的老道士，充满了震惊与难以置信。

    尽管不知晓这老道士是何许人也，也不知晓其为何猝然出现在此处，但眼下无疑是他救了若泠雪。

    李渝站在原地，大为长松了一口气。

    正待跑过去扶住脸色惨白得很、好似一阵风便能吹到的若泠雪之时，却是发生了意外......

    只见，瞅了一眼贯穿自己胸膛的长剑，狐狸精双眼露出浓浓的不甘来，而后再度抬头以极为怨恨地目光盯着眼前的若泠雪。

    一口浓浓的红色气息猝然从狐狸精的口中而出，然后以迅雷不及耳地速度朝若泠雪喷出。

    在老道士那把淡青色的长剑刺穿狐狸精的胸膛的时候，为了防止狐狸精临死之前的反扑，若泠雪虽然已经向后退了好几步，几乎是与还处在迷失神智的李红袖站成了一排，但却还是在这一口浓浓的红色气息的攻击范围之内。

    要是处于全盛状态之下的若泠雪说不定能闪避而开，但眼下的她显然是没有这个能力的，浓浓的红色气息直接尽数扑到了她的脸上，而后消失不见。

    若泠雪原本惨白得很的脸竟然是升起一抹红晕来，她脸色一变，来不及有多想，直接盘腿坐在了地上，闭起了双眸。

    与此同时，为了喷出那一口浓浓红色气息的狐狸精也把仅剩下的生机给彻底耗尽了，轰然倒地，化为了一只粉红色的狐狸。

    只不过，要比之前所化为的狐狸要小上很多，大概也就成年男性两个拳头般大小，粉嫩嫩的，显得可爱极了，看起来与那般凶狠完全挂不上钩。

    这突如其然的一幕，让李渝大惊，急忙来到盘坐在地上的若泠雪的面前。

    只见，其苍白的脸上面露痛苦，还时不时出现一抹不健康的红晕来，而后被她压了下去，显然是在极力抵抗着什么……

    李渝面容担忧，却是不知道那浓浓的红色气息是什么，不清楚若泠雪现在面临着什么，更不知道如何才能帮助她。

    于是，只能求助般地看向了那位猝然出现的神秘老道士。

    “噗......”

    这时，老道士却是直接喷出了一口血液来，脸一下子就惨白了起来，惨白无比。

    “......”

    李渝不禁懵了。

    这是什么情况？

    他刚才明明看得很清楚，这位神秘的老道士只是在背后朝狐狸精狠狠刺了一剑，并没有遭受到来自狐狸精的任何一丝伤害啊。

    所以......到底怎么就莫名其妙的吐血了？

    大爷，这个时候了能不能别搞了......

    于是，李渝以李渝略带迟疑的语气问道：“这位大......前辈，没什么事情吧？”

    老道士淡淡地道：“没什么事情，只不过，大概过不了多久，老道恐怕便要命丧黄泉了。”

    李渝：“......”

    都要命丧黄泉了还叫没什么事情吗？

    还有，怎么就要命丧黄泉了？

    “小兄弟，老道看你挺不错的，想收你做为徒弟，不知道你有没有兴趣当老道的徒儿？”

    老道士却是在这时道了这么一句话语，没有任何的前兆，就是这么的突然。

    李渝：“......”

    一个素不相识的人突然毫无征兆地嚷嚷跟你说想要做你的师父，这怎么看都像是另有所图，正常人都不可能会一下子就答应的吧？

    即便是方才这老道士确实是救了若泠雪，也算是救了他，以及其他人。

