    菊池如果在天有灵，一定会喊冤。

    他准备发在杂志上的东西，怎么可能只有这点影响。

    事实上，这些人都是冰川的手笔。

    买通数据公司，聘请一些人假装成狂热粉，这些都是他之前计划的一小部分。

    为了让这些人分开，各自回家，他也想了不少主意。

    他虽然死了，但是他生前所做的安排，却依然在继续进行着。

    王凡返回事务所时，驱散这群在这里闹事的人以后，才知道了记者菊池的事情。

    和其他人一样，王凡并不认为菊池能搞出什么大动静。

    毕竟，他的设备都被玄野计砸掉，并且还被警告过的情况下，做出这种会激怒GANT队，别人还不一定信的事情，只要不傻都能做出选择。

    王安也没有让这些人回家。

    虽然冰川已经死了，但他还是决定先观察一段时间。

    一夜没睡，王凡一直在用进化术对冰川三人进行处理。

    现在炼尸术虽然进化成奥义进化术，但是被dubuff压制了一级，现在已经没有进化的可用次数了，因此和满级炼尸术没有任何区别。

    一夜的时间，王凡现在的能力足够将三人全部复活成为魃。

    而三人作为被王凡控制的仆从，他们的能力也都被王凡所知晓。

    除了本身就有的天赋外，他们都有个纳米进化的天赋。

    其中冰川和荒木的这个天赋都已经达到能力觉醒阶段。

    荒木的天赋就如同之前看到的那样，能够控制身体密度和细胞结构，从而大幅提升近战和对伤害的抵抗能力，并且自身无视因为这个能力带来的重量变化影响。

    三人中，只有他的纳米机械激活程度不是100%，只有65%，因此实际上能够发挥出来的能力水平也只有65%，还会有怕光之类的弱点。

    而冰川的天赋能力，叫做预见。

    能够以自己的视角看见三秒以内最有可能发生的未来，同时获得三秒内的自己的一部分能力加持。

    这个能力和他首领的地位相称，是个非常变态的能力。

    只要不是战斗力碾压他太多，基本上没什么攻击能打中他。

    而栗山的天赋虽然没有觉醒到其他两人的程度。但王凡通过属性面板也能提前看到她能觉醒的能力。

    精神控制，能够通过视线接触直接对比自己精神魅力之和低的生物进行洗脑，得到对方的绝对控制权。

    这个能力对战斗能力的提升远不如其他两人，但在王凡看来，这是个完全不比预见弱的能力。

    但三人的天赋能力想要提升，惟一的办法就是吸食普通人类的血液，别无他法。

    想要让她的能力觉醒，王凡若是不想造成太多杀戮，只能去找医院买一些血浆了。

    第二天清晨天刚蒙蒙亮，王凡将刚复活，有些懵懂的三人拜托给冯蓉进行教育，自己则准备去医院给他们寻找食物。

    刚离开自己的房间，王凡就看见在靠在门外走廊蹲坐着的丽佳。

    她似乎昨夜没怎么睡，在这里已经待了很久。

    王凡没打算理会她，从她身边路过时忽然被拉住。

    “白……武仙君，我有些话想和你谈谈。”丽佳拉着王凡的裤腿，抬头看着他的眼睛。

    之所以被称之为武仙，还是因为神性化身所做的决定。

    王凡接到了神性化身的记忆，也不反对这个决定。

    毕竟复制体和他之前一直用来伪装的形象一样，也被叫做白鬼，如果他也继续用那个形象和名字，难免有些不方便。

    反正只是个用来伪装的代号，因此王凡并不在意叫做什么。

    接受了武仙的代号，王凡的形象也向神性化身一样，变化成过去自己的样子。

    即使冰川也非常帅，但是与现在的王凡还是有一点点差距的。

    和王凡对视了瞬间，丽佳立刻低下头，脸上微微一红。

    “……”王凡对这种似曾相识的场景已经见过几次了，不知道该说什么好。

    直接劝对方死心？在确定对方心意前，这会不会有点太自大了。

    话说回来，丽佳和自己交集少得可怜，就连说话次数都不多，那种可能性应该不高。

    “嗯，我们去事务所办公室，现在那里没人。”王凡若无其事地点点头，走在前面带路。

    丽佳则一直低着头跟在王凡身后，不知道在想什么。

    而在两人离开后不久，走廊两边的某间屋子房门忽然打开一条缝隙。

    岸本惠在门后看着已经无人的走廊，神情有些落寞。

    “白鬼君会接受她吗？”岸本惠用蚊子一样小的声音自言自语道。

    忽然，她耳边传来樱丘圣的小声怂恿：“想知道去看看吧。”

    她一惊，回头看去，本该沉睡的樱丘圣正趴在她身后关切道。

    昨夜因为许多人都住了进来，所以众人难免挤一挤。

    樱丘圣、岸本惠和丽佳睡同一间卧室。

    岸本惠也想不到，连樱丘圣都醒了。

    在她的怂恿下，那本会鬼使神差的点点头，光着脚小心翼翼地朝事务所办公区域走去。

    “你跟着干什么？”见樱丘圣也悄悄跟着，岸本惠不由有些心虚道。

    “这是预防措施。”樱丘圣小声说道。

    “预防什么？”

    “等会万一白鬼，额，武仙接受了佳丽，我要防止你伤心过度晕过去。”

    被樱丘圣这么一闹，岸本惠表情反而淡定了许多。

    两人悄无声息地离开屋子。

    在王凡房间里教导三个新生魃的冯蓉无语地摇头：“主人不可能接受她的。”

    “接受？”

    “主人？”

    三个好奇宝宝模仿着冯蓉的话……

    在办公室，王凡倒了两杯茶，和丽佳面对面地坐在办工作前。

    “你想商量什么？”王凡尽量让自己无视躲在生活区和办公区交界处偷听的两人，表情冷漠道。

    “我决定辞去艺人相关的所有工作。”丽佳忽然说道。

    见不是自己预想中的表白，王凡露出诧异的神情。

    “为什么？”

    “这两天，因为我的事情，给大家增加了很多麻烦，我现在是GANT成员，艺人的工作以后还会带来许多问题。”

    “你能有这个觉悟很好，但是为什么要对我说？”

    “辞职后，我想在这里工作，能够和大家在一起，而且武仙君是个很好的人。”

    王凡点点头：

    “原来如此，行吧，多雇一个人无所谓，而且你原来是大明星，你来当招待的话，我的生意一定会很好。”

    王凡答应下来后，见她低着头，似乎还有些话想说，欲言又止，王凡嘴角微微一扯。

    “结果还是这样吗？”

    心中闪过这个念头，王凡有些无奈道：“你还有话想说吧？”

    丽佳脸色通红，迟疑了许久后终于开口小声道：“能，能不能预付未来十年的薪水？”

    “？？”王凡和拐角后偷听的两人都愣住了。

    “你在说什么？”

    “如果辞去艺人的工作，我签下的那些广告合同就要赔付巨额的违约金，我赔不起。”

    丽佳低着头，声如蚊蚋。

    “哦，原来是这样。”王凡松了口气，随后表情有些怪异道：“你听说过有人还没开始上班就要预付十年薪水的吗？”

    “对不起。”丽佳低着头：“如果不行就算了，我，我会想其他办法的。”

    “你还是高中生吧，你能有什么办法？”

    丽佳低头沉默着，两只手紧紧握在一起。

    “……我听说很多有钱人喜欢找高中生****，我曾经是艺人，应该……”

    王凡目瞪口呆，该说这里不愧是立本吗，不管母世界还是这个世界，都这么流行这个？

    “算了，我就是问问，你打电话找你经纪人问清楚到底要赔多少违约金，给我列一个清单。”

    “今夜我会报答你的。”

    “不用，你不是说了这是预付的薪水吗，你可要活到那时候，可别死在狩猎游戏里了。”

    “谢谢你武仙君，她们说的没错，你是个好人。”

    喜提一张好人卡，王凡无语的摇摇头：“你自己决定什么时候来上班吧，记得上班时把账单给我。”

    说完，王凡离开事务所，打开窗户朝着附近的医院飞去。

    王凡为了给新收的三个仆从寻找食物来源而忙碌时，新闻里也开始播放昨日发生的一些大事。

    发生在六本木的枪击案在新闻中只是提了一嘴。

    而涩谷伯爵会所被警视厅起底，确定为一个大型犯罪组织的老巢，是导致每年数千人失踪失踪的罪魁祸首。

    这件事情被警视厅作为赤木的功绩，在新闻上，赤木警官意气风发，占据了大量的篇幅。

    而武仙拔魔事务所，被他不止一次提起。

    许多超自然的事情在新闻中不方便说，但是赤木将武仙拔魔事务所作为警视厅的合作伙伴吹上了天。

    甚至他自己也没有居功，将大量功劳推在武仙事务所身上。

    许多人甚至怀疑，这到底是除魔事务所还是个侦探事务所。

    王凡向来不太关注新闻，而冯蓉也在忙着教导新人，这个早间新闻播出后，事务所众人无一知晓。

    很快，新闻带来的效果开始显现了。

    伯爵会所被连锅端，昨夜那些找麻烦的人得知金主出事，自然也停止了后续的行动。

    但上班时间临近时，事务所外等待区已经有大量记者以及有各种需求的民众等待着了。

    昨夜那些闹事的假狂热粉，和现在事务所外摩肩擦踵的情景比起来只是小场面。

