
　　劳克斯板着一张脸，完全没有办法接受杨宇刚才说的话：

　　“那我问你。

　　如果真的有证据能证明女神心怀鬼胎，到那个时候，你打算怎么做？”

　　杨宇干脆利落的回答道：“无论说多少遍，我都会说。

　　如果真有证据证明女神，想对我们这个文明不利，我会调转了矛头指向她。

　　你也别一直拿着数据面板上的幸运值来说事。

　　我觉得那东西,是过去的文明，给每一个士兵制造的烙印，好用来分发地下迷宫的宝物。

　　或许他们会给一些表现出色或者表现差的士兵，打上这种特殊的烙印，地下迷宫或者是宝箱，可以识别他们身上的烙印，进而更‘可靠’的分发奖品。

　　只是,这种设计很快就被废除了。

　　或许是,察觉到这种分发奖品的方式有着诸多弊端，也可能是，这样的数字，会遗传给下一代。

　　至于那运气会影响现实的说法......

　　只是单纯的自我意识作祟，所谓的心理作用。

　　再次强调一下，这也只是我的猜想。

　　果然想要知道一些内情，还是得问女神。

　　写下那本日记的人并不是迷宫制造部的研究人员，他也并不知晓这方面的事。

　　关于魔力的研究，可有一大堆。如果每一個细节都写出来，写满一两本日记本，绰绰有余。”

　　劳克斯沉吟许久，用杨宇之前的话反驳了他：

　　“没有任何证据的前提下，搞个阴谋论，谁不会。

　　我记得你这样说过。

　　确实。在没有证据的情况之下，你想怎么说都可以。

　　这只是你一个人的猜想。

　　尽管伱停下攻击，想要试图说服我，但是......

　　从刚才你的所作所为来看，我们似乎还是没有继续交谈的必要。

　　如果你真心想要和我交谈的话,也不会让你的伙伴狠下心来,上演那么一出好戏。

　　真是一出好戏。

　　你是不是察觉到我眼神中的无所谓，经过了我那么一提醒，想起了我还有改造其他人的技术。

　　你曾经对抗过的那一条邪龙，哥布林大帝瓷得，正是我的杰作。

　　我可耗费了不少时间，才完全弄懂操作那个机器。结果你刚过来时，就急于否定我所拥有的技术。

　　如果你不让那时的慌张，你说的那些话，说不定真的会让我重新考虑一下。

　　让我认为，你真的是一个可以值得信赖的人。

　　你现在，之所以如此这般浪费口舌，大概是由于你的计划失败了吧。

　　在你原本的构想之中，受打击的我，会产生无比强大的动摇，然后，再让沉睡在我体内的那个男人产生剧烈的情绪波动，就能重新夺回他身体的主导权。

　　结果，那个男人的出现就宛如昙花一现。

　　你本以为，你说出那句‘谁又能够保证，你们一定能复活她们？’,那个男人一定会悲愤交加，把我的灵魂赶出他的躯体。

　　结果......

　　他现在又被我压制的死死的。

　　当我质问你时，你立马感觉到不对劲，意识到计划失败了，立马搬出了另外一套说辞。

　　我如果没猜错的话，这是你们能击倒我的最后手段。

　　你这个男人让我一次又一次惊讶。

　　我不只被你骗了一次，刚才又差点被你骗。

　　可惜我不会再上当了。

　　尽管你们说的再好听，从你们的行动上也能看出你们居心叵测。

　　继续做个了断吧！”

　　劳克斯朝着天空举起手，刚才永芳.春兰释放出去的魔力，萦绕在劳克斯的上方。

　　能感觉到。

　　劳克斯能够感觉得到，永芳.春兰心中所包含的决意，哪怕到了那种时候，永芳.春兰也处处为着想，尽可能的往空中抛洒自己的魔力，给自己利用。

　　真傻。你可真傻。

　　我现在可是魔王，就算你不特地抛洒自己的魔力，我也有办法利用你身体中的魔力。

　　......是觉得，自己抛洒魔力之后，还能活下来吗？

　　对不起，永芳，让你失望了。

　　就算现在一直睁着眼，我也仿佛能够看到过去的那些记忆在我的眼前缓缓滑过。

　　我最受不了，你一次次说着“我明白”，“我知道”，强忍着不让自己露出失望神情的情形，所以，那个时候最终还是没有忍住，提出了那样的要求。

　　提出那个要求后，我既不想让你完成那个要求，又由衷的希望你能够完成那个要求。

　　你真的完成那个要求时，我由衷感觉到高兴，哪怕我真的不希望你参与进来，让你在几百年的岁月中一直奔波。

　　我一定会把你复活的。

　　等我做完想做的一切之后，我会尽可能的满足你的每一个愿望。

　　你是我的伙伴。

　　从一开始我就不孤单，也没有什么必要去寻求什么志同道合的朋友。

　　如果那个时候我再任性一些，将我所知道的一切全部都告诉你，过去的一生所发生的事，你或许能够理解我。

　　一切都还不晚。

　　为了那一天的到来，我将会彻底碾碎任何敢拦在我面前的敌人，直至我理想实现。

　　仰望劳克斯头顶上如漩涡般聚集起来的魔力，杨宇知道劳克斯已经对他们完全动起了杀心。

　　杨宇再次发出长长的叹息，苦笑不已：

　　“我刚才所说的那些话，全部都是认真的。

　　是因为一路上表演的太多，遭到反噬了吗？

　　如果一路上我都是极其坦率的性格，说什么做什么，他会不会相信我现在所说的话呢？

　　嗯......

　　恐怕在那之前，我们就抵达不了这里。

　　后悔是没有用的。我也不用去后悔什么。

　　劳克斯，只不过有一点你弄错了。”

　　杨宇一顿，眼神逐渐变成犀利起来：

　　“让沃克里斯彻底夺回身体的主动权，我确实有过那样的计划。

　　不过我也有料到过，凭借沃克里斯的意志力，很难撼动有远大志向的你。

　　沃克里斯勉强夺回身体的控制权，恐怕很快也会被你抢回去。

　　所以，我最开始的计划并不是，让沃克里斯重新夺回身体的控制权......

　　劳克斯，你似乎对自己的能力相当的自信。

　　不过人无完人，在那浩如烟海的知识库之中，你真的能够把所有知识，全部带走吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百三十二章 这不是我原本的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 