    其实秦弈很希望棺材里躺着个小姑娘之类的，然后送个现在的新法宝给她玩，就能把她拐在身边屁颠颠地跟着……

    但心知肚明那只是个美好的梦想。

    他们甚至连棺材都不敢去碰，根据流苏的夺舍理论，你直接接触了那种凭体，就更容易被撬门出事。

    秦弈试探着抛出欢喜佛珠，镇在棺材前，形成了一个位界护盾。

    旋即又觉得不太靠谱，转头问居云岫：“师姐有这类能驱邪之物么？”

    居云岫眨巴眨巴眼睛：“现场画一个？”

    “……算了属性不一样。”秦弈道：“先试试？”

    身边响起李青君虚弱的声音：“惊龙佩。”

    秦弈大喜：“你醒了？感觉如何？”

    “没什么，跟睡了一觉似的，还有些昏沉，没大碍。”李青君揉着脑袋：“这种灵魂透支好厉害。”

    秦弈都不太忍心告诉她，封不戾受她绝剑一击只是受了点小伤，她自己倒昏迷了这么久。

    腾云对乾元，跨两个大境界，是真正的以卵击石。能影响到封不戾手忙脚乱，成功让他陷入画界偷袭，这就已经是最大的成果。

    至今都没算赢，还要设法解决呢。

    而眼前的棺材，很有可能又是乾元。

    换了一般人可能都会感觉有些绝望无力，还好在场的全是心志很坚韧的人，只会积极去考虑办法。

    李青君扶着秦弈站起身子，取下惊龙佩：“这是师父百余年前游历所得的晖阳之宝，诛妖驱邪的克制之力极强，便是龙都能惊走之意，故名惊龙。”

    秦弈后仰：“这东西居然是晖阳之宝！我还以为是李断玄随手自制的护身符一类呢，最多是个法器，结果是个法宝。”

    “是真法宝。”李青君笑了一下：“所以想想当年那什么尸虫妖，区区通灵小妖尚未化形，当然是连碰一下都会很惨，根本不需要我们驱动什么力量。真能自行驱动使用的话，是可敌晖阳的，对妖精鬼怪效果尤佳，所以嚣王欲夺，想要凭借这个抵抗程程，比他们自己的法宝还好用。”

    串起来了。秦弈暗道这玉佩能在南离留二十年没被修士发现强夺也不容易，流苏当年一见就想说“我要我要”了，那时候跟流苏还不亲，没理它……结果招来一次嚣王就导致灭国，这因果真是难言。

    李青君祭起惊龙佩，镇在棺材上方。这回有佛珠防御，有惊龙佩镇压，算是做足了准备，秦弈这才打算隔空开启棺材。

    正在此时，居云岫的画卷震动起来，已有血戾之气微微溢散出画。

    众人齐齐色变。

    此地必是主位面和幽冥界相交之点，导致两界交错的气息不停干扰搅乱位界，画卷的位界档次较低，导致受到影响，一直有点破绽。但也仅止于此，不会继续扩大了。

    这封不戾是等了一段时间，发现位界之固不会再减弱了，但这样的削弱也已经让他有了破界信心，便开始强行破界！

    “咚！”

    已有能量散了出来，秦弈伸手挡了一下，仅仅这么点溢散的能量，就已经将他击退好几步。

    继而有阴寒的神念蔓延，居云岫竟已有些握不住画。

    眼看破界在即！

    秦弈心念电转，急促道：“用画开棺！”

    居云岫心领神会，暗道真是个小贼。

    画卷嗖地脱手飞出，撞在棺盖边缘，将棺盖启开少许。

    里面封不戾感觉到有震荡的撞击，立刻当成是居云岫正在施压，一声厉喝，一枚骨箭冲着撞感方向全力轰了上去。

    “嗖”！

    尖锐的气息透画而出，恶狠狠地冲进了棺材里。

    而就在开馆的刹那时，棺材里也冒出了极度阴寒鬼戾的气息，带着凄厉的呼啸，直冲而出。

    骨箭之力与棺材里的阴寒之力恶狠狠地对撞了一下，骨箭终究只是透出画界的一缕残力，完全撞不过棺材里的力量，被倒撞而回。

    画界之中封不戾喷出一口鲜血，心中骇然。

    怎么又有乾元之力？秦弈他们居然还有乾元法宝可用？

    无论如何，他们不可能再有余力动一次了。封不戾深吸一口气，再度飞出真正的杀手锏：一个血斗。

    无边无际的血气刚刚出现，就把他身周的画界草木全部枯萎，继而迅速蔓延到周边山河，尽成血色。

    封不戾压箱底的法宝，采集数之不尽的冤魂与血液炼制而成的污秽之宝，沾之即死，连血肉带灵魂都会尽化脓血，灰飞烟灭。便是他自己也不能轻动这样的法宝，用一次的血戾反噬都很难承受。

    这是要一鼓作气，拼着重伤也要破界了！

    其实画界之外完全和他想象的不一样。

    封不戾心中的画外：秦弈等人伤疲交加，各持法宝，紧张地围着震动的画卷如临大敌。

    实际的画外：棺材里秦弈等人各持法宝，紧张地盯着棺材。

    棺盖彻底掀开，阴寒的冲击之力陡然逆转，变成了恐怖的吸力，仿佛要把一切都吸进棺材。

    佛珠泛起光芒，将吸力尽数挡下，竟然“咔啦”一声，微微破裂。

    秦弈倒吸一口凉气，晖阳级的佛珠，就这么一下就差点毁了！好在吸力也被抵消，诸人无恙，唯有之前丢出去的画卷被之前的吸力吸进了棺材。

    而与此同时，镇在上空的惊龙佩七彩盛放，神光照耀而下。棺材里的幽冥阴气正要冲出来，被神光一扫，倒栽而回。

    在同一时刻，被吸进去的画卷里散出了血戾。

    那幽冥阴气暴戾炸开，两种邪恶阴寒的能量在棺材里再度交击，阴气消融不见，血戾倒卷而回。

    “噗……”封不戾再度喷出一口鲜血，栽倒在地，完全无法置信。

    这是怎么回事，外面怎么一次攻击比一次强了，而最后这一击简直是不要命，对方必将彻底消融不可，难道是秦弈一方有谁舍生取义？

    看不见外界盲猜，真是猜不出道理。

    “吱！”猴子又来了。

    “滚！”封不戾又伤又气，仰天咆哮，一拳把猴子打到了千里之外。

    画中在咆哮，而此时墓室才彻底安静下来。

    棺材里无声无息，连那种幽冥气都因为与封不戾的互相对撞消融而彻底消失了，灵气氤氲、流水轻淌，整个气氛居然变得有些祥和起来。

    秦弈四人面面相觑，收起佛珠惊龙佩，慢慢挪到棺材上看了一眼。

    里面躺着一个老者的尸首，经历万年形貌不改，肉身果然没有衰朽，只是没有灵魂。

    刚才的攻击近在咫尺，就在他身边爆开，他的身躯都丝毫不损。此地幽冥气的护持，加上他生前的修行，几如不朽一般。

    他这是彻底死了，灵魂已散，这是不可能复活的。除非是灵魂转世去了，等某年某月找到前世记忆，说不定还能回来做些什么。保存尸体无非就是为了这个，想象中的阴谋并不存在。

    想想也对，搞这么封闭的空间，还各种迷宫真假墓室，当然不是为了骗人过来夺舍，而是真心为了保存自己的尸骨所用。

    刚才的那些攻击，只不过是盗墓贼开启棺材需要面对的禁制罢了，根本不是什么阴谋。

    只是本应由盗墓贼消受的恐怖无比的禁制，全被封不戾吃了。

    “所以……”秦弈低头看着画卷里封不戾仰天咆哮的影像，忍不住道：“他真是个好人。”