
　　郝强官宣加盟那不勒斯！

　　4000万欧元的转会身价基本上锁定了意甲夏季转会标王。

　　郝强没有跟马德里竞技详谈转会，主要原因便是马德里竞技新赛季只能打欧联杯。

　　连续两年赢得欧联杯之后，郝强迫不及待地想要登上欧冠的舞台！

　　特别是在c罗纳尔多拿到了欧洲金靴的背景下。

　　从前的隔空对战，现在他也将与世界上最顶级的球员在欧冠舞台一较高下！

　　勒沃库森官网以一种祝福与感谢的口气发布长文宣告了郝强的离去。

　　用中国球迷的话来说勒沃库森一年时间名利双收，从郝强身上赚的盆满钵满。

　　真该给郝强磕几个送他离开。

　　前队友也送来了祝福，没有人埋怨他的离去。

　　大家心知肚明，若有郝强青睐，不管是登上大舞台还是挣大钱，狭隘的去看，足球场也是有着名利场的成分。

　　郝强离开勒沃库森孑然一身，与凯瑟琳友好分手。

　　世事无常，郝强去闯亚平宁，凯瑟琳的事业却在德国，她若跟着郝强去意大利，既不是都灵也不是米兰，而是世人印象治安堪忧脏乱差的意大利南部。

　　她不会委屈自己去当一个花瓶，郝强也不强求。

　　分分合合早已看淡。

　　拥有过曾经的美好，该继续前进期待下一站的风景。

　　郝强回国后并未出门去浪。

　　在家中陪伴父母过起平淡的日常。

　　到了六月下旬集中精力去跑商业代言活动。

　　虽然不如去年的商业收入暴涨幅度惊人，但今年的收入仍然有不小的增长。

　　作为中国足坛头号球星，郝强的商业价值与日俱增。

　　只要没有遭遇滑铁卢式的下降，远离欧洲足坛的中心，那么他的商业价值就不会大幅度下滑。

　　待跑完了商业活动，郝强轻装上阵奔赴意大利那不勒斯。

　　意大利足坛的足球重心在北部，北方三强尤文图斯在都灵，米兰双雄在米兰，而以罗马为界分南北，那不勒斯算是南方有名的球队。

　　不过相较于北方三强的底蕴与辉煌，南部所有球队再加上罗马城的红狼与蓝鹰也望尘莫及。

　　北富南贫的经济格局注定了那不勒斯这种南部城市有着巨大的安全隐患。

　　尤其像意大利这种有着“黑-手-党”文化的国度。

　　郝强来之前经纪人团队便为他在那不勒斯的富人区敲定了酒店。

　　五星级酒店位于那不勒斯的山上，从酒店的套房阳台可以远眺地中海，俯瞰那不勒斯城市的街景，鳞次栉比的房屋布局只看街道的场景，便能够以小见大，一叶知秋。

　　房屋建筑干净上档次，街道井然有序人烟稀少的，那便是治安有保障的富人区。

　　而房屋建筑看似简陋落后，街道车水马龙交通呈现混乱的地方，那对于郝强而言便是禁区。

　　在那不勒斯生活的危险之处不仅限于社会环境，事实上他只要待在富人区，不要自己瞎几把浪，基本上能够避免麻烦与危险。

　　可有一种危险却无法预测。

　　曾经埋葬或庞贝古城的维苏威活火山何时会爆发？

　　无人知晓。

　　如果点背命不好的话，也许在睡梦中便迎来了火山喷发的末日。

　　郝强并不畏惧，尽管如果火山爆发那天到来时，他肯定跑得很快，可现在住在火山口边上，想想还是比较刺激。

　　郝强在酒店下榻，不便的是只能用英语与人交流。

　　走过欧洲足坛很多地方，此前还真没有踏足过意大利。

　　因此意大利语没有任何基础。

　　不过掌握英语，法语，葡萄牙语的他还不至于在那不勒斯变成哑巴。

　　地中海的海景美轮美奂，无论日出还是日落都能够让他心旷神怡。

　　经纪团队帮他将奥迪r8在德国处理掉之后，来到那不勒斯，他又换了一辆法拉利作为代步工具。

　　即便是在那不勒斯的富人区，他依旧收获了不少关注度，时不时看到意大利姑娘的风姿，也在感叹相较于其他欧洲国家，意大利的女孩子当真是风情万种。

　　来到集训日，他驾驶着法拉利来到了那不勒斯训练基地。

　　在更衣室中见到新的队友，他面带微笑与人打招呼。

　　大家也都与他握手，简单自我介绍一下便互相认识。

　　不过郝强能够感受到大家看他的眼神中充满了审视。

　　或许正如意大利媒体报道的那样：那不勒斯引进郝强是在挑战整个更衣室！

　　郝强的能力在过去两年是有荣誉作为证明，以及赛场数据支撑。

　　但那不勒斯给了郝强高达500万欧元的税后年薪，这势必会在那不勒斯更衣室引起众人的不满。

　　之前的队内顶薪卡瓦尼才180万欧元年薪，税后。

　　与郝强的收入差距接近三倍！

　　是个人都会心存不满。

　　哪怕是以郝强为一个突破口来给俱乐部施压，索要更高的报酬也是很正常的。

　　郝强没有这方面的压力。

　　他给那不勒斯带来了什么？

　　在集训开始之前，那不勒斯便已经宣布了新的赞助商，四家。

　　来自中国的资本为那不勒斯提供了每年700万欧元的新增收入！

　　这就是德劳伦蒂斯想要的效果。

　　郝强作为意甲年薪收入第四人，比伊布税后少400万，比斯内德少100万，比托蒂少20万。

　　他却比前三的球星带来的商业收入多得多。

　　德劳伦蒂斯是成功的商人，他能够把这笔账算的很清楚。

　　只看新增赞助商带给那不勒斯的收入来养郝强，虽然还差点儿，毕竟税前支付薪水要差不多翻倍。

　　那不勒斯还是以很低的成本拥有了一位年轻球员中最能打的球星！

　　这笔买卖简直太划算了。

　　其他人可以羡慕嫉妒恨，但要是想借题发挥，那就是无理取闹了。

　　那不勒斯主帅马扎里在训练前接受那不勒斯媒体的采访时谈到了郝强的加盟。

　　作为夏天转会标王，郝强还没开始训练就已经被意大利媒体炒作会是引爆更衣室带来矛盾的炸弹。

　　媒体唯恐天下不乱并非一天两天。

　　他们就这尿性。

　　作为长期浸淫足坛的业内人士如果信了，那就不是年轻稚嫩，而是脑子进水。

　　马扎里从专业角度说道：“我研究过郝强在德甲和欧洲赛场的表现，他是一位近乎完美的中锋，力量，技术，意识，还有战术素养，他会充实那不勒斯的实力，让我们的锋线得到强化。

　　他与卡瓦尼不存在竞争。

　　他们可以成为很好的搭档。

　　现在我们需要的不是讨论他能否立足意甲，能否适应意甲的风格。

　　我们需要的是认真备战，为新赛季打下一个坚实的基础。”

　　马扎里并不是那种会在媒体前逢场作戏的主教练。

　　他能说出来的话必然是言之有物。

　　从他开始执教那天起，他就在坚定地使用三后卫体系。

　　可以说意甲在21世纪的三后卫体系战术使用中，他是当代鼻祖。

　　三后卫体系最常见的阵型便是352.

　　郝强和卡瓦尼？

　　那必然是双中锋！

　　即将年满36岁的卢卡雷利可以忽略不计。

　　剩下的前锋中拉维奇和潘德夫往边路放，小将巴尔加斯也去边路。

　　那不勒斯的锋线不存在多么激烈残酷的竞争。

　　空间肯定是存在的。

　　不到十年前那不勒斯破产被接管，德劳伦蒂斯那时入主那不勒斯，一步步把球队从低级别带回意甲。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那不勒斯快速成长变成意甲劲旅的主要里程碑便是马扎里从2009年开始执教，过去两个赛季那不勒斯的表现突飞猛进。

　　不得不说那不勒斯敢投入，但经营成本却不高，从他们的薪水结构就看得出来，与罗马差不多相差一倍，与国际米兰和尤文图斯相差接近两倍，与ac米兰相差超过三倍。

　　那不勒斯没有囤积太多球星，他们精简的阵容实际上主力框架连1.5套阵容都没有。

　　完全是一套阵容打天下，既考验主帅能力，也对球员能力要求很高。

　　那不勒斯的成绩提升也让马扎里声名鹊起，球队不断地圈粉，将帅表现备受好评。

　　上一次辉煌已经要追溯到曾经马拉多纳率领球队赢得意甲的时代。

　　从低级别杀回意甲的他们可能是以最快速度又开始憧憬冠军的球队典范。

　　潮起潮落，那不勒斯纵然无法与豪门比肩，却已经有了搅动风云的实力与野心。

　　那不勒斯开启训练备战。

　　前期以体能储备，有氧训练为主。

　　郝强久违地察觉到队友格外关注的目光。

　　他浑然不在意。

　　仿佛也在提醒他不能被人看扁，必须更加努力。

　　身体素质方面他丝毫不逊色于队友，至少让队友们也挑不出毛病。

　　跟队友也不熟悉，他没有对外展现出特别的热情。

　　独来独往，按部就班。

　　媒体对于他的加盟议论纷纷，他置若罔闻。

　　这个时候反而感觉中国的粉丝格外可爱。

　　“郝皇加盟那不勒斯，这是要重走马球王的封神之路啊！”

　　“是啊，赢得过世界杯的球星很多，而马拉多纳能够封神是离不开当年在意甲率领那不勒斯夺冠的奇迹！”

　　“郝皇野心不小啊，悄悄走上了球王之路！”

　　来到七月中下旬，郝强在那不勒斯生活已经驾轻就熟。

　　跟年轻的意大利语老师也打得火热，一位在那不勒斯大学上学的姑娘。

　　长相妩媚，身材火辣，还有一头黑色的秀发。

　　她教导郝强意大利语，郝强放松时开着法拉利带她兜风。

　　没多久便天雷勾地火地共度良宵。

　　郝强虽然觉得进度很快，不过还是想着好好经营一段感情。

　　这边刚准备多一些付出，那边转头就看到这位外语老师上了意大利电视台的节目。

　　访谈之中把郝强卖得一干二净。

　　夸赞郝强是一位绅士，在很多日常相处的细节中关怀女士，没有大男子主义，是与表面硬汉具有强烈反差的温柔暖男。

　　还谈起了他们在房中趣事，继续称赞郝强虽然年轻，却一点儿都不毛躁，让她有了梦幻的体验，渴望一直与他交往下去，哪怕只是每天待在房间中等他训练回来也会觉得幸福。

　　郝强哪怕是自己一个人坐在客厅看点水，但脸上却火辣辣的。

　　无地自容！

　　这种像是把隐私曝光给了全世界的感觉极为糟糕。

　　典型的文化差异，三观不合。

　　无关对错。

　　因为来到意大利短短不到一个月时间里，他已经从媒体中看到过很多付费照片。

　　那些都是球星的老婆。

　　布冯的老婆，托蒂的老婆，一大堆跟意大利球星有千丝万缕姑娘的付费写真。

　　她们觉得这就是时尚。

　　可郝强能够接受一个模特女友去拍平面写真，露点的不行。

　　却不能接受今天学外语睡一觉，明天枕边人就把学习内容自豪地炫耀给全世界。

　　年轻的外语老师火了。

　　但郝强却不打算再与她有任何联系。

　　他发了短信，他要换老师！

　　然后不再回复对方任何消息。

　　意大利媒体热议着郝强在那不勒斯的艳福。

　　任谁也想不到登陆意甲的郝强首先以这种方式上了热门。

　　而他在这个时候接到了高红波的电话。

　　“这个月月底有两场世预赛，你想回来打吗？”

　　“对手是谁？”

　　“老挝。”

　　郝强想了想后忽然眼前一亮。

　　“打！”

　　“好的，那你就动身回国吧，足协立即会向那不勒斯发去征召传真。”

　　郝强是想到虐菜的比赛虽然不见得能够帮助他提升多少实战经验与能力。

　　但能刷任务啊！

　　本来7月份是没比赛的。

　　可恰好两场世预赛来虐菜，那进球，胜场，助攻等数据不是能刷一刷？

　　简单收拾行李后便马不停蹄地回国。

　　距离上赛季结束也过了两个多月，郝强确实想要打打比赛来！

　　这种饥渴感十分强烈。

　　当他再次来到香河国家足球训练基地时，时隔半年再次与国家队汇合。

　　队友们一声声“强哥”叫得格外热情。

　　半年前率队拿下亚洲杯季军的成绩，郝强完全降服了国家队的更衣室。

　　哪怕是重返国家队的郑志也对郝强特别尊重。

　　毕竟郝强此前也为他们这些老将说了几句公道话。

　　当然，李伟峰，邵佳一，孙翔他们还是没回来。

　　李伟峰当年犯了天条，被足协怒批抓了典型。

　　不会因为郝强三言两语就改变足协的立场。

　　尤其是在李伟峰确实已经年事已高的背景下。

　　邵佳一则也是年龄问题，还有一点便是与郑志当年的前腰之争带来的内部矛盾。

　　高红波不希望更衣室又变得山头林立。

　　中国人喜欢搞这一套，他需要防微杜渐。

　　已经有一位新晋带头大哥郝强在，再搞来一些元老完全纯属开倒车。

　　郑志的回归已经是高红波破格网开一面。

　　至于孙翔没回来，则是高红波希望李学朋能够上位，得到更多的锻炼。

　　邵佳一没回来，也不会再回来，不过高红波却给郝强带来了一个曾经的搭档。

　　“强哥！好久不见！”

　　当郝强看着当年亚少赛外围赛的锋线搭档武雷时，脸上顿时浮现出惊喜之色。

　　“你好像长开了一些，呃，速度比以前快了吗？”

　　武雷腼腆一笑，说：“去球场上让强哥检验一下。”

　　郝强哈哈一笑。

　　没想到半年前与王大磊他们开玩笑说的话成了现实。

　　国足现在也能打一高一快的经典配置了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第179章 登陆亚平宁，回国刷任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 