
　　秦飞看着陆思瑶，冰冷冷峻的笑容收了起来，问道：“怎么样？你不知道我除了是个教授，还是个打架高手吧？你带来的这些人根本不够看啊。”

　　陆思瑶哼了一声，嘴巴强硬道：“你不过是凭着拳脚功夫而已，我就不信你还不怕刀不怕枪！”

　　这次是自己准备不充分，找了几个废物过来，下次等自己准备周全，再把秦飞给一次解决了！

　　秦飞看到陆思瑶的脸色，微微一笑，大概也猜到了她心里所想。

　　“你今天不怕我把你在这里办了吗？”

　　听到秦飞这句话，陆思瑶下意识地想要跑出包间，却被秦飞像是提小鸡一样给抓了回来，然后一把扔到了VIP包间的宽大沙发上。

　　“秦、秦、秦飞，你想干什么，你可别乱来！”

　　陆思瑶穿着超短裙，低胸装，被秦飞这么一吓，摔在沙发上，顿时花容失色，春光乍泄。

　　秦飞呵呵笑道：“刚才不是你说的吗？我想干什么都可以？”

　　“我那是开玩笑的！不能当真！”

　　陆思瑶连忙捂着自己的胸口，在沙发上不断后退，秦飞一步一步地朝她靠近，脸上带着莫名的笑意。

　　“秦飞，你别！我是初晴的好朋友，你不能这么对我！”

　　看到秦飞越来越近，陆思瑶急得眼泪都出来了，楚楚可怜地坐在沙发上，哭得梨花带雨，小香肩不停地抽动。

　　“你今天找人来想打断我的腿，现在又向我求饶？”

　　秦飞见到陆思瑶装可怜的模样，她本来就长得漂亮，现在求饶起来，孤立无助，像是被欺负的小白兔一样瑟瑟发抖。

　　可以说，是个男人在这里都会被她这副模样所动，然后恨不得把她捧在手心。

　　不过，秦飞对她可没有那种感觉，眉头一皱：“你既然敢找人来打断我的腿，想过现在这个下场没有？不如我就打断你一只手好了，互不相欠，怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不怎么样！秦飞，我都认错了，你就饶了我吧！”陆思瑶继续低头哭泣，她表面镇静，但这个时候也慌了起来。

　　秦飞不是什么软柿子，他能吓得那个王叔跪地求饶，还能一言不合地就踩断陈哥的腿，就证明他是个狠角色。

　　现在他说要打断自己的手，那肯定不是只是说说而已，从他的眼睛就能看出来，是真的想要动手！

　　砰。

　　就在秦飞站在了陆思瑶面前时，包间大门突然打开，几名年轻的警察看着房间，然后喝道：“在做什么？”

　　陆思瑶见到警察出现，心中登时安心许多，哭着就要扑向警察的方向，只有有了警察，秦飞肯定就不敢再对自己动手了。

　　门口那几名警察看着房间中的两人，也没有发现什么异样，低喝道：“这里附近全都被封锁了，你们赶紧离开！”

　　闻言，陆思瑶一愣，一溜烟地趁机跑出了包间。

　　秦飞见到楼下的舞池现在也是有七八名警察在疏散人群，似乎不是来检查，而是有什么事情发生。

　　信步走到酒吧外，秦飞的神识探出，已经扫到好几个实力不俗的武道高手，而且有一些气息阴冷，和那黑蝰蛇一模一样。

　　“呵，还真有意思，血蔷薇啊。”

　　秦飞嘴角掠起一抹冰冷的弧度，看来昨天那三个御龙小组的人说的没错，血蔷薇果然上门了，而且高手尽出。

　　也难怪这些警察个个脸上带着莫名的紧张，手里的枪就没有放下来过。

　　“既然如此，那就来一场鲜血盛宴吧，看能不能用这血蔷薇成员的血，彻底修成太上剑典的饮血之式！”

　　秦飞恢复自己的真身模样，掠入夜空，至于陆思瑶，这次就饶过她。

　　相信她最近会消停一些，如果再敢出现像今晚这样的情况，自己就不会再留手了。

　　站在蓉城城中心一处高塔景点处，秦飞的神识如同一张铺天盖地的大网，将整个蓉城都是笼罩到了其中。

　　蓉城的面积甚至比渝州还要大，但如今秦飞已经修成涅槃不朽身，强化后的灵魂力量已经超越普通的炼体境大宗师。

　　当他这道神识探出之时，蓉城吕家别墅当中，一名年近九十岁的老人豁然睁开双眼。

　　“好强大的灵魂力量？这是神合之境的前辈吗？”

　　老人感受到这股磅礴无比，仿佛笼罩了整个蓉城的浩瀚灵魂力，骇然失声道。

　　不过片刻后，他冷静下里，这灵魂力虽然强大，但却还没有彻底突破到神合。

　　但哪怕不是神合，也离神合不远了。

　　老人在蓉城修炼近七十年，从来没有遇到过神合之境的老怪物。

　　而他自己也在不断地摸索，想要突破炼体境后期，成为蓉城唯一一名大宗师，甚至在有生之年，能不能窥探一下神合之境。

　　然而这个进度延缓了将近三十年，始终不可得，让老人十分遗憾。

　　当感受到这股灵魂力量后，老人立刻召集吕家后辈，沉声道：“动用吕家所能用到的情报网，必须把这个人给我找出来！”

　　吕家后辈门几十年来头一次见到老祖这么激动，都不敢有丝毫违逆，立刻着手去办。

　　而此时，这道灵魂力量的主人秦飞，正在蓉城当中四处搜寻血蔷薇的杀手。

　　血蔷薇在国际杀手界名声很旺，不过他们也不尽是高手，总有一些落单的菜鸟。

　　对于这些人，秦飞毫不手软，凡是能够进入血蔷薇的，他们每人手上都沾染了至少不下二十条人命，死不足惜。

　　烛九阴饮到鲜血，剑身嗡鸣颤抖，仿佛有灵性一般，指向另一个方向。

　　“一位宗师级的杀手？”

　　顺着烛九阴的感应，秦飞的神识在十几里外的古老寺庙当中，找到几名武道高手。

　　三名内劲宗师，一名内劲大圆满，一名炼体境宗师。

　　旁边，还有不少内劲大成和内劲宗师的人围堵。

　　这样的阵容，足以把整个西南地下世界搅得天翻地覆了。

　　太上剑典的饮血之式是吸收越强的血液，修成的进度越快，于是秦飞立刻转变方向，落入这座千年古刹当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第348章 血蔷薇出现免费阅读。https://xs.23sk.com 