
            

                    ：[]
                ！！

            
                求和？

    杨叶居然要求和？

    众人此刻有些懵。

    因为，杨家最不可能要去求和的，就是杨叶，而现在，他却是要求求和。

    很不正常！

    这时，杨叶走到了殿中，他扫了一眼四周，然后笑道：“怎么，很惊讶？”

    众人点了点头。

    杨叶笑道：“这不是你们之中许多人此刻的想法吗？”

    众人沉默。

    因为杨叶说的没错，他们之中，有许多人正有求和之意，因为在他们看来，杨家根本无法同时与赢家等几个世家为敌。这么下去，杨家迟早是要败的。

    不过，因为杨叶与杨帘霜的缘故，没有人敢提出来。

    这时，杨叶道：“诸位，我明白你们的意思。也知道你们在担心什么，但是，退一万步来说，就算我们求和，你们觉得赢家他们那些世家会放过我们吗？”

    说到这，他摇了摇头，“不会的。世家，以利益为重，也更贪婪。现在的杨家，是我们做弱的时候，他们不会放弃这个机会的。更不会让我们杨家有崛起的机会。所以，求和，只能是自取其辱。”

    “那当下我们杨家该如何？”这时，一名老者突然问。

    杨叶看了一眼那老者，然后笑道：“问的好，不过，这个问题，我无法回答你，这主要还是看我们家主的意思。”说着，他看向了杨帘霜。

    杨帘霜淡声道：“既然不能求和，那就只能求战了！不过，怎么战，这是个问题！”说到这，她看向杨叶，“你有什么好办法？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“猥琐的战！”

    “怎么个猥琐？”杨帘霜问。

    杨叶道：“怎么猥琐怎么来！”

    杨帘霜眼皮微跳，“你这等于没说！”

    杨叶笑了笑，然后道：“我们的整体实力，完全不如他们，如果跟他们硬拼，哪怕是其中一家，就算我们胜了，那也是惨胜，所以，我们只能猥琐。而这个猥琐，就是杀了人就跑！”

    “杀了人就跑？”杨帘霜眉头皱了起来。

    杨叶点了点头，“这一次，不需要带我们杨家强者去，只需要你我一起去救可以了。”

    “不行！”

    就在这时，一旁的杨麟道：“你们二人是我杨家的顶梁柱，若是有个意外，我杨家将万劫不复。”

    其余的人也是点了点头，表示赞同。杨叶与杨帘霜，绝对不能同时出问题的。不然，杨家真的完了！

    杨叶道：“我知道你们担心什么，但是，恕我直言，只有我与帘霜才能够悄无声息进入那些世家之中，并且在杀了人之后全身而退。而且，我们还有一个先机，这个先机，是我们的机会。那就是，此时，那些世家的老怪物级别强者还不会出来。只有这个时候，我们才能够以最强的力量去对付他们最弱的力量！”

    杨麟还想说什么，这时，杨帘霜道：“他说的对，那些家族还没有遇到灭族之危，因此，他们那些老怪物级别的强者不会出来。而这个时候，正是我们消耗他们的时候。就如同消耗李家那般！”

    闻言，众人沉默了。

    沉默一会后，杨萱突然站了出来，道：“万一他们集合所有力量，对我们天虚大陆发动进攻呢？”

    这时，杨叶道：“这一天，迟早会到来。所以，我们必须在这一天到来之前，先消耗他们的力量。现在，他们刚联盟，肯定还需要磨合，而他们这个磨合期，就是我们进攻的最好时候！”

    杨萱看着杨叶许久，然后她点了点头，没有在说话了。

    杨麟等人也没有说话了。

    这时，杨帘霜突然道：“什么时候开始？”

    杨叶笑道：“当然是越快越好。”

    “那就现在吧？”杨帘霜道。

    “正合我意！”杨叶笑道。

    就这样，杨叶与杨帘霜悄无声息离开了天虚大陆。不过，知道的人非常少，只有杨家的那些真境强者才知道。

    茫茫星空之中。

    杨叶与杨帘霜宛如流星一般在那浩瀚的星空之中穿梭。

    杨叶看了一眼杨帘霜，下一刻，他速度陡然加快，瞬间将杨帘霜甩在了身后，不过下一刻，杨帘霜便是出现在了他的身旁。

    杨叶看了一眼杨帘霜，下一刻，他速度再次加快，这一刻，他速度快到直接将所过之处的空间都撕裂了开来。

    这是他的最快速度！

    然而，杨帘霜还是在他的身旁。

    沉默一瞬，杨叶放慢了速度，他看向杨帘霜，“没想到，你的速度这么快！”

    杨帘霜摇了摇头，道：“你与我的速度，都不快，应该说很慢。你知道这世界上什么速度最快吗？”

    “什么？”杨叶问。

    “光！”

    杨帘霜看向那宇宙深处的一团巨大火焰，“它的速度是最快的，至少，目前所知道的最快的。你我的速度，超过了声音传播的速度，但是比起它的速度，还差太多太多！”

    杨叶看了一眼那团巨大火焰，然后道：“有强者比它的速度还快的吗？”

    杨帘霜点了点头，“自然是有的，不过，那种强者，应该很少很少。因为一个人的速度若是连光都能够超越，那么，他就很可能逆转未来了。”

    “逆转未来？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“这是我老家的一个理论，当人的速度超越光之后，那他就极有可能看到自己未来的样子。”

    杨叶眉头皱了起来，“这怎么可能？”

    杨帘霜看了一眼杨叶，“还是有可能的，不过，想要速度超越光，很难。至少，我见到的强者之中，没有人能够做到。不过，我们可以把它作为我们的目标！”

    杨叶微微点头，“这倒是可以，对了，这光的速度快到了什么程度？”

    杨帘霜淡声道：“每息九千万丈吧！”

    杨叶楞了楞，然后道：“你没开玩笑？”

    “你觉得呢？”杨帘霜淡声道。

    杨叶喉咙滚了滚，然后道：“这个太疯狂了。”

    每息九千万丈！

    要知道，他现在的速度，每息差不多也就几十万丈的距离而已。这还是他加持了好几种法则之力的缘故。而这光的速度，竟然每息九千万丈

    杨叶抬头看向了那团巨大的火焰，然后他看向杨帘霜，“你怎么知道它速度的？”

    “书上说的！”杨帘霜道。

    “书上说的准确吗？”杨叶问。

    杨帘霜想了想，然后道：“虽然大部份都是在胡说八道，但是，有的还是可以相信的。”

    杨叶又道：“你刚才说你的老家，你老家不是这中千宇宙吗？”

    杨帘霜微微摇头。

    “那在哪？”杨叶问。

    杨帘霜道：“一个比这里小很多很多的地方。”

    “强者多吗？”杨叶完全成为了一个好奇宝宝。

    杨帘霜想了想，然后道：“强者倒是不多，不过，有些玩意还是挺厉害的。”

    “什么玩意？”杨叶问。

    杨帘霜道：“一种会爆炸的玩意，其实，我现在有点想弄几颗那种东西来，如果把它往赢家扔上几颗，嘿嘿，会出现好多蘑菇云的。”

    “属于什么级别的？”杨叶问。

    杨帘霜想了想，然后道：“应该是属于超越真境阶级别的。”

    杨叶看了一眼杨帘霜，“你这么说，我对你那个什么老家倒是有点好奇了。有时间去看看？”

    杨帘霜摇了摇头，“你还是别去了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    “你去了，我怕你把我老家给弄没了！”杨帘霜道。

    杨叶：“”

    这时，杨帘霜突然道：“其实，你不会喜欢那里的！”

    “为什么？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“因为那里，吃的是有毒的，喝的也是有毒的，灵气更是稀少的可怜，不仅灵气稀少的可怜，连空气都是有毒的。”

    杨叶看了一眼杨帘霜，然后道：“那你们老家的人挺厉害的，竟然能够在那种环境活下来！”

    杨帘霜点了点头，“我也觉得！”

    杨叶没有在继续这个话题，他看了一眼四周，然后道：“这一次，你觉得，我们该先去哪家？”

    杨帘霜沉默一瞬，然后道：“赢家！”

    杨叶看向杨帘霜，“为什么？”

    杨帘霜淡声道：“在赢家与那几个世家结盟后，我们这一次，算是第一次反击，既然是第一次反击，自然要反出个气势来。也只有先弄残赢家，才能够给其余的那些世家造成威慑。”说到这，她看向杨叶，“你心中应该也是选的赢家的吧？”

    杨叶点了点头，“不过，我没你想的那么多。之所以选的赢家，是因为我看他们不爽。本来世界很和平的，就是他一天屁事多，瞎搞，搞出这么多事，所以，先弄死他！”

    杨帘霜：“”

    ps：感谢：噜啦噜啦咧啊，书友45801258，雾里看毛毛，kevin叶，lwydavid2，书友25993048，yufangaini，书友12569879等朋友的打赏与支持！！！！

    抱歉，今天更新晚了。朋友出了点事情，去医院守到现在才回家。蛋疼的很。抱歉！！！           
            