    汉末三国时期的牛人太多了，文臣武将扬名立万的无数，可每一个能在史书上留下名字的，那都是当时代之中脱颖而出的人。

    这种人，能力，运气，缺一不可。

    吕岱，在东吴之中不算是特别出彩的人，但是确是那种不可缺的人，他从一个普通的小吏做起，一步一步的成为了东吴朝廷的大司马。

    那可不是一般人能做得到的。

    而且吕岱还是那种全才的人，军政一把抓，在三国后期，他的分量还是很重的。

    不过如今曹昂眼前的吕岱，只是一个普通的少年读书郎而已，看上去年纪和自己相仿，但是已经多少有了一些老练的感觉。

    这种老练的感觉不是随随便便能练就出来了，传闻吕岱出身一个官宦世家，只是幼小失持，但是为人勤奋好学，年少已进入县衙干活了。

    这恐怕就是少年当家的优势，他即使在年级上与很多读书人相仿，但是身上的那一股稳重，和踏实是普通人比不上的。

    “吕兄要南下投亲？”

    曹昂这时候和吕岱交谈起来了，他看着这个看似稳重却还有一丝丝的稚气的少年，心中百感交集的，这三国，牛人太多了，随便都能遇上几个，这种感觉还是挺特别的。

    “是的！”

    吕岱苦笑：“家道中落，在广陵又得罪了一些人，唯有南下投靠舅亲，看能不能在江东立足！”

    “那他们？”

    曹昂看出来，这几个人对吕岱都有些恭谨。

    “吕横和吕平是我吕家的长随，另外的谭宇，白松, 是我幼小便已经相交好友, 此番乃是一起南下的, 只是在船上，我们互装不相识！”

    吕岱很直接的回答曹昂，道：“也是想要在关键的时候保命的, 毕竟世道艰险，自黄巾乱起之后, 天下并无太平之地, 即使江东之地, 何尝不是被黄巾贼霍乱过！”

    曹昂不得不承认，他这一招是好招, 这年头本身就不安全，吕岱这样手无缚鸡之力的读书人，又没有练武, 身边岂能没有几个人相伴。

    读书人大部分专心读书了, 能在读书的时候, 还敢空出来精力练武的人, 那是少之又少的，毕竟一个人的精力有限。

    “那你们要去哪里？”

    “本准备去余姚的, 但是现在，恐怕得先去秣陵落脚先！”吕岱主动邀请曹昂，轻声的说道：“曹兄可愿意与吾等同行！”

    曹昂的武艺很好, 最少在吕岱看来，少有之, 这一路上，明显不太平, 要是能让曹昂同行，能给他们的安全上一层保险吧。

    “秣陵？”

    曹昂有些犹豫。

    他想要等曹铭, 但是这时候，他不知道去哪里找曹铭，不过他们和曹铭倒是商量过了，如果走失了，就会在一个地方等着。

    但是曹铭没说在什么地方。

    可曹铭该如何找自己的呢？

    这一点，曹昂很怀疑的，这个老江湖当真有什么本领，能在人海茫茫之中，找到自己。

    “好吧！”

    曹昂想了想，道：“我反正没有地方可以去，本乃是想要游历一番天下了，去哪里都一样的，不过秣陵在哪里啊？”

    曹昂还真不知道秣陵在哪里。

    “秣陵就在长江边上！”

    吕岱告诉曹昂，道：“属于丹阳郡！”

    “丹阳郡？”

    这个曹昂倒是有所了解，他身上还有一张舆图，事实上这个时代的地图，落后的有时候让曹昂非常抓狂的。

    他自认为自己的理解能力不错，但是如果按照这些舆图走，他百分之百是会走丢的。

    ……………………

    他们结伴南下，翻山越岭，山路不好走，官道不敢轻易走，这日子也比较难受的，走了一天一夜，他们才算是走到了秣陵城。

    曹昂站在这座小城的西面，看到长江水滚滚而下, 在看着石头堆积的城墙上，用古字写着的三个字, 他一下子有些懵了。

    石头城。

    据他所知道, 江东能被称之石头城的，好像只有一个。

    那就是后世的南京。

    他顿时记起来了。

    南京城在三国时候虽然最被人记住的名字是建康城，但是据他所知道, 那是孙权迁都之后，才改的名字，在这之前，好像就叫秣陵。

    “原来是六朝古都啊？”

    曹昂在未来自然对南京不陌生，但是回到一千多年前，再看看这座城，他忽然有一种很特别的感觉。

    梦回一千多年前的真实感，一下子表现出来了。

    “进程吧！”

    吕岱一行好些人，虽然穿着打扮并没有太多的异常，但也有些鲜艳，特别是曹昂腰间别着一柄长剑，这年头，能佩剑的，都不是普通人，所以进城的时候，受到了一些盘问。

    不过吕岱的口才不错，在城门口和县卒聊了几句，还塞了一贯钱，顿时让几个县卒好像睁眼瞎一样，把他们放进去了。

    这让曹昂摇摇头，他们要是贼寇细作，轻而易举的就进城，那这座城还能保得住吗。

    不过这个时代就这样。

    所谓县兵守城门，那都是为了收取入城税的，这个时代的税务繁重，入城税可是众多税务之中的一种。

    可进了城，曹昂却看到着一排排的土坯房，看着这尘土飞扬的街道，看着这零零落落的人群，一下子有些不真实起来了。

    原来一千八百多年前的南京城是长着这样子的，还不如广陵那种大城厉害，什么龙盘虎踞，一点都看不出来啊。

    不过也正常。

    虽然这座城，在春秋战国时期，也曾经被修筑过了，但是事实上在孙权把他立为都城之前，那是一点都不显眼的。

    六朝古都，可不是从现在开始算起的。

    “曹兄，今晚，我们落脚客栈吧！”

    吕岱轻声的说道。

    “你不是来投亲的吗？”

    曹昂反问。

    “的确是来投亲的，但是……”吕岱苦笑：“可我总要知道，亲人愿不愿意让我投啊，如今我家道中落，还愿意接济某的人，未必有多少了！”

    这个曹昂倒是懂了。

    人情的冷暖，有时候就是这么现实的，如果他吕家没有败落，那么他还是亲人，可是……

