
　　“知罪，知罪，叶凡哥哥已经知道错了。”

　　叶凡刚想开口，小雪率先一步，轻轻拉扯他衣袖，出言打断。

　　“几位大人，饶了叶凡哥哥吧！他不是有意的。”

　　小雪一副楚楚可怜，对着三人祈求。

　　“饶他，那我昆吾山规矩何在，执法者威压何在，灵音宗脸面何在。”

　　“有些事，不是求饶就可以的，做错事，就得付出代价，而这个代价，就是以血还血，以命抵命。”

　　陈国坤一肚子肥肉抖动，毫不客气地反驳小雪，霸道的气息扑面而来，令小雪闻言脸色苍白。

　　“歪，有话好好说，吓唬孩子干嘛！”叶凡眉宇一眺，若不是顾及小雪，他早就一巴掌呼过去了。

　　“小雪妹妹，你先进屋，我跟他们商量一下。”叶凡手一挥，将小雪送进杂货铺。

　　“两位都是化神强者，就不知道，你们带了多少灵石。”

　　小雪消失后，叶凡变得轻松起来，不急不慌说道。

　　“灵石！”

　　陈国坤一愣。

　　心里想着，这小子指定吓傻了。

　　毕竟，两个化神后期，对付一个小白脸，还不手到擒来啊！

　　临死前的胡言乱语。

　　“小子，别装傻了，本座也没时间跟你墨迹。”

　　“没错，劳资们今天来，就是血洗你店铺的。”

　　陈国坤话音一落，撸起袖子，肥胖身子一动，灵活地打出一巴掌。

　　同时，瘦柴如骨的张豹，也动了起来。

　　化神强者，不动则已，动如流星，速度极快。

　　一时之间，灵气荡漾，两道浩瀚灵气划破夜空，闪烁寒芒。

　　陆游离淡淡一笑，悄然后退百丈，化神境界修士之战，余波他也受不了。

　　看着灵气逼人，标新立异的两个化神强者，叶凡面无表情，神色如一。

　　“血洗，有一说一，你们这架势不错。”

　　叶凡侧身一闪，很随意躲开两人攻击，淡淡说道。

　　在这里，叶凡就是天，哪怕你实力超凡入圣，也得爬着。

　　不过，叶凡并未第一时间就弄死他们，而是想试试自已的实力。

　　突破元婴中期了，他第一次感受自已实力，体内浑厚灵气一涌而出。

　　没错，我能弄死他们，就是不弄，就是玩。

　　一气化万剑！

　　叶凡心里一声轻喃。

　　紧接着，叶凡看似随和而不靠谱的体表，突然一道道剑气纵横捭阖，足足有上万柄剑气凝实，遮天蔽日，铮铮作响。

　　张豹骤然一惊，脸色凝重起来。

　　仙诀！绝壁仙诀。

　　他与陈国坤互相对视一眼，两人眼中都露出浓浓的贪婪。

　　毫无疑问，只有仙诀，才能有如此威力，而叶凡的实力，此时也展露无疑。

　　以元婴中期境界，凝出如此浩瀚剑气，足以威胁到化神强者。

　　“哈哈哈…！豹哥，这波不亏！这小子不过元婴中期。”

　　陈国坤挺着虚胖的身子，嘴角上扬，对着张豹微微一笑道。

　　“小心点，别翻船了，总觉得这小子很怪异。”

　　张豹还是保持警惕道。

　　话音一落，他消瘦体内，浑厚灵气涌出，一柄弯月月牙刃，出现在他手中。

　　“元婴中期，不入化神，皆为蝼蚁。”陈国坤依然一脸不屑。

　　他取出一柄宝剑，寒光闪烁，灵气荡漾。

　　两人恃强凌弱，还不忘取出武器，太过小心谨慎了。

　　叶凡嘴角上扬，划出一个弧度，同时，意识一动，将两人境界压了下来。

　　压到元婴后期，慢慢玩。

　　“去吧！”

　　万剑齐发！

　　“咻咻”的剑气凌空压下，不留一丝空隙。

　　陈国坤、张豹脸色一变，他们清晰地感受到自已实力被压制，而那本该轻轻松松玩死的蝼蚁，变得危险起来。

　　两人仓促后退，每退一步，都在地面上留下一个脚印。

　　怎么回事！

　　境界没了，硬生生少了一个大境界。

　　两人一头黑线，脸上溢出豆子大的汗水，随着万剑压下，死亡的气息，萦绕在他们周身。

　　什么鬼啊！天籁小说网

　　境界只能发挥元婴后期实力。

　　两人心里叫苦。

　　铛铛铛！

　　剑气纵横，每一剑都凝实，犹如雨滴一般密集，两人一边后退，一边用手中武器格挡。

　　轰！

　　一声巨响，陈国坤圆润的身子，飞了出去。

　　不是御空飞行，而是被剑气击飞，直至撞在泥泞道路上的一颗树上，才停下来。

　　树木微微一颤，树叶簌簌落下。

　　“噗…！”

　　陈国坤胸口一闷沉，摇晃站起来，大吐一口老血。

　　憋屈，太憋屈了。

　　化神后期实力，施展不出来，面对仙诀，二对一，才一击之下，他就败下阵来。

　　索性，生命无碍，不然，这波亏大了。

　　“万剑归宗！”

　　叶凡这边还没玩够，施展出上古剑仙李白的青莲剑诀第二式。

　　消散的剑气荡漾而起，在半空中慢慢汇聚，层层叠叠的上万柄剑气融合在一起，形成一柄巨剑。

　　叶凡摇晃一下身子，控制剑气，对着消瘦的张豹猛地压下去。

　　这一击，抽干他体内浑厚灵气，百丈巨剑所到之处，寸草不生，狂风大作。

　　张豹汗如雨下，他何曾不纳闷，好端端的，被压制实力了，完全没得玩。

　　“小兄弟，有话好好说，咋们开玩笑的。”张豹赶紧开口。

　　“谁跟你开玩笑，交出身上所有的灵石，我考虑一下要不要放过你们。”

　　叶凡也有些虚脱了，他意识一动，四周灵气涌进体内，再次恢复体内灵气，严谨道。

　　“呃…！怪事年年有，今年特别多，”

　　“唉！罢了，”

　　张豹叹息，而后摇了摇头，取出一个储存戒指：“店主，我只有一万枚上品灵石，您看够吗？”

　　开玩笑，在生命跟灵石相比之下，他还是选择活着。

　　一万枚上品灵石虽然珍贵，但有钱没命花。

　　叶凡手一挥，那枚储存戒指飞在他手中，经过神识探查，发现的确有一万枚上品灵石。

　　他点了点头，目光看向肥胖的陈国坤，打劫道：“你要灵石，还是要命。”

　　敢在自已地盘，对自已出手，不勒索一番，叶凡都觉得亏。

　　“我只有五千枚上品灵石。”陈国坤目光闪躲，取出一枚储存戒指。

　　叶凡失声道：“这么穷，”

　　“五千就五千吧！下次来，尽量多带点。”

　　叶凡将储存戒指拘过来，勉为其难接受。

　　陈国坤一头黑线，惨白的脸颊微微抽搐，心里暗道：“傻子才会宰来呢？还下次多带点。”

　　不过，他不敢说出来，这小白脸店主，实力不强，却有仙诀傍身。

　　“你的呢？”叶凡看向身穿执法者服饰的陆游离，淡淡道：“你是罪魁祸首，按理当杀了……！”

　　“等等，店主大人，我有五万枚上品灵石。”陆游离连忙取出储存戒指。

　　两个化神境界修士，实力被压制在元婴后期，加上他自已也是元婴后期，根本挡不下仙诀一剑。

　　这一剑下来，他们指定都得完蛋，还好，他灵石多。

　　“五万枚上品灵石。”叶凡微微一愣。

　　叶凡没想到，区区一个执法者，竟那么肥。

　　“好吧，五万枚上品灵石，勉强可以接受。”

　　叶凡脸不红，心不跳，将三人打劫了。

　　其中，竟是执法者最富有。

　　叶凡猜测，这执法者，这些年没少捞钱。

　　元婴后期修士，比化神还有钱，这都源于执法者职位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二十五章:反手打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 