        它吸力还未停止，封印却已经越来越小，随着这些蓝血的补入，婴影成形，化为紫色。

    那婴影之中，散发着远比金丹蕴含更为恐怖千百倍的力量！

    这碎丹化婴，所需灵力实在骇人又恐怖，若非宋青小体内有那蓝血封印，恐怕早就支撑不住，结婴至一半便因灵力不足，半途而废了。

    难怪这化婴之境如此艰难，光是结婴一关，便足以将不少修练之人拦住。

    她却不知，因她金丹碎裂，灵力散空，蓝血重塑了丹田之后，相当于一切从无到有，远比一般人结婴更是要难了许多。

    再加上她重塑的丹田吸入蓝血的灵力，强悍程度不知胜过一般化婴之境修士多少倍了，结婴所需要的灵力更是难以计数。

    若非因缘巧合，她在受到追杀的情况下使出极端手段，将封印打破，借封印之中龙血影响而一举结婴，凭借宋青小自己本身的修练，要想化婴，都不知得多少年后了！

    但此时的宋青小却压根儿没想到那么多，婴影越来越凝实，封印已经解除。

    所有蓝血化为精纯至极的力量，涌往她的丹田之中。

    那紫婴睁开双目，一股灵力从紫婴身上流往四肢百骸，那股吸力风暴还未停止，若是此时灵力不济，便算前功尽弃了。

    但有封印的支撑，灵力便似源源不绝一般，尽数涌入紫婴之内，使得丹田与筋脉再次被灵力连接！

    灭神术自动施展，从丹田之中流出的灵力顺着筋脉以灭神术的印记而动，将筋脉的每一处都注入灵力。

    而此时宋青小的胸口一动，那股从恶魔岛出来之后，一直蛰伏在她体内的蓝血封印，此时终于全部解除。

    随着最后一丝蓝血也涌入紫婴之内，那盘踞在宋青小胸口的封印顿时完全消失，而那丹田之内的紫婴表面灵光一闪，再次将灵力输出。

    而另一侧，那些在筋脉之中绕了一个大周天的循环之后重新再涌回丹田之处的灵力在接触到紫婴之时，顿时将重塑的丹田所点亮了！

    宋青小的身体随着灵力的全部融汇贯通，仿佛才算真正的完全被修复。

    灵力开始自主的涌动，重塑之后的身体徜徉在力量的包裹中，令她意识都仿佛如飘在云端一般，极为舒服。

    她像是一条蛰伏着进入冬眠的蛇，美美的睡了很长的一觉，不知过去了多久，意识才缓缓回笼！

    宋青小苏醒的时候，身体并没有丝毫的不舒适，她甚至慵懒的伸了伸胳膊，身体的每一处肌肤都似是蕴含了强大的力量。

    在她沉睡之时，灭神术自动运行，使得她这一觉也如不停在修练之中，不止是身体的伤势已经完全的恢复，且比以前好像更要强大了许多。

    体内的灵力充盈，仿佛她举手投足间便能将秘术轻易施展出。

    宋青小似是想起了什么一般，以神识沉入丹田，却见原本爆裂的丹田处，紫色的元婴取代了金影，正浮在丹田之中。

    “竟然真的化婴了！”

    她似是有些不敢置信般，缓缓开口。

    ……

    重伤垂死之际所发生的一切，都并非幻觉。

    金蝉脱壳之后，蓝血的封印在关键时刻解除，助她修复肉身，保住了她的性命。

    蓝血之中蕴含的庞大灵力重塑了她的丹田，并助她一举成功突破至化婴之境。

    但因为当日大战中她伤得太重，元气受损，所以身体进化之后，便本能的陷入沉睡，直到如今才醒。

    宋青小既惊且喜，胸口处的封印已经全部破除，进入化婴之境后，身体对于灵力的感知、运用仿佛又达到一个全新的级别。

    筋脉之内的丰沛灵力在进入化婴境后，比之丹境更为精粹。

    识海被进一步扩大，强大的神识甚至不需要她特意的去扫荡，周围数里范围发生的一切便都逃不过她的神识。

    风吹过时发出的‘沙沙’声响，树叶落地时的细微动静，四周的灵力对她更为亲近，无需她有意引导，便都源源不绝进入她的体内。

    她缓缓睁开了眼睛，四周一片漆黑，且极为安静，但这却并不影响她将这里看得一清二楚的。

    此地像是一个极宽阔的山洞，洞壁四周结满了冰，厚厚的冰霜将洞口封死，才是使得山洞之内如此安静的原因。

    她下身化为长尾盘踞，此时腰肢一挺，便坐直起身。

    满头青丝垂落下来，披散在她身前，令宋青小吃了一惊。

    大战之时，她的头发并不长，可此时却长至腰侧，浓密无比。

    她身上的肌肤细腻，却不着片缕，显然是垂死之际，蜕皮之后将破旧的衣裳一并留在了那对男女那里。

    幸亏此地看样子并没有旁人，所以她昏睡期间这倒并没有多大问题。

    只是宋青小毕竟是人，并不大习惯这样赤身裸体，被人追杀之前，她倒是在杜行云处拿了两套衣服，当时来不及换，便都放置到了芥子空间之内。

    芥子空间还戴在她手指之上，这东西是她以神识绑定，因此并没有因为蜕皮而与旧衣服般一起被留下来。

    宋青小松了口气，从芥子空间内取了一套衣物出来，还没有换，目光落到那长尾之上，心中一动，那长尾便缓缓回收，鳞片褪去，不多时便化为一双肌肤莹润白皙的修长双腿。

    那双腿一并，心随意动间，灵力下沉，腿上又再次浮出鳞甲，缓缓又化为一条漂亮的长尾。

    封印一除之后，封印中的力量助她一举突破化婴之境，令她对于自己身体的力量掌控达到了前所未有的高度。

    但因为她身体是以蛟龙进化血液的力量所重铸的，所以此时可以使她能将自己的下半身在腿与尾之间任意的变幻，这对宋青小来说是个极大的好事！

    长尾的力量无匹，更何况战斗之时，任意的变换对她来说可能还会达到一个出其不意的效果，她心中欣喜无比，又一连试了数次才停止。

    试够了之后，她换了衣裳，站立起身，准备先弄清自己身处的环境。

    此地极为静谧，她记得自己临死之际，施展金蝉脱壳之后本能的往‘边界之门’的方向飞奔而去。

    她既然能在升境的时候无人打扰，且昏睡了如此长时间平安无事，恐怕应该是顺利越过了‘边界之门’，进入了星空之海的领地。

    如她一开始所料，她的身体受蓝血影响，与通过试炼空间所异化的血脉不同，在当时她双腿化尾的情况下，‘边界之门’中的兽王元魂应该不会排斥她进入才对。