    凌霄其实很好奇自己脚丫子上的痣和晏王的到底是不是长一样的？但是凌霄没有睁开眼，实在是不好意思，看一个人和自己比脚丫子。

    “一样就一样呗，谁让我们是父子。”

    凌霄心里想着。

    晏王看过之后，一脸的激动，凌霄就是自己和楚云歌的孩子，虽然一见面，晏王就从眉眼中认出了凌霄，但是他还是更愿意看看凌霄的脚丫子。

    毕竟这世上只有他们两个人有这样的带着相同脚心痣的脚丫子。

    晏王拿起浴桶边上的一个小瓶子，打开盖子，给凌霄闻一闻，见凌霄慢慢地睁开眼睛，就说道：“这玫瑰精油的味道浓郁，爹看你有些昏昏欲睡，就进来给你闻一下这个玫瑰精油清新剂。这个味道不错，爹洗澡的时候常常闻。”

    凌霄听了，就接过来，自己又闻一下，还真是香味袭脑，凌霄觉得额头都嚯的一下凉了。

    凌霄把清新剂放下，说道：“爹爹，我洗好了。”

    晏王笑着说道：”洗好了就出来吧，你这个孩子，倒是心大，这各种味道也不小心。“

    凌霄就说道：“这不是爹爹的地方吗？我不想小心。”

    晏王听了就哈哈大笑道：“好好，在爹爹的地方就不用小心。”

    凌霄当然说的是真心话，在爹爹的地方不用小心，因为自己比这个爹爹还多了个空间，有娘亲的清泉水护佑，爹爹，你手脚再多又能如何？再说你也不过是要确认一下我而已。

    分离十五年，我是我，我非我，我真的是我，你确认一万回我都是我，我是娘亲的凌霄，是舅舅千保护万保护的凌霄，就是你的凌霄，我不用小心，你鉴定你确认便是。

    毕竟，这是血缘大事。

    凌霄心底下，很是理解晏王的认子心情。

    自己也是相信自己的，除了这个凌霄也喜欢被确认，等了两辈子都想被确认，被认领，凌霄今天很开心，何乐而不为呢？

    "爹爹，你不滴血认亲吗？爹爹，你要不要化验一下我的DNA？爹爹，有什么辨认骨像的方法吗？"

    凌霄巴不得晏王用上各种手段把自己鉴定一下，把自己死死地认下来。

    被认得真正的，哪怕是这个身份不能暴露，凌霄的心里也是万千欢喜。

    "只要被确认，我就是有爹的人啦！"凌霄笑着说道。

    当了一世孤儿被世事薄凉致醉酒穿越，又做了十五年寄养儿的凌霄就渴望自己被确认无误，从此亲人围定。

    "你这孩子心真的很大，要换做别人，可都怕自己身份有误，会很担心自己的鉴定。

    你很渴望爹爹再测验认你一次吗？

    爹爹觉得不用了，一看你的脚丫子，一看你的脚心痣，爹爹就知道是你，你那只脚，很小的时候，爹爹就拿过，看过。

    如今只不过是长大了而已。

    不用测验了，我已经确认是你。

    再说了如果不是你。

    你的舅舅展玉痕就不会保护你。

    他一天不离地跟着你，就已经证明你就是我的潇潇。

    还有你穿的那件衣服，是我年青时的衣服。

    展玉痕只会把他给你。

    也不知道他从哪找回来的这件衣服，真是有心了。

    你舅舅对我有成见，不想见我，可他把你养得很好，你回去后要替爹爹向你舅舅说感谢的话。"

    晏王给少年凌霄擦去身上的水，又说道:“爹爹给你准备了两套衣服，一件穿上一件带回去。

    那件旧衣服，你想带回去就带回去，想留下就留下！”

    “既然是爹爹的旧衣，我就都带回去了。”凌霄像个小贪心，只要是亲爹的，他就想都留着。

    晏王完全的就是一副慈父的形象，要给凌霄洗去风尘，要他新衣新裤，要他好吃好喝，再和他说世间最普通的话，最细微的关心。

    “霄霄，你的头发真好，比爹爹的细密光滑，这个玉坠发带是新的，送给你了，别告诉他们几个。“晏王从自己的梳妆盒拿出一发带。

    “是的，爹爹。”凌霄顺从的答应。

    晏王给凌霄梳好了头发，说道：“出去，先候着吧，和他们好好交谈，今日爹爹给你做你爱吃的。

    回来了，从此洗去身上经年的离愁别绪，就安稳的留在晏京，好好的求学，好好地做你该做的。

    你平安，我也是算对得起你娘亲了。“

    晏王低声地说着，整理好凌霄的衣服，说道：“出去，候着吧。”

    凌霄起身，躬身而拜。

    这一拜是儿子对父亲的拜，凌霄道：“爹爹，孩儿出去了。”

    凌霄拜完转身，一脸幸福甜美的从密室出来，穿过厅堂，穿过一个走廊，就看见了廖无烟在那一头站着。

    廖无烟眼巴巴地看着，见凌霄过来就摆了摆手，说道：“这边。”

    凌霄就快快地走了过去，凌霄笑着说道：“爹爹，好了。”

    “好了，就好，我们过去吧，他们也快出来了。”廖无烟在太子等人还没有出来之前，带着凌霄先来到了先前的花厅。

    廖无烟和凌霄坐着，也不多问，也不多说，就静静地坐着，事情就是这样子，没什么要多说的，就这样见面了，是凌霄心目中的样子，安静祥和、温暖亲切，关爱牵挂，该有的都有，甚至还要多得多。

    “爹爹”凌霄喊了一声，笑着。

    “嗯！”廖无烟嗯一声，看着凌霄。

    “那个，爹爹，用花香熏晕我，偷看我脚心。”凌霄笑着说道。

    “什么？他熏晕了你？太过分了。”廖无烟一脸的着急。

    “然后他又熏清醒了我。告诉我，他看了我的脚。他鉴定了一下，我就是。“凌霄说得很是隐晦，但也是很明白，凌霄的语气很是幸福。

    “爹爹，他把我认下了，说无人的时候我们就是父子，人多处还是保持老样子，让我好好的学习，平平安安的待在晏京。”

    凌霄说的时候，廖无烟听得心都提到嗓子眼上了，又听到后面的话，廖无烟就松了一口气。

    但是廖无烟忍不住的说了句:"他倒是舍得熏倒。真是个心狠的！"

    但说归说，廖无烟脸上却依旧笑着！

    此时，花厅里飘来美食的味道。

    而太子他们几个也沐浴而出。

    几个人宽松的鲜衣亮服，乌发飘扬，神采奕奕，说笑而来！

    "二弟，华清池的水真好，洗完了神清气爽的，父皇这一次对我们真正的细致入微！"

    "父皇博爱有加，不仅仅是为了我们，还为了叶少将和凌霄，廖料他们几个！"

    二皇子从不趋炎附势于太子，纠正起太子的话来，毫不客气，两句话就显示了自己的见解更高明一些！

