    眼前骤然一片漆黑，我整个人仿佛被用了九牛二虎之力掀翻。

    身上撕扯般的刺痛让人禁不住一阵屏息，我咬着牙，仔细回想着那最后的记忆。

    再睁开眼，面前是一面泛着昏黄色柔光的镜子，镜子下是固定的镜台，四面承重墙将所有两件事物包裹，这里，是我再不愿回想的地方。

    走了一遭，一身疲倦，我只觉浑身上下像是被打断了筋脉似的痛苦。

    伸手揉了揉身子，阵阵的痛楚开始在全身散开。

    我看着镜中的自己，面色苍白，脸色灰暗，瞳孔泛红，整个人看上去十分凌乱憔悴。

    晃了晃脑袋嘴角硬生生扯出一阵笑，镜子里的人却像是再也笑不出来似的，完全没任何动作。

    我伸手抚向镜面，描摹着镜中人的每一个棱角，这人，是我的深渊所在。

    “咚咚咚！！！”

    敲门声匆匆响起，外面有人很急躁。

    我这才立端身子整理情绪，牛爷的声音已经破门而入。

    “四公子？怎么样？没事吧？”

    听着门外的声音，我笑了笑，人生在世，没有过不去的坎。

    “我没事，就出来……”

    说罢之后我打开门朝外走去，这一出来才发现一行人只有我出来的最晚。

    铁牛看到我出来即刻上前，站在我身侧满眼担忧。

    “没事吧？真他妈邪门！！我一看到我经历的，我就知道你应该是不容易，没想到你真的出来最晚，你在里面待了好几个小时了！”

    我闻声点了点头，视线转至一行人身上。

    铁牛和瘦猴倒是看着状态还好，但其余两人却显然是状态不佳。

    神农墨少见的垂着脑袋只字不言，身上仍是在微微颤栗，小小的身影在这楼层里，显得孤独又无助。

    诸葛明泽倒是一如既往的云淡风轻，不过是个明眼人都看的出来，他身上的气息早已乱成一锅粥。

    脸色苍白，眉眼间亦是一片烦躁，虽然在刻意掩饰，但也越发显得过于刻意。

    铁牛在我身侧叹了口气方才幽声说道：“这一趟倒真是挺累的，看着大家都像是经历了不少，你看小家伙，都像是要抑郁了似的！！”

    神农墨闻声这才抬起脑袋，却是双眼通红似个红眼兔子似的。

    尽管这样小家伙仍是咬紧牙关死撑着：“我才没抑郁，我好得很！”

    牛爷无奈的看着我摇了摇头：“看，这把孩子逼得，脑子都不好了。”

    “铛——铛——”

    拐杖碰在地板上的声响忽然在暗中响起，我们的视线纷纷转至身后。

    披着斗笠的老人缓缓朝前，身影也比进来之时看着苍老了许多。

    老人在我们面前站定，继而沉声说道：“祝贺你们通过七神殿，走吧，天黑之前，离开这里……”

    铁牛循声问道：“为什么是天黑之前？”

    老人这次倒是没有以往的针锋相对，和蔼了许多。

    “兽源地，分善恶，是非论，不过明，天大亮，生路开，转至阴，再重来。”

    老人说罢之后就没再多说，转身朝着暗处再度向前。

    牛爷嘟囔了一声：“这也没听懂啊！！”

    我拽着牛爷便摇头道：“不用去问，她的意思是说，天黑了，那我们就要一切都重新开始了。”

    牛爷登时满眼诧异一身慌乱，着急忙慌的拽着我们几人就往外走。

    途中与诸葛明泽擦身而过，看着这人站在原地仍像是未曾回神似的。

    出于好心，我还是提醒道：“诸葛先生应该是听到了，尽快出去吧。”

    说罢，不等诸葛明泽回应，我们一行人便走了出去。

    刚一出门，就看到不速之客正立于门前。

    我见人缓缓躬身：“有何指教？”

    熟悉的一身黑衣，面带墨青色面具，老板身后跟着一群人像是在等着迎接什么？

    老板闻声亦是看着我躬身弯腰：“诸位通过七神殿，我携兽源地所有执事前来恭贺，请诸位移步正院。”

    说罢老板先行朝前走去，我与身后众人看了一眼这才跟着老板前行。

    天光大亮，我边走边观察着四周，人少了许多，莫非是都出去了？

    看着就在身前不远处的茶馆老板，我这才上前问道：“其他人呢？是不是都出去了？”

    默娘盯着我满眼轻佻，眸子里的柔光带了些挑衅滋味。

    “你以为所有人都和你们似的运气这么好？该死的死了，勉强活下来的不是疯了就是重伤在身，还有能出去的也很少打算再出去了……”

    我闻声只觉奇怪，很少出去？那么多人，都在这里岂不是人口拥挤？

    默娘冲我笑了笑，幽声说道：“想一想，除了各个楼层的执事，你还见到过老人么？”

    我仔细思索一番发现真是没有，从头至尾，年纪大的人都很少见。

    默娘这才解释道：“凡事从事在兽源地，年纪不超过五十岁，打算留在这里的人，都会签一份捐赠协议。”

    我第一次听说这事情，便疑声问道：“什么协议？”

    默娘看着我唇角微扬，指着自己的心口拍了拍：“器官捐赠协议！”

    我心神一阵颤栗，器官捐赠？再想到第六层，难怪会有贩卖器官这一说。

    不到五十岁的年纪，尚且算是年轻，器官活力都保持的还算好，捐赠出去，自然也是闹市一片。

    可想到那么多人都将兽源地作为自己的终点，难道就没有遗憾吗？

    想罢我也摇了摇头，应该是有的，不然也不会选择留在距离遗憾近一点的地方。

    到了正院，这里倒是聚集了一些人，其中就看到了当时还剑拔弩张的冷颜。

    此刻却像是翻江倒海，历尽千帆，终是风平浪静，一身沉默。

    老板一袭黑衣走上台子，背后的大屏幕上显示着剩下的所有人的交易额和时限卡。

    他看着人群淡然说道：“多谢诸位前来参与七神殿之行，也祝贺诸位成功体验完毕，在我背后屏幕之中，是在场众人的剩余交易额和时限卡，当然，或许有人会发现，自己并未在名单上。”

    我扫了名单一眼，确实是没有自己，看了一眼我手里的额度报数，我似是知道了什么？

    我身边剩余几人都在名单的中上游，牛爷和瘦猴一路跟着我，倒也算是遥遥领先。

    神农墨和诸葛明泽分时段跟着我，排名也是处于中游。

    “死十三！此次七神殿之行的最终赢家，兽源地作为东道主，特意为其奉上我们为您准备的礼物，还望先生笑纳。”

    看着几人端着盘子，盘子里放着几个红色盒子。

    到了我眼前之后，这些人将盒子纷纷交给我之后这才转身离开。

    我将盒子分给身边几人每人一个，在我将盒子放在诸葛明泽手上之时，这小子看着我仍是一脸的忧心忡忡。

    所有人的视线纷纷聚集在我身上，看的出来眸子里盛满了嫉恨。

    老板站在台上宣布结束了以后，我们便被一一带出了兽源地。

    再次站在小巷里，看着周围环境，我只觉得像是做了很长的一段梦。

    但在看到手上真切的端着红色的盒子，这才悠然笑了笑。

    出了兽源地后，我们一行几人并未就地分散。

    先是去了一家饭店，神农墨和诸葛明泽沿途一言不发，我知道，两人是有话要说。

    进了饭店就让老板将我们带到包间。

    我倒是觉得无关紧要，也没多少尴尬，打开手里的红盒子，看着里面放着一枚潜龙玉。

    我不禁惊讶于老板的大手笔，潜龙玉市面上很是少见。

    就算是遇到了也是千金难求，很是贵重！

