    系列赛第二场比赛继续在凤凰城进行，虽然系列赛才打了一场，但太阳已经是背水一战了。

    因为若是这场比再输，让公牛带着2比0的领先优势去连续打三个客场，那局势可是相当的不容乐观。

    这大概就是总决赛的刺激之处，系列赛从一开始，就相当的紧张，相当扣人心弦。

    今天比赛开始之前，TNT演播室内，肯尼.史密斯和巴克利在分析比赛的时候，肯尼就非常得意：

    “看来，太阳队就不合适在总决赛里碰见公牛队啊。

    你说是吧查尔斯？

    12年前，太阳队同样也是赢得摧枯拉朽。常规赛62胜，联盟第一。季后赛过关斩将，好像天下无敌。。

    结果到了总决赛，说不行就不行了。

    哪支太阳队的当家球星是谁来着？哦，好像就是你啊查尔斯！

    查尔斯，虽然过去了12年，但你应该还记得这些事情吧？”

    巴克利看着阴阳怪气的肯尼.史密斯，真的好想一屁股坐他脸上，坐得他妈都不认识！

    揭我的伤疤你就这么快乐吗？敢问全天下除了你，还有谁能干出这么丧尽天良的事情？

    沙克：揭巴克利伤疤？加我一个!

    乔丹：我也想参与。

    好吧，看来揭巴克利的伤疤......那确实是很有乐趣！

    “也就你这种不知道进步的人，才会拿老眼光看事情。现如今，情况已经完全不一样了！

    12年了，这个年代，连插画师都会写小说了！

    这个年代，梦之队都只能拿奥运会第七名了！

    看着吧，情况和12年轻早已是天差地别！”

    巴克利虽然嘴巴上很倔，但他内心很清楚，太阳想战胜公牛其实真不容易。

    就上一场比赛的结果来看，公牛队的防守真的没有什么弱点。

    七秒进攻、V字挡拆和李昂一星四射，公牛队都防得明明白白。

    如果太阳还按照以前的老路子打，真不一定还能赢。

    今天，因为太阳是背水一战，所有当公牛队的球员们入场时，现场所有球迷都发出了剧烈的嘘声。

    阿泰看着看台上的球迷们，非但不害怕，甚至还露出了不屑的笑容。

    有我宇宙第一防守李昂专家在, 你们再怎么嘘也改变不了我们即将捧起冠军的事实！

    没错, 阿泰已经以冠军自居了。

    昨天训练结束接受例行采访的时候, 阿泰是这么告诉记者的：“我准备在总冠军游行当天发布我的新歌！”

    记者们当时都愣住了，这尼玛，才赢一场就开始想总冠军游行的事情了？

    阿泰就是那种, 看了女神一眼，就已经在想他俩孩子名字的那种人。

    得亏是姚明压住了阿泰, 不然他不仅仅要开始想总冠军, 他可能会觉得自己已经是FMVP了。

    泰子现在就很自信, 等双方球员各就各位准备开始比赛时，他甚至冲李昂喷了句垃圾话。

    “你今天不可能在我头上拿40, 啊不，拿50分！有种你就试试！”

    李昂：......

    你咋不直接说100分呢你？这样我肯定拿不到。

    李昂都懒得和这个脑子有坑的家伙说话，于是只回了他一句：“说话都还是漏风的, 就省省吧！”

    比赛开始后第一个回合, 李昂就用一个漂移跳投在中距离为太阳队首开纪录。

    今天太阳队没有打太复杂的进攻战术, 因为他们都要把更多的精力放在防守端。

    阿泰怒了啊, 看你李昂今天这意思，是不准备给我泰巨星面子呗？

    行, 你不要后悔！

    公牛队反攻上去后，范疯子把球传给了阿泰。

    阿泰本来只是一个中转点，在公牛队的战术体系里, 阿泰的进攻弟位是非常稳的。

    就基本没有他什么单打的机会。

    但刚刚被进球的阿泰气不过啊，我只是为了球队战术才不单打的, 并不是没有那个能力，你们不要搞错了！

    李昂你小小得分王, 竟敢在我面前班门弄斧！

    杀！

    阿泰就也想展示一下自己的进攻技巧，所以没有传球, 准备单打。

    你有你的漂移跳投，我有我的无敌后撤步！

    阿泰运了两下之后突然一个后撤，在三分线外直接开火。

    阿泰虽然有街球背景，挺会整花活儿。但他这后撤步，怎么说呢？

    就和亚洲天王黄巧克力一样，只有他自己觉得自己很帅！

    这后撤步不是帅不帅的问题，而是又慢又没有迷惑性。

    李昂紧跟上去伸手轻轻一跃, 就把阿泰的后撤步跳投给冒了下来。

    “啊这，犯规，裁判他犯规啊！”阿泰被盖后摊开手大喊，而裁判却只是用看智障般的眼神看着他。

    李昂要摸到你了, 你喊一喊犯规都还情有可原。

    这尼玛的，李昂连你的毛都没碰到，你喊毛啊！

    就连太阳队的球迷都替阿泰感到尴尬，尴尬中又带着点羞耻。

    球队上一场居然输给这种智障儿童......这......呸！

    盖掉阿泰的投篮后，李昂立刻将球拿下，然后传给了已经跑到前场的纳什。

    纳什突入禁区，在米利西奇的追赶之下拉杆上篮得分，打成反击！

    这是太阳队和公牛相遇以来，为数不多的反击！

    “艹！”阿泰暗骂了一声，李昂这家伙运气也太好了。

    居然能盖到我的无敌后撤步跳投。

    不行，我得再来一次！

    此时，阿泰看见姚明朝自己走了过来，并举起了手。

    他还以为，姚明是要来和自己击掌并鼓励自己，于是也举起了自己的手。

    结果，姚明压根没有理会阿泰举起的手，而是跟美伢打小新似的，直接一拳摁在了阿泰的天灵盖上：“你要再这么打，我保证让你知道豆腐脑的味道！”

    阿泰咽了咽口水：“嘿嘿，姚哥你真会开玩笑，我哪儿来的脑子啊！不用了姚哥，真的不用了。”

    阿泰一上来就给太阳队送了个大礼，但之后，你别说，阿泰还真的没有再犯什么错误。

    阿泰这种人，就需要有个能压住他的队友。

    原历史的阿泰在步行者，能力其实是没问题的，但因为没人可以压住他，所以他经常干出一些匪夷所思的事情，进而影响到了比赛。

    后面到马赛克时期他心理终于成熟了，只可惜个人能力的巅峰已过。

    而现如今，尚还不够成熟的阿泰，有个姚明这样的人压着，他的表现就不会出问题。

    姚明表示，我其实也不会说那些乱七八糟的大道理。

    我就和李昂一样，只是以德服人罢了。

    姚明一波以德服人倒是把阿泰给控制住了，但他发现自己今天的进攻变得不再轻松。

    姚明今天只要一接球，就会被果断包夹。

    无论是再强的球星，被双人包夹都总是会被限制住的。

    你别看乔丹、科比和李昂等人，经常都是两人包夹大空位，三人包夹好机会。

    但那毕竟只是集锦啊。

    光看集锦，J.R都能赛乔丹。

    事实就是，科比、乔丹和李昂，肯定是在一对一的情况下打得更轻松更高效。

    姚明也是同理，并不是说他在双人包夹之下就肯定一个球都进不了。

    但进球的效率远不如在低位单挑小奥来得高。

    可姚明也不是第一次遇见包夹了，他处理得还是非常从容的，在面对包夹的情况下，屡次把球传给米利西奇。

    米利西奇前两投连着进了两个，搞得小斯都有那么一点点动摇。

    这尼玛，不扑出去真不行啊！

    但汤师爷在场边拍手大喊：“按原计划执行！”

    执行战术，就一定要坚决。

    汤姆贾诺维奇自从做了决定之后就从未犹豫过，这么说吧，就算现在公牛队的斯凯尔斯给姚明排出一个一星四射的阵容，把空间拉开到极致。

    姚明接球的瞬间，汤姆贾诺维奇也会要求队员们去夹击！

    放篮下还是放三分，这还用选吗？

    你要真让姚明打舒服了，他甚至可以给你整出个100%命中率。

    这赛季常规赛公牛打老鹰那场，姚明不就整出了个12投12中，罚球6投6中嘛。

    这就是超级中锋能做的事情！

    但三分球，永远不可能有这种效率！

    在汤姆贾诺维奇的命令下，小斯和小奥继续包夹。

    姚明打得非常艰难，他接球的一瞬间，留给他的空间就已经非常少了。

    因为小奥和小斯会迅速收缩过来。

    米利西奇因此获得了不少机会，但终于，当他第三次在三分线外空位出手的时候，篮球弹框而出！

    汤姆贾诺维奇赌的就是这个，你米利西奇总有不进的时候吧！

    姚明因为被小奥、小斯夹住的缘故，所以压根跳不起来抢篮板。

    小斯帮忙卡住姚明，小奥则负责收板。

    姚明被两个大男人夹得都要身寸，啊不，都要烦死了。

    抢个篮板也包夹，不至于吧！

    我有理由怀疑你们两个对我图谋不轨啊！

    小奥拿到篮球后立刻传给了老衲，老衲没有犹豫，接球之后将其传给了沿着边线推进的李昂。

    李昂跳起来接这个球，没等落地又把球传给了从中路推进的囧囧森。

    负责追防的米利西奇不得不又朝中路跑了过去，哪儿知道约翰逊只是运了两步，然后就直接把球抛向了空中。

    下一秒，李昂突然出现在篮筐右侧，接到篮球来了个拉杆背扣！

    原来，李昂刚刚把球传给约翰逊后，就立刻往禁区切了过去，没有浪费一秒钟的时间。这一回合的反击，那叫一个行云流水。

    虽然太阳队今天把重心放在了防守端，但毕竟是联盟进攻效率第一的球队，天赋就摆在这儿了。

    你要不注意，这反击会打得你防不胜防。

    李昂扣篮得手后，坐在第一排的库里疯狂摇晃着旁边的罗斯：“哈哈哈哈，你看见了没？这一招其实我也会哈哈哈哈哈！”

    罗斯被摇来摇去，但脸上却没有任何表情。

    考验，这一定是李昂对我的考验！

    他专门安插个沙雕在我身旁折磨我，就是要看我有没有毅力坚持住！

    就这样，太阳队今天终于打出库里主场作战的气势，一直压着公牛。

    虽然阿泰的防守还是给李昂制造了很大麻烦，但麻烦再大也没有姚明的麻烦大。

    姚明在双人包夹下，只能一次次选择传球。

    但米利西奇并不是获得机会就能百分之百投中的。

    卡特知道，自己扛起大梁的时候到了。

    但囧囧森今天就专注于防守，和卡特对垒。

    好不容易卡特发现囧囧森脚步变慢了，似乎累了。

    结果才刚成功突破囧囧森一次，汤师爷就把大Q理查德森给换了上来。

    换一个精力充沛的人继续和卡特互怼！

    卡特累死了都，所以只有那种没有经历过的人，才觉得多批是幸福。

    实际上这根本就是一种折磨啊！

    汤师爷的策略凑效了，公牛队的进攻被遏制。

    虽然双方的进攻都不太好，但太阳好歹有李昂这个得分王撑场面。

    公牛那边，米利西奇今天突然获得一大堆出手机会，反而有点迷茫。

    第二节第三节他太铁，到第四节，搞得他都有点不太敢投了。

    而他一犹豫，小斯就能迅速回到他身边，不给他机会。

    两队打得轰轰烈烈，人仰马翻，每一次进球都极其困难。

    中立球迷们看得昏昏欲睡，本来两个中国人带领的球队打NBA总决赛，这已经算是给收视率加了个debuff。

    结果比赛场面还这么难看，相当于是叠了个双层debuff！

    这尼玛，看个片女主长得丑就算了，剧情还特么又臭又长半天不进入主题。

    这谁看得下去啊。

    李昂和卡特在制造五佳球这方面，是有很大能量这话不假。

    可在双方这都非常严密的防守下，李昂和卡特也不是时时刻刻都能完成精彩扣篮的。

    偶尔才有那么一下的扣篮，就跟网文作者偶尔一下的更新似的，完全解不了渴。

    斯特恩看着比赛的收视率越来越低，人都傻了。

    太阳队怎么会变成现在这副样子的？

    这比赛可不兴这么打啊！

    然而，今天这场比赛从始至终都是这个样子。

    这场充斥着传球、打铁和失误的比赛，最终以88比81结束！

    没错，太阳队今天勇创新低，单场居然只拿了88分。

    而公牛队更低，差点没上80。

    汤姆贾诺维奇靠着新的防守策略遏制住了公牛，将系列赛总比分变成了1比1平！

    李昂今天全场拿下25分，但已经是全场最高了。

    姚明面对包夹，今天虽然拿了10个篮板，送出3个盖帽，但只有12分入账。

    米利西奇今天铁得一批，虽然获得了很多机会可也只拿了15分。

    卡特倒是轰下了19分，但在姚明哑火的情况下，19分根本都不够公牛解渴的。

    事实证明，汤师爷的策略是真实有效的。

    打季后赛啊，就得靠防守！

    当然，1比1还只是个开始。

    太阳队确立了以防守为主的打法后，双方大战的序幕这才算是正式开启呢。

    而对斯特恩而言，收视率的噩梦，也才只是刚刚开始。

    系列赛G3回到芝加哥，罗斯在一群芝加哥球迷里穿太阳球衣的样子，显得特别扎眼。

    如果只是罗斯一个人来，可能也还好。毕竟，罗斯够低调，大伙儿都不会注意到他。

    可他旁边跟了个沙雕小学生，情况就不一样了。

    李昂每次进球，库里都要激动地站起来跳舞。

    这么张扬就算了，跳得还贼吉尔丑！

    库里这些行为纯粹就是在拉仇恨，罗斯已经发现周围很多人都投来了不友好的目光。

    要是待会儿真打起来，罗斯绝对会用什么去捍卫......李昂的正品球衣！

    G3，太阳队延续了之前的防守策略。

    但今天，米利西奇给支棱了起来。

    用张指导的话来说就是：“给他机会他还真敢投，真敢投还真敢进！”

    米利西奇不负众望，今天三分球5投3中，中距离更是进成了串儿。

    最终拿下了职业生涯季后赛新高的24分！

    而太阳这边，今天因为米利西奇命中率高，所以相对的反击就少了。

    91比87，公牛在主场4分险胜太阳，系列赛总比分变成2比1！

    第四场，李昂今天手感好得一批。虽然阿泰已经是全程贴身紧逼，但李昂各种假球进得飞起。

    其中，第四节比赛李昂更是打出了一波连得16分的攻击潮，直接终结了比赛。

    第四节李昂是先连进了五个球，成功触发了独哔徽章。

    然后关键时刻在双人包夹之下也依然进球，就这样赢得了比赛。

    这是一场超级巨星式的胜利，公牛队的防守真的没毛病，但李昂就是能进，你有什么办法？

    李昂全场43分，他也是本赛季唯一一个在公牛队的防守下，单场能拿40+的球员。

    2比2，太阳步步紧逼！

    这场比赛打完后，李昂本以为普信的阿泰会就此收敛。

    结果，他居然在新闻发布会上说出了“李昂还没有在我头上拿50分呢，我的防守依然凑效”这种不要脸的话。

    李昂觉得，自己确实是被阿泰超越了。

    在“睁真眼睛说瞎话”这个榜单上，李昂已经被阿泰挤出了前三。

    G5天王山，这场比赛的激烈程度不必多说。

    姚明第四节血洒赛场，却依然坚持做完了勾手动作，打成2+1！

    当时，小奥因为防守太严密，手肘不小心打到了姚明的眉角，直接吧眉角给打开了。

    但姚明在流血的情况下依然完成勾手，成功得分。

    当时本来双方火药味挺重的，范疯子都准备去找小奥的麻烦。

    结果阿泰跑过去就将范疯子摁在了技术台上，然后米利西奇还不停给姚明道歉：“对不起啊姚哥要是我再准一点就好了！”

    再加上其他人都疯狂围着骂西红柿的姚明大喊：“算了姚哥，算了算了。”

    世界和平，全指望公牛！

    这场比赛双方拼得非常凶，进球就更是困难。

    比赛不好看不是因为两队投不准，而是因为没有出手机会，导致对峙的时间太过漫长。

    卡位、肉搏、贴防、夹击、传球失误......这些东西充斥着比赛的每一个回合。

    小斯在姚明过半场的时候就开始防他接球，卡特的无球跑位也牵动着太阳每个人的防守神经。

    双方球员就像战场上的士兵，开枪射击只是漫长战争的短暂瞬间。

    而趴战壕、过铁丝网、潜伏......这些才是贯穿残酷战场的主旋律。

    说白了，就是前戏太长，正戏太短。

    舔的时候舔得挺得劲，结果一进去就结束了。

    这谁受得了啊。

    米利西奇今天表现算是不错了，第四节最后40秒的时候还投进了一个绝命三分，将比分扳得只差1分。

    但很可惜，之后一个回合，李昂在包夹之中找到了纳什，纳什手起刀落，篮球应声入网，公牛人头落地！

    虽然卡特之后依然命中了一记三分球，但公牛队还是差一分，而且没有时间了。

    纳什接到底线球球后就疯狂狂奔，公牛队的球员想犯规都犯不上。

    纳什就这么硬生生把时间给拖完了。

    于是带着1分优势，太阳队在天王山以90比89战胜公牛，3比2拿到赛点！

    至此，双方都已经拼得精疲力尽。

    防守大战是最折磨人的，两队基本都已经拼到了弹尽粮绝的地步。

    太阳队虽然赢了，但赢得并不轻松。

    第六战，对李昂来说，赢了就是三连冠的神迹。

    但对公牛来说，他们已经没有退路了。

    这支坚毅的球队，绝不会像之前的马刺那样，主动放弃比赛。

    累得气喘吁吁的李昂很清楚，系列赛G6，对所有人来说，都会是一次折磨。

    阿泰看了眼比分，虽然输了，却冲姚明笑了笑。

    “嘿嘿，你看，他没拿50分！”

    姚明：吐血ing。

