
　　千万不要过高的估计一个国家的节操，特别是美国，这可是一个以坑蒙拐骗为荣的国度，他们崇尚胜利，也只崇尚胜利，至于用什么手段，他们压根不在意，别看这些家伙整天喊着皿煮智游，可实际上，美国是扶植最多独裁者和军阀的国家，也是颠覆政权最多的国家，看看南美吧，任何一个国家一旦出现一个猛男打算拯救自己的国家，美国就会用政变暗杀等等龌龊手段来推翻那个猛男。

　　对美国政府来说，为了得到反应炉技术，黑掉托尼斯塔克的专利一点不稀奇。至于手段，真的不要太多！

　　哪怕是托尼斯塔克，也没办法在这个上面和美国政府争斗。

　　“罗德！那个混蛋！难怪他要亲自带着那个俄罗斯人回美国！我还以为……”托尼很聪明只是一开始他没想过美国政府会这么没下限。可被凯这么一提醒……九成九，美国政府一定会这么干。

　　“而且……你难道真的忘记了那个俄罗斯人到底是谁了么？”

　　“谁？”托尼疑惑道。

　　“啧……”凯一直为托尼的糟糕性格感到头疼……“忘记了么？上一次在洛杉矶，在你投资的电影首映会上……就是这个家伙，袭击了你！你特么多少给人一点点尊重好吗？！！”

　　“洛杉矶……等等！法克！那家伙不是应该在监狱么？”托尼终于想起那货是谁了……

　　上一次也是这个俄罗斯人袭击了他，不过当时蝙蝠侠将他胸口的反应炉给拿走了，让政府方面没了理由，至于后来，自然是被丢进了监狱，然后托尼完全忘记了这件事！真不知道他咋想的，也许认为当时那颗反应炉实在太垃圾了？不值得他重视？

　　“那家伙我记得不长这样啊！对了……我忘记他长什么样子了，法克！法克！绝对有人搞我！”

　　那个俄罗斯人，凯记得叫安东·万科。之后的事，凯没有继续跟进，他以为托尼会解决的……

　　“等等，我要赶紧回来！不能让这帮人糟蹋我的发明！”托尼立马想到了，那个俄罗斯人会从牢里出来，绝对不会那么简单。

　　“没用的。”凯很冷静，在俄罗斯人落到美国政府的那一瞬间，托尼就输了：“你现在最好赶紧和美国政府达成协议，至少别丢了能源行业，那关系到股价。”

　　“你什么时候关心股价了？”托尼没好气的喊道。

　　“废话！我特么可是斯塔克集团第二大股东！”凯很随意的就挂断了电话。

　　托尼这才想起来，虽然名义上是韦恩集团是斯塔克集团第二大股东，可实际上韦恩集团的掌控者一直都是凯。

　　果然在托尼赶回国的第二天，他就没办法见到那个俄罗斯人了。

　　接着美国政府派出了一个掮客找到了托尼，和掮客一起来的还有罗德。

　　他们之间不知道进行了怎样的谈话，只不过，等他们出来的时候，罗德满脸的愧疚，托尼面无表情，那个掮客则一如既往的谦卑。掮客说白了就是中间人，他可没资格在托尼这种大鳄面前摆谱，因为托尼或许对美国政府没有办法，但对个人，哪怕是他背后的那些人动手，却没问题！

　　整体和个体，是有着本质差别的。政府不是缺了一个人就不能运转的，相反政府的高层其实挺乐意看到托尼将怒火对准某个人的，因为那相反好谈了，就当安慰了。

　　总之看情况，托尼还是屈服了。

　　没办法，别人已经掌握了技术关键，托尼答不答应都没用，区别在于大家的脸上好不好看。

　　毕竟真的撕破脸，强行黑掉托尼的专利……吃像是在太难看了。

　　……

　　就在这件事的第二天，美军另外一个军火承包商汉默集团宣布，他们正式和军方签订合同，由军方注资正式开展钢铁勇士项目。

　　这个消息立刻在股市和舆论界掀起滔天大浪，这一次军方直接和汉默集团签订了一百三十亿合同。

　　同时钢铁勇士的创意也是生搬硬套托尼斯塔克的发明，这也是一个热点。

　　虽然汉默集团不断强调，他们是自主研发，和托尼的机甲有着本质区别……但大家都不是傻瓜。懂的都懂，甚至连不怎么懂的也懂。毕竟汉默集团是出了名的喜欢山寨斯塔克集团产品。

　　反倒是斯塔克集团对此不发表意见，相当于默认了。

　　相反，斯塔克集团把宣传中心放在了马上要开幕的博览会上。

　　博览会已经说了几年了，终于要开办了。克林顿区这边的斯塔克工业园区被当做了分会场，用于私人发明展示，没办法，博览会规格太高了，而克林顿区这边建设才开始一年多，没那么快拿出那么高规格的条件。配套设施根本不完善。

　　所以只分到了一个‘私人发明展会’。

　　这个私人发明展会，说白了就是给那些民科一些展示的舞台。

　　更多的是，图个热闹和新奇，真正的震撼性发明是不会在这里出现的，大公司的展品都会在纽约斯塔克集团旧园区，那里早就开始翻新了，在一个月前就完成了交付。

　　那里是托尼的父亲，举办第一次博览会的地方。

　　也算是一种纪念。

　　第一届工业博览会是托尼他爹在1974年举行的，第二次在芝加哥。第三次原本打算在洛杉矶举办的，可结果洛杉矶之战，导致斯塔克集团洛杉矶总部都被废弃了，于是只好搬回纽约，正好纽约市希望能够举办第三届，给出了不少优惠条件，于是佩珀决定第三届在纽约举行。

　　……

　　一个月多月后的七月份，博览会正式开始。

　　经过芝加哥那一届成功的推广，斯塔克工业博览会已经打出了名头，参展方更多了，都是来自世界各地的高科技企业，它已经成为看一个世界级的平台。用武侠形容，这就是一场科技版的天下武林大会，大家各凭本事抢关注度。长达一个半月的展会时间，大部分会场也将随着参展公司的变动而调整。

　　这一次展会时间被延长了，上一届只举办了一个星期。

　　但因为传播效应非常好，更多的公司和更多的产品都愿意在博览会上发布，于是不得不延长展会时间。

　　这可把纽约市政府乐坏了，他们巴不得展会时间再长一点，最好展览一整年。

　　克林顿区这边，则是个体户的天堂。

　　甚至可以说是搞笑发明大赏。

　　在“个体户”展区，只要通过博览会管理部门的检测通过，那些个体发明家也能把自己的奇葩玩意儿放到这个世界级的舞台上，亮相一天。很多人要有时间，就去这个体户展区看看，说不定就能遇见好玩的小发明，那里更像是个游乐园，和那些大展会需要邀请函甚至门票不同，这里只要在大门外买一张两美元的门票，就可以随便玩。天籁小说网

　　所以很多纽约本地人挺乐意来这里的。

　　这让克林顿区的商家喜不自禁，他们什么时候经历过这么大的人流量？

　　来参加斯塔克工业博览会的人很多，其中包括了世界各地的顶级专家、学者、技工等等。这些人基本不会出现在个体户这边，但不少中低层次的相关人员抱着捡漏的心态，来这边闲逛捡漏。

　　‘个体户’们也很开心，不管怎么说，他们得到了展示的舞台。很多技术对于发明者很鸡肋，因为它们很难变现，不变现就没钱继续研究，没钱研究就更难变现。而其中最大的难题就是推广！

　　‘个体户’哪来的资源推广？不推广，自然没有商机。

　　不要以为那些民科的发明就全然是搞笑的东西，有一些还挺实用的。比如凯就看到过一种，强效除臭剂！这玩意的效果非常明显，可惜无人推广，自然没什么人关注，结果这个发明被斯塔克集团看中了，直接买下了专利！

　　最近两天，就有超过三十几个个体户卖出了自己的专利，虽然都是小交易，最高也不过百万美元，可这对那些‘个体户’发明家也有着无以伦比的吸引力。

　　也是由于这些人的成功，导致克林顿区这边的展区空前关注，不仅是发明家，那些普通人也挺喜欢来这里的，毕竟那些高端科技发布，除了发烧友和从业者之外，普通人很少关注，他们最多关注下新型智能手机什么的。普通人还是更喜欢接地气的发明，甭管有用没用，有意思就行。

　　所以展会开始没两天，克林顿展区，就成了很多纽约市民空闲时间的休闲去处之一。再加上某些相当专业的发烧友，个体户摊位这里可以说人潮涌动。与那些顶尖大佬的矜持与高傲相比，来这里的参观者没那么多顾忌。很多人本就是典型的技术宅，只要说到技术，才不管这里是个体摊位，直接开喷。

　　受不了？受不了就收摊回家，是男人就要正面硬刚。大多数技术宅的思维就是如此简单粗暴。什么留面子，看场合，讲利益那是大佬们考虑的事，他们就一个字——怼。因此个体户摊位这里无时不刻都在进行着各种技术撕哔。

　　什么莫名其妙的超级肥料金克拉，转换比惊人的新能源，个人改装而成的各种奇葩产品，可能突然就有人在摊位前指出问题。最后两边说急了，干脆用上物理说服的人比比皆是。

　　而这也是很多人喜闻乐见的场面，看热闹嘛，全世界人民都一样热爱。

　　注意到这情况之后，凯也让十五分局的警察稍微注意点，不要过多去阻止，最起码也得等他们‘表演完’再出手，当然要是过分了，也需要阻止，不能出人命，甚至不能重伤，而是笑眯眯地看双方打个鼻青脸肿，罪证确凿，才出来逮住双方。这样‘表演’的效果才更好！不要觉得这样过分，毕竟……人流量多了，对谁都有好处。

　　大部分技术宅还是挺怂的，处理起来也不难，随便吓唬两句，两边基本就撒开了。真要有那胆子的，也不会当技术宅了，反正不会搞出什么大事。而且还会平添不少乐趣，特别是那些书呆子都不会打架，时不时的还会弄出许多笑话，反正就是很欢乐。

　　就算真的有那耿直一根筋的，也没啥，反正拘留也不需要什么法庭审判，逮到当场肇事的就能送进去冷静二十四小时，这是警方的权力。根本费不了什么事。

　　所以警员们也乐得‘配合表演’。

　　反倒是那边斯塔克园区那边的警察就没这么舒服了，那边NYPD派出了一些警员和大量辅警来维持秩序。薪水什么倒是不用发愁，斯塔克集团人家给钱了，给NYPD捐了一大笔钱。

　　可问题是这边全部是大公司大背景，来参观的人也不像个体户会场那边那样随意，大部分还是挺矜持的，也许是氛围导致的。总之，这边就相当难搞了，需要注意的东西一大堆，生怕被投诉，毕竟警察也不可能知道，那些参观者中会不会混进来什么隐藏大佬。倒是被投诉会非常麻烦的。

　　特别是那些热门展会，那更是问题一大堆。

　　比如开幕式！

　　博览会的开幕式并不是在博览会开始的第一天，而是被放在了第三天……至于为什么，据说是托尼的主意。他感觉开幕式很重要，需要事先暖场，让人进入状态，再来一个大趴……不对，是一场大秀，会更有吸引力。

　　毕竟开幕式是要直播的，而且直播权还卖出了天价！

　　至于真实原因……其实是托尼这货因为一个多月前‘给’罗德开趴体的时候，喝多了，答应了太多人想要在开幕式表演的请求……那天美女太多了，亦或许是太久没有酒池肉林……让他有点飘。导致原本就定好的开幕式表演严重超时……必须取舍。

　　可取谁，舍谁，却是一个麻烦事。

　　这不开幕式一拖再拖。

　　不过这反而激起了很多人的好奇，导致人们对开幕式的关注度不断提高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百一十九章：妥协！！免费阅读。https://xs.23sk.com 