    人群中。

    风间穿着一双人字拖，嘴角叼着一根烟从人群中走了出来。

    看着他那略微有些红肿的右脸，青石猜到风间在这段时间应该玩的挺开心。

    “呵呵，风间你这家伙终于出来了，你别拿圣本先生来吓唬我，我还真不相信，区区一个连基本规矩都不懂的小家伙, 会引起圣本队长的注意，我看这小子是你推上来的人吧！”南庄看到风间后立刻嘲讽道。

    “我？”

    风间一脸意外，他真没想到，对方居然能联想到这方面去。

    “别装了，你上飞翔号的时候，我可是看的很清楚，你和这小子一起从出租车上下来, 然后登上飞翔号。”

    “我没猜错的话，你应该是听说了圣本先生曾经提拔了一个来自沟城的天才训练家, 然后就想着投机取巧，挖掘一个来自沟城的穷小子，来迎合圣本先生的喜好！”

    风间眨了眨眼，听着南庄这么一通分析，还真特么的挺有道理。

    然后一脸无奈挠了挠头。

    “停停停！什么乱七八糟的，青石就是圣本老哥点名要的人，我只不过是带下路而已，再说了，就算我看好青石，想要推荐给圣本老哥，那也要我有这个胆子才行！！”

    风间丝毫不在意自己的脸皮，直接当着众人面说自己的缺点。

    可他的解释，只迎来南庄的嘲讽眼神。

    一副你继续编，看我相不相信的表情。

    风间无奈，只能回头看向青石：“青石，这家伙不信的话咱们就打电话给圣本老哥，我就还不信了, 他这家伙敢在圣本老哥面前嚣张！”

    “一秒, 两秒，三秒，不行，需要五秒的时间才有机会，这里人太多了，中间的变故以及那位会不会出手，我都不能确认。”

    “咦，青石你在说什么？”风间好像听到几个字，好奇问道。

    青石摇了摇头：“没什么。”

    他总不能说自己在计划着，如何杀人跑路吧。

    盘算到最后，他已经悄悄将梦妖的精灵球捏在掌心中，随时启动这个计划。

    “那....”

    “没必要，想打就直说吧，我没兴趣和你们再瞎扯下去了，风间先生，不会你一离开沟城，就忘沟城的规矩了吧？”青石毫不客气的打断风间想说的话。

    此话一出。

    风间脸上那一直玩世不恭的笑容立刻冷了下来，他感到有些恍然，用颇为复杂的情绪看了眼青石。

    好像自己被这个南庄带进到对方的节奏当中，居然还是青石提醒自己, 才让他明白过来。

    扯皮？证明？

    有必要吗？

    有些时候沟城的行事风格，在其他地方也适用。

    那就是.....拳头永远比嘴巴来的有用！

    风间深吸一口烟，然后把烟头直接弹到南庄的脚下，嘴角微微扬起，露出一张猖狂的笑容：“去你妈的，南庄你特么的质疑我是吧，想道歉是吧？滚你妈的，你算什么东西，就算打人了又怎样！不服今天你特么的就把老子干死在这里，要么该滚哪滚哪边去！”

    这一开口，就是浓浓的老沟城人味道。

    听到熟悉的善语，青石满意的点点头。

    这才像是在沟城混迹了十几年的巨头嘛！

    有人故意挑事，哪需要去真的争辩事实的真相？

    这玩意狗都不听。

    挑事这种东西，青石一秒钟都能想出几十个方法。

    那在沟城的话该怎么办？

    当然是用拳头啊！要么知道是干不过的，直接认下该低头低头，该割肉割肉，立刻认怂减少损失。

    但是感觉可以拼一拼，甚至觉得自己的拳头更大一些，那就直接A上去啊！扯几把犊子！

    这风间突然间的画风转变，让南庄目瞪口呆。

    他可以用熟悉的联盟政治套路，来引导同为联盟圈子的人一步步走向陷阱，但是对这种不讲道理的混混。

    除了用手亲自将对方推入陷阱，其他就算他使出十八番舌功都无济于事。

    因为....此刻的风间不讲道理，只讲拳头。

    “你....你什么素质！”

    “去他妈的素质，老子就这样，不服你就干死我！”

    风间猖狂的一步步走到南庄面前，然后猛地一冲，突然来了一个头槌。

    铛！

    两个脑袋狠狠碰撞在一起。

    这突然的袭击，令南庄根本没有反应过来，等他想躲的时候已经来不及，一瞬间脑海嗡嗡作响，眼冒金星。

    “你....你不讲武德！居然还敢动手！”

    好在之前那三个年轻人及时搀扶住南庄，没让他当场摔打。

    “呸！你哪只狗眼看到老子动手了，明明是你的狗头骚扰了我的脑袋！你特么的不就不会躲吗！妈的，好鸡儿疼！你这狗头还挺硬！”

    风间的额头处，已经出现一道红印。

    显然这次碰撞，算是伤敌一千，自损八百。

    但是在口吻上，他的风采依旧，一口一个问候，气质上拿捏的死死，甚至还恶人先告状，狠狠咬对方一口。

    这突然的一幕，不仅南庄没反应过来吃了个亏。

    就连围观的群众都为之傻眼，他们哪里见过这种如此粗俗的场景。

    这一次风间出手后。

    不管是杰克大副还是那个围观的蓝发男人，都立刻站了出来。

    两人没有沟通，但是相当默契，第一时间拦在南庄和风间两人中间，阻止他们再一次的摩擦。

    “都给我停下，你们有什么恩怨，请离开飞翔号再解决，再在这里闹事，休怪我将你们两个丢出去，以后永久拉入飞翔号黑名单！”杰克大副黑着脸怒喝道。

    “可是....可是这是他先动的手，为什么把我也算进去。”南庄很不服。

    “嘿嘿嘿，我听你的！”风间嬉皮笑脸道。

    两个截然不同的性格，让杰克大副一阵头疼。

    他算是看出来了，这两人在以前就有恩怨，就算没有青石之前的事情，该闹事还是得闹事！

    不过那个青石也不是什么好东西。

    一看就是和风间一样，来自同一个地方。

    那不要脸的恶人先告状风格，简直如出一辙！

    正当他头疼该怎么处理的时候，另外那个男人开口了。

    “好了，风间、南庄，大家都是为联盟做贡献，也没有谁高尚谁低贱的区别，再说你们俩以前的事情都过去这么久，就不能都放下吗？”

    “哼！千里，这里没你的事情！”

    “嘿嘿嘿，我早放下了，只是单纯看这傻逼不顺眼而已。”

    “行了，我有一个建议，要是愿意听我的，那就这件事到此为止如何。”

    说归说，不管是风间还是南庄，都还是给了千里一个面子，点头看着千里，想知道对方给出什么建议。

    千里，橙华道馆的馆主，出生自城都地区，后面为了履行道馆馆主的职责，举家搬迁到丰缘地区，是一个追求精灵力量的男人，实力相当的强大。

    青石对千里的印象除了是当时主角的父亲以外，更重要的是千里是一个非常强大的训练家。

    甚至有足够的实力登顶丰缘四天王之位，不过据说这位千里因为担心担任四天王琐事太多，没时间陪伴家人，就拒绝了四天王之位的邀请。

    青石正是认出了千里的身份，才一直犹豫着要不要出手。

    他不知道此时的千里有没有达到最巅峰的实力，但是达到天王级的可能性非常大。

    而这时，他看到千里的目光投向自己，并且走了过来伸出手。

    “青石你好，我是橙华道馆的馆主千里。”

    “你好。”

    青石握住对方的手，点了下头，他不知道对方为何会在这个时候找上自己。

    现在不是所有人的注意力都在风间和南庄两人身上吗？

    “是这样，风间他们两个一直在这里闹也不好，我看事情的起因其实也不过是一件小事，我这边有个想法，不知道青石你是否愿意？”

    “什么想法？”

    “和那位暮光家族的星野来一场精灵对战，不论谁输谁赢都没有关系，此事就到此停止，你看如何？”千里一边说着，一边还指了指站在南庄身旁的那个金发少年。

    青石看到这个星野听到千里建议的时候，直接朝着自己一个挑衅的眼神。

    他的嘴角微微翘起，然后点头：“可以！”

    千里得到回复后，立刻转身看向风间两人：“你们怎么说？我的建议就是，年轻人的事就用年轻人的方式解决，来一场精彩的精灵对决，比你们两个的矛盾，我想更加合适一些，还有星野你愿意吗？”

    “我当然愿意，我要好好教训这个臭小子！”星野大声喊道。

    “好！”南庄也立刻答应下来，“我同意了，星野，等下你要认真一点，给这个来自臭水沟的小子好好上一课，垃圾一辈子都是垃圾，别妄想着想要吃天鹅肉！”

    风间听到后立刻挑了下眉：“啊对对对！垃圾一辈子就是垃圾，这吊毛总算说了一句人话，没想到他自我认知这么清楚，青石，你只管放心大胆的出手，一切后果由我....咳咳咳，由圣本老哥承担！”

    “我会的。”

    风间还想拍拍青石的肩膀，以示鼓励，却被青石一个扭身躲过。

    没别的意思，他只是对风间的生活作风有些嫌弃而已。

    尤其是那流传男女不限的传闻，让青石不太想和风间接触到。

    “好，既然你们都已同意，那就不要留在这里影响他人了，赶紧走吧！”千里看着这嘴遁不停的两人头疼道。

    说完直接朝着船舱内走去。

    青石等人也紧跟其后，当然更多的是，那群围观群众，今天这瓜吃的太多了，又大又多，实在是海上航行难得的消遣。

    最后这最关键的对战大瓜，怎么可能错过呢！

    直接乌泱泱的人群，更是吸引了之前没吃到瓜的客人，只见人数越来越多，通通跟着来到了飞翔号内部的对战场地，直接占满了所有观战位置。

    这是一块人造的训练场地，地面主要以普通的黄土组成，中间还有六座岩石小山，随机分布在各个位置，给本该平淡的对战场地带来一丝意外性。

    “青石，你这边没问题的，那个暮光家的小子狂归狂，但是家里的资源深厚，精灵培养上不会弱的。”

    风间尽管很相信圣本奇的眼光，但总归是没有见过青石的实力，难免有些担心。

    尤其是青石的背景资料上写着，只不过是还认真训练了几个月而已，完全还是新人训练家的级别。

    并且沟城那边的资源，很难和背景深厚的暮光家族相提并论。

    青石面色没有一丝变化，看不到一丝的紧张，转头看了眼风间道：“我不知道我有没有问题，但是我知道打完之后，这个叫星野肯定会有问题！”

    “？？？”

    风间一脸懵逼。

    啥意思？

    可是青石并没有要解释的意思，在千里的呼喊下，直接走进对战场地内。

    是的，千里因为自己参与到这场的事情当中，所以当起了两人的裁判。

    青石来到星野对面，他没有看自己对手，而是抬头环视了一圈观战台。

    那一双双充满兴奋的目光，他心里感慨一声。

    “终于要开始了吗？以后的我，也是要在这种聚光灯照射下对战吗？”

    “呵！”

    “这种感觉还真不错呢！小卡比兽，不知道你们已经准备好了吗？我已经有些迫不及待了，想和你们一起去更大更广的舞台去征服所有对手！”

    他还是第一次在如此多的人注视下进行对战。

    心中没有一点紧张，反而只有兴奋。

    也不知道感受到了主人的情绪，青石衣兜内的精灵球都有些微微晃动。

    此时，千里走到中间问向两人。“我是这次的精灵对战的裁判千里，你们想要1V1，还是3V3的对战？”

    青石随意道：“都可以！”

    星野狂笑道：“3V3！我怕这小子输不起，这次我要用一只精灵，打穿你三只！！”

    “好，既然两边都没有意见，那就由青石对战星野的3V3精灵对战现在开始！”千里点点头，直接走到场地边缘位置，宣布这场对决正式开始。

    “小子，等下别哭的太惨，好好欣赏我的指挥艺术吧，出来吧，火焰鸡！”

    “这段时间是不是休息的有些手痒，现在可以提前热热身，去碾碎他吧，小卡比兽！”

    两人同时召唤出自己的精灵。

    “恰！”

    “咔奇！（碾碎！碾碎！）”

    一只丰缘本土的御三家火焰鸡！

    一只身经百战，各方面素质都已经成长到顶点的小卡比兽！

