    “明石前辈，接下来该您上场了。”

    耳畔传来的声音将李明石的意识重新拉回现实，随之而来，皮球击打地板与鞋底摩擦的“吱吱”声如同潮水般涌入大脑。

    睁开眼。

    一张满脸秀气，同时隐隐带着几分畏惧的少年面容映入眼中，而在少年身后，则是李明石熟悉的室内体育馆独特的顶灯光芒。

    “？？？”

    瞬间，李明石一脸懵逼。

    什么东西？

    我是谁？

    我在哪儿？

    我酒还没醒？

    “明石前辈？明石前辈？你没事吧？”

    似乎是看见李明石眼中的迷茫，面前那名满脸秀气的少年忍不住再次开口道。

    少年说的不是中文，有点像是日语，但不知为何，李明石却听懂了其中的意思。

    李明石看向少年，当少年那张熟悉而又陌生的面孔出现在大脑深处后，一股记忆顿时从人体最深处倾泻而出，带给他一种既痛苦而又舒服的感受。

    ······

    明石飞鸟。

    15岁。

    身高179。

    现为宫城县仙国中学三年级学生。

    不久前因打架遭人偷袭，被人从后脑勺闷了一棍，之后整整一下午，一直感觉头昏脑涨，直至不久前突然昏迷，意识不清，随即在完全无人发觉的情况下，被李明石鸠占鹊巢。

    排球部主攻手。

    队内练习赛进行中······

    ······

    从大量明显不属于自己的记忆中，李明石迅速提炼出一部分有效信息，然后······李明石更加懵逼了。

    “我这是穿越了？那个声音难道不是在开玩笑？”

    ······

    李明石。

    24岁。

    大学毕业后在省内某培训机构担任篮球教练，任职时间两年，其中疫情爆发三年。

    受到疫情影响，国内几乎所有行业本就逐渐内卷的趋势，差不多都快要卷上天了。

    在大学期间，李明石自认为自己还是一个比较能卷的人，否则他也不可能凭借自己没什么天赋的身体，硬生生在校队那种畜生遍布的地方，占据主力两年时间。

    如果不是后来因为卷的太厉害，导致身体因此受伤，李明石本应该有更好的前程。

    然而让李明石万万没想到的是，当自己毕业后开始工作后，竟然遇到了整整一群比自己还要能卷的人。

    只不过这群人卷的已经不是个人能力，而是看谁能和老板，主管打好关系。

    俗称：人情世故。

    而恰巧这些并不是李明石擅长的部分。

    所以尽管工作期间，李明石已经很努力的去卷，但往往收获却没有那些天天陪着老板出去厮混的人更好。

    当付出与收获完全不成正比之后，就算是李明石也感觉渐渐有点卷不动了。

    而就在这个时候，一道声音突然出现在他的大脑里······

    【既然这里卷不动了，那要不要换个地方继续卷？】

    刚好大醉一场的李明石，显然没有那个能力思考为什么自己的大脑里会冒出声音，醉醺醺的他听到这道声音之后，脑海里只有一个想法。

    “卷，当然要卷，有种换个公平公正的环境，老子要卷死他们。”

    于是。

    再次睁开眼后，李明石就看见了眼前这幅景象。

    “······”

    李明石一时无语，他自认为自己的接受能力还可以，但这么草率的穿越，还是让他忍不住想要吐槽。

    索性李明石在原本世界是个孤儿，没什么牵挂，所以没过多久，他思维停滞的大脑就重新开始运转起来。

    就是运转的时候还稍微有点疼。

    啧！

    年轻人不讲武德，竟然偷袭我一个二十多岁的老人家！

    哦！不对，被打的人不是我啊！

    那没事了。

    “没事，西森，我已经热身完毕了，我马上就上场。”

    李明石摸了摸还有点微痛感的后脑勺，朝着面前的少年西森智彦笑了笑，随后便起身朝着排球场上走了过去，虽然还没有带入到明石飞鸟这个身份，但这些还是等到这场队内练习赛结束之后再慢慢考虑吧！

    望着李明石离开的背影，倒是那个满脸秀气气的西森智彦一时间愣住了。

    总感觉，今天明石前辈好像有点不一样了。

    ······

    “排球啊！”

    走上排球场之后，李明石心中也是生出些许感慨。

    大学时期李明石倒也是学过一点排球，但大部分都只是理论知识，毕竟他的主要专业还是篮球。不过这些理论加上从明石飞鸟那里继承来的身体记忆，想必打完这场队内练习赛应该问题不大。

    嗯。

    大概差不多。

    “明石前辈！”

    “明石前辈！”

    ······

    明石飞鸟（之后统一用这个名字，方便各位大佬们阅读）刚刚走上场，很快就有一群一年级、二年级的学生走上来向他鞠躬行礼，只不过看这些后辈的表情，似乎畏惧更要多过尊敬。

    不过这倒也正常。

    毕竟明石飞鸟除了是排球部现任主攻外，同时还有另外一个身份，那就是“不良”。

    虽然记忆中明石飞鸟这个“不良”除了和一些人打过几次架外，实际上并没有干过什么仗势欺人的坏事，但在岛国的学校环境中，单是“不良”这个名号就已经足以让很多学生害怕了。

    毕竟在岛国的中学校园，“学习成绩好的学生”、“运动社团的主力”、“不良”这三类学生是公认的学校顶点人物。

    何况明石飞鸟还一人占据其中两项。

    不。

    或许是三项也说不定。

    因为记忆中，明石飞鸟除了这两点外，貌似长相也相当帅气。

    中学两年多时间，单是情人节巧克力和情书，明石飞鸟就已经收了不下于二十份。

    “请多关照！”

    “请多关照！”

    简单交流之后，双方列队，大声敬礼过后，比赛很快开始。

    明石飞鸟分配到红队，这次队内练习赛将排球部六名主力拆散，明石飞鸟这边除了他以外，分到的另外两名主力分别是二传‘三下隆平’和接应“小田美贵”。

    哔！！！

    哨声响起。

    红队发球。

    一名二年级替补发出一个简单的下手发球，算是国中生的正常水准，排球在半空中划出一道弧线，稳稳当当落在对面后排。

    “我来！”

    蓝队主力自由人‘仓田猫’张开双手示意，同时大喊一声，随即轻松将这一记发球接起，之后蓝队替补二传迅速跟上，双手轻轻一点，排球便来到网前早已高高跳起，做好准备的副攻‘大前正人’上空。

    嘭！

    啪！

    一瞬间。

    两道清脆的声音同时响彻排球场。

    前者是大前正人扣杀的声音，后者则是排球被明石飞鸟拦网所发出的声音。

    明石飞鸟拥有全排球部最高身高，正常情况下，队内练习赛想要从明石飞鸟面前扣杀得分，难度还是比较高的。

    179cm的高度，在初中三年级这个阶段，已经是相当高的身高了。

    同年龄段比明石飞鸟更高的人不是没有，但并不存在于仙国中学排球部，毕竟仙国中学排球部的实力，放在整个宫城县，其实也只是中等水平而已。

    而在宫城县实力顶点的北川第一中学，据说那里的主力队员平均身高，就已经超过了180cm。

    “嗯~~北川第一中学，总感觉这个名字有点耳熟啊！”

    莫名的思绪自脑海中一闪而逝，明石飞鸟的注意力重新放到网前防守之上。

    刚刚那一球虽然被明石飞鸟拦网，但却并没有直接得分，而是在关键时刻被主力自由人仓前接了起来，而如今蓝队已然组织好第二场进攻。

    说实话。

    刚刚那一球能被接起来，的确有些让明石飞鸟感到惊讶。

    毕竟他们这群人如今才刚刚升到国中三年级而已，虽然上一世李明石就经常听说岛国中学在体育运动这方面的环境建设的很好，但只有亲身经历过他才切实感受到，这里的运动氛围真的相当不错。

    至少，这些人对待排球的表情，全部都是认真的。

    “嘿嘿~~~”

    明石飞鸟微微咧开嘴，不得不说，他有点兴奋了。

    竞技体育这种比赛，如果不能认真对待，真的相当无趣。

    他现在有点明白那道声音把他弄来这里的意思了，校园竞技体育在某种程度上，的确能算是一个“公平公正”的内卷环境了。

    排球高高飞起，大前正人再次跳起，明石飞鸟见此，迅速跟上对方的节奏。

    然而就在下一秒。

    却见那颗排球竟然越过了大前正人，来到拦网的偏左侧，而在那里，一道跳跃高度和大前正人相差无几的人影高高跃起。

    正是另外一名主力副攻‘风间重次郎’。

    砰！

    伴随着一声脆响，排球狠狠砸在地板之上，随即高高弹起······

    比分1:0

    “哈哈哈，上当了吧！明石。今天我和风间联手，一定要打败你。”

    见到己方得分，大前正人顿时双手叉腰大笑起来，虽说排球部的后辈畏惧明石飞鸟，但在主力队员中，众人的关系还是不错的。

    不过关系好归关系好。

    无论是大前正人还是风间重次郎，这两货觊觎明石飞鸟‘王牌’的位置，也不是一天两天了。

    只能说······

    内卷无处不在。

    明石飞鸟没有回应大前正人的“挑衅”，他只是看着刚刚排球砸落的地板，不仅没有丝毫失落的意思，反而嘴角缓缓上扬，表情逐渐开始“变态”起来。

    斯巴拉西。

    果然还是这种内卷的香气，更加让人沉迷啊！

    【叮！】

    【检测到宿主“内卷之魂”燃烧······】

    【内卷系统正式启动······】

