    紫灵儿抿了抿唇，往后退了两步，想了想，还是觉得应该诚实点，无奈的点了点头，“对，我不敢……”

    鳞笑了笑，似乎觉得紫灵儿这副怂样有些可爱，“你说一句，阿鳞好勇敢，我就动手，怎么样？”

    紫灵儿：“你幼不幼稚？”

    鳞：“那……要不你来？”

    “那好，我说便是……你说一句，阿鳞好勇敢，我就动手，怎么样？”紫灵儿，笑了笑说完了鳞让她说的话，得意洋洋的勾起唇角。

    鳞愣在了原地，指了指紫灵儿，“我的意思是让你只说‘阿鳞好勇敢’这一句！”

    紫灵儿露出疑惑的神情道：“你刚刚说的是‘你说一句，阿鳞好勇敢，我就动手，怎么样？’这一整句，我都按照你的意思，说出来了不是吗？现在我说了，你难不成想要反悔？”

    紫灵儿说完这句，便用一副疑惑怀疑的眼神看向鳞。

    鳞惊讶：“你……竟然想耍小聪明！”

    紫灵儿摆了摆手道：“那好，如果你舍得我一个柔弱的姑娘，手上沾满鲜红的血，满脸狰狞的举着刀刃，那就站在一边看着好了！”

    这句话说完，紫灵儿便从储物锦囊之中取出一把锋利的匕首，握在手心，朝着小雷的面前猛然刺去。

    “等等！”

    忽然鳞释放灵气，将紫灵儿拦住，随后将紫灵儿手中的匕首抽出，让匕首飞向自己的掌心。

    “你不想说，就算了，这种事情还是我来吧……”鳞有些受挫，他终是没有得逞，这个紫灵儿还真是不好对付，想占她便宜实在是难如登天。

    现在倒好，自己不但没有占到便宜，竟然还被紫灵儿埋怨了一番。

    鳞知道紫灵儿不想夸赞自己。因为她心里还住着一个人，凌汕。

    所以他也就不拆穿她，但是在心里却在默默打算着下一次再说类似的话之前，一定要深思熟虑，不让紫灵儿在钻空子！

    紫灵儿静静的站起身来，看着拿刀，走进小雷，没有说话，只是背过身去，朝着远处走了两步，她不去看小雷凄惨的表情，却能听到小雷惨烈的嚎叫声。

    凄惨的声音过后，小雷便算是彻底结束了性命。

    鳞的动作迅速，不过三两下就将小雷的灵核和蛇胆去了出来，而小雷也从人型，幻化成雷霆巨灵蟒。

    鳞将一块布拿出，将这两个带着血腥气息与红色鲜血的东西包了起来，随后起身，走到紫灵儿的面前，看着紫灵儿的侧脸刚要道：“我将东西取出来了。”

    “……”

    紫灵儿没有说话，也没有回应鳞，还是依旧看着前方，转动眼睛，不知是在找什么？

    “阿灵……”还未等鳞说完，紫灵儿便一个健步，冲了出去。

    鳞不知道紫灵儿这是要去哪里，便赶忙跟了上去，心中忐忑不安，以为紫灵儿讨厌自己，正在他胡思幻想的时候，紫灵儿停在了刚刚那两只金龙云尾狐打坐的地方。

    “那两只金龙云尾狐呢？”

    “不见了？”鳞听到这句话后，便与紫灵儿一同开始找起了金龙云尾狐的身影。

    直到两人看到了一个通往地面的隐蔽出口之后，才恍然大悟。

    他们两只金龙云尾狐已经成功逃走，就在他们激战之时，趁乱逃走了。

    这个隐蔽出口之处的岩石边缘看上去并不像是新的，反而像是早就挖通，用来逃跑的地道，看来这两只狡猾的金龙云尾狐早就给自己留了一条后路，如果有一日遇到了危机需要逃跑，便会走这条保命密道。

    小雷被他们两个狡猾的人利用完毕之后，便如扔垃圾一样轻松的抛弃。

    其实他们两个根本就不想将小雷带回金龙云尾狐一族，只是想利用小雷想成为首领的这一个心思，让他成为他们的眼线，帮他们监视一众雷霆巨灵蟒而已吧。

    紫灵儿这么想着，随后皱了皱眉道：“我现在赶紧去找百里前辈！”

    她略带焦急的开口，眼中写满了凝重，转眼看了看鳞道：“你先在这里守一下，或者顺着这条密道去勘察一番，如果发现异样都赶紧告知我们，千万要注意安全，等我告知完毕之后，带人再回来找你！”

    “好！”鳞也发现了事情的严重，随后赶忙点了点头，答应了紫灵儿。

    紫灵儿见鳞答应完毕之后，便健步如飞的离开了这里。

    ……

    “怎么会不见？”

    百里香刚刚在帮助首领妇人接生，在紫灵儿的强烈要求之下，便将这件艰巨的任务，交接给了叶仙儿。

    叶仙儿在刚刚看到了师父是如何接生的，倒也清楚了接生的流程，于是便硬着头皮接下了这个棘手的任务。

    此时百里香正与紫灵儿两人，急匆匆的赶到了刚刚战斗的地方，看着紫灵儿所指出的隐秘出口的密道之后，皱了皱眉。

    鳞此时已然进入了密道，跟随密道一路向前，很快便走到了密道的尽头。

    密道的尽头，隐藏在一处生长在茂密草丛的地方,这附近十分安静，看上去的确隐蔽，只是鳞走出之后，便看到了两只金龙云尾狐原型的尸体。

    这两具尸体不过刚死不久，尸体上还留有一丝余温，鳞此时警惕的环视四周，却没有找到一处可疑奇怪的地方。

    而这里也没有留下其余强者的气息。

    此时，密道之中传来一阵急促的脚步声，鳞站在密道外的一颗树旁，等待密道之人的出现。

    “鳞！你在吗？”

    紫灵儿的声音从密道传来，鳞听到是紫灵儿后，便赶忙回应，“我在！”

    随后密道之中，便走出了百里香与紫灵儿的面孔。

    百里香与紫灵儿走出密道之后，便一眼看到了密道出口之处的两具金龙云尾狐的尸首，两人此时的神情与刚刚鳞的神情相差无几。

    “你杀的？”百里香问鳞。

    “没有，我刚出来之后，他们两个就已经死了。”鳞摇头随后又道：“我刚刚也用灵气勘察过周围，却没有发现什么问题……”

    “那他们两个是怎么死的？”紫灵儿皱紧了眉，眼睛环视四周，有些不安。

    百里香在检查完两只金龙云尾狐的尸首之后，站起身对紫灵儿解释道：“他们两个的腹部被石头砸中过，五脏六腑都险些化为血水，是被很厉害的人击中，导致的死亡。”

    停顿了片刻，百里香又道：“他们两人腹部被击中的时候，就在不久之前，大约是我们与小雷对抗的时候。”

    紫灵儿这回倒是想明白了一些事情，“所以说，是小雷刚刚与我们战斗之时击飞的石子，正巧打中了他们的腹部？难不成是小雷知道他们两个要逃跑，所以才这么做的？”

    百里香摇头否认，“如果是小雷做的，他刚刚肯定会全部都说出来，这可是一个了不起的可以用来炫耀的事情，他没有理由不说出来！”

    紫灵儿听百里香这么说之后，觉得很有道理，但是她现在实在是想不出，还有其他的可能了。

    鳞却不这么认为，“我觉得肯定就是小雷击飞的石子，你们想想看，当时的时间很吻合，刚刚在战斗时，大家都在结界之中，奋力抵抗小雷的攻击，小雷刚刚又近乎疯狂的想将我们置于死地，石块肯定是那时候无意之间飞到了他们两人这边，击中了两人的腹部。他们想着赶紧逃走，可惜还是在最后走出密道之后才断了气。”

    “看来也只能先这么解释了……”百里香刚刚也是这么想的，如果事情不是如此，那又是谁取走了两个灵尊的性命呢？

    “我们现在找到了原因，那么这两具金龙云尾狐的尸首该如何处理？”紫灵儿看了看百里香问。

    百里香：“幸好他们两个没有跑回令狐族报信，而是死在了这里。不过两个都死也并不算时间好消息。”

    紫灵儿问，“难不成……金龙云尾狐的人，还需要时事汇报？”

    百里香点头，“没错，一旦时间一长，雷霆巨灵蟒这边没有同族的人汇报情况，那么他们就会再派人过来。如果被他们发现杀死族人之人就是雷霆巨灵蟒之后，他们必会追究责任，这件事情会连累到整个雷霆巨灵蟒一族！”

    鳞深吸一口气问，“那我们该怎么办？”

    “现在雷霆巨灵蟒一族的情况很不乐观，现在首领夫人又刚刚生育，如果离开的话，到底又能去哪里？”

    紫灵儿此时也转而看向百里香，眼中带着担忧。

    百里香却并不烦恼，“只要我们找到他们金龙云尾狐一族，是如何汇报的，就可以保护好雷霆巨灵蟒一族了。”

    紫灵儿道：“可是这两只金龙云尾狐的身上，并没有什么遗留下来的东西在啊？”

    百里香听紫灵儿说完之后，便转过头，看向地面寻找了一圈，却没有发现他们要找的东西。

    鳞这时才想起一件事情，他将手中的两枚储物戒指举起，问道：“我在刚刚路过密道的时候，看到了这两枚储物戒指，不知道是不是他们两个的。”

