    天府！整个宇宙都平静了下来。

    各大势力都在消化得到的大药，而顶级炼丹师更在研究如何炼制这些大药。

    毋庸置疑。

    这是一场大造化！值得一提的是，盛世依旧没有过去，各种顶级资源还是问世，而且就在不久后的两年，凤凰道两位古尊自虚空中归来，让凤凰道欢喜不已。

    时间匆匆。

    五年后。

    几位古尊并列而出，飞向了魔道势力。

    接着。

    虚空道、广寒宫、瑶池等势力亦有古尊归来，皆出自万古，有些人物非常强大，已经碰触到古尊的天花板了，进一步就可问天。

    这让各大势力变得空前强大。

    唯一没有变化的就是逆神。

    万古天国众位天尊皆战死末世，仅有焚天尊、灭天尊这等人物活了下来。

    当然。

    以逆神目前的强横，也没有哪个势力敢挑战的。

    ……九重门内。

    凌风正盘坐在其中，研究着自无上丹书中得到的最后丹方，同时，逆神正在尽快的收购各种炼丹古册，特别针对天尊级别的。

    任何人都知道人主正在炼制天尊丹。

    一旦成功，那逆神将更加可怕。

    只因，天尊丹是能够铸造天尊的。

    像凌清、独孤雨月、烛龙等并不需要天尊丹，她们有能力有资格问尊，但其他人则不行，而只要有了天尊丹，那问尊便不是梦想。

    焚天至尊亲自动手。

    在天府中替凌风铸造了一座丹炉，以目前顶级至尊神器来炼制，只有这等神兵利器才能够扛得住天尊丹的狂暴威力。

    呼！烈焰汹涌，凌风热汗涔涔。

    可惜。

    炼制天尊丹并不容易，任何一步的错误都会导致失败。

    凌风不是生来就是天尊。

    他也会失败！时间匆匆五年，对于凌风来说，就是六十年时间。

    然而。

    天尊丹依旧处于起步阶段，各种药草的共性他还没有找到，想要提炼出精华谈何容易？

    而他消耗的各种大药却是让凌风心疼的。

    但。

    他依旧投入进来，那就无所顾忌。

    呼！烈焰汹涌，爆发出极强的威势，想要炼制出天尊丹，就要有相应的实力，对于烈焰的控制要求极其苛刻，没有那等细微到极致的掌控力，是很难炼制出来天尊丹的。

    不过。

    这六十年时间，凌风也并未一无所获，至少他提炼了五种天尊大药。

    将其炼制成了精纯的药液。

    不过。

    天尊丹需要八种大药，他还需要更多的时间来提炼，更多的时间来打磨、相互融合，乃至最后的成丹。

    时间匆匆。

    当第八年到来的时候。

    一直平静的逆神发生了变化，那一天风雨狂烈，气势如虹。

    轰隆隆……满天的雷霆轰碎了天穹，一股狂暴的威势，自远方徐徐飞来，焚天至尊都被这股风暴惊醒。

    “问尊？”

    焚天至尊满目喜色，自神烈之后，逆神天尊的时代就来临了，而今不过才匆匆八年时间，竟然又有人要问尊了。

    轰隆！天地动荡，风暴如潮。

    在紫金的蘑菇云中，一尊仙若隐若现。

    “那是？”

    焚天至尊满目惊色，只因这场风暴有些不同，至少不是神烈、叶魔女级别的，虽然力量上等同，在气质上完全不同。

    其中有股仙道气息。

    呼！满天风雨滚滚而落，寒流极其可怕，几乎要把整个天地冰封，逆神众早已领教了问尊的画面，因而第一时间跑的远远的，生怕被这股力量波及到。

    事实上。

    那风暴来的并不快，给足了他们时间，因而并没有一位逆神众被冰封。

    “清神！”

    一位逆神众狂呼道，说实话有点没有想到，他们一直觉得第四位天尊竟然在天琦、鸣天兽这些生物内诞生。

    然而。

    凌清用强烈的声音证明，她才是第四！满天风雪，寒光烁烁。

    在逆神，就只有一位人物能够引来这样的风暴，那就是凌清。

    云溪虽然是水火同修，但没有凌清的寒力强大，更何况虚空中闪过了那靓丽的虚影。

    仙道气质。

    仙道的身躯！仙道的美丽！“那是……冰仙啊！”

    逆神众激动的撼动，他们真的在风暴中看到了模糊的声音，四周流淌着寒力，双目闭合间，整个天穹都被冻结。

    唯有冰仙！毫无疑问。

    问尊的就是凌清，因其不同，引来的天罚也不同。

    满天的寒力天罚，哪怕是一道寒力都可折断天府建筑，地面在短时间就被冻结，而后粗大的枷锁自虚空中打落下来，演变成了寒力，更演变成了满天的风雪。

    “喝！”

    凌清飞空而上，傲视九天。

    她身上喷涌出更恐怖的寒力，冰封三万里。

    咚咚……喀擦……两股强烈的寒流对撞，满天的冰渣飞舞。

    凌清气势如虹，攻向了天穹，直面满天风雪。

    毋庸置疑。

    前期的风暴是压制不住她的，而且因其问尊，铸就了非凡的冰仙法则，那风雪中都有冰仙虚影。

    极尽瑰丽！“尽碎！”

    凌清向前一步，一拳轰向了天穹，以强横的力量横推风暴。

    砰的剧颤。

    天穹上的冰雪枷锁被这一拳轰得粉碎，簌簌而落。

    “轰！”

    凌清并没有放过这个机会，强势迎击天道，利拳大开大合，极尽冰仙姿态，哪怕是狂暴攻击都呈现出优雅的姿态。

    砰！一道枷锁被轰碎了！砰！一道紫金冰雪闪电被打的稀碎。

    她强大的一塌糊涂，哪怕是火力全开的神烈都觉得吃惊，他觉醒了天神雀的血脉，而凌清则觉醒了冰仙的血脉。

    这个妖孽！神烈觉得他的地位就要被这几个疯女人撼动了。

    先是叶魔女，而后是凌清。

    他有种预感，等到烛龙问尊时，那场面绝对不亚于叶魔女、凌清，因为天地第一龙太过非凡，沉寂了整个万古，直到当世才问尊，那压制后的井喷，一定很恐怖。

    “要努力啊！”

    “老是撒狗粮是打不过她们的。”

    神烈心中落泪，有些问题并不是问尊就能够解决的。

    “我为冰！”

    凌清宝相庄严，脸色更冷，有点像叶魔女了。

    不同的是叶魔女是自然而然的冷，而凌清则是因寒冰力量而变得冰冷。

    一种是由内而外的冷。

    一种则是外表的冷！轰隆隆……虚空中，冰仙的虚影更显真实，自冰仙身上飞落几位人物，攻向了凌清。

    九天落仙。

    整整九位人物，与叶魔女、神烈等同，同样可以看出凌清的天资与潜力。

    凌清表现的极其淡定。

    她强势轰出，于风雪中激战九位人物，将其一一击毙。

    而后。

    则是漫长的等待。

    凌清没有叶魔女嗑瓜子的嗜好，更没有神烈香煎龙排的嗜好，她是真正的冰仙之女。

    她优雅！她美丽！她就那般凌空而立，不躲不闪，不骄不躁。

    她坐等风暴来临。

    两日后。

    风暴降临，飞落下来的竟然是……冰仙！虽然面容模糊，笼罩着圣洁的白雾，但人们还是一眼就看出那正是冰仙。

    “天道烙印冰仙问尊时的模样及战力！”

    焚天至尊在远方提醒道：“凌清，你要小心了，冰仙实力非凡！”

    “恩！”

    凌清额首，依旧淡定从容。

    下一刻。

    冰仙打了过来，凌清攻了过去。

    强烈的光雨中，两位人物翻飞，如同翩跹的蝴蝶。

    咚！嘭！天穹在炸响，风雪在漂亮，两位人物都强到了极点，哪怕是焚天至尊都额首，冰仙问尊时的实力真的很恐怖，要是对上神烈只怕都要打的两败俱伤。

    但。

    凌清游刃有余，显得更加强势。

    “我若问仙，冰仙又如何？”

    凌清冷然开口，身上的气质正在发生亟变。

    “结束这一战！”

    呼！满天冰雪变了，竟然被点燃了，冰雪没有融化，烈焰没有熄灭。

    两者完美共存。

    可。

    当凌清、真正轰出这一击的时候，满天烈焰消失了，又变成了风雪，只是在风雨内有股烈焰燃烧出九天颤音。

    轰隆隆……满天风雪飘零。

    凌清一个漂亮的飞旋，稳稳地落在了地面，而后她洒脱的离去，在其背后，冰雪的身躯一点一点消融，而后人们才发现，冰雪的身躯内不知何时竟然被打入了一股烈焰。

    正是那烈焰吞噬了冰雪的气势。

    吞噬了她的力量！一场风暴就这般落幕。

    凌清以冠绝的姿态俯视冰仙问尊时的战绩，不带任何风尘，不染任何尘埃。

    她胜的美丽！“真妖孽！”

    神烈有点发寒，凌清刚才表现的太不寻常，感觉比真正的冰仙还要可怕。

    这仅仅是冰仙血脉觉醒的关系吗？

    “你们都这么妖孽，让我怎么活？”

    神烈觉得自己的鸟生依旧很悲惨，虽然他已经很“牛逼”了。

    “我还是找老婆大人去撒狗粮吧！”

    最后。

    他屁颠屁颠的跑向了天琦正在闭关的方向。

    “逆神的天尊时代来临了！”

    焚天至尊欣慰的笑道：“没有任何人能够阻碍，虽然各大势力归来了不少古尊，但逆神有他们自己的力量！”

    当世四位天骄！当世四位天尊！每一位都有问天的资质！这才是最可怕的。

    而且。

    这才只是开始，逆神的潜力出现井喷了，凌清点燃了序曲，那烛龙、天琦、鸣天兽、独孤雨月、柳舒舒等势必要将序曲推向高、潮。

    

