    杜如寒前脚刚走，那些学子包括使臣们就围了上去，但是他们也不敢过分靠前，因为宣纸上那霸道旳文气还未散去。

    水平不够的读书人冒然上前会被伤到的。

    他们只是稍远一些的围观着，嘴里念念有词，神色变幻着各种色彩，惊叹有之，震撼有之，最大的便是钦佩。

    虽说文无第一，但是当到了一览众山小的境界，那低你数筹的年轻人对你便是绝对的崇拜。

    余乾趁着这些人围着诗词拍马屁的功夫，他悄悄的挪步到张斯同身后，小声的说了一句，“张博士，你应该没问题吧。”

    正处在深思之中的张斯同听见余乾的声音，他惊醒过来，看着身侧的小友，无奈的摇头苦笑。

    “老夫不如杜如寒。”

    余乾表示不信的看着张斯同，“张博士，这首诗真的有这么好？”

    “近些年中秋无此等绝句。”张斯同感慨道，“老夫一生穷经皓首，自衬腹中也有二两墨，但诗词一道确实不如杜如寒。甘拜下风。”

    余乾愣了一下，压低声音道，“张博士，你这要是认输了，就不仅仅是你自己的问题了。

    这些使臣只见南阳王的人出风头，到时候陛下如何自处？咱们国子监的名声又如何固守？”

    张斯同长叹一声，“但终归南阳现在还是我们大齐疆土，传出去，倒也不算落了大齐的面子。至于国子监，文学比试一事胜负往来是常事。

    不过即便如此，还是小友你说的对。老夫可以看开，但是大齐百姓看不开。”

    “就是嘛。”余乾笑着点头，“张博士，所以别人有准备好诗词嘛？你的老友这么多, 应该没问题的。

    煌煌太安岂能让区区南阳之地的文人打败、”

    张斯同摇着头, “怕是难了。”而后, 他又直勾勾的看着余乾说着，“小友在诗词一道上的天赋，我是亲眼所见。

    之前老夫就邀请你来着诗会, 这些日子小友可有准备好？”

    余乾不敢相信的看着对方，“所以张博士你从开始就一直打算让我来写诗不成？”

    “确实如此。”张斯同轻轻笑道, “我一直以为小友的诗才天下无双, 颇有灵性。所以今晚我本来就是相信小友你的。”

    余乾是真没有想到这张斯同是抱着这样的心思让自己来参加文会的。他之前还单纯的以为只是跟老人家关系好, 又恰巧自己懂一两句诗词。

    结果，对方直接上来说, 宝压你身上了，这不是开玩笑嘛。

    众所周知，文抄公也是有压力的, 一个莽夫靠着脑子里的些许精华怕是追问交流之下就露馅了, 风险很高的。

    但是拒绝估计也没用, 因为就算张斯同不说, 估计李洵也会说的。

    而且余乾其实也知道自己绕不开这件事，因为李洵喊自己过来肯定就是为了这。谁让自己的诗名大盛。

    只是没想到会是张斯同这么先说出来, 这样也好。他过来找张斯同其实也是抱着个这样的想法，趁着这件事，捆绑一些好处。

    余乾脑子转了一下, 小声的说着。

    “张博士，我倒是可以答应你, 不过得等到别人看看，若他们也搞不定我再上如何？”

    “甚好。”张斯同笑颜展露。

    “还有就是, 等会我做什么，张博士你配合就是, 我想和咱们国子监成为真正的好朋友。”余乾又笑道。

    张斯同愣了一下，不懂余乾这句奇怪的话是什么意思，但是出于对余乾的绝对信任，他只是点着头。

    “老夫自当全力配合。”

    余乾这边正小声的聊着天，另一边，那些个文人最开始的那种激烈的探讨之心慢慢冷却了下来。

    现在全是踟躇。

    这毕竟是南阳的杜如寒写的，而他们来这里的目的就是口口声声的说要和南阳文人比个高低。

    结果现在, 人南阳就单枪匹马的来了一位文人，然后就写了一首诗。

    然后，他们就很惭愧的发现，现在没人能站的出来。人上来就丢一首绝句出来, 让人怎么接？

    若是不能胜出，直接就是贻笑大方了。

    众人你看看我，我看看你，一时间空气又安静了下来。

    那些使臣自然也是发现了这样的场景，其实他们当中不少人也备着诗词来砸场子的，只是现在因为杜如寒的这首诗，他们绝大多数人也熄了这份心思。

    但是转念一想，杜如寒写跟他们自己写，本质上是一样的道理的。

    南阳王和大齐的龌龊事，这些个使臣自然是知晓的。所以从这角度来讲，这杜如寒就是自己人。

    杜如寒让天子难堪，就等同于他们让天子难堪。

    能当使臣的都是人精，三两下就想通了，然后开始拱火。

    “陛下，我之前就听说南阳王在封地大力推行私塾, 现在看来着实有成效。区区一州之地的文人，做出来的诗便能到这种地步。

    想必太安这边实力更是强盛才是。”

    “早前外臣就在坊间听说大齐文坛看南阳, 外臣其实是不信的，陛下是英主, 太安更是饱学之士辈出，理当有更好的表现才是。”

    余乾乐呵的看着这些阴阳怪气的使臣, 然后视线又在四下扫视着，看看等会谁出头。

    可就在这时，李洵却淡淡的出声说着，“余乾何在？”

    余乾愣了一下，但是很快回过神，作揖道，“臣在。”

    李洵继续道，“你上去写一首吧，替朕写写这中秋佳节。”

    “臣领命。”余乾虽然觉得有些突兀，但还是应了下来。他没想到这么快就要自己上场。

    本来还想等着别人出手，自己能不出手就不出手。现在却直接被指名道姓了。

    那没办法了，只能摊牌了，我余某人就是诗词大家。

    “太安微薄读书人余乾，有幸得到过国子监张博士的粗略指点。区区国子监求学学子，冒昧了。”余乾朝众人抱拳朗声，而后迈着稳健的步子走到书桌边上。

    众人听见余乾的介绍，认识和不认识的都沉默了。

    你穿着大理寺的衣服，说自己是国子监的学生？

    太安城现在可以跨部门上班了？这不是开玩笑？这年轻人什么来头？

    余乾走到长桌之后，又拿过一张宣纸在桌面上铺开，动作细致而又严谨，而后提起毛笔，蘸了蘸墨水。

    写字这件事，余乾倒是不慌，他之前寒窗苦读的时候就已经练得一手好字了。

    余乾提笔而战，脑海里开始搜索起关于中秋的诗词了。

    在外人看来，此刻的余乾在凝神聚气，准备下笔如神。但是其实他只是在想着要抄写哪一首罢了。

    最后绞尽脑汁，余乾发现自己特么的只会一首完整的中秋词。

    他倒是想写举杯邀明月，但是一想，不够上档次，不算绝句，更不符合现在的心境。

    余乾其实还想写那首春江花月夜，这首号称孤篇压倒全唐的千古名诗，后来发现自己很操蛋的不会背。

    排除了这两首，他就只剩下东坡居士的水调歌头了。

    这首号称千古中秋第一词，但凡提起中秋的诗词就绝对绕不过这座大山。

    不吹牛逼的说，这首词要是写出来，他余乾的文坛巨匠地位怕是直接成了，一首词就足以让他上神格了。

    唯一的遗憾就是少了些新意，这首词被那些穿越者都特么抄烂了。

    但是没办法，谁让自己只会这一首呢，招式不在老，好用就行。

    感谢九年义务教育，否则自己连这首词都背不下来。

    余乾心中充满感激，然后徐徐下笔。

    【水调歌头·明月几时有】

    词牌名刚写下，那些围观的文人就小声的商讨起来。

    “这是词牌嘛？”

    “看样子是的，倒是没听过这个词牌。”

    “所以是自创的？”

    “有可能吧。”

    “初生牛犊不怕虎，现在的年轻人好高骛远。”

    “且看吧。”

    余乾继续落笔。

    明月几时有，把酒问青天。

    第一句刚落下，宣纸就簌簌的作响，阵阵清风亦是从纸面上宣泄而出，青气更是从字里行间照射出来，美轮美奂。

    余乾呆愣了一下，他之前从未尝试过在纸上写文章诗词这种事，没想到，文抄公也能引文气？

    这不是扯犊子呢嘛。

    那些自视甚高，没过来围观的文人见到这一幕纷纷都惊呆了。这才敢落笔就引发这么大的动静？

    也顾不上什么矜持身份牌面之类的，纷纷都走了过去，看着宣纸上的那句诗词。

    当看见把酒问青天这五个字的时候，可以说是一整个人直接麻了，从头到尾的麻了的那种。

    以问句开头，问明月，问青天，一下子把人们的思绪引到了浩渺的仙境，如梦如幻，又霸气四溢，让人头皮发麻。

    开局王炸。

    这下所有人纷纷屏息凝神，无比的期待着接下来的诗词。

    余乾继续落笔。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    此时，宣纸上喷薄而出的青气直冲云霄，仿佛就像是替余乾去那天上的仙宫寻求这份答案。

    所有人的视线都顺着青气往上走去，似是要看看这漆黑的天幕之外是否又真的有仙宫。

    余乾继续落笔。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    青气又扩宽一丈，又夹杂着丝丝缕缕的紫气，青紫环绕，将余乾包裹其中，衣裳同发丝齐飞。

    这轰动的景象不仅仅让这艘花船上的文人们满目骇然之色，周围所有花船上的权贵的视线都纷纷的朝这边看了过来。

    看着这冲天而起的青紫之气怔怔出神，谈论声更是四起。

    “这天像是世间又有千古绝句现世了嘛？”

    “此言何意？何为千古绝句现世？”

    激动的声音回道，“据说这青姿文气只有最厉害的读书人能放出，当年诗仙太白每次作诗都有青紫之气环绕，渺渺如仙音。

    眼前这景象，写作之人此刻的状态怕是不下当年诗仙！”

    “竟有此事？”

    “如今竟然还能有和诗仙媲美之人？不可能，绝对不可能！”

    “真假如何，一看便知。船家，掉头过去瞧瞧。”

    一时之间，周围所有的花船都纷纷朝余乾所在的方向掉头而去。江面之上一时之间热闹纷杂，舞台之上的花魁选举的热度都直接直线下降。

    大齐虽然是马上得天下，但是治理国家自然是和别的国家一样，以士大夫阶层为主导。

    对文学的重视不可谓不重。

    诗词一道没落至此，现在却有人能写出青紫之气，如何不让人想一睹风采。

    天子李洵此刻亦是起身上前，当他将视线落在高处不胜寒这五个字之上的时候，一整个人就伫立在那，神色莫名。

    朱宸和杜如寒亦是站在余乾右侧位置，前者满脸震惊骇然，后者一副顿悟模样的看着诗词怔怔出神。

    张斯同则更是激动，老脸因激动涨的通红，嘴里念念有词。

    余乾继续落笔。

    起舞弄清影，何似在人间？

    前面层层递进，词性清冷高绝，高潮一波赛过一波，而现在又突然婉约清丽下来。

    众人看着那边应景起舞的娘子们，纷纷有些恍惚起来。余乾的诗词把他们带入仙宫，又拉入凡间。

    仙宫与凡间的两个割裂的位面，诡异的融合在一起，让人一时之间分不清楚这是在凡间还是在仙宫。

    余乾的笔势顿住了，他现在脸色涨的通红，若非周围有青紫文气掩饰，这异样非得被人瞧见不可。

    他也不想停下，得缓缓了。

    方才下笔始终感觉有千斤重，写的一点不不如方才杜如寒那般顺遂。余乾刚开始还觉得很奇怪。

    后面就突然想明白了，估计是自己着粗鄙的文学底蕴撑不住这首千古绝唱。

    在这个文气能具象的年代里，没有两把刷子还真的不能装懂哥。再加上余乾现在在“原创”，就仿佛是有千斤的重担压在肩头，让他书写困难。

    现在必须得缓口气了，如是再继续写，感觉要爆体而亡。

    可是周围的人对余乾的停笔行为暂时没有太大疑惑，他们还沉浸在这前半阙的美妙之中。

    然后继续屏息凝神的等待着余乾的落笔。

    良久。

    缓过气的余乾提笔，刚落笔转朱阁三个字，那股子千斤重的感觉又喷薄回来。他要撑不住了。

    该死，怎么可以在这个关键点停下。

    就在这时，天边激射过来一道符纸鹤，直接穿过青紫文气，落在余乾手里。

    余乾愣了一下，这是大理寺最紧急的联系方式，他有些诧异的打开来看着，是褚峥发的，上头只有简单的一句话。

    “玄境即将开启，速回大理寺。”

    看见这句话，余乾当时就怔在那里了，之前不是说还要一段时间嘛？怎么会莫名其妙的提前这么早了？

    余乾之前了解过，玄境从未有提早现世的记录，一般都是准时准点的，现在却突然说紧急开启了，这不是闹呢嘛。

    不过，余乾不明白情况之下自然不会想太多，刚好也有个正当的理由离开这个是非之地。

    刚才要是再强行写下去，他很有理由怀疑会立刻七窍流血。

    这个紧急符纸鹤来的正是时候，余乾非常感激。

    这时，白行简也飞了过来，他刚才去友人那边的花船，也是接到了褚峥的信息，想着过来接一下余乾。

    却看到了处在青紫文气里的余乾，搞的他一愣一愣的，一时之间竟然忘了自己是来干嘛的。

    余乾则是直接撂下毛笔，拿着符纸鹤来到李洵跟前，作揖说道，“陛下，大理寺有紧急情况，玄境已开，我必须得立刻回去。”

    李洵的思绪从宣纸上收了回来，看着符纸鹤上的内容，下意识的点着头，“嗯，去吧。”

    余乾则是直接转身朝众人作揖，也懒的解释，直接起身飞到白行简身侧，说着，“头儿，我们赶紧回去吧。”

    “嗯？嗯，哦。”白行简亦是没回过神，机械的跟着余乾一起朝大理寺的方向飞去。

    余乾一走，宣纸上那冲霄的文气也慢慢的消散掉，周围的人包括李洵在内这才反应过来，写诗的人跑了！

    李洵看着宣纸上的最后转朱阁三个字，莫名的就很难受，好想看下半阙。

    不仅是他，周围的所有人全都不淡定了，场面直接热闹起来了。

    “人呢？人跑哪去了？”

    “转朱阁后面是什么？谁能告诉我？我现在好难受啊。”

    “世间竟然有如此清绝的诗词，我得幸亲眼所见，又遗憾未能见到全貌。”

    “方才写诗的人叫什么来着？别误会，我只是想认识一下，不是想把他绑回来按在书桌前。”

    “他叫余乾，大理寺的司长，他不是说他是国子监的区区学生？还是张博士的弟子？”

    “余乾？就是之前那个有两句残诗流传的那位大理寺司长？”

    “谁能告诉莪他现在去哪了？”

    “等等，张博士的弟子。问张博士。”

    于是，所有人都涌到张斯同面前，七嘴八舌的问着关于余乾所有一切的信息。

    最主要的还是想知道这诗的后半阙到底是什么、

    哪有这样的啊，我裤子都脱了，接过你就弄一半不弄了？

    这搁谁谁难受啊。

    张斯同现在也从诗词的震撼中回味过来，但是此刻脸上却全是懵逼。

    我现在是余乾的老师？余乾是国子监的人呢？

    脑海里又想起方才余乾同他说的要配合他这件事，指的不会就是这件事吧？

    可是国子监哪里有这么优秀的学生啊？

    看着周围这七嘴八舌的好友，张斯同一个头两个大。

    但是他毕竟也算是朝廷的官员，绝非那种迂腐的老学究，想起余乾刚才的话，他捋着胡须，笑容灿烂，也就不客气的把余乾绑在了国子监上。

    “不过，余乾确实是国子监的学生，与老夫亦师亦友。”

    书桌边上，朱宸和杜如寒并肩而立。前者问着，“杜大人，这词你以为如何？”

    杜如寒先是沉默半晌，然后深深叹息一声，“此诗应该还有半阙，若是写完，我敢断定以后千年再无人能在中秋佳节上写出超越这首词。

    处处不提月，却处处都是月。此词一出，天下间再无咏月诗词。”

    朱宸眯眼看着余乾远去的背影，眸子里略带思索之意，也不知道在想些什么，最后只是轻轻摇了下头。

    “可惜了。”

    另一边。

    鱼小婉正在和李念香交谈甚欢。

    “两位姐姐，那边的那个光柱是什么呢？”鱼小强指着那道粗壮的青紫文气问道。

    叶婵怡眉头微蹙的看着，最后说着，“是文气，有人在写与天地灵气共鸣的诗词。”

    “这么厉害！”鱼小婉满脸震惊，“读书人还真能这么厉害嘛？这气息看着好强悍啊。”

    李念香亦是感慨一声，“这般文气我倒是从未见过，倒不是不知道是哪位大家在那泼墨。”

    “咱们过去瞧瞧吧，我好好奇的。”鱼小婉一脸兴奋的给出了建议。

    李念香和叶婵怡对视一眼，前者更是面带笑容的点着头，“行，那就过去瞧瞧。”

    可就在这是，一道传讯激射过来落在鱼小婉手中，鱼小婉接过来看着，顿时脸色就变了一下，是鱼小强发过来的。内容亦是告知玄境的消息。

    她赶紧站起来说，“两位姐姐，我还有急事，必须得现在走了，下次再聊啦。”

    “呃，好的。”李念香愣了一下，但还是点着头。

    叶婵怡也没有说什么，只是轻轻的点了下头。

    鱼小婉便不再耽搁，直接冲天而起朝北方飞去。

    花船便只剩下叶婵怡和李念香两人，没了鱼小婉这个活泼的女孩，场面一时之间安静了下来。

    李念香最后率先开口，“叶妹妹还想过去瞧瞧嘛？”

    “我都行。”叶婵怡轻轻颔首。

    李念香正欲吩咐侍卫掉头过去，这时，那道青紫文气突然消散不见，而且不远处一艘轻舟朝她们飞驰过来。

    “公主，公主，有个天大的好消息。”喊话的是站在船头的小彩，正一脸极度兴奋的模样。

    人未到，声先至。

    “驸马爷方才写诗被人称赞为冠绝古今，现在可多人在议论驸马爷了。”

    （抱歉少更了，码字码着突然十根手指发麻像触电一样，根本码不了了。给我吓的半死，上网查了一些，引起这个的原因都是不好的病。我明天看看有没有好转，没好转的话估计得去趟医院了。）

    【更新时间改了哈，放在十二点以后。】

