    

    云雾翻滚，无尽腐蚀物质被剥夺，涌入影子身躯之中，使得只有虚影的影子逐渐凝实，但依然看不清模样。

    让人惊惧的力量在凝聚。

    不能再等了。

    凌峰脸色阴沉，怪不得以他天仙之力都难以撕裂开这处空间，原来有这么强大的一股力量在此地隐藏，这处空间自然坚固。

    无尽的异族化作流光出现在黑影四周，纷纷破碎，一股罕见的力量被黑影吸收。

    整个云雾之地开始变的稀薄，腐蚀物质逐渐消失。

    凌峰脸色冰冷，手中银光剑化作斩仙剑一剑劈出，身影瞬间消失。

    “想跑？可能吗？”黑色影子冷笑一声，只见他一拳挥出，让人骇然的力量透过空间出现在凌峰身后、

    凌峰脸色大变，银光剑挡在身后，但依旧一股远远超越他的力量传入他身躯之中，毁灭性的力量在破坏他的身躯。

    一口鲜血喷出。

    凌峰脸色苍白，他逃出云雾。

    原本山海界已经消失，那是天道用尽一切力量将整个世界隐藏，更是借助了上界之力，就算仙君来了都难以寻觅出来。

    茫茫无际的空间，凌峰身影穿梭。

    他身后黑影已经完成了转化，所有的异族全部被他吞噬，剩余的十七棵神树彻底枯萎，此时的他已经达到极致。

    他一步踏出，跨越无尽山河，很快凌峰的身影出现在他的目光之中。

    “既然你想找死，那我就成全你。”黑色影子冷笑。

    蝼蚁一般的存在，若不是他的状态不对，瞬间就能将其捏死。

    但那又如何？

    这个世界本就是他创造出来的。

    虽不知过去多少岁月，但神树的死亡将他惊醒。

    他本无尽怒火，他的未来被斩断，但他看到了银光剑，这让他看到了更远的未来。

    他曾是仙界的半步仙帝之修。

    仙界之战，银光剑近乎将整个仙界破灭。

    他侥幸存活下来逃入天梯世界之中，他将夺来的十八棵神树栽种在原本就存在的山海经四周，以云雾笼罩，腐蚀物质更是充斥其中。

    无尽岁月过去，神树上诞生异族，他以此来剥夺生之物质想要恢复巅峰。

    原本十八棵神树被他布置了逆天仙阵，但岁月之力将此阵腐蚀，他也彻底陷入沉睡，可他的自身依旧与神树相连。

    神树碎灭，他醒来，让他惊喜。

    一个天仙小修士拿着银光剑，这是来给他送大礼包的。

    这让他欣喜若狂。

    手中长枪出现，同样漆黑如墨，但毁灭的力量在凝聚，凌峰感受到死亡威胁。

    难道还要死一次？

    开什么玩笑？

    凌峰怒吼，他身影消失，断剑化作尘埃落下。

    黑影眼神一凝，随即冷笑。

    果然能进入银光世界，但你躲不了。

    黑色影子四周散出无尽黑雾，浓郁的腐蚀物质将方圆亿万里笼罩，使得此处彻底成为寂灭之地。

    一粒尘埃散出微弱的光芒出现在他的眼中。

    “找到了。”黑色影子冷笑，缓缓向银光走去，手中长枪消散，一道锁链出现。

    “锁银光之力。”他声音低吼。

    这是仙界强者对付银光剑主人的办法。

    将银光变化之力锁住，躲在其中的仙人自然会被逼出。

    但银光之力何其强大，哪能随意锁住，但对付一些低境界的强者足够了。

    曾经若不是三大帝皇十八仙帝更有三十六神山极致仙尊以性命施展出逆天仙阵，无尽的锁链从虚空之上出现，将银光剑从虚无之中拖拽出来，锁住瞬间，硬生生的将云帝逼出，不然云帝根本不可能陨落，这近乎作弊器一般的存在，让无数强者眼红。

    原本云帝也不过是一个普通的凡人，灵根枯竭，根本无法踏上修仙界，但无意中获得银光剑，从而踏上巅峰，脚下俯血万丈，一柄银光剑让无数强者骇然失色。

    后来天道引动强者，出现无尽锁链，被至强者发现，从而出现克制之力，云帝最终才彻底饮恨。

    这一截锁链可是曾经崩碎的锁链一截，但对付凌峰足以。

    一股吸力将银光剑中的凌峰向外拉扯，银光剑中的凌峰脸色彻底大变，这变故是有生以来第一次见到，银光剑首次出现失效，让他骇然。

    “天地锁链。”银灵出现，同样面色凝重，这锁链让他都难以抵抗。

    “银灵前辈。”凌峰第一次有些慌乱。

    “只不过是一截碎片而已，不用担心，将他拖入此界，我来镇杀他。”银灵眼神冰冷，他再次回忆起曾经的那一幕，让他杀机浮现。

    这是银灵第一次有如此杀气。

    若不是那天地锁链，他如今可能已经回到了故乡，找到了另一半。

    混沌之气混乱，凌峰身影出现，黑色影子冷笑的看向凌峰。

    “你终于出现了。”银光剑四周缠绕锁链，一股压抑的气息让他很是难受。

    “你是何人？”凌峰声音冰冷，体内的银光出现一丝微弱的光亮，他心中大喜。

    “拖延时间可没什么用，你现在就去死吧。”黑影感到一丝不安，一掌派出，无尽的虚无涌出无尽之力，这必然达到天仙极致之力。

    凌峰冷笑一声。

    顿时银光爆发，黑影脸色大变，想要躲避，但银光速度更快，瞬间将其包裹，一切力量弥散于无形，天地顿时安静了。

    银光空间之中，黑影茫然片刻，顿时脸色大变。

    “弥山仙尊好久不见。”银灵出现，他自然认识此人，虽已经变成黑影。

    三十六神山之一的弥山之主，其修为通神入化，达到极致仙尊之境，同样可称之为半步仙帝。

    也是曾经合力斩杀云帝的家伙。

    黑影脸色大变，心中骇然，有人居然喊出了他曾经的身份。

    他骇然的看向银光。

    “银剑器灵，你？”他震撼不解，曾经银剑器灵不过仙尊之境，灭世之阵不仅斩杀了云帝，更将其器灵泯灭，怎么还存在？

    更为恐怖的是器灵的力量并没有减少，反而更加强大了。

    他感受到仙尊之力，虽曾经他不放在眼中，但现在足以灭杀他无数次。

    他想要逃遁，但此地空间怎么能让他逃走。

    他猛地看向凌峰，爆发全力，只要将此人杀了，一切危机就会解除，银灵也瞬间沉寂。

    一旁凌峰脸色微变，随即冷笑。

    身影化作残影，进入混沌之中。

    “你？”黑影骇然的看向凌峰，那是混沌之地，一个天仙怎么可能进入？

    是这个世界疯了吗？

    就算他巅峰时期，半步仙帝想要进入混沌也要小心翼翼，现在虽能掌控部分混沌之气，但若是进入混沌之中那跟找死没什么区别。

    他脸色骇然，同时疯狂不已。

    他是谁？

    仙界一流势力三十六神山弥山之主，极致仙尊，震慑仙域亿万万里，无数强者来拜，怎么能死在这里？

    他不甘心。

    银灵更是愤恨，无尽光芒涌现，将想要逃遁的黑影笼罩，混沌之气倾泻而下。

    曾经的极致仙尊瞬间化作灰烬。

    灰烬之中一丝灵魂怒吼，但无济于事，这是真正的混沌之气，没有一丝存活的可能。

    无尽的腐蚀物质涌出，银灵脸色大变，混沌之气源源不断的涌入，将这腐蚀物质清理干净，整个断剑空间变的空旷不已。

    “真是难缠的家伙。”银灵松了口气，身影变的无比虚幻。

    凌峰看向银灵，“你不是说可以对付仙尊的吗？这一个天仙就这么艰难？”

    凌峰的话让银灵大怒，“你可知道他曾经是极致仙尊，就算修为只有天仙巅峰，但灵魂强度依旧是极致仙尊的灵魂，想要彻底覆灭他的难度不亚于一个普通仙尊强者。

    如今我的力量也消耗了百分之八十，我要沉睡了，你好自为之，下次如果再死那就真的死了。”银灵虚弱的说道，随即化作一道光芒消散在此地。

    凌峰感知到此地的仙气已经变得极其稀薄，混沌之气也是如此。

    “看来银光剑中的仙气是曾经的储存，混沌之气也是，照这么消耗下去，迟早会消耗干，还需要补充。”凌峰沉思。

    他向银灵所在之处拜了一拜，身影才离开此地。

    断剑残渊中银灵满意的点了点头，随即陷入沉寂。

    整个天梯五十层世界此时彻底空了，没有一丝生气，四周的云雾也近乎散去，十八棵神树已经枯萎，其中一颗更是被砍断了。

    凌峰看向上空，手中剑芒闪烁，一剑斩向虚空。

    一道裂缝缓缓出现，他看向裂缝之外，身影瞬间消失，很快裂缝封闭，天梯五十层世界彻底恢复平静。

    过了不知多少岁月，山海界才缓缓浮现，天道更是松了口气。

    “晦气......”        

