    说舍不得玉漱公主死，这话肯定是太假了。

    真正让王旭在意的是，玉漱公主很可能关系到，堕落圣主能不能晋升大道境。

    她疑似为大道境修士道果所化，本身就相当于一把通往大道境的钥匙，这也让王旭忍不住在想，如果他拿到这把钥匙，是不是意味着达到天道境之后，也有了晋升大道境的许可证呢？

    以力证道晋升圣人境，要求力、敏、防、魂四项属性。

    王旭在苍穹世界，补全了神魂上的最后一块短板，未来他的晋升是水到渠成的。

    对他来说，圣人境已经不是问题，问题是之后的天道境与大道境。

    目前，晋升天道境的要求未知，疑似与合身天道有关。

    大道境就更不清楚了，他只知道一路所过，天道境修士见了三十来位，一位大道境也没见过，最多只是听说过关于盘古的传说。

    天道境他还可以想象一下，大道境根本无从谈起。

    本能的，他察觉到对堕落圣主很重要的玉漱公主，或许对他也很重要，当然，不是现在的他，而是未来的他。

    他的猜测如果没错，玉漱公主或许是他这些年来看到过的第二机缘，重要性仅次于穿梭门。

    没有穿梭门，就没有现在的他。

    同样，没有玉漱公主，他很可能也会像鸿钧，洛河圣王，乃至堕落世界中的大多数圣人王一样，一辈子被困死在天道境中，未来顶多成为堕落圣主那种，天道境无敌，却永远无缘大道境的人。

    这是个预感，王旭不知道是怎么来的，或许是他在胡思乱想。

    但是谁也无法否认，玉漱公主的存在真的很特殊，特殊到很难二次复制，任凭他有穿梭门在身，也不敢说还能遇到第二个玉漱公主这样的存在。

    王旭心中所念颇杂，他有种冲动，将玉漱公主利用穿梭门带走，留给自己充当法、财、侣、地中的侣。

    这个侣不是道侣，而是传法人，护道人，让你能有所明悟的人。

    只是这个想法刚出现，很快又被王旭压了下去。

    堕落世界的价值他还没有榨干，提前遁走不符合他的性格。

    还有一点就是，他不敢肯定，玉漱公主是不是像看起来那么简单。

    玉漱公主在堕落圣主面前像乖宝宝一样，那是堕落圣主有天道境巅峰，半步大道境的修为。

    他有什么，圣人都不是，毛都没有一根。

    瘦死的骆驼比马大，真跟他想的那样，玉漱公主是大道境修士的道果所化，她在堕落圣主眼前跟乖宝宝一样，等脱离了堕落圣主的控制，在他面前恐怕就不是那样了。

    诸葛一生唯谨慎，关羽大意失荆州。

    王旭能走到今天这一步，从来不是他有多强，而是他足够谨慎，从来不允许自己犯错。

    玉漱公主很邪性，在她这边还是多接触一些为好，千万不能急着做决定。

    惶恐城...

    惶恐城，是海外一处名地，这里之所以有名也跟它的位置有关。

    苍穹世界百分之七十的面积是水，中间一块超级大陆，组成了眼下的苍穹世界主要格局。

    但是这不意味着，除了主大陆以外，其他地方就没有人类修士了。

    当然不可能这样，散布天下的海岛上，生活着数不胜数的修士，他们虽然不被主流承认，也不划分在九大势力之中，可这部分人并不在少数。

    惶恐城便是其中之一，而且是最著名的一个。

    它距离中原之地三千亿里，距离不远不近，南连海外诸岛，北连中原之地，是天下间最繁荣的城市之一。

    海外诸岛的修士，会在这里采购中原物资，中原之地的人也会在这里购买海外特产。

    各方云集之下，构成了惶恐城的繁华，也让这里成为了是非之地。

    所幸，惶恐城的管理者没有失智，在保存强大武力的同时，宣布永久不介入任何战争。

    如此一来，惶恐城的中立属性，让它得以在这乱世中保持着一份安宁。

    以当前的情况，就连魂殿内部，对惶恐城也是以拉拢为主，至于山河日下的九大势力，那就更加不敢开罪他们了。

    不管怎么说，惶恐城都是海外诸岛的代表之一。

    斗帝一级的强者没有，斗圣一级的存在可不缺，只以中低段位的战力来说，不弱于任何一个大势力。

    “听说了没有，魂殿突袭张家据点，张家天骄张敏机战死了！”

    “又战死一位？算上张敏机，这十几年来，九大势力可战死了五位天骄了啊。”

    “是啊，张家的，刘家的，药王阁的，冰火岛的，天岚宗的，下一个战死的还不知道是哪家的呢。”

    “哎，中原是没法待了，幸好战火还没有波及这边。”

    “现在是没波及，以后就难说喽！”

    “此话怎讲，惶恐城不是中立势力吗，难道魂殿还会攻打这里？”

    “嘿嘿，中立算什么，以前九大势力盘踞，魂殿无法一手遮天，惶恐城这才有中立的底气。现在魂殿一家独大，九大势力的斗帝都挡不住，惶恐城凭什么还能继续独立，人家给你面子你是大爷，不给面子你就是孙子。”

    “不至于吧，这些年咱们跟魂殿相处的挺愉快的，为此没少被九大势力的打压，他们就不顾一点情面？”

    “情面那东西能当饭吃吗，不能吧？

    以前的朋友，不代表是现在的朋友，更不一定是未来的朋友。

    你别看现在惶恐城人满为患，实际上呢，好多大修士都搬走了，搬往海洋深处去了。

    他们为什么搬，还不是觉得这里不安全，怕魂殿随时会打过来。

    实话跟你说吧，我是没钱，有钱我也搬，现在外面可乱的很，谁知道哪天会引火烧身。”

    王旭坐在酒楼中小酌，听着两个捕珠的修士对话。

    春江水暖鸭先知，越发紧张的气氛，让这些活跃在最底层，捕捞珍珠为业的普通修士都察觉到了隐患，可想而知现在的局势有多紧张。

    不过，二人的担心目前来看还是多余的。

    因为魂殿眼下的目标，依然是以中原为重，只有彻底平定中原，解决了内陆纷争，才会掉过头来收拾海外诸岛。

    到时候是威逼，是利诱，还是大军压上，那就是另一个说法了。

    不过以苍穹世界的特殊性来说，威逼利诱的可能性更大些。

    毕竟这个世界很奇特，在别的世界中，可没有杀死一个人，能吸纳对方神魂之力的特性。

    占领苍穹世界之后，更可能将其改造成杀戮世界，专门来给堕落世界练兵，就像专供人类肉食的养殖场一样。

    反倒是抽取世界本源，将整个苍穹世界炼化成本源核心，有点杀鸡取暖的意思。

    “师兄，这么悠闲啊？”

    王旭正听着，身后传来了好听的话语声。

    回头看去，来的是一位白衣少女，还有四位跟随而来的壮汉。

    少女一身白衣，不染尘埃，犹如出水芙蓉。

    壮汉则五大三粗，目光坚毅，一看就知道不好惹。

    “师妹，咱们说好了上午见面，我在这都等到中午了，你来晚了不说还怪我悠闲，这天下间的道理岂不是让你占尽了？”

    王旭一脸无奈的看着少女，随后指了指旁边的椅子，道：“这里的海鲜不错，坐吧，今天师兄请你吃大餐。”

    玉漱公主笑着坐下，一边给自己倒茶，一边抱怨道：“师兄，你这次叫我过来干嘛，我平时可是大门不出二门不迈的，你居然把我约到这么远的地方？”

    “想你了，不行啊？”

    王旭此话一出，玉漱公主便愣了一下。

    下一刻，精致的小脸上表情慢慢变换，从错愕转为笑意，笑的眼睛都眯起来了，让人忍不住想咬一口。