    陈肇钟说出的这一席话，在强仔听来，宛如诀别。

    对他而言，陈肇钟在过去的十几年里，完全扮演了一个父亲的角色，也是他心中唯一的亲人，所以，眼见陈肇钟被抓，他心里无比悲伤。

    但陈肇钟却不愿让他过于沉浸其中，警察陆鸣原本还想给他留点时间与强仔道别，但陈肇钟自己却拎起行李箱，开口道：“警官，我们走吧。”

    陆鸣叹了口气，开口道：“行，走吧。”

    陈肇钟问他：“还用上铐子吗？”

    “不用。”陆鸣摆了摆手，道：“你只是涉嫌非法滞留，也不算重罪，我们把你带回去，会先进行初步调查，然后做一做笔录，接着移民局的专员就会过来联合调查，如果确定你非法滞留的事情属实，我们就会启动遣返程序，到时候会由专人送你上飞机。”

    陈肇钟点了点头，非常礼貌的微微鞠了一躬，道：“给诸位添麻烦了。”

    陆鸣听他这么说，一下子也有些尴尬，咳嗽两声，大有深意的说道：“咳咳……对了，我得跟你说一下，你的这件事情不是我们警方主导的，是移民局主导的，估计是那边有人接到了关于你非法滞留的举报，所以反馈到我们这里，让我们协助拘捕。”

    说着，陆鸣还故意骂骂咧咧的说道：“他妈的，也不知道是谁这么无聊，唐人街里，选择非法滞留或者非法偷渡黑在美国的人多了，这么多都没有人举报，偏偏你被人举报了。”

    陆鸣的言下之意是提点陈肇钟以及强仔，这件事情是有人在背后作祟。

    陈肇钟自然也是心知肚明，但他对这件事情早已经看淡看开，所以也只是微微笑道：“毕竟是我自己违法在先，别人举报我也是合情合理。”

    陆鸣没想到，陈肇钟的心态竟然这么平和，无奈道：“行吧，我看过你的资料，你是个聪明人，既然你已经弄清楚了里面的利害关系，那我就不在这里多废话了。”

    说罢，他故意看了强仔一眼，开口道：“关于拘捕、调查以及确定遣返的整个流程，全部走下来，一般要五到七天，不过你的情况明显比较特殊，所以移民局要求在三天内结案，不过呢，我老大最近被迫提前退休了，搞得我的心情也不太好，所以我打算磨磨洋工，估计还能再延后两三天，你们心里有个数，要是有什么其他能耐，就别藏着掖着了，抓紧时间想办法。”

    陆鸣看过陈肇钟的资料，直到他回到港岛肯定会有生命危险，而且他也知道，陈肇钟与顾秋怡的父亲是世交，如果这件事顾秋怡的家人能帮忙的话，那或许还能救他一命，所以他才故意提点两人，甚至表明自己会尽量帮忙拖延陈肇钟遣返的时间。

    陈肇钟也听出了陆鸣话里的意思，他看向强仔，认真道：“阿强，千万不要联系任何人，我不想再欠谁的人情了，明白吗？”

    “我明白了钟叔……”强仔哭着点了点头，可心里却已经有了自己的计较。

    他觉得，无论如何都要通知顾小姐，眼下能救钟叔的，恐怕只有她。

    陈肇钟这时候冲强仔微微一笑，转身跟陆鸣走了出去。

    强仔从店里追出来，眼看着陈肇钟被带上了其中一辆警车。

    随后，整个车队闪着刺眼的警灯，离开了唐人街。

    等车队消失在视线中，强仔立刻返回店里，想给顾秋怡打个电话。

    可是，他这时候才忽然想起，自己并没有顾秋怡的联系方式。

    顾秋怡毕竟是大明星，而且每次来，都是钟叔的贵客，所以强仔每次都是安安静静的跟在钟叔身边工作，几乎很少与顾秋怡有什么交流。

    他知道眼下唯有顾秋怡才能救钟叔，可是没办法联系上顾秋怡还是让他急得团团转。

    想到今天顾秋怡的演唱会正式开唱，他便连忙摘掉围裙，对店内的食客说道：“我有点事，大家请自便，麻烦最后走的帮我关一下门，谢谢了！”

    说完，他便赶忙出了店门，拦了一辆出租前往演出现场。

    他也不知道自己去演出现场，有没有机会见到顾秋怡。

    但是，眼下他也只有这一个办法了。

    ……

    与此同时。

    安家人在自家保镖以及费可欣、袁子胥的护送下，安全抵达了安邦大厦。

    费可欣送安家人进了大厦之后，便对安老爷子说道：“安老先生，我就送您诸位到这儿，如果最近诸位有什么需要我帮忙的，请随时跟我联系。”

    安老爷子点了点头，感激的说道：“谢谢你费小姐！”

    费可欣忙道：“您别客气，都是我应该做的。”

    安老爷子这时又道：“对了费小姐，我刚才在车上的时候已经联系了我的一位私人助理，他和他的团队现在已经从洛杉矶赶过来了，辛苦你把那具尸体以及她的个人物品保存好，我的人到了之后会跟你联系。”

    “没问题。”费可欣不假思索的说道：“等他到了纽约，让他直接联系我就可以！”

    “好！”安老爷子微微点头，道：“那我们就先上去了！”

    此时，电梯大厅的门口，已经摆好了安检设备，安凯风对父母以及其他家人说道：“为了防止意外，我们所有人都要做一个全面的安全检查之后再上楼，我刚才已经让人排查过电梯了，确认没有异常，不过大家还是谨慎一些，通过安检之后两两进入电梯、分批上楼。”

    安凯风的谨慎，没有引起任何人的反对，大家都很清楚，这种时候安全是最重要的。

    于是，老爷子和老太太便先一步通过安检，然后乘坐电梯上楼。

    安崇丘和他的太太紧随其后。

    一直到所有人都顺利通过安检上楼之后，费可欣这才松了口气，没多逗留，转身带人离开了安邦大厦。

    而安老爷子带领众人抵达顶层的第一件事，就是关闭安邦大厦顶层的物理隔断，好在这一层的物资储备非常充足，安家人在这里生活几个月也不成问题。

    关闭隔断之后，安老爷子将三个儿子和一个女儿叫到了会议室，众人坐下之后，他便率先开口道：“接下来的七天里，我们所有人都不要离开这里，先静观事态发展，如果危险暂时解除，大家再分批离开。”

    说罢，他又道：“另外，今晚的事情你们也看得出来，对方的目的不是图财，而是要将整个安家灭门，所以，从大家离开这里开始，安家所有人不得在安家范围之外的任何地方齐聚，同时要将我们在安保方面的投入翻倍，任何时候都要确保有充足的安保人员以及足够的安保手段！”

    安崇丘开口道：“爸，我建议以后我们的安保工作不要再依赖少量的武道高手，而是应该像总统那样，搭建一个完整的、全面的、强大的安保体系，要将安保人员组成多个独立运作的安保系统，确保多个系统由近及远、由内到外层层交叉覆盖，并且做好足够冗余，哪怕其中一个系统瘫痪，其他系统依旧能够照常工作！”

    “没错！”安老爷子点了点头，认真道：“崇丘，你的心思细腻，这件事就由你来负责，从现在起，安全就是安家的首要需求，在安全方面，哪怕投入再多的钱都在所不惜！”

