    蓝晴虽然不是李家家主李正的对手，但在气势上却是占据着上风。

    因为蓝家才是清水郡真正的豪门！

    而现在，她占据着制高点！

    李正神色不断变化，感受到几股恐怖的气息正在逼近。

    “走！”李正阴鸷的盯了一眼蓝晴与叶城，命人带着李清泉的尸体离开。

    簌簌几声，李家的强者消失无踪。

    至此，蓝晴才缓缓松了一口气。

    “晴儿！”

    一道如同洪钟的声音响起，一名气势不凡的中年男子带着十数人赶至，见到蓝晴安然无恙后，这才收敛了自己的杀气。

    “爸！”蓝晴眼泪汪汪。

    “我的宝贝女儿，告诉爸，都发生了什么！谁敢欺负我的宝贝女儿！”蓝均拍了拍蓝晴的肩膀，宽慰道。

    “李清泉这个畜生设计害我，我差点……差点就失身了！幸好有叶公子出手相救，否则……”蓝晴眼眶中再次萦绕着泪珠，想起之前种种，依旧心有余悸，是打心底里感激叶城。

    “你说什么！李清泉这个狗杂种，竟敢动我女儿！他李家，是想灭族吗！”蓝均分贝陡然扩大，怒气冲冲。

    “爸，这件事可不能就这么算了！必须要让李家付出代价！还有叶公子，你可一定要好好感谢，我已经答应让他成为我们蓝家的一位客卿。”蓝晴认真的说着，她知道蓝家客卿的分量，这可是诸多强者都觊觎的位置，若按照叶城的境界实力，别说成为蓝家客卿，就算想要加入蓝家当一个武夫，也还得经过重重考验。

    “当然！李正不给我一个说法，李家就等着承受我的怒火吧！”

    蓝均拍着胸脯说道，却刻意回避了让叶城成为客卿一事。

    他大概已经了解了事情的全部经过，对于叶城这个人，并没有太多的好感！

    按照他的想法，叶城完全没必要杀了李清泉，若能活擒了李清泉，他能将这件事最大的利益化，将李家狠狠剐下一块肉来。

    但现在，李清泉死了，而李清泉又是李正的独子，按照其性情，断然不可能就此善罢甘休，若他让叶城成为了蓝家客卿，岂不是就与李家真正的不死不休了，这并不符合蓝家的利益！

    他身为一家之主，做任何决定都必须利益至上！

    “爸！叶公子呢？”蓝晴细眉挑起，她可是承诺过叶城的，她可不想失信于人。

    “叶公子救了小女，我蓝某人自然有所厚报！不知叶公子想要什么，无论是钱财还是修行资源，我都会尽量满足！”蓝均对着叶城笑了笑。

    叶城是聪明人，哪里会不明白对方的意思。

    这是想与自己撇清关系！

    看来，李家在清水郡应该也是一个不错的势力，至少蓝家还没有将其碾压的资格！

    像蓝均这种嘴脸，叶城看得多了。

    “爸！你这是什么意思！”

    蓝晴抢先说道：“我已经承诺过让叶公子成为蓝家客卿！”

    “晴儿！”

    蓝均声音一戾：“蓝家并非我一人之家族，做任何决定都需要经过家族内部的商议，你也应该清楚，想要成为蓝家客卿，需要经过层层考验，以叶公子现在的实力，恐怕还达不到我们蓝家客卿的要求，若我强行让叶公子成为蓝家客卿，我这个家主难免遭人非议，如此也会给叶公子带来数之不尽的麻烦！”

    蓝晴脸色变得无比的难看！

    她没想到自己的这个请求，竟然会被直接拒绝！

    这让她脸上火辣辣的，不知道该怎么面对叶城。

    “既然如此，那便算了吧，我对成为蓝家客卿，本来也没什么兴趣！”叶城摇了摇头，起身准备离开。

    “等等！”

    蓝均喊住叶城，露出虚伪的笑容：“叶公子，无论如何，你救了小女，蓝家欠你一个人情，你有什么要求，可以尽管提！”

    “不必了！”

    叶城淡淡道：“我救人，并非企图你们蓝家什么，只是顺手而为罢了，李家主不必放在心上，就此别过！”

    “叶公子……”

    蓝晴想要挽留叶城，却被蓝均拉住，传音道：“让他走！”

    蓝晴咬着薄唇，望着叶城的背影，心中极为不舒服。

    但终究，蓝晴没有再反对自己的父亲！

    内心里，她清楚自己父亲做的是对的！

    可这……与忘恩负义有什么区别！

    最重要的是，她知道若是叶城没有蓝家的庇护，李家一定不会轻易放过叶城，一定会不会让叶城活着走出清水郡！

    “晴儿！只是一个初入引气境，心高气傲的家伙罢了！不值得你过多的关注！这样的人，注定会引来无数的麻烦！你是我的女儿，应该懂得取舍！在他救了你之后，其实就已经没有任何价值了！相反，我们还可以利用此事，对李家施压，换取最大的利益！”蓝均露出一抹老奸巨猾的表情。

    蓝晴心中一寒，可却说不出任何反驳的话。

    只是隐隐的，她感觉自己像是错过了什么！

    “走吧，回家！”蓝均开口道。

    另一边，李家！

    李正查看着李清泉胸口的致命伤，目中的寒芒越加炽烈：“杀死我儿的就是那个叫叶城之人，即便上穷碧落下黄泉，我也决不会放过此人！调查清楚了吗，此人的背景来历，怎么会与蓝晴出现在一起！他与蓝家是何关系！”

    “家主，叶城此人没什么背景，就是一张白纸，应该是从哪个旮旯里冒出来的！其与蓝家一点瓜葛都没有，之所以救了蓝晴，应该只是凑巧！而少爷之所以会死在其手中，应该是太过大意了！叶城此人的境界只有引气境初期，根本不足为据！”

    “家主，最新消息，蓝均没有招揽叶城，而是直接与其撇清了关系！这个蓝均，还真是心冷！看来是想放弃叶城，并不愿与我们成为死敌！”

    李家的一名武者开口道。

    “哼！这种行事风格倒是蓝均的作风，这样也好，大不了赔偿蓝家一点的资源，但这个叶城，必须死！给我找到他落脚的地方，今夜，就取其人头，给我儿陪葬！”李正脸色狰狞。

