    第857章司影帝的真娇妻超有钱

    肚子？

    难道是……

    脸上染上一抹难以置信的欣喜，她目光灼灼地看着司尧。

    “儿子，难道洛洛……”

    眼中满是期待。

    如果真是她想的，以后把洛洛宠上天又如何！

    司尧这才想起他要当爸爸的好消息还没说呢，深邃的眼睛星光熠熠。

    “嗯，妈，我要当爸爸了。”

    洛水一脸懵逼，“？！”

    司母却是激动的站了起来，高兴的不知道如何是好。

    “洛洛怀孕了？！我要当奶奶了？！”

    司尧点了点头，看着洛水肚子的目光温柔极了。

    “是的，您要当奶奶了。”

    洛水听到男人这句肯定的回答，摸着还没凸起的肚子，脸上带着没回神的恍惚。

    第一个反应就是，司尧粉丝期待的小小司或小小洛来啦！！

    司尧看她不像高兴的样子，心里一紧。

    “……洛洛，你……不喜欢？”

    要是洛洛不喜欢孩子……

    洛水见男人眉心紧拧，脸上的喜意顿消，旁边的司母也是一副紧张的样子。

    洛水含嗔带笑地碰了下司尧的胳膊，“说什么呢，我们的宝宝我怎么可能不喜欢？”

    说到这里，她没忍住笑了，说道：“就是想到你的粉丝心心念念的小小司或小小洛来了，觉得挺有意思的。”

    她和司尧都是随缘的，粉丝们却起劲的不行，网上的讨论热度很盛，真有意思。

    司尧闻言松了一口气，笑着说道：“我也喜欢。”

    他和洛洛的孩子，他不可能不喜欢。

    司母心脏一会儿上一会儿下，这会儿才放回了原处。

    慈爱地看着洛水，她斟酌地开口道：“洛洛，要不你回老宅吧？妈没有别的意思，就是想着你和司尧还年轻，妈担心你们照顾不好自己。

    以前只有你们还行，如今有了孩子，还是要当心点儿，如果你不愿意的话就当妈没说，就是我可能要时不时过来打扰你们了！”

    要让她什么都不管，她是做不到的。

    这是她的儿子和儿媳，还有她的孙子或孙女，她哪可能放心得下？

    洛水本来就在心里打算等有宝宝后就回老宅的，听了婆婆的建议，点了点头，说道：

    “我回老宅吧，我在外面住着，家里人都不会放心，还不如回去呢，有妈照看，我就轻松了！”

    她看向司母的眼神浸满亲昵和信任，看得司母心都快化了。

    “好，好！妈照看你，你什么都不用管，好吃好喝就行！”司母的眼神更温柔了。

    司尧也是松了一口气。

    有母亲照顾，他也能放心了。

    回了司家老宅，洛水把好消息告诉给了洛景硕和洛星舟。

    洛景硕听妹妹说自己有外甥了，眼睛骤亮，立马给洛水发了一个超大的红包。

    “好好照顾我外甥，哥明天去看你。”这一条是他发的信息。

    发了信息还不够，没过一会儿他电话又打了过来。

    知道妹妹回了司家来宅，还有婆婆照顾，洛景硕只来得及叮嘱她，让她好好照顾自己，就因为马上要开的会而挂断了电话。

    (本章完)

