    此时，京城确实是乱了套，因为秦御受了重伤，现在生死不明。

    北医里聚满了人，但凡跟着齐衍还有秦翡关系好的人，只要在京城的全都过来了。

    齐泽天沉着脸坐在手术室的门口，整个人瞬间苍老了不少，就这么看着手术室的大门一动不动。

    张钰卿早就哭晕过去了，现在还在病房里，估计着一时半会儿是醒不过来。

    唐叙白他们都过来了，一个个也是面色沉重的看着手术室的大门。

    许郁他们也纷纷等在手术室门口处。

    谭家的人也在，还是谭老爷子亲自过来的。

    整个走廊里都站满了人。

    林三和林大两个人沉默不语的站在那里，赵书明也赶过来了。

    江止紧握着双拳，黑色的帽子下面全都是血，后背上也是浸满了血，可是，江止就这么一动不动的站在门口处等着。

    王远过来的时候看见的就是这样的一幕。

    王远脸色苍白的站定，看着走廊里的一个个人，垂在身体两侧的手紧紧地握成了拳头，眸子里满是愧疚，随即，坚定的走到了齐泽天的面前，在众目睽睽之下，王远直接在齐泽天的面前跪了下来。

    王远这么一跪也是让周围的人全都看了过来，事情的经过他们都已经知道了，林三说的，说不怪王家，那是绝对不可能，要知道，秦御可是秦翡和齐衍的孩子，那就是命根子一样的存在啊。

    齐泽天看着王远，闭了闭眼睛，现在他真的是累了，什么都不想要计较了，只要秦御平安无事，怎么都好。

    王远看着齐泽天，声音里全都是愧疚和自责，开口说道：“齐叔，这件事情是我的错，也是我们王家连累阿御，害的阿御这样的，我知道，我现在说什么都没有用了，但是，这是我们王家欠阿御的，也是欠齐家的。”

    周围的人都没有说话，这件事情说起来，也确实是不能全怪王家，但是，秦御出事，也绝对和王家脱不了干系。

    毕竟，秦御都是为了王家。

    但是，这件事情也确实是秦御自己揽过来的。

    这话要从五月初说起来。

    当时秦御对王远说的那个以王攸宁为诱饵的提议是令王远十分心动的，毕竟，当时的情况就这么僵持下去，对他们是不利的。

    王远看过了秦御给他的方案，就更加倾向于秦御的提议了。

    按照秦御的方案就是故意放松警惕，将王攸宁放出来当诱饵，而这个诱饵怎么当呢，自然就是让王攸宁回王家。

    毕竟，翡翠华庭的防护力太强了，如果对方下手也会做好了万全的准备，但是，如果让王攸宁回王家的话，那么对方下手的时候也不会太有所顾忌，会放松很多，到时候他们的胜算也是很大的。

    不过，司机已经换成了易容了的江止，而秦御每天也会悄悄的跟着，跟王攸宁一起回王家，这样是最能保障王攸宁的安全性的办法了。

    不过，不管是林大还是林三恐怕都没有办法跟着了，因为他们在京城已经太显眼了，即便是易容的话也是会很容易被识破的，这样反而不好，再者，如果跟着王攸宁的人多了，对方也会警惕起来，所以，秦御并没有让两个人参与其中，至于其他人，秦御也没有让他们进入这个计划的打算。

    王远虽然觉得有些冒险，但是，这样诱饵才是最能够让对方上钩的，再加上有秦御的舅舅在，秦御本身也是很厉害的，让王远也是安心了很多。

    王远思来想去，到最后终于是同意了。

    计划开始之后，王远就不会再叫停，当然，这个计划王远也一直没有告诉过任何人，整个王家只有他和他的妻子知道，毕竟，这种事情，知道的人越少越好。

    这期间他和他的妻子一直担心着王攸宁，生怕王攸宁真的出什么事情，全程都是提心吊胆的，睡也睡不好，吃也吃不好的，可是，他们怎么也没有想到最后出事的是秦御。

    在最危急的时刻，在是个佣兵的手里，秦御和他的舅舅把王攸宁救了下来，在对方气急败坏疯了一样的要杀了王攸宁的时候，秦御给王攸宁挡下了那颗致命的子弹。

    王远到现在还记得当时秦御在他面前信誓旦旦的说，他绝对不会让王攸宁有事的，当时，王远没有放在心上，毕竟，危险到了的时候，谁也顾不上，这种时候意外太多，很多事情都是不可控的，不是说秦御的一句保证就能够没事的。

    可是，王远现在意识到了，秦御的保证那就是事情的结果，他说不会让王攸宁有事，那么王攸宁就绝对不会有事，即便他自己出事，王攸宁都不会有事。

    想到这里，王远一个大男人无声的红了眼睛。

    秦御不愧是秦翡的儿子，连承诺都从来不曾食言过，对朋友都是拼了命的，可是，秦御才六岁啊。

    王攸宁到现在因为惊吓过度而晕过去还没有醒过来，王夫人也是晕过去了，两个人现在也在北医，王远将两个人送过去之后，吩咐好了王家的人照顾，自己就匆匆的赶过来了。

    秦御是为了他王家才这样的，现在就算是他王家出了什么大事，他都是要过来的。

    “齐叔，真的对不起，我真的没有想到会这样，真的。”王远现在根本就不知道自己应该说什么，要说什么，因为现在说什么都没有用，可是，如果不说，更是不好。

    周围的人沉默不语，但是脸色也不好，林三早就说了，这个提议方案是秦御做的，也是秦御要求的，如今发生这样的事情，怪不得王家，但是，现在事情闹到了这一步，他们总归是要有一个发泄口的。

    许郁就是第一个忍不住的人，许郁寒着脸，气的浑身发抖，冷声道：“你没有想到会这样？这么危险的事情，你还有什么想不到的，这本来就是你们王家的事情，干什么要把秦御牵扯进来，你让王攸宁在翡翠华庭待了整整四个月，你现在说你没有想到会这样？你是傻子吗？我告诉你，秦御如果出事了，我跟你们王家没完。”

    如果是平常的时候有人和他这样说话，王远早就出手了，可是，现在王远理亏，而且，秦御现在这样，确实也是因为他们王家。

    王远现在就期盼着秦御没事，因为，如果秦御出事了，他们王家也是真的不会好过的，不论王诏和秦翡有什么深厚的感情。

    看着许郁这样激动愤恨的样子，一旁的胡禄上前拉住许郁，开口劝说道：“许郁，你别这样，现在不是说这些的时候，秦御不会有事的，刘澍堂也说过了，子弹是偏离的，只要秦御撑过去就不会有事的，你想想，秦御是秦翡的儿子，肯定是可以撑住的，会没事的。”

    胡禄说最后一句话的时候也是不确定的语气，毕竟，受伤的部位是接近心脏的地方，秦御还这么小呢。

    胡禄虽然劝说着许郁，但是，也一点也没有说王家，说到底，胡禄在心里也是埋怨王家的，毕竟，这件事情本来就是因为王家才会发生这样的事情的。

    许郁听着胡禄的话，挣开了胡禄，没对着王远，却对着墙一拳打了过去，然后，声音颤抖的说道：“我只是不想看见秦御受了和秦翡以前一样的伤害。”

    胡禄心底一颤，他明白许郁的意思和感受，确实是，就秦御这个脾气性格，确实是和秦翡一样的，就连这件事情的做法上，也是和秦翡一样的选择，仅仅是这一点他们就是担心的。

    “会没事的。”胡禄现在也不知道要说什么了，只是这般安抚着。

    陆霄凌看向赵书明对着赵书明问道：“赵秘书，你通知齐哥和嫂子了吗？”

    赵书明也没有想到事情会变成现在这样，他已经有预感等到齐衍和秦翡回来他和秦翡的人会死的有多惨了，要知道，过年的时候关于王攸宁的绑架的事情闹得是很大的，而且，有牵扯到了秦御，按理说，他们都是要和齐衍、秦翡说的，但是，因为秦御的阻拦，他们都没有说这件事情，也正是因为如此，这件事情才会发酵成现在这样。

    所以，真论起来的话，他们的罪过大了。

    赵书明深深地呼了一口气，对着陆霄凌点点头，说道：“我已经通知了，齐总和夫人已经往这边飞了，估计着再有一个小时就能到了。”

    陆霄凌点点头，将目光看向林三还有江止身上，江止他是见过几次的，秦御第一次出现在京城的时候就是跟着江止过来的，秦御身边有身多人，秦翡的朋友更是多不胜数，但是，对于江止的身份他们一直都是不清楚的。

    不管是江止自己还是秦翡他们都没有介绍过江止的身份，而江止跟在秦御身边几乎是没有什么存在感，做的事情也都是林三、林大他们这些事情，几乎每次出现都是保护着秦御的安全问题，可是，偏偏林慕戍他们对待江止的态度又都是朋友一样的。

    秦御也都是一口一个舅舅的喊着，对江止很尊敬，所以，江止绝对不会是和林大、林三他们的身份是一样的。

    这次的事情江止也是参与其中，现在江止半边身子上都是血，可是依旧站在这里，满目肃穆的看着手术室，从头到尾一动不动就这么看着，也不去处理自己身上的伤口，让旁的人看着都觉得疼，可是，谁也不敢上前，因为江止身上散发出来的嗜血和杀意太过浓重了，他们根本就不敢靠近。

    可以说，江止周围三步都没有人。

    对于江止这样的人，他们现在就算是走进了都觉得心里压得难受，还带着一丝难以察觉的惧意。

    一时间，更加让他们好奇起来江止的身份了。

    要知道，江止平日里还真是一点都看不出来他能有现在这种危险的气势。

    不过，现在大家的注意力都在手术室上，也无心去追究这些了。

    倒是林大看向江止，朝着江止走了过去，但是，也是在江止一步之远的距离停了下来，沉声对着江止说道：“江爷，你身上还有伤，还是先去看看吧，我们在这里等着小少爷就好，这边有什么动静我会过去通知你的。”

    江止看都没有看林大一眼，也没有动，就这么直直的看着手术室。

    林大这个时候其实也没有心思过来劝江止，但是，以他的眼里足以看出来江止受的伤有多严重，最起码失血过多是一定的，就这么在这里顶着也确实是找死。

    现在他们小少爷已经这样了，江止可是万万不能再出事，不过，现在江止不理会他，林大也就不再多说什么了，安安静静的退回了自己的位置，继续等着秦御这边的消息。

    时间一点点的过去，在场的人都觉得现在的事情格外的难熬，手术室的灯根本就没有要熄灭的预兆，这让他们的心更加难受了。

    王远此时也远远的站在一旁等着，只希望秦御没事。

    齐衍和秦翡带着宋沛熠还有路林赶过来的时候，看见的就是这样的一幕。

    林大站的位置是第一个看见秦翡他们的，林大立刻站直了身体，赶紧朝着秦翡走过来：“秦主，小少爷他……”

    “我知道了。”秦翡直接打断了林大的话，脸上除了阴沉之外没有什么其他的表情，可是，从秦翡走过来的急促的步伐就可以看出来秦翡有多么的着急。

    齐衍拉着秦翡的手，脸色也是好不到哪里去，对着林大开口问道：“现在阿御什么事情？”

    林大立刻开口说道：“伤口距离心脏很近，但是，刘澍堂说是在手术控制范围之内，只是，小少爷到底是年纪太小，这手术期间的变化太多，刘澍堂可以保证他的手术，但是，无法保证小少爷的身体能不能抗的过去。”

    秦翡和齐衍两个人听完，脸色都难看起来了。

    秦翡刚要说话，江止就直接跪在了秦翡的面前。

    秦翡眉头一皱，立刻侧开了身，看着江止染红的半边身子，对着江止冷声道：“你做什么？”

    “我没有保护好阿御，是我没有保护好阿御，我明明知道这件事情这么危险，我还让阿御参与其中，秦翡，都是我的错。”一直都冷漠的站在一旁的江止，此刻的脸上终于出现了表情，那种无措和茫然，惊恐和自责，全都出现在了脸上，声音颤抖，眼眶发红的对着秦翡说道。

    秦翡当然知道事情的经过，也知道，现在的情况是必然的情况，因为江止根本就拦不住秦御，毕竟，从秦御生下来之后，江止几乎就没有对秦御说过的话有过反驳的能力，只要秦御说出来，江止从来都是听之任之的，宠溺的程度比对秦翡都多出了十足的耐性。

    而且，秦翡是了解秦御的，这件事情是秦御定的，后果秦御自己也都是会想到的，他虽然小，但是，秦御从来都知道自己要做什么，这是秦御自己的选择，秦翡是支持的，只是，如果最后的结果是这样的，秦翡是不能接受的。

    秦翡深深的呼了一口气，控制着自己的情绪，看着面前的江止，即便她的理智很清楚江止对秦御有多好，更清楚，如果今天秦御出事了，江止也绝对不会独活，但是，现在秦翡是需要发泄的，没人知道她这一路飞回来的心情又多么的恶劣和恐惧。

    秦翡连想都不敢想，如果秦御出事了，她该怎么办？

    秦御握紧拳头，冷声道：“老鼠，如果秦御出事，但凡参与了这件事情的人，都得给他陪葬。”

