    对段云而言，钱德强显然是个值得他是花心思交往的有价值的人。

    虽然现在还不知道他是否靠谱，以及那废料库中有多少有价值的东西，但这无疑能为段云提供一个获取材料和设备的渠道。

    段云若是想把自己的生意扩大一些，就需要一些设备和材料，而这些东西在这年头都是不是私人能买到的，所以从钱德强这边购买报废品就行修理使用，也算是一种‘曲线救国’的办法了。

    就在段云和钱德强在号子里越聊越投机的时候，厂长秦刚已经拿到了段云等人昨晚参与群体斗殴的案件通报。

    拿着派出所金所长签字的案情通报，秦刚随即将厂子里的几个主要领导叫到了办公室。

    “老秦，你的意思是要召开职代会，公开处理昨晚咱们厂职工打架的事情？”副厂长于建国看了一眼秦刚递来的案情通报后，对秦刚说道。

    无论是在场的于建国和还是其他几人都明白，厂长要针对这次本厂职工打群架的事情召开职代会，那就说明他准备从重处理这件事了。

    虽然这年头国企不能随便开除工人，但这也不是绝对。

    如果职工在职期间，做出严重的违法乱纪的事情，且案情严重，屡教不改的，工厂是可以辞退的。

    但这种辞退不能由厂长一人拍板决定，而是先有厂长提出召开职代会，经过职代会的讨论后，才能做出决定。

    而以往齿轮厂对待这种职工打架的情况，通常都是大事化小，小事化了，最多给个记过处分，然后罚点钱就完事了，但这次秦刚居然提出要召开职代会处理这件事，显然是打算进行开除劝退打架的职工了。

    “没错，这次咱们厂职工参与的打群架事件比较严重，十多人受伤，其中几人经过鉴定，已经达到轻伤的标准，这已经涉及到刑事案件的程度。”秦刚闻言点点头，接着说道：“咱们厂绝大部分职工都努力工作安分守法，但总有几颗老鼠屎坏了一锅的汤！不光是对咱们厂子的名声造成了极为恶劣的影响，而且也危及到了厂里职工以及家属的安全感，所以这次一定要狠下心来从严处理，只有这样，才能达到杀鸡儆猴的效果，避免相同的事情再次发生。”

    “咱们厂的那些小兔崽子们确实应该狠狠的收拾一下了，天天就在厂区里打架闹事，一直就没消停过！”此时程常林也表示支持，只听他接着说道：“最近几年厂子里的治安情况一直都不太好，工厂里的那几个害群之马平时生活作风自由散漫，在工作方面也是消极怠工，这已经严重影响带坏了工厂很多新入厂工人对待工作的态度，若是再继续长期放纵下去，对咱们厂未来的厂风建设和管理工作都会带来非常大的难度！”

    程常林虽然是主抓技术工作的，但行政级别放在那里，所以他也是有权利在这件事上提出自己的建议的。

    “我看看那份通告。”此时书记赵东升对旁边的于建国说道。

    “给你。”于建国说着，将手中的案件通报递给了赵东升。

    而秦刚这个时候也将目光转向了赵东升，嘴角微微勾起。

    果然，当赵东升看到参与昨晚打架被拘留职工名单上赫然写着段云的名字后，眉头顿时皱了起来。

    “赵书记，你应该不会放纵这种本厂职工的严重犯罪行为吧？”程常林爱到赵东升眉头紧锁，脸色有些不太好看，随即若有意味的说道。

    程常林在赵东升和其他人到来之前，已经先被叫到秦刚的办公室了，两人通过气，他自然是知道秦刚召开这次职代会的意图的。

    “……这份通报上写明了主犯是一车间的高磊，他是这次群体斗殴的召集者和主犯，对他严重处理我没有任何问题，我完全支持。”赵东升沉吟了一下，接着说道：“不过对于其他不明真相，或者是被怂恿甚至威胁参与这次集体斗殴的青工，我的建议还是要以批评教育为主，毕竟这些人其实本质上都不坏，只是太过年轻，有些少不更事，只要我们今后能加强对他们的思想工作和指导，是完全可以把他们错误的思想作风彻底纠正过来的，我也相信这些人将来对会成为作风合格的优秀职工……”

    赵东升是成了精的人物，他看到通告名单上有段云名字后，立刻就明白了秦刚为什么会为了职工打群架这种小事召开职代会了。

    他这么说，显然是想把高磊作为工厂处罚的重点人物，让他一个人顶着全部的火力，而对其他参与打架的青工所犯的错误轻妙淡写，甚至还隐晦的暗示这些青工同样是‘受害者’，为的就是减轻对这些人，尤其是对段云的处罚。

    “赵书记你这么说我就有些不同意了。”程常林眼见赵东升避重就轻，也眉头一皱说道：“你说其他青工都是受了这个高磊的怂恿和威胁，难道高磊能一下子威胁这么多人么？另外这次参与打架的其他青工哪个不是十八九，二十多岁的成年人，一个成年人能做什么不能做什么难道他们心里没数么？工厂里这些年对职工的法制培训和思想教育一直都没有断过，身为书记你是主抓这方面工作的，你应该最清楚，可昨天晚上还是发生了这样的事情，难道真的是我们思想工作不到位么？还是说我们以前对厂里发生的同类恶性事件处罚力度不高，手段不够强硬，才导致对违法职工的威慑性不强，以至于他们能有胆气做这种违法的事情呢？”

    “老程这话说的对，咱们厂以前对这类事件处罚的力度太轻了，才导致有些职工确实心不在焉，没有引起足够的警醒，我以前做的确实不够好，在这里我也要做一下自我检讨。”秦刚顿了顿，接着说道：“但亡羊补牢，尚且未晚，所以我决定这次召开职代会，要从严从重处理参与昨晚打架事件的职工！给全厂的职工敲一个重重响钟，彻底杜绝此类事情的再次发生！”

