    第二天一早，小森山玲一进青梅竹马的病房，就长叹一口气。

    床空荡荡的，摆在床头柜旁边的竹刀袋和村雨都不见了，不用想都知道她的青梅竹马跑哪儿去了。

    “所以说，你们这帮男生啊啊啊！”小森山玲，无奈的咆哮。

    本来在装睡的西园寺老头一听这咆哮，哈哈大笑起来：“小姑娘，放弃吧！改不了的！男人到死都是少年。”

    小森山玲不理会老头的大笑，转身狂奔起来。

    **

    魁星旗的个人赛，以远超所有人预料的速度结束了。

    之所以桐生和马没有能在11点之前夺冠，纯粹是因为他每次都要等另一场比赛决出胜负才能知道自己对手是谁。

    绝大多数时间，桐生和马都在无聊的等待，看别人挥洒青春。等别人挥洒完了，桐生就上场，几十秒解决战斗。

    然后又是新的等待。

    说实话，无聊透顶。

    和马甚至想直接弃权，这打着有什么意思呢？

    但是魁星旗这个奖励还是有点香的，和马只能继续等。

    不过和马记得上辈子的魁星旗好像是团体赛，玉龙旗才是个人赛，不知道为什么这个时空魁星旗还会给个人赛冠军颁发旗帜。

    难道真是为了对抗西日本玉龙旗？

    和马就这样一边胡思乱想一边往上打，纷乱的思绪并没有对他的夺冠路产生多少影响。

    毕竟敌人都太弱了，弱到和马可以纯靠十三级实战提供的反应速度硬闪他们的攻击，然后从容反击。

    真是怎么打怎么有。

    打完决赛和马照例准备到旁边坐着等下一个对手，结果被南条提醒道：“你冠军了，别下来，等领奖吧。”

    “啊？这就冠军了？”和马摸摸头。

    行吧，那就领奖吧。

    和马想着赶快拿走魁星旗，回酒店享受空调去。

    这场馆空调不给力，热死人了。

    和马站在原位，看着工作人员开始布置颁奖仪式。

    全剑联的大人物好像已经到场了，这次魁星旗的裁判们正聚集在县立武道馆二楼看台，围着不知道哪位大佬。

    和马想看看大佬等级多少，能不能赏脸来个表演赛，反正因为自己赢得快，现在时间还剩下不少。

    如果能促成表演赛，那这无聊的个人战也不算完全没有收获。

    参加这次魁星旗大会的各个高中，除了出事的大吉山北高之外，全都在和马身后开阔的演武场上列队。

    和马身边这一块应该就是待会的主舞台了，工作人员已经把各种凳子、记分牌什么的都清理走。

    和马盘算着，这空间这么开阔，刚好可以做表演战的场地。

    虽然这会导致站在队伍后面的人看不清楚发生了什么，但是这不关桐生和马的事情。

    来吧，邀请虽然哪个大人物，来一场表演战……

    就在和马准备举手对工作人员提出要求的当儿，本来紧闭的武道馆大门被人粗暴的打开了。

    外面的阳光与热浪一起涌入馆内，切割出开门人身形的剪影。

    那人背上背着像是剑的东西，左手提着竹刀，右手——右手被绷带吊在胸前！

    和马眯起眼睛，虽然因为逆光看不见对方的脸，但是和马太清楚对方的身份了。

    逆光中的男人左手举起木剑，指着站在场中的和马：“桐生和马！没和我打过，你就想把魁星旗拿走？你也太不要脸了！”

    和马笑了。

    “我也想和你打啊，”他朗声回应到，“但是你看看你，断了一边手，我和这样的你打，会被人说是欺负残疾人的！”

    “你这家伙！收拾你，只要一边手就够了！”

    说着，逆光中的男人跳起来，侧身坐到通往武道馆内场的楼梯的扶手上，把扶手当成滑梯，就这么溜了下来。

    这时候他脱离了逆光，和马终于看清楚他的面容——果然是近马健一。

    “我们无外流，本来就有断手之后用的招式！今天就让我在你身上，实践这些招式吧！”

    和马也懒得继续放垃圾话，因为他现在内心想和这个男人打一架的冲动正强烈的燃烧着。

    “这可是你说的啊！所有人都听见了！我会拿出全力来对付你，这样也没问题吗？”和马反问。

    “尽管来吧！你不出全力，又怎能打得尽兴？我可是冒着生命危险，从医院跑出来的啊！”对方脸上也是狂放的笑容，虽然只有左手能持刀，但看起来他完全不惧手脚健全的和马。

    和马本来还想确认一下，要不要自己这边也换左手做主持刀手和他打，但看起来这根本没有确认的必要。

    这种时候用尽全力去战斗，才是对对手最大的尊重。

    不过，还要确认最后一件事：“那么，剑道规则呢？需要遵守吗？”

    “别傻了，”近马健一笑道，“那种无聊的东西，随他去吧。让我们像真正的剑豪那样战斗吧！”

    “正合我意！”

    和马摆开架势，朗声报出自己的名号：

    “天然理心流师范代

    “桐生和马！”

    对方也拉开架势，此时此刻，他们眼中早就看不见赶过来想要阻止两人的工作人员，看不见气喘吁吁出现在武道馆门口的小森山玲。

    “无外流

    “近马健一！”

    然后两人一起怒吼：“见参！”

    下一刻，两人一起激射而出，竹刀在空中碰撞在一起，发出清脆的声响。

    本来想阻止两人的剑道大会工作人员都收住脚步。

    这是一种下意识的动作，因为两人的竹刀碰撞的瞬间，所有人——所有和剑道有缘的人都立刻意识到，这会是一场水平极高的对决。

    他们舍不得阻止这样的对决。

    他们不能阻止这样的对决。

    炎热的夏日烈风，从敞开的武道馆大门中灌入，盖过了武道馆那本就孱弱的空调卑微的努力，让整个会场燥热起来。

    第一轮交错在电光火石之间结束，两人重新拉开身位，刚刚的对碰，已经让他们实际确认了对方的实力。

    “我听说，因为你姓桐生，有很多人说你是龙。”近马健一笑道，“说来巧了，我也经常被人说是雏龙呢！

    “但是，这个日本，龙只能有一个！”

    和马狂笑起来。

    “我，

    同意！”

