    “那……”唐肆又向那唇靠近几分，“熙熙喜欢三哥吗？”

    云熙轻笑：“三哥这样的男人，哪个女人……不……喜欢呀？”

    她的呼吸里还有几分酒气，陈年佳酿的花雕酒，特意加过桂花提香。

    没有让人讨厌的酒味，反而裹着几丝桂花的香甜。

    两人实在是靠得太近，近到她说话时，唇角都不经意地擦过他的唇。

    轻轻一触，便如一颗石头入湖，瞬间惊皱一池春水。

    男人的理智已经在崩溃的边缘。

    心下，一个声音在狂叫。

    哪怕，只是一下。

    哪怕，只是轻轻一触。

    唐肆再也控制不住的情绪，低头噙住她的唇瓣。

    原本只是想要浅尝即止，可是那唇太过甜美。

    脑海里的理智瞬间被情绪吞噬，他只是本能地压下去，手掌穿过女孩子微丝的发丝抵住她的后脑，将那个吻加深加重。

    许久。

    如果不是因为云熙几乎要不能呼吸，本能地挣扎着将他推开，唐肆只怕还不会结束。

    注视着椅背上头发凌乱，上衣都被他推得皱成一团的云熙，唐肆瞬间理智回归，忙着帮她把衣服拉好。

    “熙熙，三哥不是……”

    “别……吵！”云熙侧脸将头歪到一边，语气含糊，“我要睡……觉。”

    她是真的醉了，根本就没有意识到刚刚发生什么。

    唐肆暗松口气，解开西装盖到她身上，他弯下身帮她调整一下座椅角落，抬起手指帮女孩子理理被他揉乱的头发。

    “好，你睡，三哥带你回家。”

    云熙闭着眼缩在他的西装里，没有再出声。

    帮她关好车门，唐肆绕过车子坐进驾驶座。

    侧眸，注视着副驾驶座上，被他吻得双颊通红，嘴唇充血的云熙片刻。

    他伸手帮她把外套向上拉了拉，坐直身子将汽车启动。

    *

    *

    因为昨晚宿醉，第二天云熙起床时头还有些闷疼。

    被闹钟吵醒，她打着哈欠走进浴室，洗澡之后站到洗手台前刷牙。

    不经意地抬起脸，立刻就捕捉到颈侧有一处暗红色的印记。

    她只当是洗澡没洗干净，用毛巾用力擦了一把，颈侧上的痕迹并没有消失。

    心下疑惑，云熙凑近镜子。

    这才发现那根本不是污渍，而是皮肤上有一处皮下瘀血，呈现出玫瑰红的印迹。

    奇怪？

    她不记得受过伤，怎么会有瘀血呢？

    难道是昨天晚上喝多自己弄伤的？

    她仔细回忆，却只是想到一些零星的片刻。

    记得她从云家出来和唐肆一起上车，然后……

    记忆里一片空白，什么也想不起来，只是隐约记得她好像捏着他的下巴……

    想到这个片段，云熙心里咯噔一下。

    她不会是酒后吐真言，说了什么不该说的话吧？！

    云熙胡乱抹一把脸，睡衣都没换，一路小跑着冲出房门。

    “三……哥？！”

    廊道里，站着刚从房间出来的唐肆。

    今天他没有穿西装，而是套着航空公司的春季机长服，左手里横捧着制服帽子。

    黑色制服，白色衬衫，黑色领带扣得一丝不苟。

    胸口处盛唐航空的金色LOGO，在廊窗透进来的阳光下闪闪发光。

    多年的军营生涯，让男人拥有挺拔的身姿，挺括的制服外套越显得他肩宽腿长。

    站在廊道里的唐肆，耀眼夺目得让人移不开眼睛，却又不敢逼视。

    “我要飞一趟国际航班，这几天你一个在家要乖乖听话。”

    当年，唐肆之所以退役，完全是因为家事。

    在心里，他其实是舍不得那一片蓝天的。

    因此，退役后，他依旧在公司兼任着机长的职务。

    隔几天就会飞上一两次，满足一下内心里对飞行的渴望。

    “三哥放心吧，我一定乖乖的。对了……”想起他的药，云熙急急转身，“冰箱里有我熬好的药。”

    唐肆伸手扣住她的手腕，“我已经带上了，这次最多三天便回来，药足够用。”

    “那就好。”云熙抬眸看他一眼，又掩饰地垂下睫毛，“对了，三哥，昨天晚上我喝醉之后，没有做什么……出格的事吧？”

    唐肆的目光落在她侧颈处，玫瑰色的吻痕，想起昨晚那个放肆的吻。

    男人漂亮的喉结滑动两次，缓缓吐出两个字。

    “没有。”

    “那就好。”云熙暗松口气，上前一步拉住他的胳膊，“走吧，我送你。”

    二人一起下楼，停机坪上负责接应唐肆的直升机，已经整装待发。

    螺旋桨旋动，轰鸣声中带着劲风。

    将他送到草坪边，云熙伸手拿过他手上的帽子，轻掂脚尖帮他将帽子戴好。

    将唇凑到他耳边，放开声调好让他听到。

    “三哥一路平安，早点回来，我在家等你。”

    话未说完，腰上一紧，她已经被男人拥到怀里。

    胸口紧贴胸口，他的纽扣硬硬地硌着她的心脏。

    突然被他抱个满怀，云熙错愕地怔住。

    “好。”

    男人的声音响在耳边，声音不高，呼吸却掠过耳侧，让她的心脏猛地狂跳起来。

    云熙回过神的时候，唐肆已经松开她，弯着身走过去跳上直升机，。

    直升机舱门闭紧，在轰鸣声中升空而起。

    自从她渐渐长大之后，唐肆再也不会像小时候一样，经常抱她亲她。

    这几天，他好像又回到她小时候的样子，总是喜欢抱她。

    三哥不会是喜欢上她了吧？！

    脑子里这个念头刚冒出来，就被云熙摇头否认。

    她抬起手指抚了抚还有些发烫的耳廓，自嘲一笑。

    在那朵高冷之花眼里，她不过就是个没长大的小屁孩，怎么可能轻易动心？

    将小心思甩开，云熙抬起脸，向着天空伸出右手，用力挥舞着。

    绿色的草坪上，她套着一条白裙，黑发和裙摆都被气流带地飘舞而起，如天地间的精灵。

    唐肆侧眸注视着那个小小的人影，缓缓地抬起抚过她长发的右手，送到鼻端。

    指尖，还隐约留着些她的气息。

    淡淡的水果甜香，像她的唇，清爽得甜。

    视野里，云熙的身影已经小得看不见。

    唐肆皱眉转过脸：“安排其他人负责回来的航班，帮我安排最快返程的机票。”

    唐池疑惑开口：“您的工作不是都安排好了吗？”

    “熙熙一个人在家，我不放心。”

    “四小姐又不是小孩子，不会有事……”

    感觉到男人恍若实质一般看过来的目光，唐池心脏一缩，忙着将嘴边的话又咽回去。

    “好，我知道了。

    草地上。

    云熙目送着直升机化成天际的小黑点，这才转身回到房间。

    嗡——

    桌上，手机急急地震动着。

    谁这么早就打电话？

    心下疑惑，云熙快步走到床头，抓起手机。

    手机屏幕上，显示着来电人的名字——

    楚离。

    看到这个名字，云熙抬手将电话接通送到耳边。

    “小离，好久不见。”

    电话那头，楚离语气低沉。

    “云熙，咱们是不是好兄弟？”

    “是。”

    “兄弟有难，你不能见死不救吧？”

    听对方说得如此严重，云熙的眉不由地皱眉。

    “出了什么事？”

