
　　身上释放出强风，织木身旁出现了一道龙卷，秋叶出刀的动作慢了几分。

　　抓住这千载难逢的机会，织木抬起爪子，压下秋叶的长刀，奋力拍打翅膀，借助升力和另外一只脚提供的弹跳力，一跃而起。

　　爪缝掠过库拉.多莱恩的长刀，织木锋利的爪子直击库拉.多莱恩的胸口。

　　库拉.多莱恩使出【回避加速】，握着长刀的手往前一推，卡住织木锋利的爪子。

　　秋叶从织木的爪子中抽出长刀，以迅雷不及掩耳之势，刺向织木的胸口。

　　千钧一发之际，织木也用出【鲜血伯爵】赐给她的暗黑之力。

　　黑色电流闪动，织木挣脱库拉.多莱恩的长刀，身上爆发出黑色波动，将父女二人轰了出去。

　　身上的羽毛渐渐染上了黑色，织木被库拉.多莱恩父女俩斩断的羽毛，以肉眼可见的速度迅速生长出来。

　　斩断的飞羽想要彻底长出来，还需要一段时间，织木收拢起翅膀，抬起腿，金鸡独立，做出格斗的动作。

　　哈比一族拥有十分健壮的双足，连钢铁也能够轻易扭曲。

　　如此优秀的天赋，织木在变强的时候，怎么可能不注意到？

　　织木的腿上功夫没有少练，并且数次用从其他人那里习得的踢技占得优势。

　　尽管暂时失去了飞行能力，织木也对自己的能力相当自信，她一直觉得她花费那么多年所学到的东西，从来都没有浪费，【鲜血伯爵】带给她的能力，只是锦上添花。

　　但正是由于锦上添花，她才有彻底压倒其他哈比的力量，将所有哈比统合在一起。

　　织木看得出，秋叶他们是用身上的那层薄薄“外衣”，免疫了自己的毒素，只要能用爪子在他们的身上扎下一个洞，毒素很快就会渗透进去，让两人动弹不得。

　　天空上的白槿也在观察着战船上的战况，但她完全没有机会进行干预。

　　天空中的她得面对数十只魅魔，一刻都马虎不得。

　　更何况，魅魔的队伍中，还有阿斯利特这个曾经击败过她一次的人存在。

　　开足马力，在空中辗转腾挪，白槿时时刻刻与魅魔保持距离。

　　阿斯利特到来之前，和魅魔之间保持相当长的距离，这是白槿的优势。

　　白槿必须利用魔法师的手长、输出高的特点，将这优势转化为胜势。

　　掏出准备的魔法卷轴，白槿触发一个又一个魔法，将靠近的魅魔炸退，甚至将几个体质不行的魅魔，直接击坠大海。

　　但是，阿斯利特竟身披黑色电流，穿过层层魔法爆炸，硬抗着伤害，逼近了白槿，挥出锋利的刀锋。

　　再次启动【瞬动之靴】，白槿向右快速平移了一段距离，躲开阿斯利特的刀锋，反手就是一个【急速放电】。

　　大量的白色电流在白槿的身上窜动，急速扩散至四周，轰炸在阿斯利特身上。

　　【急速放电】也会将使用者包裹其中，对其造成大量的伤害。

　　这种伤敌一千自损八百的策略，实属无奈。

　　阿斯利特身上的电流能够驱散很多异常状态，还能够抵消一定程度的攻击，只有像这样持续不断、能快速施加多次伤害和控制的技能，才能取得限制她的成效。

　　见阿斯利特身上的黑色电流疲于防御，白槿快速制造出一根寒冰剑，射穿阿斯利特的肩膀。

　　这一击看似为后续的行动留下铺垫，但实际上没有任何成效。

　　大块黑色电流填补进了阿斯利特的伤口，她身上黑色的紧身衣也彼此拉扯，覆盖住了伤口，阿斯利特的伤势虽说没有立刻回复，但丝毫没有影响到阿斯利特的战斗能力。

　　向前快速挥出刀刃，阿斯利特居然顶着【急速放电】带来的麻痹效果，切开连绵不绝的电流，一口气提速，想要将这该死的魔法师轰进大海。

　　可是她的攻击再次被白槿的护盾所抵挡。

　　上次交手，白槿对阿斯利特隐藏的能力毫不知情，才被打了个措手不及。

　　这一次，她已经有所防备，绝对不会重蹈覆辙。

　　本以为必中的攻击落空，阿斯利特略显惊讶，这次的自己比与这妮子交手时的自己更强了，结果她的攻击却出乎意料的落空了。

　　阿斯利特认为自己绝对没有失误。

　　能够解释这种现象的原因就只有一个，白槿在这短短几个月之中，也大幅变强了。

　　白槿变强是有，被击败后的几个月中，白槿开始慢慢的沉下心，不断的研究自己的战法，开发更多魔法的配合，运用到实战之中，但白槿之所以能够在现在的碰撞之中占到优势，还是因为没有那些束手束脚的规则，能够运用一系列自己能够运用得上的东西。

　　白槿内心之中想要快速击倒阿斯利特，制止城堡之下的魔法，但是，她和阿斯利特之间的胜负并不是那么容易能够分出来的。23sk.Com

　　刚才分心的结果历历在目，好不容易取得一点点优势，白槿绝对不容许因为自己的分心而葬送掉。

　　现在的白槿顶多通过花篮留下的灵体小鱼，将感受到的一部分信息告诉杨宇，让他们多加小心：

　　“在你们所处的城堡之下，有一个魔法正快速形成，我能察觉它所释放出的魔力波动。

　　看样子是一个阵法和结界类型的魔法。

　　但我也不能百分百确定。

　　你们在那个魔法之上，一定要小心。”

　　接到白槿的联络，杨宇皱起了眉头，白槿说城堡之下正在启动着某种魔法，【鲜血伯爵】十有八九就藏在这座城堡底下。

　　可杨宇他们找了半天，也没有找到任何前往地下的入口，花篮的小鱼也没有办法穿过地面进行探寻。

　　攻略遇到了瓶颈，杨宇在想城堡地下是不是也留有了一部分通气口，能够找到那些通气口的话，说不定就能够找到通往地下的路。

　　杨宇想问问白槿能不能感知到哪里释放出的魔力强哪里释放的魔力弱，进而锁定探寻的范围。

　　但杨宇察觉到了白槿似乎在和什么人战斗，过多讨论只会让她分心，于是，杨宇回了一声“我知道了。”，装出若无其事的样子，切断了联络。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百九十五章 急速放电免费阅读。https://xs.23sk.com 