    第304章青衣修士(大修)

    海面上

    水云舟总算发挥了它在水路上的作用，破开水面，以极快的速度朝着前方行驶。

    在它的带动下，后面的三条船嗖嗖嗖地朝着前方疾驰，一群海民最开始咋咋呼呼，部分海民第一次体会到了晕船的滋味。

    四艘大船在海面上疾驰了一天一夜，他们终于看到了陆地。

    海岸线向两端蔓延,无边无际。

    扩海族从未见过如此广阔的陆地，平摊的耕地，陆地上特有的动物与植物。

    他们兴奋了！

    商晏庭将他们送到一处临海的无主之地，还拿出了一袋灵石。他第一次做这么好的人，因为不情愿，脸都快要挎在地上。

    “哎呀，帮助人家本就应该的嘛。”

    贾熙桐拍了商晏庭的腰一下,见他一副做了好事,我好生气的样子,忍不住教育道，“人家可是一点都没坑我们唉，有来有往，才能同周围的人好好相处。

    而且多个朋友多条路，给别人雪中送炭，人家会记着你的好的！”

    贾熙桐说罢，笑眯眯地朝着扩海族的人挥手。

    她这话倒是勾起商晏庭以前的回忆。

    他曾经又何尝没有为他人做过雪中送炭、锦上添花之事。但是得来的是什么呢？

    危机时刻的刀子，

    落难时候的冷嘲热讽。

    多个朋友多条路？

    或许吧。

    但是他不觉得。

    商晏庭看向站在旁边的人形贾熙桐，伸手摸摸她的头，见她目光重新看向自己，嘴角露出温和的笑容。

    “得来的宝物还在弥须符中。”

    他刚提起，瞬间将贾熙桐的注意力吸引过来,“对对对，还有宝贝！”

    能够让一个族人守几百年,拿出来将小岛都沉没，一定是個大宝贝！

    她在商晏庭面前蹲下,示意他也蹲下，然后压低声音催促道,“拿出来看看呀！”

    商晏庭将东西拿出来。

    此物的光芒散去，露出他原本的模样——

    一个青铜的秤砣？

    秤砣，就是老式的秤杆用来秤重的东西。方方正正，下宽上稍窄，最顶端还有一镂空的拱形，上面雕刻着一个动物的头首。

    “这是什么？”

    贾熙桐认不出来。

    商晏庭也不知道。

    贾熙桐想问问真系统，可惜它表示没在原著中出现过的宝贝它也不认识。

    没想到啊，大家居然都是土包子。

    “没关系，肯定是个宝贝，咱们收好就是。”

    她的心态倒是很良好，顺便拿出自己捡到的东西。

    厚重的青铜香炉，发黄的蒲团。

    “宿主亲，你帮我掌掌眼，这个是宝贝吗？”

    是宝贝吗？

    青铜香炉像极了曾经还在商牟世家时，每年用来祭祀祖辈的炉子。至于那蒲团针脚都松了，露出里面填充的棉花。

    这两物件让他目光不由自主地看向她腰间背着的小包包，他家系统总是喜欢捡一些莫名其妙的东西回来。

    虽然不可否认，在这些东西里有不少有价值的东西,但也不是所有东西都是宝物。

    若随便捡捡都是宝贝,那修士还争夺什么。

    不过直男的商晏庭偶尔也会照顾贾熙桐天真烂漫的想法,他仔细看了这香炉片刻，随后点点头，“此物倒也不错，等回去在显龙峰修个偏殿，刚好可以用来供奉符法之神，让他香火长存。”

    “哇！”

    贾熙桐闻言眼睛一亮。

    专门给符法之神修个偏殿，那不就是为她发展符箓信徒提供了根据地！

    没想到这种事情他都帮自己想到，她被感动了！

    她用力抱了商晏庭一下，“宿主亲，你果然对我最最好！”

    此刻的商晏庭愣在原地，嘴角抑制不住地上扬……

    ##

    在某个极为遥远且神秘的地方

    这里云雾缭绕

    一青衣修者忽然略有所感地睁开眼——一处他设下的禁制被人破开了。

    感受到那处禁制与阵法的消失，他没有微微一皱。只见突然在原地消失，瞬间出现在已经沉没的岛屿上空。

    原来是此处——朱鸟印

    一段模糊的记忆缓缓出现在他脑海之中，不知是多少年前他在此处发现了这一宝物。

    朱鸟印与岛相生，当时不过刚到武王、境界不稳的他根本拔不出此物。于是他故意在此布下阵法，又找来一群天赋异禀的凡人守着。

    本是准备等突破武皇便前来取，谁知他将此遗忘，直到禁制被破，才想起此事。

    三百年，那群凡人怕是早就死了，青衣道人心中毫无波澜。他拿出六粒奇怪的棋子，扔向空中，手指开始掐诀演算。

    这朱鸟印并非什么高级攻击法宝，但是个天生的阵眼材料。

    既然他想起了，自然也是要拿走，才不枉费白跑一趟。

    六枚棋子在他的指法下不断变形，在棋子之间灵力构建出大量线条，随即出现出朦胧模糊的画面。

    就在画面进一步精致的时候，突然棋子似乎受到外力的冲击，出现的图象瞬间崩溃。

    怎么会这样？

    青衣修士又连续尝试了好几次，但每次都是这样。

    “对方有干扰推演的法宝。”

    青衣修士连续尝试几次，终于得出这一结论。若非不是有干扰的法宝，世界上没有人或者物能够逃脱他的推演。

    不过也因此，他对待此事变得慎重起来。

    傲天大陆会演算的人没多少，称得上精通的更没几人。寻常修士，甚至连推演是什么都不知道，更不用说有干扰推演的宝贝。

    而且推演乃是与上天求知，乞神明指引，能够干扰推演的法器为奇宝，傲天大陆数量之稀少。

    拿走朱鸟印的人不简单。

    几次思量，青衣修士摸不清对面底细，便歇了将朱鸟印夺回来的心思。

    他挥袖，瞬间从原地消失。

    真正的大能已经可以做到返璞归真，与万物融为一体。隐于万物，不探行踪。

    贾熙桐此刻正坐在水云舟中，专心擦拭自己得到的香炉，百年老垢被她清理得干干净净，丝毫没注意到自己腰间的小包包闪烁出荧光。

    她满意地看了看这个被擦成乌黑色的香炉，然后看了眼此时的路径，“宿主亲，咱们现在是要回去了吗？”

    话说他们还没找到海峰姨勒。

    (本章完)

