    卡兹沉默不语，安静聆听杰克苏总督最后的教诲。

    “我们已经彻底输了，没有任何翻盘的机会了。”杰克苏淡淡说道。

    如果阿隆索他们没有撤走，他们还有一战之力，借助克斯城城高墙厚，主要将比利军给拖住，等到皇族使者赶来，比利军自然不战而退。

    比利军如果不退的话，自然会定义为叛军，以杰克苏对美狄亚侯爵这些年的理解。

    这是一个‘安分守己’，很容易满足的女人。

    可惜他算错了一个人，一个个才刚刚成为美狄亚侯爵弟子不到两年的年轻人。

    因为他的存在，让美狄亚侯爵的野心慢慢滋生，成为一个彻头彻尾的‘疯女子’。

    “你带领城防军开门投降，为了克斯城的统治，美狄亚侯爵绝对不会为难你，甚至为了让你与克斯城的现有贵族彻底决裂，甚至会让你动手亲手解决城中的贵族，所以你不要迟疑，这是唯一保住你和你家族的唯一机会。”杰克苏拉住卡兹的手，连声说道。

    卡兹顿时双目通红。

    “总督大人！”

    “闭嘴！我才不要那种无趣弱智的骑士精神，我只要你好好活着，我一辈子孤家寡人，到头来却只有你这么一个老友，这算我求你了。”杰克苏无奈说道。

    卡兹语气带着一丝颤抖问道。

    “那你呢？而且你就这么确定美狄亚侯爵会收接纳我？”

    听到卡兹的问话，杰克苏不由得松了一口气。

    “美狄亚侯爵实力的确强悍，以一敌二，不，就算是以一敌三都没有问题，可是她最大的问题，就是身边没有帮手，只有她一个人，以往一人镇守比利城或者没有问题，可以从今往后想要管理诺大的梅洛克斯行省就非常难，所以他必须要有帮手，至于那些导师级强者，应该只是美狄亚侯爵的盟友，随着地盘的增加，她自然需要增强自身的实力，避免那些盟友反客为主。”杰克苏细心解释道。

    不管怎么说，杰克苏总督能够与比利城斗了这么多年，自然有几分能耐。

    卡兹点点头，心中不由得松了一口气，同时也不由得为杰克苏的未来感到黯然。

    “去吧！你只要这样说，美狄亚侯爵就一定会接纳你。”杰克苏在卡兹耳边低语，卡兹双目圆睁，但是很快却冷静下来，点点头就起身离开。

    杰克苏安坐在主座上，休息半响，将大厅上的佩剑抽出，然后大摇大摆走到后院，将他拿四十几房妻妾全部屠戮一空。

    他那么好色，并不是他真的又多好色，那不过是他想要延续子嗣而做的努力。

    克斯城外，大军刚刚摆好架势，阿斯兰将他的杀手锏给拿出来，投石机和五联装床弩推出来，才刚刚准备一轮试射，却看到城门已经打开。

    一位高大的骑士举着白旗跑出来。

    那正是克斯城的导师级强者卡兹·巴斯卡克。

    阿斯兰有点小郁闷，他准备了这么久的攻城战，居然就此结束了。

    高举白旗，那是投降的意思。

    如果是双方战前最后通话，卡兹就不会举着白旗出来，而是克斯军的军旗。

    美狄亚侯爵自然同意接近卡兹了。

    因为他们已经得到消息，阿隆索与裁判所的人都跟阿斯兰预料的那样逃了，如今诺大的克斯城只有卡兹这个瘸脚的骑士导师，就算他们玩什么花招，也阻挡比利城破城，这是美狄亚侯爵对自身实力的绝对自信。

    中军大帐内。

    美狄亚侯爵高坐主座上，阿斯兰和其他弟子站在两边，看着缓缓进来的卡兹。

    卡兹看着美艳无双的美狄亚侯爵，微微叹了口气。

    双手高举白旗，单膝跪倒在美狄亚侯爵的面前。

    “吾乃卡兹·巴斯卡克，奉杰克苏总督之命向美狄亚侯爵投降，这是我们投降的旗帜。”

    美狄亚侯爵单手拖着下巴，好奇打量着卡兹，并没有让人接下旗帜。

    只要不接下旗帜，就代表不接受克斯城的投降。

    “说说你们家总督的打算吧！他不会以为投降！我就这样放过他吧！”美狄亚侯爵的声音如同天籁之音，听起来让人无比舒服，可是听在卡兹的耳中却如同邪魔召唤，令人惶恐惊惧。

    “总督大人！愿意帮忙处理掉城中的贵族，只求……”

    最后的话卡兹实在没脸说出来。

    “只求留你一命。”阿斯兰忽然开口说道。

    所有人的目光都投向阿斯兰，非常意外阿斯兰为什么会说出这样的话来。

    阿斯兰想起前世克斯城战败的时候，杰克苏总督自知必死无疑，所有将一切生机都给了卡兹这个跟随他多年的骑士，后来也慢慢流传出关于卡兹与杰克苏的主仆情义。

    卡兹也非常意外看向阿斯兰。

    在临走前，他就得到杰克苏的提醒，将来如果美狄亚侯爵弟子间发生什么纷争，在美狄亚侯爵没有表态前，绝对不站任何一人那一边，如果真的要战队，就选择美狄亚侯爵那个最小的弟子阿斯兰·萨拉。

    “很简单，杰克苏总督膝下无子无女，与卡兹阁下的关系，名为主仆，实际上胜似兄弟，阁下的家人在杰克苏总督眼中就如同他的家人，特别是你那刚满五岁的小女儿，更是被杰克苏总督视为义女，在明知自身必死的情况，为什么不将最后的生机留给阁下一家。”

    阿斯兰语气平缓，言语之中带着一丝复杂之色。

    可怜之人必有可恨处。

    任何可恨之人，自然也有他值得称赞的一面。

    这就是人性的多面化。

    卡兹羞愧的低下头，双手将白旗举到头顶，整个人都不由得落寞了。

    美狄亚侯爵环视周围一眼，摆了摆手，玛硫立刻上前将白旗收走，表示接收投降。

    可是卡兹却没有任何开心，反而内心前所未有的难受，他有种冲动，回去后跟随杰克苏一同赴死。

    “回去跟杰克苏说，只要他能够将事情处理得漂漂亮亮，我会答应他最后一个条件。”美狄亚侯爵开口说道。

