
　　武者修炼，主要是汲取天地之间的玄气，炼化入体，使之成为自己的力量，储藏在体内，遇事对敌之时，发挥而出，具有伟力。

　　简单一点说，武者就好像是蓄电池。

　　充满电之后，便可以施展战技。

　　电量耗光，战技的威力便十不存一。

　　需要继续充电。

　　正常状态下，武者依靠修玄功法，继续天地之间的玄气能量，只能算是普通的充电方式。

　　而依靠玄石，相当于‘超级闪充’。

　　充电两分钟，通话两小时。

　　林北辰坐在吴凤谷提前准备好的静室之中，双手各握住一块切割整齐的正方形玄石，运转【初级玄气凝练术】，开始汲取能量，恢复修为。

　　如果被其他武者看到这一幕，一定会羡慕的口水流成河。

　　太奢侈了。

　　高品玄石，一次用俩。

　　修炼速度好的惊人。

　　摸约一炷香的时间之后，两颗玄石之中的玄气，已经被彻底吸干，原本闪烁着晶莹光辉的玄石，变成了表层粗糙的蜂孔石，犹如晒干了的海绵宝宝一样。

　　“两块玄石，直接让我回复到了八级武士境。”

　　林北辰大喜过望。

　　怪不得玄石如此珍贵。

　　真是谁用谁知道啊。

　　“哇哈哈哈，家里有矿就是爽呀。”

　　“我赚钱了赚钱了，我都不知道怎么去花，我左手一台诺基亚，右手一条摩托罗拉，我移动联通小灵通，一天换一个电话号码，哈哈，光是保姆我就请了仨，一个扫地一个做饭一个当奶妈，我们的口号是先发财，再传宗接代……”

　　林北辰兴奋地唱起了暴露年龄的网络口水歌。

　　得瑟了一会儿，才收束心神，继续修炼。

　　像是抓起路边大白菜一样，随手抓起旁边两块玄石，运转【高等玄气凝练术】，继续修炼。

　　半柱香之后。

　　“圆满了。”

　　他睁开眼睛，露出满意之色。

　　武师境大圆满。

　　接下来就应该是觉醒玄气，进入武师境了。

　　现在问题来了。

　　觉醒玄气需要剑之主君冕下的赐福。

　　云梦城的神殿都被海族霸占了。

　　按道理来说，神明冕下已经不在服务区。

　　还能赐福吗？

　　林北辰打开手机，点开微信。

　　叮咚叮咚叮咚。

　　一连串的消息就像是机关炮一样怼了出来。

　　“人呢？”

　　“辰哥哥，你没事吧？”

　　“还没醒？”

　　“弟弟，你这身体有点虚啊，才上一次就……”

　　“都三十天了……”

　　“生气了？不理我？”

　　“哇，第六十一天，辰哥哥，人家错了，快出现……”

　　“【重楼】果还有木有，你开个价啊……”

　　“臭弟弟，别装死……”

　　“此消息已撤回。”

　　“此消息已撤回。”

　　“此消息已撤回。”

　　“醒了联系我，有要事……”

　　“第八十九天了，你不会是死了吧？”

　　“算了，我去给你立个碑，顺便把我养的那只青云短腿犬，起个名字叫做林北辰，纪念我逝去的臭弟弟……”

　　都是剑雪无名发出来的消息。

　　哟呵。

　　这狗女神，看起来倒是挺关心我。

　　就是不知道关心我的人，还是关心我的钱。

　　林北辰一口气读完所有的消息，回复了一个字——

　　“在？”

　　下一瞬间，剑雪无名直接秒回——

　　“在在在在在在在……辰哥哥你吓死老娘了，还以为你精尽人亡了，现在怎么样，没事吧？”

　　林北辰：(눈_눈)？

　　拜托你好歹也是一个女神。

　　哪怕是实习女神，也不要这么粗鲁好不好。

　　精尽人亡这是你一个女孩子应该说出来的话吗？

　　那是我这样臭不要脸的纨绔才应该说的话吧？

　　再说你也没有这功能啊。

　　如果不是当初不小心有过一次视频聊天，林北辰真的会以为手机另一边的其实是一个大雕萌妹——网络诈骗不都是这样的吗？

　　“说正事，我又又要重修了，现在刚到武师境大门口，需要觉醒玄气，你想办法联系一下剑之主君大神，帮我赐福一下，最好能够觉醒第一次的那种水系玄气，打打杀杀的实在是没有意思，我想要做一个悬壶济世治疗伤痛的好人！”

　　林北辰一口气表达了自己的全部诉求。

　　精神小火实在是太不稳定了。

　　百分之百烧衣服这个属性，太让人尴尬。

　　还是水系奶环术好用。

　　自己以后是要走神棍路线的。

　　水环术治愈无敌，收割韭菜……信仰绝对是最佳选择。

　　……

　　某界。

　　修葺一新的庄园。

　　闪闪发光的神殿。

　　剑雪无名扫了一眼空荡荡的大殿，清丽无双的狡黠脸上，露出一丝尴尬。

　　不死泉水早就没有了啊。

　　赤朱果的话……眼下一时之间也找不到。

　　“怕是有点难，剑之主君大神的神库里面，不死泉水和赤朱果都已经没有存货了，不如这样吧……”

　　她随手给自己赤裸的娇躯胴.体披上一件袍子，走到了神殿外面，踱了几步，目光巡视，最终从垚神系工匠修葺神殿时残存的泥土中，抓了一把。

　　然后回复消息道：“剑之主君大神说，这一次可以赐你一种更加神秘强大的玄气属性，你试试？”

　　“更加神秘强大？是雷属性？电属性？时间属性？空间属性？”

　　麒麟八代微型超导系统不断地震动。

　　隔着一个世界，都能感受到臭弟弟的激动。

　　消息传来。

　　“呃，都不是，它不是强不强大的问题！它真的是那种……那种很少见的那种……它的属性很常见，它的力量可以撼动山岳，像岩石，光芒柔柔的，很不可思议，遗憾的是剑之主君大神将其珍藏，我也见得少……”

　　剑雪无名纠结地措辞回复道。

　　同时施展神术，将这把泥土的属性，传输了下去。

　　……

　　……

　　“这么特别？”

　　林北辰兴奋无比。

　　看来通过之前两次被上，自己已经和剑之主君大神之间，建立了良好的合作传统，自己之前的忍辱负重，终于可以得到回报了吗？

　　哈哈哈。

　　奶思啊。

　　他按照剑雪无名的叮嘱，坐在原地，运转体内的无属性玄气，流转周身，让自己的玄气，身体和精神力，都调整到最巅峰的状态。

　　“吾之荣耀，离别已久……”

　　“忠贞的信徒啊，在这沦陷之地，还有你点燃的信仰之光，接受吾之赐福吧。”

　　耳边传来剑之主君的低语。

　　仿佛是虚空洞开。

　　实际上什么异象都没有发生。

　　一股奇异的能量，隔着无尽的时空，冥冥之中穿越而来，锁定在了林北辰的身上。

　　“熟悉的感觉。”

　　林北辰满意地睁开眼睛。

　　他运转玄气。

　　然后奇特的事情发生了。

　　左手浮动淡黄色光芒，柔和闪动。

　　右手则是青翠的绿色，如青青小草。

　　啥？

　　林北辰震惊了。

　　这次觉醒的玄气，怎么还有两种颜色？

　　双属性玄气吗？

　　这可真的是很罕见的玄气属性。

　　传闻中，卫名臣那狗东西，就是双属性玄气体质，所以才屌的飞起。

　　不过，我这双属性玄气，看起来有点儿奇怪。

　　到底是什么属性呢？

　　他仔细研究了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百九十五章 特别的属性力量免费阅读。https://xs.23sk.com 