    “名额在我无比敬爱的墨会长手中。”

    易飞笑眯眯把刚刚没说完的话说完，耿涛闻言也笑眯眯的继续说道。

    “易飞你这个无比帅气的小王八蛋。”

    “但是我有建议权。”

    易飞笑呵呵的补了一句，耿涛面不改色的说道。

    “果然我没说错你，小王八蛋在我们那里就是夸人聪明！”

    “哦，是嘛？那...祝你小王八蛋？”

    “谢谢，小王八蛋。”

    “彼此，彼此。”

    耿涛热情无比的和易飞握手。

    “彼此彼此。”

    ......

    “什么事啊？接完视频快来啊，这边都放话出去了，要是我们分不出去任务，没能把这个工程调配好的话那就丢脸丢大发了。”

    陆斌扭头看向墨澜，口中嘀咕道。

    “哦，易飞找我。”

    “嗯？他找你干嘛？又找你吃饭？”

    “不是，他说他想出一笔钱帮忙支持这个工程。”

    “他会白掏钱？想要啥？”

    “他想要图纸，哦，就是想要按照魔幻都市这个设计图纸，他要把他公会的驻地层次重建，他已经选好了地方，到时候就按照魔幻都市的标准建造。

    就是规模到不了一百万，只是十万左右。”

    陆斌闻言嘴巴微微张大。

    “啊这....这是准备凑上来当小白鼠吗？免费帮我们测试还倒给我们钱？”

    “也不能这么说，易飞可是获得了我们足足召集十万法师设计出来的城市图纸，这对他来说就是赚翻了。

    只能说双赢吧，我们有了免费的测试，易飞也有了免费的城市图纸。”

    林斡在旁边说道。

    “会长，我觉得这样还可以，完整的图纸，就算只是第三层的也不可能给易飞，但去掉核心技术的弱化版还是可以提供给易飞。

    我们在用塔灵推衍完毕图纸之后再给他们，但整个建造过程、后期维护过程必须有我们协会的法师全程参与其中。

    我们可以借此把易飞他们看做一个完全真实的推衍，等他们推衍结束之后我们的设计图破绽应该就相当少了。”

    墨澜闻言点头。

    “我已经答应他了，和你说的差不多，不过不只是易飞一个人，而是摩尔斯玩家同盟的所有公会都来，就算我这个盟主给他们的一次福利吧。

    他们应该不会拒绝，另外还有，易飞坚持要支援一批物资、金钱，我也不好拒绝，我估计之后其他公会也会有学有样。

    这数量、价值应该不会太少，我大致估计下来，这么收一圈下来，成本基本全部抹掉了，还能赚，赚的还不是一点点.....”

    林斡沉默了，片刻之后才缓缓说道。

    “好吧好吧，他们都做好人，内疚就交给我们吧，不就是良心痛吗？

    痛就痛了，忍就忍了，为了大家的共赢，我忍了。”

    听见这不要脸的话，墨澜突然感觉都有点沉默了，脑海中冒出一丝疑问。

    “林斡这么无耻到底是跟谁学的？嘶，难道是....陆斌？！”

    墨澜狐疑的看着陆斌，随后摇了摇头，重新回到自己的位置上，拿自己的笔记本，伸手一点，一词语出现，随即宛如一颗种子一般茁壮成长，化作一颗复杂的树形图。

    伴随着墨澜、陆斌、林斡三人不断点下手指，一个个树形图出现，整个桌子上的投影变得越发复杂、越发具体。

    而往下一看，所有的树形图在最底部汇聚在一起，赫然就是一个词语。

    浮空城！

    浮空城往上第二层分支就是城基、军事、民生！

    而城基又分为能源系统、生命维持等等分支。

    军事分为能源系统、武器、护盾等等分支。

    就这样，每一个模块都一点点细化，而每一层的分支的数量都成指数级增长。

    等到达最顶级一层的时候分支已经宛如一片海洋一般，饱含的技术、内容几乎无穷！

    .......

    在法师协会玩着大工程，南帝国和光明神打的热闹，黑暗神和杀戮之神打的热闹，北帝国看戏看的如痴如醉、萨亚帝国依旧毫无存在感、其他人类王国一个个被篡权、造反的祥和时光中，穹顶之上的一个角落里。

    这里是一座耸立的巍峨高山，庞大无比的山基坐落在大陆上，而山腰就已经突破天际，被云朵环绕，而山峰顶端群星环绕，群星在山峰旁边宛如一个个小珠子，只能洒落星辉，照耀这座无比庞大、堪比世界、宛如神境的巍峨山峰！

    然而在这座神山的顶端、山腰却都坐落着一座座巍峨宫殿，每一座宫殿都高达数百上千丈，山顶最高的宫殿甚至有近万丈！

    每一座巍峨宫殿都散发出极其恐怖、压抑的气息，而每一座宫殿的门户都非常高大，就好像生活在这些宫殿的都是成百上千丈高的巨人一般！

    而在这些巍峨宫殿上空，一道道无形锁链垂落，宛如与宫殿融为一体，又好像构建出了这一座座宫殿。

    这一座座宫殿坐落在这里仿佛散发出恐怖的气势，仿佛镇压着这座神山，又仿佛镇压着整个世界。

    而在这神山之上，时空都已经被这恐怖的力量所镇压。

    而时空都已经被冻结的神山上没有丝毫声音，无比寂静，只有星辉无声洒落。

    然而就在这一刻，一根垂落的锁链忽然摇摆起来。

    哗啦、哗啦、哗啦.....

    锁链散发出金属碰撞的声音，在这时空都凝固的神山中缓缓传播。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    一根锁链缓缓晃动，晃动....

    哗啦！

    忽然，又有一根锁链开始晃动，哗啦，哗啦。

    第三根！

    第四根！

    伴随着时间的流逝，晃动的锁链越来越多，它们晃动发出来的金属碰撞声音从小到大，一点一点扩散。

    停下了！

    许久都没有新的锁链开始晃动，只有那四根锁链依旧晃动着。

    可不知道过去了多久，忽然，又增加了一根锁链开始晃动，声音又变大了不少。

    神山顶端的变化没有任何人知悉，法师协会依旧在研究浮空城，南帝国依旧在和光明神掐架，黑暗神依旧在试图收回杀戮的，北帝国依旧看戏，萨亚帝国依旧平静，其他人类王国依旧在被玩家篡权、叛乱。

    一切依旧如常.....

