    两天的时间就在青木和黑暗鸦的忙碌之中过去了。

    　　这两天时间一人一精灵过得十分充足，平淡之中又充满着紧凑感。

    　　如果要说变化，最大的就是外表。

    　　因为吃满了整整一个星期的黄果能量方块，黑暗鸦终于从亏损的身体这个大坑之中爬了上来，虽然不知道是不是达到了应有的最高程度，但是黑暗鸦却很满足。

    　　原本连一般黑暗鸦大小都没有得到他，如今在身高上已经达到了六十公分，足足比正常黑暗鸦大了十公分。一身黑羽紧凑地贴在身上，连每根羽毛上的绒毛都黑得发亮，使得流线型的身体在空中飞舞的时候，更加的快速。有力的双翅体现着一股爆发力，每天坚持锻炼翅膀，现如今已经能够完美地使用起风技能，就连更高级的暴风，也摸到了一丝门槛。

    　　虽然身体变大了，体重了加重了，但是速度不仅没有降低，反而是变得更快。可谓是攻击和速度都得到了不同程度的提高。

    　　而青木虽然变化没有黑暗鸦这么明显，但是能够看出，精神头更好了，身上的肌肉也渐渐地隆了起来，每天黑暗鸦锻炼的时候，他也没有落下。

    　　虽然依旧衣衫褴褛，但是明亮的双眼却炯炯有神。

    　　就连原本简陋的超音蝠洞穴，都焕然一新。冰冷的地面上铺满了柔软的稻草和树叶，墙边摆着两个用木头做成的架子，上面放满了药材和树果，这是青木每次出去碰到采摘回来的。

    　　一张简陋的小床平放在地面上，上面铺着不知道什么动物的皮毛。

    　　“黑暗鸦，黄果能量方块的效果已经全部体现出来了，而且周期已经吃完了，继续吃也不会有太大效果了，接下来可以吃你念念不忘的黑速能量方块了。”青木看着正在梳理羽毛的黑暗鸦，笑着说道。

    　　听到青木说的黑速能量方块，黑暗鸦立刻停止了动作，回想起上次的味道，不自觉地咽了咽喉咙，紧紧地盯着青木。

    　　看着黑暗鸦一副吃货的样子，青木无奈的笑了笑，将做了好多天的黑速能量方块从存储空间中拿了出来，放在一个专门盛放黑暗鸦食物的饭碗之中。

    　　“以后可以放开了吃了，管饱。”不同于黄果能量方块，黑速能量方块能够潜移默化地帮助小精灵提升，其中蕴含着大量的恶系和飞行系能量，吃的越多，也就越能够吸收。

    　　相信在接下来很长的一段时间中，黑暗鸦都会伴随着这种能量方块成长了。

    　　其实，作为中级能量方块，其中蕴含的能量很大，平时要吃好多条鱼的黑暗鸦，没吃几个能量方块，就感觉已经很饱了。

    　　回味着这完美的味道，黑暗鸦默默地砸了砸嘴巴，要不是吃饱了，真的很想再吃一些。

    　　黑暗鸦享受午饭的同时，青木也草草地解决了自己午饭。

    　　下午是战斗的时间，顺便探索森林。火箭队基地在西边，所以西边不用探索，这两天的时间，青木和黑暗鸦都在套索东边的森林，遇到很很多不同的小精灵，也了解了东边的几个小精灵族群。

    　　分别是八公里外的烈雀群落和十五公里外的波波族群，这两个族群是死敌，经常互相战斗。不过因为数量庞大，青木也不敢惹。烈雀族群中有着一只22级的大嘴雀，波波族群中有着两只21级的比比鸟夫妻，两个族群实力十分接近。

    　　今天的目标是往南边探索，带着黑暗鸦轻装上阵。

    　　以如今黑暗鸦的大小，青木的肩膀上是真的站不下他了，所以黑暗鸦现在都盘旋在青木的头顶，同时注意着周边的情况。

    　　试炼岛具体的大小青木不知道，不过应该是十分的大。从火箭队基地中出来这么多天，都没有碰到过一个人，虽然说不是所有人都会一直呆在外面，比如第一次测试的第一名古加，都只是每天白天的时候出去探索一下森林，晚上太阳落下之前就会回到基地之中。

    　　不过今天这种情况可能就要改变了。因为在青木往南边走了三公里之后，碰到了三个组队出来探索的试炼者，正围坐在一颗树下休息。

    　　第一个发现他们的是黑暗鸦，在告诉了青木后，一起静悄悄地靠近了三人的位置。

    　　三个人围坐在一起，好似在商量着什么，三人的小精灵也跟在身边。三人之中隐隐以中间的胖子为首，他的精灵是一只瓦斯弹。

    　　另外还有一个个子十分矮小，精灵是一只走路草，还有一个相貌十分普通，穿着一件绿色的T恤，他的精灵是一只超音蝠。

    　　“胖哥，我们这样径直走下去，方向对么？”三人中最小个的人问道。

    　　为首的胖子瞥了小个子一眼，瘪瘪嘴道，“怎么，你还不相信胖爷不成？”看着小个子的眼神之中带着不屑。

    　　走路草这种小精灵，在等级低的时候几乎没有什么战斗力，就算在这片森林之中，也随处可见。

    　　“不是，不是，胖哥瞧您说的，我们还能不相信您么。您可是在第一次测试中排名第十名的强者啊。”另外一个绿意少年赶忙说道。

    　　胖子显然对会说话的绿衣少年比较满意，而且这个这个马屁显然也拍到了他的心坎上，从他不自居上扬的嘴角中就能发现。

    　　“哼，要不是我的瓦斯弹不擅长这种直来直去的攻击，胖爷的排名肯定还会再高很多。”胖子嘴上虽然说着不服气的话，但是语气显然缓和了下来。

    　　“那是，那是，以胖哥的实力，肯定是能够进前三的。”小个子显然也发现自己说话不太对，连忙跟着拍马屁道。

    　　被分配到走路草的他，虽然因为走路草性格相对温和，在收服它的时候没有遇到什么困难，但是显然的，走路草确实是一只比较弱小的小精灵，再加上他也是第一次接触到小精灵，根本不会培养，能够找到一个靠山，才能够在这次试炼中走的更远。

    　　看着逐渐上道的小个子，被称为胖哥的胖子满意地点了点头，虽然这个矮个子实力不怎么样，但是胜在听话，所以胖子才会同意让他跟随自己。

    　　停顿了片刻说道，“这可是我用排名得到的积分，从基地的兑换所里换来的藏宝图，虽然藏宝图画得范围不大，但是对周围的小精灵族群标注的很明确。我们之前遇到的小拉达族群就在地图上标记了，说明我们的方向没有问题。”

    　　作为第一次测试的第十名，胖子兑换了一张藏宝图，正好用去了他全部的积分。

    　　并不是所有人都跟青木一样有自己的计划，能够知道接下来一段时间自己和自己的小精灵需要什么的。所以火箭队在兑换所中放了很多藏宝图，有些真有些假，而且价格不等。像胖子这样兑换一张藏宝图来碰运气的人，不在少数。

    　　显然，眼前的胖子正是这样准备赌一把的人。

