    这个中年人把方以诚放到西厢房之中，又待了一会，然后才出来。方如绣看他把门关上之后就离开了，院子里玩耍的两个孩子也在他的一声声的呵斥之下回到了屋子里面，天色已晚，看来他们家是准备要吃饭了。

    趁着他们都不在了，方如绣从围墙上跳下来，门已经被锁了，她的手附上了这门锁，本来打算是用巧劲打开的，但是她想了想之后，却是一闪身来到了屋后。

    果然在这屋后发现了一扇窗子，只是这窗户却是也被从外面锁上了，凭着里面的那一群小孩子的话，根本就打不开。

    方如绣从自己的储物空间里面拿出一块多余的布，把自己的脸蒙上，心道：心好来救人，救人不留名，事了拂衣去，深藏功与名！手却是附上那窗外的锁头，用力的扭了扭，这锁便是开了。

    唉，废物利用吧，方如绣想着便把这锁头跟锁链放到了自己的储物空间里面，然后才打开窗户跳了进去。

    本来她是可以等到晚上的，但是她有些担心方以诚，便是早早地进来了。

    一进去，方如绣便是发现了方以诚，他躺在地上，手脚都被捆着，然后嘴上还被堵上了破布条。方如绣帮他把破布条拿出来，然后又解开了他身上的绳索。最后她才把他面上的面具打开确认了一下，发现自己没有认错人之后，她才拍拍他的脸，把他弄醒。

    只是这个拍花子的人看来用的是迷药，她轻轻的拍了两下，这方以诚竟然没有醒，自己的弟弟，她也舍不得用大力打他，于是她把这些绳索跟破布条拿在手中，然后便把方以诚背在了身上，然后又从窗户底下跳出去了。

    屋子里面的孩子看到方如绣又走了，感觉十分的失望，刚刚看到方如绣出现的那一块，他们宛如看到了天神，没想到的是，她竟然就这样的就又走了。

    方如绣一路上背着方以诚快速飞奔来到了自己的店铺，让方长恒帮忙照顾方以诚，方长恒刚想问方如绣发生了什么事情，可是看到方如绣把人放下便又匆匆忙忙的下楼去了，他便也只有把疑问放到了自己的肚里。

    骨子里面方如绣还是一个自私的人，看到自己的弟弟安全了之后，她才又快步跑回到了之前的那条街上，只是这个时候，她手上拿了方以诚的那个面具，她倒是想要看看，当这个拍花子看到了自己的孩子出现在一堆将要被卖的孩子之中，将会是什么表情。

    不过刚刚还很愤怒，可是在这样一路的奔跑之中，她的想法倒是又变了许多，若是自己这样做的话，那又跟这个拍花子有什么区别？拍花子的人一般是在天黑的时候进行交易，如果这个人没有看清的话，真的把自己的孩子卖给了别人，那这样他定然会懊恼一生的，虽然方如绣惩罚他的目的达到了，可是这样她自己的心也得不到安稳。

    算了，还是走一步看一步吧！

    这样想着，很快又回到了刚刚这个院子，一路的奔跑，即使是方如绣的速度再快，她也是耗去了不少的时间，所以等她来到这户人家的时候，天已经快黑了下来，方如绣爬上墙头的时候，正好看到这户人家的这个男孩在院子之中玩耍。

    她戴上给方以诚买的马头面具，然后跳下了墙，走到这个小男孩的身后，手作砍刀砍下去，这个男孩便是晕了过去。

    方如绣抱着他，把院子的门打开，然后从正门出去，离开的时候，她故意弄出了声响，好让刚刚这户人家的人可以听得到。

    果然，方如绣才出去没多久，一个尖锐的妇人的声音便响了起来，“当家的，你快点出来啊，我们家的孩子被人给拍走了！”

    “什么？”这个男人连忙从屋子里面出来，一看，院子的门打开着，而刚刚在院子里面玩耍的孩子已经不见了踪影。

    “你这个蠢婆娘，连个孩子都看不住，还在这里鬼喊鬼叫什么，还不快去追！”这个中年男人喊着便往外面跑去，而这个肥胖的妇人叮嘱自己的女儿好好看家之后，也拔腿追了出去。

    方如绣把速度放慢了一个调调，刚好让这个男人可以听到她的脚步声，她给了他一个追上的错觉，可是他却只能够听到声音，却是看不到她的人。

    等跑到了巷子的时候，这个男人终于发现前面没有路了，而自己的孩子则是躺在了地上，他心中一喜，三步做两步的跑上前去。

    可是正在他准备抱起自己的孩子的时候，一个铁环一样的东西却是击中了他的脖颈，让他瞬间就晕了下来，等到那个肥胖的女儿追来的时候，方如绣也如法炮制。

    这一家人都不是什么好东西！

    可是方如绣却不能够叫人来把他们给卖了，所以便让他们一家人在这里躺一夜吧，可是这样未免有些不解恨，于是方如绣从屋顶上跳下去，从自己的储物空间里面拿出三个麻袋，把这三个人给装了起来，并且狠狠的揍了他们一顿。

    其它的缺德事儿她做不出来，但是这样打人的事情，她是最喜欢做的。

    把这三个人揍了一顿之后，可是她觉得还是有些不解恨，对于这个胖女人跟熊孩子的惩罚或许是够了，可是这个拍花子呢？他可是害了那么多的孩子啊。

    只是现在自己还要去解救那群孩子们，想了想，方如绣握着这个麻袋的口，把这个男人一路又拖回了他自己的家门口。

    把他放到家门口之后，方如绣打算推门进去，发现门竟然已经锁了，她敲了敲门，但是没有人回应。

    于是她又从墙头翻了进去，但是竟然没有看到那个小女孩的身影，算了，没看到就便宜她了，方如绣径直往西厢房走去。

    可是让她没有想到的是，这西厢房的门竟然已经打开了，并且还从里面传来了声音，老气横秋的呵斥声以及小孩子压抑的哭声。

    方如绣的心头闪过一丝愤怒，她推门进去，果然就看到刚刚想要方以诚面具的那个小女孩，此时正在辱骂这屋子里面的小孩子，方如绣进来的时候，她正准备用手去打面前的那个小女孩。

    门突然被推开，众人还有些反应不过来，屋子里面的小孩子的心头闪过了一丝希冀，而在这个小女儿还没有反应过来，方如绣直接啪啪甩了她两掌，然后把她给打晕在地。

    数了数屋子里面的小孩子一共是有四个，他们大都是五六岁的年纪，最小的一个，看起来竟然只有四岁。若是之前加上方以诚的话，那就是五个小孩子，呵，一个拍花子，短短的时间之内，就能够抓来这么的小孩子，怪不得这城中丢失孩子的人愈加的多了呢！

    方如绣走过去一个个的把这些小孩子嘴巴里面塞的破布条，以及身上捆绑着的绳子给松开，然后让这些小男孩自己跑出去。

    这些小孩子见到方如绣就好像见到了救星一般，有些甚至是呜呜的哭了起来。

    “好了，好了，没事了。”方如绣连忙安慰道：“我已经帮你们把坏人给打跑了，现在你们都可以出去了。”

    “真的吗？”其中一个年纪大一点的小孩子说道：“之前我也试着跑了一次，但是被他抓回来了，还被毒打了一顿。”

    这个小孩子说着还挽起自己的手腕给方如绣看，果然方如绣在他的手腕上，发现了一道一道的青紫的痕迹。

    “好了，好了，没事了，你放心吧，我刚刚出去，就是特地帮你们把坏人引开的。”方如绣走过去，拍了拍小男孩的头，然后带着他们走出去。

    一直走到了院子外面，这些孩子都没有看到有人抓过来，有两个孩子看了方如绣一眼，然后就撒开脚丫子跑了。

    而刚刚那个大点的孩子，则是走到方如绣面前，向方如绣道谢，“多谢这位女侠出手相救，请问女侠的尊姓大名？”

    方如绣听到这个孩子故作老成的话，不由的笑了起来，她道：“小弟弟，你叫什么名字呀？怎么这么小，就这么可爱呢?你父母是做什么的？”

    “我不是小弟弟，我今年七岁了，我爹爹都说我是一个大人了，还有我叫赵世文！我家是开镖局的，以后你遇到了什么麻烦了可以来福安镖局找我，到时候只要报上我赵世文的大名，自然会有人来帮你！”赵世文板着小脸一板一眼的说道。

    方如绣看到这个小男孩越发觉得可爱了，她伸出手捏了捏这个小孩子的脸，“哈哈，你既然这么的厉害，这么的聪明，那怎么会被这拍花子的给拍到手呢。”

    “那是因为我的年纪还小，一时不察，才被这个奸人所害。”这个赵世文听到方如绣的调侃，脸上便露出羞赧之色来，他道：“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷。”

    方如绣听着这个小孩子的台词总是觉得有哪里不对劲，到了后来她才想起来，这不就是她最常用的台词的吗？什么时候被这个小孩子给学去了？同时她也有些好奇了起来，这个小孩子的父母究竟是怎么教他的呀，能够把一个小孩子教的这么有趣，只是也太不细心了点，堂堂一个镖局的少主，竟然会被一个拍花子的给拍去，也真的是可笑至极啊！

