    天澜学宫副宫主宇文洛舔了舔嘴唇，随即适宜地在一旁提醒道。

    “闭嘴！”

    “没让你说话。”

    “再搅动军心，杀无赦！”

    左相王鼎天瞪了宇文洛一眼，此刻一脸不爽。

    当下他那颗眼珠子仍旧死死地盯着周边，目光微微震颤，思绪逐渐涌聚。

    “你们！继续！继续给我上！”

    “这一次多派点人！”

    “你们两个中队，两百人都过去！”

    “一起过去！”

    “手拉着手！”

    “我就不相信了！”

    “哼！”

    左相王鼎天再度下令道。

    那些禁军士兵各自对视一眼，脸上都露出为难神色。

    谁不怕死？

    刚才那恐怖画面还在眼前浮现，此刻又要去送死了？

    军令如山！

    就算是心里面再膈应，也只能咬着牙往前继续冲了。

    当然了，此刻这心里面自然是忍不住直接骂出声来的。

    两百禁军，手拉着手，一点点地往前移动着。

    当前行到某个位置的时候，仍旧和之前一样，悄无声息的，两百人就这么消失了。

    “咕咚。”

    左相王鼎天忍不住缩了缩脖子，吞咽了一口唾沫。

    现在这心里面，是真的有些把握不住了。

    节奏，彻底紊乱了。

    思绪也跟着直接炸裂当场。

    越想，越感到惊恐不安。

    只一颗心，已然崩殂当场。

    思绪万千，意识凌乱，其他的那些有的没的，还有什么好说的。

    直接凉薄就好了。

    啥也不是。

    节奏，丝毫不安稳！

    意识，也从未清醒过。

    现在完全就是寂灭时刻。

    “将这里封锁住！”

    “别越过那个线。”

    “这地方，邪乎得很！”

    “退出去！”

    左相王鼎天深吸一口气，随即往后倒退了好几步。

    事情都沦落到这个地步了，还有什么好说的。

    所有的一切，都彻底沉凝了。

    焦躁之心，彻底崩溃！

    越想越崩溃，越想，心中愈发的感到痛苦不安。

    节奏，也更是把控不住。

    啥也不是。

    按照既定节奏，就这么一玩到底。

    王鼎天这个时候才注意到了自己身旁虎视眈眈的北辰默常威等人。

    刚才，他们可都是在干仗来着。

    王鼎天当即窜入到禁军的团团保护中，做好了随时逃离的准备。

    至于北辰默常威等人，此刻随有心去干掉这个左相王鼎天，但是有心无力了。

    “少主，莫冲动。”

    “老臣无能，没有诛杀此獠。”

    “现在…现在鸡尾酒的十分钟有效期过去了。”

    “我们…我们不能再出手了。”

    “现在王鼎天这个叛逆还以为我有太乙金仙初期境战力，所以畏我如虎。”

    “一旦让他知道我们的底细，他可能就要直接杀过来了。”

    “少主，我们还是回去吧。”

    “回仙源城躲一躲。”

    常威沉吟一声，随即无奈说道。

    事已至此，还有什么好说的。

    节奏，早就跟着拉胯了。

    越想，这心里面愈发地感动焦躁不安。

    一颗心，也逐渐跟着焦躁起来。

    越想越不爽，越想心中愈发地感到痛苦不安。

    此番节奏，更与谁人说。

    “哎！”

    “天不亡他！”

    “就算是再有一瓶鸡尾酒恐怕也无济于事了！”

    “他习得了我北辰仙国皇室秘术【大黄庭】。固然对抗不了太乙金仙初期境的存在，但是关键时候想要自保的话还是没问题的。”

    “如此一来的话，我们基本上就没有什么希望了。”

    “可惜…着实可惜了！”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，北辰默握紧双拳，虽心有不甘，却又只能接受这个无奈的事实。

    ……

    仙源林天降异象，整个仙源城都跟着躁动起来了。

    无数人翘首以盼。

    仙源城，城主府。

    城主欧阳昊天看着远方那天蓝色水晶宫虚影，忍不住轻叹一声。

    “仙源城看来又不消停了。”

    “最近当真是多事之秋啊！”

    “之前鼓捣出一个上古金仙墓也就罢了，顶天了，也就会让东华仙府的那些世家门阀前来查看。”

    “现在…现在如此天降异象，恐怕连仙界之外的那些存在都要掺和进来了。”

    “真头疼！”

    “还好仙源城有店主庇佑着。”

    “否则真要是靠我自己的话，早就崩塌了。”

    城主欧阳昊天苦笑一声，这个城主当得太难了。

    他都想要干脆辞掉这城主之位算了，以后就每天待在店主的店铺里面打打游戏看看小说，再享受一番美食，如此生活，岂不是乐趣所在？

    此刻的鸿蒙店铺也并不安宁。

    这天降异象，多多少少惊扰到了店铺中的众人。

    现在鸿蒙店铺是三层小阁楼的结构。

    一楼是售货大厅。

    二楼和三楼住人。

    二楼的话，基本上就是卫中天、青鸾王雪纳瑞在住。

    三楼就是秦羽这个店主，还有羽凌夕这个店员，以及羽族太子羽蓝汐、卫芸菲卫灵儿姐妹、再一个就是傅月时不时地也过来住一下。

    反正房间多，也住得开。

    天降异象，局势突变，店铺众人都被惊醒了。

    尤其是作为门卫的卫中天和青鸾王雪纳瑞，此刻更是警觉至极。

    “师父！出事了！”

    “我感觉到了很强烈的能量波动！”

    “有大事要发生！”

    “师父！我感觉我们可能搞不定啊！”

    “师父，我们还是去叫主人吧！”

    “不然真要出事了。”

    青鸾王雪纳瑞此刻也绷不住了，他作为青鸾王，在妖界中也算就是一方巨擘了，此刻这心态丝毫绷不住，甚至显得凌乱至极。

    方方面面的节奏都跟着拉胯到了极点！

    “我不知道叫店主？”

    “关键是，一旦到了晚上，你就不知道店主到底去哪了。”

    卫中天揉着脑袋，一脸为难。

    “啊？”

    “店主不在自己的卧室里面，还能去哪？”

    “上去敲敲门不就好了？”

    青鸾王雪纳瑞愣了一下，有些懵然。

    “你懂个屁！”

    “店主怎么可能在自己卧室里面独守空房呢？”

    “不知道是在凌夕那丫头的房间里面，还是去了隔壁傅月小姐那。”

    “又或者…去了更远的地方。”

    卫中天的目光朝着大厅里面扫了一眼，发现大家都在，一个也不少，可唯独看不到店主。

