    很快，她们便走到了这个锁龙井的尽头。

    果不其然，尽头的这个空间有一个传送阵。

    冰仙儿站在那儿并未直接进去，扫视着四周。

    这里倒是有一些东西，她走过去仔细的查看着。

    “叮…玩家【白夜】，你刚才又没有理本系统→_→。”

    楚白；“……”

    刚刚貌似他击杀黑暗邪龙，属于首杀仙灵之兽，但是情况太紧急，楚白也就没有回复系统。

    “好像是的，现在还能发系统公告吗？”

    楚白脑海中对话系统。

    “叮…可以，但是作为惩罚，不给重音，不给发二十遍，不给前面加帅气。”

    “没问题。”

    这时，冰仙儿转身，那清冷的美眸看着楚白。

    “这传送阵不知会传送到何方，你若担心，可等我回来。”

    “这一等谁知道猴年马月，我跟你一起吧。”

    “嗯。”

    随后，她直接踏入传送阵之中。

    而楚白也是紧跟其后。

    ……

    另一边……

    天华之城复活点。

    独孤问剑等人大量的齐刷刷在这里复活了。

    而这一幕，也是引起了大量玩家的注意。

    “我擦？剑天下的人都复活回来了？”

    “独孤问剑貌似也是复活回来了！啥情况？他们全军覆没了？”

    “乖乖！这个锁龙井的任务那么难吗？他们那么多人全军覆没啊？”

    “那万一……是被白夜大神杀的呢？”

    “如果不是白夜大神杀的话，他们那么多人都挂了，那白夜大神一个人应该也活不成吧？”

    “……”

    咔咔咔——

    独孤问剑握紧拳头！

    你麻痹就离谱！

    那个锁龙井任务怎么能这么难？

    本来打的好好地，突然成百上千的嗜血兽从四面八方就冲了过来。

    他们直接人傻了！

    纵然有那么多人，甚至他还有厉害的技能，牛逼的道具……

    但是，成百上千只嗜血兽，深知其中不乏有大量的黄金BOSS，再怎么样也打不过啊。

    真是操蛋。

    “不过，白夜你也得死！”

    独孤问剑冷冷沉吟道。

    这个时候，那主播晓月提着摄像机就跑了过来。

    “独孤大神，请问锁龙井里面是什么情况？你们怎么都复活了？难道跟大家猜测的一样，你们是被白夜大神都给爆了吗？”

    听到这个问题，那独孤问剑自然不乐意了。

    “一派胡言，我们甚至都没有在锁龙井遇到，里面的情况十分危险，成百上千的黄金怪物，几十只黄金BOSS，我们实在是不敌。”

    “什么！”

    听到这话，所有人露出了不敢置信的表情！

    “卧槽！成百上千的黄金怪，几十只黄金BOSS？卧槽！那么恐怖吗？”

    “怪不得连独孤大神都败了，太TM吓人了！谁能想到，咱们刚刚出新手村没几天，这主城旁边竟然有这么一个恐怖的地图啊。”

    “……”

    然后那主播晓月问：“那白夜大神是不是情况也十分险峻？”

    独孤问剑道；“那是当然，他肯定也无法活着出来的，他纵然实力很强，但是双拳难第四手，我们一千多人都败了，他怎么可能继续走下去呢？”

    众人也是纷纷点头同意独孤问剑的这个说法。

    就在这个时候……

    “叮…所有玩家请注意，华国战区玩家【白夜】首杀了仙灵之兽，特此公告。”

    “叮…所有玩家请注意，华国战区玩家【白夜】首杀了仙灵之兽，特此公告。”

    “叮……”

    “……”

    众人：？？？

    独孤问剑：？？？

    周围仿佛安静了下来。

    尤其是独孤问剑旁边的那些玩家，他们此刻都替独孤问剑感到尴尬，甚至都想替他用脚指头尴尬的扣出三室一厅来。

    “卧槽！白夜大神是真的牛啊！他在锁龙井非但没挂掉，还首杀了仙灵BOSS？”

    “真狠！人家独孤大神带着上千人都死出来了，甚至连仙灵之兽的毛都没见到，白夜大神非但没死，他还把剑天下没遇到的仙灵之兽都给杀了，我草牛逼！”

    “这是真牛逼！仙灵BOSS，这个锁龙井里面竟然有仙灵BOSS，是真尼玛狠！白夜大神能击杀魔玄BOSS，到底是怎么做到击杀仙灵的啊？仙灵BOSS能秒咱们二转玩家了吧？”

    “……”

    咔咔咔——

    独孤问剑握紧拳头，脸色难看至极。

    怎么可能！

    他白夜再怎么厉害，那种情况下怎么可能活着？

    “独孤大神！”

    那主播晓月又把镜头给了独孤问剑。

    “您刚才不是说白夜大神肯定会死吗？他好像非但没死还首杀了仙灵之兽，你觉得是因为他太强还是因为你们剑天下的这一批玩家太弱了的缘故呢？”

    独孤问剑真的想直接把这个玩家给宰了！

    但是出于在镜头面前的形象，他强忍着怒意，道：“里面的危险我们心里很清楚，锁龙井里面错综复杂，我只能说，他肯定是没有遇到我们如此多的怪物，仙灵之兽，你让本会长遇到仙灵之兽，你看看本会长能不能单挑。”

    说完，他气冲冲的走开了。

    ……

    另一边。

    楚白和冰仙儿进入传送阵以后，直接来到了一片冰天雪地之中！

    这真是纯粹的冰天雪地了！

    放眼望去，周围全是高低起伏的地面和雪山，纯白一片，只是刚好没有下雪。

    冰仙儿美眸扫视着四周。

    而楚白则是拿出地图看了一眼。

    还好还好，还在神风帝国境内，只是比较靠北，但距离华国玩家的主城天华之城不算很远，也就几百公里吧。

    关键他有回城卷轴，只要还在神风帝国境内，回城卷轴就是可以使用的。

    冰仙儿沉吟了一声：

    “天寒冰原，怪不得找不到你们。”

    随后冰仙儿的瞳孔突然变蓝，飘逸的秀发飞舞，目光扫视着四周。

    “跟紧我。”

    说完，她往一个方向走去。

    “话说你找的是谁啊？”

    楚白跟着她问了一声。

    “血皇殿的人。”

    楚白微微沉吟：“我倒是听你说起过，这个血皇殿是邪门？”

    “对！大陆三大邪门之一，他们屠戮生灵，以他人鲜血为修炼祭品，现如今，更是在研究某种邪恶的饲养之术。”

    “就是嗜血兽？”

    冰仙儿淡淡道：“嗜血兽只不过是试验品，他们真正的目的是将人变成那种怪物。”

    楚白：“……”

    “这几年，我一直在追踪血皇殿一批人的下落，现在应该是要找到了。”

    她的脚步停在了一座雪山之前，随后娇躯爆发出一股力量。

    前方雪花飞溅，一个以冰为门的山洞呈现在了那里。

    砰——

    冰仙儿直接轰碎了冰门走了进去。

