    贾珩将奴契收好，拢入袖中，冲鸳鸯拱了拱手，道：“鸳鸯姐姐，替我谢过老太太。”

    到了此刻，他才确信这贾母应该是真的要施恩。

    见英武少年神态和缓了一些，鸳鸯也笑了笑，说道：“珩大爷，我送你们出去。”

    说话之间，贾珩在鸳鸯的引领下，带着晴雯，出了贾府，站在宁荣街时，才发现，不知何时，已是半晌午，秋日柔煦日光照在身上，让人生出几分慵懒、惬意之感。

    贾珩看了一眼身后朱檐碧甍、轩峻峥嵘的贾府，默然片刻，目光投向晴雯道，“走吧。”

    这次贾府之行，算是暂时将贾珍夺亲之事压制下来，但贾珍的报复，绝不会就此平息。

    而秦家那边，也难保不会再起反复。

    说来说去，还是此身无功名官爵在身。

    晴雯看着前方的那个少年，也不说话，拿着包袱默默跟着。

    来到柳条胡同儿，进入庭院之中。

    蔡婶正在石榴树下，用着草料喂马，抬头见到贾珩，放下簸箕，拍了拍手，忧切问道：“珩哥儿，见过老太太了？老太太怎么说？”

    贾珩道：“老太太已主持了公道，那贾珍不敢再犯，又打了个小姑娘来伺候，蔡婶，你先将我那屋里侧屋，收拾一下，将晴雯安顿下来。”

    此身所居的宅院虽四四方方，略显简陋、狭窄了些，没有两进，但也颇有几间房子，贾珩所居东窗下的厢房，是一排五间的大屋，这是传下来的祖宅。

    两边则有耳房以及灶屋，正对门楼檐的地方，还有一座青墙斑驳的垂花影璧立着，每至春夏，藤萝蔓延其上，月季盛开，五颜六色的细小花朵，在一簇青荫中，如云捧月，那就是前身贾珩绚丽多彩的所有童年。

    而贾珩就是让晴雯在挨着东厢房的一间中歇息，方便照料。

    晴雯抬起一双清眸，环顾着四方院子，见虽简陋，但也透着一股井井有条。

    “晴雯姑娘，随我过来吧，我给你在那屋里，放双好被子。”蔡婶这时，也打量着晴雯，就是一愣，暗道，这姑娘生的还真是标致，和画儿里的都没什么两样了，比起珩哥儿他娘来都不差了。

    贾珩来到厢房，将宝剑放在墙上，取下一张纸张，提笔写着聘书，准备一会儿采办的礼物，就去秦家下聘。

    虽有婚书早定，但亲事流程，三书六礼却是一个不能落。

    秦可卿这边，不管怎么样，从其那日拜访秦业，以一女子之身而挺身直言，这份重信履诺的情谊，也是颇为可贵了。

    听着一墙之隔的厢房中，蔡婶和晴雯说着话，贾珩轻笑了笑，将写好的聘书晾干，放进信封。

    这边厢，晴雯环顾着四周，一言不发，一张白皙如玉的俏丽瓜子脸上，也看不出什么神色。

    耳畔听着那位蔡婶说道：“晴雯姑娘，珩哥儿平时一人照顾自己也惯了，哪怕是热水都是自己，你平日也没什么忙的，就是在珩哥喝茶时侯，端茶送过去，至于平日里，烧热水、洗衣服这些粗活，都有我来操持就是了。”

    晴雯静静听着，抬眸看着蔡婶，隐隐在这妇人眉眼洋溢的笑容间，看到了自己那早早去了娘的轮廓。

    “婶子，我在府里也是做惯了这些的。”

    贾珩在外间听着，也进了屋中，笑道：“蔡婶，这里有十两银子，再雇个可靠的婆子来，专做这些洗衣、洒扫、烧火、劈材等事来，倒是蔡婶，平时只做做饭就是了。”

    哪怕是科技发达的前世，家务都离不开人力。

    说来，蔡婶还是识得字的，若是在灶台之间打转儿，做一些杂活，多少有些可惜了。

    他重生过来，还不到半月，对家里的境况大抵也了解一些。

    此身母亲倒是留下一些嫁妆，大概有个几百两银子的样子，原本老爹有着几十亩地，让蔡婶和丈夫李大柱一家种了，只供他吃穿用度就是。

    蔡婶摆了摆手，笑道：“哥儿，花那钱做什么？我一个人忙的过来。”

    贾珩道：“家里以后也要添人进口，蔡婶总一个人操持，也忙不过来。”

    他说的是，秦可卿过门之后，这位少奶奶，肯定是十指不沾阳春水的。

    而且蔡婶还有两个女儿和一个半大小子，两个女儿年前已出嫁，而半大小子也到了娶亲的年纪，这一二年间，两边跑多半照顾不过来。

    蔡婶想了想，说道：“若是这样，不妨去人伢子那里买两个粗使丫鬟来，这两年水旱不收的，往京都里讨生活的也有不少，纵想着卖到高门大宅，还求路无门呢。”

    高门大宅都讲究来历清白，家生子的世仆世婢都是首选，哪怕买人，也要挑身世清白，知根知底。

    贾珩则一时默然。

    在一定程度上，反映明代市井生活的奇书《金瓶梅》所载，西门庆花了五两银子，令春梅买了一个小丫头，名为小玉，服侍月娘，又替金莲六两银子买了一个上灶丫头，名唤秋菊。

    因《金瓶梅》虽述宋朝之事，但因是明人所写，应能反映当时的物价水平，而据明末清初《醒世姻缘传》所载，也大抵是四两银子就可买一未成年丫鬟。

    当然，品容姿色越佳，自是越贵，这就不需多说。

    这时代，银子的购买力还是很强的，毕竟，孙绍祖花了五千两银子，都将正儿八经的贾府庶女迎春拢在屋里。

    这就是万恶的旧社会……

    晴雯扬起螓首，空气刘海儿下的一双罥烟眉凝着，杏眸中带着几分不示弱，说道：“我又不是娇生惯养的千金小姐，也可以为大爷烧水、洗衣！”

    蔡婶笑了笑，看着豆蔻年华已是丽色娇媚的晴雯，说道：“晴雯姑娘毕竟是老太太屋里出来的，那里做得了这些粗活？我家虽日子过了紧巴了一些，但也不致让晴雯姑娘太辛苦了些。”

    贾珩看了一眼晴雯，心道，真让你干粗活累活，恐怕不多久，就觉得受了委屈，使性怄气。

    他可没有扇子让人来撕。

    贾珩这般想着，将十两银子给了蔡婶，道：“蔡婶先买个粗使丫鬟使唤着，我等下还要到秦府，尚需置办些礼品。”

    蔡婶则是疑惑，并没有接，问道：“珩哥儿，这银子是？”

    贾珩也没有隐瞒，算是给蔡婶吃颗定心丸，解释说道：“昨日，去翰墨斋售了一卷书稿，翰墨斋掌柜予的润笔之资，一共给了五十两，之后还有进项。”

    五十两这一下子就去了十两，等下还要前往秦家下聘书，置办礼品，之后的婚礼流程，几乎每一步，都需要银钱糜费。

    果然是大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。

    怪不得贾珍以一千两银子，就觉得自信满满可以买断他的婚书。

    一千两，好比后世的百万之财，对很多人来说，终其一生都赚不到！

    神京居，大不易，上千两，都能买个二重进的大宅院了。

    蔡婶收了银子，轻笑道：“那我等下就去操办，保管给珩哥儿买个模样周正，手脚利索的丫鬟来。”

    “老实可靠的，能吃苦耐劳的就行。”贾珩沉吟道。

    晴雯在一旁撇了撇嘴，这是什么意思？是在说她偷奸耍滑，好比千金小姐吗？

    等蔡婶离去，厢房中一时就剩下了二人。

