    第123章去参加沈家寿宴

    “诺总您说。”

    诺亚端着两杯咖啡走过来，递给林夏一杯：“总部那边，听说我拿到了沈家寿宴的请柬，就派了一个合伙人过来和我一块参加，那个合伙人来当我的女伴，我原本想带你一块去的。”

    林夏愣了愣，一脸不解：“您之前不还说,让我别去参加那个寿宴吗？”

    “原本是打算不让你去的，”诺亚抿了口咖啡，将放在桌上的一个文件袋推到了林夏面前，“这是我托人打听出来的，参加沈家这次寿宴的部分名单。”

    “你打听这个干嘛？万一让沈家人知道，再误会了,”林夏说着拿起了文件袋，抽出里面的照片,当看清照片上的人是谁后，下意识的瞪大了眼睛，“这人不是……”

    “对，你这下明白，我为什么突然改主意让你做我的女伴了吧？”诺亚伸手点点照片，“Alan，国外最负盛名的珠宝设计师，我真没想到他竟然和沈墨川也有交情。”

    诺亚连连感慨：“知道这个人会出现在沈家，满上海的设计师都在找门路去参加沈家的这个寿宴，林夏，你愿不愿意去呢？”

    林夏当然愿意去，那可是Alan，哪怕是和他搭不上话，远远的看一眼也是极好的。

    “可是，可是你刚才已经说了,总部那边有人过来做您的女伴,咱们只有一张请柬，我就是想去，也没那个机会了呀！”

    诺亚自然清楚这个，他从今天一大早就在为这个事心烦。

    于私，他不想让那个惦记林夏的许靖云，再有机会接近林夏。

    可于公，这件事对林夏又极其有利，且让林夏想办法去参加这次宴会，还是总部那边开会决定的。

    如今摆在面前，能够参加宴会的机会倒是有一个，那就是去给许靖云做女伴。

    林夏领悟到诺亚的意思，点点头：“我知道了，等会儿就去联系学长，看看他有没有找到女伴，如果没有的话，我问问他能不能带我一块去。”

    “嗯，也只能这样了。”

    回到自己的办公室后，林夏摸出手机，拨通了许靖云的电话，电话很快被接通：“小夏？”

    “不好意思，学长，我想问问你，沈家寿宴，你找好女伴了吗？”

    “当然没有啊！”许靖云笑着回了一句，“我在等你同意，除你之外，我不会带别人的。”

    他这番回答，倒搞的林夏不好意思在开口说自己的目的了。

    就在她迟疑的时候，许靖云再次开口：“对了，原本我今天晚上想去找你来着，刚才婷婷给我打电话说，沈家寿宴要来一个特别厉害的珠宝设计师，那个人叫什么Alan，具体的我也不大懂。”

    林夏手指摁住桌边，屏气凝神地听着电话那头的许靖云说话。

    许靖云好像又想到了什么，停顿了一会儿，才又开口：“所以，你做我的女伴跟我去吧，我听婷婷说那个设计师蛮厉害的，你现在刚进入社会没几年，正是结交人脉的时候，跟我去一趟，吃不了亏，反正有我护着你呢。”

    “恩，好。”

    就这样，林夏成了许靖云参加沈家寿宴的女伴。

    宴会当天。

    心情忐忑的林夏挽着许靖云的胳膊，踏进了沈墨川为沈老爷子举办寿宴的大庄园。

    许靖云偏过头，看着脸快笑僵了的林夏，微微侧身，冲她耳畔小声道：“你不用一直挂着笑容，你可以走高冷范儿，以我的身份，不会有人不长眼上来为难你的，放心吧，我会保护你的。”

    林夏冲他感激的笑笑，挽着他胳膊的左手无意识的紧了紧：“Alan在哪里呢？我看了一圈，没有找见他的身影。”

    “他那样的人物，自然不会在下面乱晃，”许靖云四下打量一圈，安抚林夏，“我等会儿找婷婷打听一下他的休息室在哪里，看看能不能找机会带你去见他。”

    “这样可以吗？”林夏立刻露出了期待的眼神。

    被这个眼神看的十分受用的许靖云，低低一笑：“你都这么期待了，就算不行，我也得让他行啊！我可不忍心辜负了你。”

    林夏笑笑，正要开口道谢时，身后两个人说话的内容，引起了她的注意。

    “那个一直跟在沈墨川身边的人，就是许家二房的许小姐吧？”

    “对，许家的许婷婷小姐，据说是许家和沈墨川关系最好的那位。”

    “哎哟哟，看这势头，这两个人好事将近了吧？”

    “我看像，我这还是头一次见沈墨川带女伴呢，肯定意义非凡。”

    “你记错了，去年的时候，沈墨川也带过女伴，好像是他的秘书，长得比许婷婷还要好看，就是不知道怎么着，后来没再见过了，可能被调去了别的部门吧。”

    被谈论的秘书本人林夏，不自在地飘了飘眼神，小声询问许靖云：“学长，我脚有点累，咱们找个地方歇一会儿吧？”

    “行啊，那就找个地方歇歇。”许靖云把她带到了一处人比较少的小园子里：“这里人比较少，你先在这里休息着，今天来参加宴会的人太多了，恐怕一时半会也找不到更清净的地方了。”

    许靖云有些烦闷的扯了扯领口：“想喝什么？我去给你拿。”

    “只要不是酒，什么都好。”

    林夏可不敢在沈墨川的地盘上喝醉。

    想到沈墨川，林夏耳朵边就不受控制的浮现出刚才听到的，那两个人的对话。

    其实今天一踏进这个庄园，她就看到了如一对璧人般站在一起的沈墨川和许婷婷。

    两个人郎才女貌，不管是家世背景还是外形，看起来都是那么的般配。

    而两个人这么亲密，估计真如旁人所说，好事将近了。

    这让林夏的心里很不是滋味。

    “林小姐，你怎么一个人站在这里？我哥哥呢，他不是和你一块来的吗？”听见许婷婷的声音，林夏连忙抬头，看见沈墨川也在，连忙客气的冲着两个人打招呼。

    沈墨川却没有理她，转头和旁边认识的人闲聊起来。

    目睹这一幕的许婷婷，心里暗自偷笑：“我哥哥把你带来，怎么不好好照顾你？等会我肯定说他！”

    (本章完)

