    这个话题很明显是老爸蓄谋已久的，不过好在大家都十分的给面子。

    就连钟慧秀这边都没说什么，只是说到时候他们一家需要提前去姥姥家那边拜年。

    虽然小静怡年纪还小，不过等过年的时候，也是可以带着一起回去的。

    当然了，在这一点上郑建国就没有强求了，只是和林美花商量着来。

    接下来的时间郑山也没啥事了，再次恢复了悠闲的生活，每天除了上班，就没啥事可做了。

    到了十一月中旬的时候，石振找到郑山，说寻呼机这边已经全部弄好了，随时都可以进行销售。

    “都测试过了？”郑山问道。

    石振道：“四个城市都测试过了，一点问题都没有，就是现在不知道该怎么定价。”

    “你们商议是多少？另外汉显机没问题吧？”郑山问道。

    现在国际上的寻呼机因为都只是使用英文，所以在国内的时候，又开始也只有数字机，没办法显示汉字。

    本来这是需要到91年的时候才被济南的浪潮公司解决，不过这上面的技术难题并不是特别高。

    郑山想着既然要弄，而且肯定是要直接弄好的。

    这次他既然抢在摩托罗拉他们这些通讯巨头前面入场，肯定会将自己的优势扩大。

    所以就让石振找人专门做了汉显机，将之提前弄了出来。

    石振道：“普通的数字机我们商议的价格是三千，汉显机我们商议的价格是四千。”

    郑山闻言想了想道：“数字机的价格两千，汉显机的价格是三千。”

    郑山这是直接砍了一千块钱，让石振都有些不知所措了，他感觉自己等人商议的价格似乎并不是特别的高，最起码现在值这么个价格。

    郑山看他这幅模样，解释了一下，“我们现在最主要的开始需要开拓市场，在市场中打响名气。”

    “而且你以为国内真的就只有我们一家吗？国内这么大的市场，摩托罗拉这些通讯巨头难道真的就看不见？

    只是他们现在没有将心思放在国内罢了，等到他们重视起来的时候，肯定会大规模的入场，这个时间并不遥远，甚至可能就在明年。”

    “而且我们要是将价格提上来了，不是让他们多赚我们国内同胞的钱吗？”

    郑山之前也没有多想，但是当他想到摩托罗拉已经开始准备考察国内市场的时候，就想到了这些。

    他现在并不需要在国内市场赚多少钱，反正他现在的钱是足够多了，而且以后也有的是机会赚钱。

    他现在想着的是让这些国外的通讯巨头在国内少赚钱，最起码让国内的人少花一些冤枉钱。

    “其实我担心，到时候摩托罗拉这些国外品牌进来之后，价格再比我们低，国内的这些人可能会认为我们是低端机，这就不好了。”石振有些担忧的说道。

    郑山其实也知道这不是不可能的，甚至可能性还很大，毕竟现在的情况大家都知道，国外的东西都是好东西。

    “那就没办法了，我反正做了我该做的，而且我们已经提前占据了市场，到时候钱是肯定是好赚的。

    如果这些人不听劝，就想花冤枉钱，我还能够拦住他们不成？”郑山耸了耸肩道。

    他感觉只需要自己做自己该做的，其余的他也管不着。

    “行了，就按照这个来吧，到时候即便是这些国外通讯巨头入场，我们也不必担心，不管是打价格战还是其他的，我们都不怵他们。”郑山也给石振一些信心。

    石振深吸一口气，表示明白。

    “对了，给每个电视台都打一些广告。”郑山道。

    石振点头，这一点他已经和电视台方面都沟通过了，大家都知道这是郑山的产业，所以也都给了很大的方便。

    ............

    寻呼机的销售让郑山知道了一个事实，即便是在哪个年代，都是有不少有钱人的。

    最起码他是没想过，寻呼机在一个月半内能够销售将近十万台！

    这还只有四个城市，虽然是四个现在最为发达的城市，但也超出了郑山的预料。

    十万台，最便宜的也要两千块钱，也就是说这一个月，光是在销售寻呼机上面，郑山就已经入账两千多万了。

    虽然这里面有不少的成本，但成本算起来顶多只有五六百万这样，光是寻呼机的销售，就已经给他赚的盆满钵满了。

    另外还有包月费，这也是不少的钱，一台机子，一个月包月的话是23块钱，这算下来也是不少了。

    而等到使用寻呼机的人数越来越多，这项收入将会占据大头。

    这一数据不仅是郑山统计了，上面一些人也统计了一下，当然了，他们不知道成本是多少，不过也都被惊了一下。

    两千多万，这只是一个月的时间。

    不过可以预见到，在未来一年以内，除了鹏城和广州之外，其余的两个城市的销售将会有一定的下滑。

    但是只需要再等两年，那么一切都再次好起来。

    ............

    郑山看着老四美滋滋的炫耀他的寻呼机，不由得摇了摇头，老四不仅给自己买了，还给郑山，郑卫军，郑建国以及郑兰都买了一台。

    光是这个就已经花去郑奎一万多块钱，他买的都是汉显机，价钱自然是要贵的。

    “哥，这玩意儿真好用，现在人家联系我很方便。”郑奎的话都不由自主的变多了。

    郑山原本想着等过段时间，自己再拿几台机子回来的，他想的是等大家都习惯了再拿回来。

    没想到老四的接受能力这么强，不仅给自己买了，就连家里面的人都买了。

    也就是钟慧秀不要，他才没买给老妈的，要不然还会多买一个。

    “我看你是有钱烧得慌，花这么多钱，就买这么个破玩意儿，就是坑人的。”郑山还没说话，钟慧秀就开始唠叨了。

    郑山：..........

    这破玩意就是你儿子造的！

    现在这个寻呼机已经成为了最新的炫耀工具了，谁的手里面有一台寻呼机，出去都是十分长面子的事情。

    在腰上别着一个寻呼机，基本上路过的人都要瞧上两眼，甚至在相亲上面，女方也都会高看一眼。

