一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百八十章炎风师兄

    一百三十块下品天石，虽然在整个天界来将，极为弱小，但是，对于踏天境修士来将，已经非常多了，一般得踏天境修士，根本是没有机会得到天石的，即便是下品天石。

    这些下品天石，还是李墨将整个外门最强的一座山峰全部抢光了，才得到的。

    一道道浓郁的灵力，不断的朝着李墨的身躯之中涌去，成为了一个旋涡状，倍李墨疯狂的吸收着，再经过古钱的炼化提纯，形成了一道道更加精纯的灵力，被他吸收。

    片刻之间，他的身躯之中便传来了一阵阵的波动，这股波动，如同涟漪一般，从他的身躯开始朝着外面蔓延，让整座山洞之中，皆是弥漫着一道道微风。

    忽然，李墨的眼眸一睁，眉头一动，周身的修为之力，全部涌动了起来。

    “破！”

    李墨低喝一声，身躯之中的所有灵力，全部开始冲击起来，他的修为瞬间之力瞬间爆发，突破大踏天境的范畴，直接进入到了凝天。

    凝天境，凝聚大量天界灵力与自身，从此修为暴涨，比踏天境强大了许多。

    “凝天境一共十层，我如今的修为，乃是凝天一层，距离凝天之上的聚三阳还有比较远的一段距离。”李墨喃喃道。

    而且，到了凝天境也不可能再向外门一般，去抢夺其他弟子的储物袋，这些都是内门弟子，而且大多都是相互一个势力，彼此依附，就算自己的实力，可以抢夺凝天二层，三层，但必然还有更强的前来对付自己。

    这些需要考虑的太多了，李墨便不再去想，其他弟子，只顾好眼前便可，但他却想着以后，想要尽快的突破修行。

    翌日，他直接朝着内门之中走去，成为凝天境之后，便自动成为了内门弟子，当然，需要前去登记一下。

    成为了内门弟子，才算是真正的天阳宗弟子，至少是有了一些资源，也有了一点地位。

    李墨来到了内门大殿之中，登记了一下，领取了五块下品天石，还有一件白色的天阳宗服饰，这衣服总算是比灰色的好看多了。

    “你刚入内门，慢慢了解规则吧，首先要做的便是活下去，在外围的这些山峰之中，有许多都是空着的，你可随意寻找一处洞府居住。”内门师兄对着李墨说道。这几天我国作协举办培训，我来上海了，所以一天只有一更，望各位见谅，若等不及，可看都市之修真魔皇，新书。

    “嗯！”李墨点头道，随后，李墨又询问了不少有关于天阳宗的事情，这才离去。

    他朝着大殿外走去，在大殿外是一处比较大的空地，有不少内门弟子正在这里，李墨打量了一眼，皆是比较普通的弟子，天赋非常的普通，能够达到凝天境，也只是得益于出生在天界而已，那些下届的天骄，随便上来一位，都可以将他们甩出很远。

    天阳宗在炎域东部，属于五大势力之一，内门弟子超过了十万，核心弟子更是超过一万，宗门之中资源极为丰富，只要你足够出色优秀，便可以获得更多的资源。

    这些都是刚才他从内门师兄的口中得知，为此他付出了两块下品天石的代价，当然，对于他来讲是值得的。

    再过几天，便是一月一次发放丹药之日，若不付出这两块下品天石，是绝对不会知晓的。

    周围几座山峰，都是归阳峰所管辖，而阳峰，就是周围几座山峰中最为高大，直入云端的一座巨大山峰。

    “让开，炎风师兄来了！”

    李墨正思索间，一道毫不客气的低喝声传来，他抬头看去，有一人正对着自己说话，而前方，徐徐走来一位青年修士，看着才二十岁的样子，一身白色的长袍，但长袍之上，却有几道火焰的纹迹，看着极为的不凡。

    特别是此人身上的气质，完全与其他弟子不同，即便是李墨也觉得不错，算得上是一个天才。

    而且在这种小地方能够有如此天才，的确是不容易。

    “炎风师兄好！”所有弟子，全部恭敬的问候起来，几位女弟子，更是眼泛桃花，露出爱慕之色。

    这位炎风师兄，不仅仅气质卓然，便是长相都非常不错，面若冠玉。

    “嗯！”炎风对着众人，淡淡颔首，继续朝着前方走来，然后便看见李墨，依旧是站在原地，他的眉头，微微一皱。

    “还不赶紧滚开？”一名内门弟子，看到这种情况，立刻便爆喝了起来，脸上露出浓浓的愤怒之色。

    李墨的眉头亦是一皱，不过，这位炎风师兄的修为内敛，且身上有一股极阳之意，他很可能已经达到了三阳境，这么年轻的三阳境，的确不凡，他如今才凝天一层，且刚来天阳宗，不宜动手。

    各方衡量之下，李墨离去了。

    看着李墨根本不理会自己，没有问候，眼眸之中也没有尊敬之色，似乎自己在其眼中，根本不存在一般，炎风的嘴角，露出了一丝微笑。

    “炎风师兄，此人太过放肆，我前去将此人教训一顿！”方才在另外一旁呵斥李墨的内门弟子，主动走过来献媚的说道。

    炎风的目光根本没有任何转动，径直走过。

    而他身后跟随着的几人，其中一个打量了这人一眼，“凝天三层，对付一个一层弟子，足够了！”

    “放心，我一定办好，敢对炎风师兄不敬，真是活腻了，对了炎风师兄，我叫常厦。”这内门弟子立刻笑着说道，哪怕是杀了一位不相干之人，只要能够让炎风师兄听到自己的名字就行了。

    周遭许多内门弟子，皆是羡慕的看着常厦，自己怎么就没想到呢？

    用一个最弱的内门弟子性命，换取炎风师兄的好感，这是再好不过的事情。

    在许多人羡慕的眼神之中，常厦朝着李墨的方向走去。

    “什么时候才能达到炎风师兄这种程度，一辈子才没有白活，一句话不说，就主动有人替你做好一切。”

    “是啊，太令人羡慕了，炎风师兄太过无双了，在我们天阳宗之中，也只有步从容师姐才能够与之相提并论了。”

    “这种级别，我们仰望便可以了，是一辈子都无法触及的。”众人议论纷纷。