
　　……

　　随着消息扩散，“冲击市政府”“一杯羹”继续成为民众关注的重点。

　　克里斯先生的新型福利救助计划也开始广为人知。

　　大多数州都开始陆续的爆发类似的游行活动。

　　“我们需要救助！”

　　“天堂之下，不只有亚拉巴马。”

　　这一波，有华盛顿的例子在，各地执政者倒是反应迅速，将游行控制得不错，至少没有发生冲击政府这种笑话。

　　随着各地的游行,残疾人协会陆续跟进。

　　后来本地的退伍军人协会参股其中，乃至是工会的参与，开始争取权益。

　　随着声势渲染，声势之浩大，《纽约时报》都不得不贴出克里斯先生的头像，首页标题写出——他正在改变联邦！

　　其余的各种报道更是不用说了，大片媒体齐齐奔赴亚拉巴马，争相报道事件的主导人。

　　作为一切的起源,克里斯先生在一起成为顶流。

　　……

　　南方,阿肯色州。

　　一大批游行者静坐在在露天的烈阳之下，其中有黑人，也有白人。

　　他们分成两个群体，中间隔着数十米的距离，似乎是一条分水线，将彼此分开。

　　依旧顽强的实现着“种族隔离”，但他们的意愿却靠得如此近。

　　所有人都挥舞着横幅——

　　“我们要福利改革，底层人也有生存的权力。”

　　“向亚拉巴马学习，向克里斯议员致敬。”

　　“天堂之下，尽是人间。”

　　烈日当空，所有人脸上都流淌着汗水。

　　突然，道路旁，十余量卡车停靠过来。

　　在所有游行者诧异的目光中，一大圈身穿着黄色制服，其上印着“麦当劳”标志的人,从车上走下来,在路边搭建起一座座临时帐篷。

　　所有的工作人员，不断穿梭中卡车和帐篷之间,搬出一箱箱物品。

　　很快，一条条红色条幅挂出：

　　——麦当劳公益点，为游行的民众提供帮助。

　　不一会儿，数十个黄色制服的工作人员，就拿着汉堡、可乐朝着游行者群体走去。

　　开始，组织他们到公益点，排队领取食物。

　　“麦当劳，这就是亚拉巴马州的那家福利制度的主要承担公司吧！”

　　“没错，就是这个名字，没想到阿肯色州也有。”

　　“听说是克里斯议员搞出来的，已经在南方各州开了几千家门店，几乎笼罩了整个民主党的范围。”

　　“哈哈，这绝对少不了小克里斯的支持，我真怕他哪天把小克里斯搞破产了。”

　　“克里斯议员还是不错的，你们没看权力巅峰吗，小克里斯的投资之道可都是克里斯议员传授的。”

　　“真的？”

　　“当然的真的，你们可以买一本权力巅峰看看，真的很不错。”

　　“好吧，回去一定看看。”

　　白人群体对克里斯议员的评价都很正面，也很亲和，毕竟两者有同样的肤色，是他们的自己人。

　　尤其是一旁人就是黑人，在这里提及克里斯议员，所有的白人都觉得面子十足。

　　谁叫这一次新型福利救助就是他们白人的议员提议出来的呢。

　　另一旁，黑人群体，在几个穿着黄色马甲的黑人组织之下，所有人很有秩序的开始领取食物。

　　越是贫穷，越是看重自己的尊严。

　　在几个年长者的组织下，他们的秩序竟然比白人群体还要良好。

　　整整齐齐的队伍，就像是军队一般。

　　他们的关注重点也和白人稍显不同。

　　“麦当劳，他们居然也有黑人员工？”

　　“没错，我记得那位克里斯议员可是一个铁腕派，他搞出来的公司居然有我们的同胞。”

　　一位黑人老者冷哼一声：“不要多想，铁腕派不代表对我们有恶意，所谓的明星包容政客，也不代表着就是黑人的救星，我们能依靠的永远只能是我们自己！”

　　“没错，之前我还以为艾森豪威尔是一位有包容心的总统，为小石城做出了贡献，但是，前段时间的高速公路计划一推出，我就知道他不过是那群资本家扶植起来的傀儡，之前在小石城，也不过是拿我们当刀子，对民主党开刀。”

　　“嗯？你从哪里听说的观点，倒是很新奇？”

　　“哼，当然，亚拉巴马的教会传出来的，据说是金的指导，而且克里斯议员并非是简单的铁腕派，他是罪恶克星，只是亚拉巴马州犯罪超过80%的都是我们的……所以显得……”

　　这个声音停顿下来，显然也不好意思多说。

　　其余人也陷入了沉默，犯罪，这种东西在他们群体是很难避免的。

　　尽管，他们之中不乏有想要当一个好人的存在，但谁没有一个堕落的亲戚朋友呢？

　　不堕落，不能活！

　　出身在淤泥里，有几个人能真正出淤泥而不染呢？

　　“唉，又是亚拉巴马，有金的存在，又有福利制度，真是一个好地方。”

　　“克里斯议员也很不错，至少他很公平，虽然80%是我们的人，但20%的白佬也不是假的。”

　　“没错，他是真的能看到底层人的需求，而且足够公平。”

　　“没错，与其上去以为看似包容的州长，我倒是跟喜欢这样有个性，公平的州长。”

　　“唉，别想了，人家是亚拉巴马州的议员，竞选的也是亚拉巴马的州长，这里是阿肯色。”

　　“谁说的不行，州长又不是尽头，不还是有总统吗？”

　　……

　　不远处的政府大楼上。

　　阿肯色的州长看着眼前的一切，无比平静，甚至嘴角露出一丝莫名的笑意。

　　看向身旁的秘书，他不由得开口道：“给史密斯那个家伙打电话，让一定维持好秩序。”

　　“是！”

　　“看好那群黑人。”

　　“嗯，一定！”

　　如此一番交代，州长先生看向那穿梭在人群的黄色的制服。

　　心中暗道：“克里斯，真是一个幸运的家伙。”

　　他微微闭眼，默念着演讲词，不多时，他将进行一场演讲。

　　……

　　与此同时，这样的画面，几乎在联邦各处进行。

　　参与救助的也不只是麦当劳一家。

　　佩顿手下的克里斯化工、服装公司、华盛顿邮报……都开始参与救助行动。

　　当然，许多其余的大型品牌，包括民主党大佬们手下的慈善机构也纷纷参与其中。

　　当然，有着华盛顿邮报的大力宣传，加上克里斯先生的特殊身份，麦当劳绝对是最有热点的一家，被所有人关注。天籁小说网

　　毕竟这家公司才是“亚拉巴马福利制度”的承担者。

　　现在所有关注新型救助福利，包括营养救助餐计划的民众都注视着麦当劳，等待着它的动作。

　　……

　　站在自己庄园顶端，佩顿拿起望远镜，眺望着远处市政府大楼前的广场。

　　克里斯先生站在广场中心，周围遍布无数民众，分成一个个群体，其中黑白分割，井水不犯河水。

　　但所有人的簇拥着中心的克里斯先生，不少黑人，眼中更是闪过期翼的光辉。

　　克里斯先生似乎成了他们的光。

　　“救助福利制度，会以最快的速度推展。”

　　“我可以保证，整个民主党的范围，这一项工作都会得到彻底的贯穿，每一个民主党员都会继承罗斯福总统的光辉。”

　　……

　　从克里斯先生一个个承诺被说出，无数人开始欢呼。

　　这一刻，无论是黑人或者是白人，在所有人的底层人心目中，克里斯先生就是他们的英雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百二十八章风波免费阅读。https://xs.23sk.com 