    温桔一只手挽住身旁高大的男人，另一只手腕上挂着冬天基本款包包，腰肢无风自动，当得起云鬓花颜金步摇一词，虽然还是个在校大学生，但气质属实拿捏得死死了。

    顾允鼻尖传来若有若无的香气，心中肆虐的小鬼早就一骑绝尘，他想感受一下温桔的腰肢，手臂却被挽住不放，稍稍加了点力，对方就像识破了他的想法一般，偏不放手。

    温桔白了一眼调皮的顾允，眼中荡漾出一丝得意之色。

    “你要死啊，臭流氓！”

    温桔大羞，狠狠地将顾允手臂从怀里扔到一旁，本来打算挽个小手让男孩心猿意马，女人对于释放可得性一向无师自通，但谁能想到还真被吃到豆腐，这波亏了。

    豆腐侠顾允面不改色，直接扯开话题：“走走走，买衣服去。”

    江城国际广场的二层主要是男装品牌，温桔拉着顾允一家一家逛过去，女人逛街只逛不买的本色暴露无遗，换上这件又脱下那件，把他累得半死。

    整个二层温桔只看中了一件休闲衬衫，还是她抢着出钱，说已经赚的够多，坚决不让顾允自己付。

    确实如此，温桔全部的炒股资金本就有十万块，短线操作后，净收入也有七八万了。

    “我说，倒也不必这么挑剔吧，就随便逛逛啊......”

    男人在逛街这方面总是没什么耐心。

    “别废话，Burberry出了新款风衣，走去看看有没有适合你的。”

    两人进了六层的Burberry，顾允换上新款风衣后，温桔总算露出一抹笑容。

    “来，再搭配上这个颜色围巾。”

    温桔踮起脚尖，伸出手绕过顾允脖子，围好围巾，距离离得太近，男人衣领中还留着爱马仕大地的味道，斩女香透过鼻腔，横穿血管，直达少女心弦最深处。

    后撤几步围着顾允转了一圈，望着亲手搭配的作品，温桔终于满意地点点头。

    “你好，这两件麻烦包起来。”

    温桔努努嘴，示意服务员打包，然后走到收银台。

    收银台前已经有一男一女在排队，岁数看起来都不大，女生妆容精致，身上正穿着最新款刚刚去掉标签的风衣。

    年轻男人掏出钱包抖了抖，正好注意到了同样准备结账的温桔。

    “桔子？你也来逛街啊。”

    温桔正准备刷卡，抬起头，原来是熟悉的同学：“刘良？啊，对，真巧。”

    名叫刘良的男人打量了一下温桔手中的男款风衣和围巾，又把目光投向后面自顾自玩手机的顾允，顿时露出不屑一顾的神色：“男人最不值钱的就是一事无成的温柔，软饭，那可不好吃啊。”

    顾允头都没抬，无动于衷，嘴角一撇：“哦，你想吃也可以吃啊。”

    这正说到了刘良的痛处，他是学校里出名的富二代，追求温桔有一段时间了，对方却始终对他不冷不热，界限分明。追求时送给温桔的昂贵礼物都被回了同等价值的东西，他意识到，温桔这样的女孩子本身不缺钱，砸钱或许没有用，那就搞点小浪漫？

    于是，他在平安夜当晚送上一个精致包装平安果，温桔开心地收下了，还破天荒说了声谢谢。

    刘良以为自己的春天来了，但之后发消息打电话对方再无回应。他难受之余，只好找其他女孩子分散注意力，没想到今天被温桔撞了个正着。

    撞到自己和其他女孩逛街也就算了，最不能容忍的是，心中的女神给别人花钱买衣服，那个男的还一副理所应当的样子。

    我他妈费这么大劲，又花钱又装逼才能泡妹子，你一句话不说就能泡，还要别人主动给你花钱？

    凭什么？

    刘良破防了。

    “我吃你妈！穷比！你还要不要脸？让女孩掏钱给你买这么贵的衣服，你好意思吗？”

    身边的女孩连忙拉住刘良：“好了好了，阿良，这么多人呢，别和软饭男一般见识，走吧。”

    刘良也是体面人，很快收敛了情绪，留下一句臭要饭的，和女伴离开了店里。

    旁边的温桔看到这样一场好戏，完全没有劝阻的意思，笑嘻嘻吃瓜，眉飞色舞。

    “诶，你怎么不掏出银行卡，当场装逼打脸，展示出你其实超有钱，让他难受住。”

    “这反应一点都不套路，没意思。”

    顾允刮了一下吃瓜群众的鼻尖：“套路个屁啊，啥年代了，这种桥段有什么好看？走，我渴了，买奶茶去。”

    和温桔一人捧了一杯奶茶在商场里散步，大口吸溜吸溜多冰奥利奥奶茶，顾允突然有点尿急。

    “等等，我去个洗手间。”

    顾允把奶茶放在温桔手中，找到商场附近唯一的洗手间。

    豪华商场的洗手间往往装修得富丽堂皇，水池全部连通在一起，透明加厚玻璃反射着明亮光线，进进出出的客人一览无余。

    顾允一进门，就遇见刚刚的冤家。

    “操，可真晦气，又遇见你这个软饭男。”

    刘良趾高气扬，温桔不在身边，他也不再装什么绅士。

    “也不知道你凭什么，真他妈搞不懂了，我这么优质的男人她看不上，看上一个衣服都买不起的穷比，操！”

    刘良骂骂咧咧，自顾自解开裤腰带。

    顾允刚想还嘴，眼睛往下一瞥，忍俊不禁，笑出声来。

    “你笑......”

    刘良突然哑火，因为顾允做出了和他同样的动作，解开裤腰带，他的瞳孔慢慢放大了一个圈。

    刘良带来的女孩在洗手间门口等候，过了一会，她看到刘良和顾允走了出来，这回刘良似乎受到了什么巨大打击，一副霜打的茄子，垂头丧气的样子。

    只听着顾允说了句：“只要不是和我比，你也算一般了，反正你有钱，多多努力挣钱，也可以取长补短嘛。”

    “你……”刘良气得面红耳赤，却又无法反驳。

    瞧着顾允大踏步离去，身边的女孩好奇地问道，“你们比什么了？”

    刘良咬紧牙关，这哪能和她说？上天真他妈不公平，顾允那小子，简直不是黄种人，混账东西，怎么不去和黑人比比？

