    让这一株永恒之树的幼苗成长起来，那是何等的困难，哪怕是秦风都没有办法催动对方的成长。

    不过，即便是只是一株幼苗，它所爆发出的生命之力却依旧起到了无边的效果，此刻随着秦风真气的流动，每一次的演化，那一道道磅礴的生命之力便会迅速的融入到秦风的体内。

    随着这个过程成百上千次的转换，秦风的伤势已经在飞快的恢复了起来，秦风表面看上去也不过只是一尊刚刚进入炼体境修为的小人物罢了。

    这种修为，比起在这外面的这些炼体境的巅峰强者，乃至是真灵境的强者而言，那可是差距的太多太多了。

    一个家族竟然可以拥有着十几位真灵境的高手，甚至还有一尊乃是真灵境八重的强者。

    这一点足以看的出来，这弥元之域比起秦风原本所在的青灵域要强大的多，这恐怕也是那青海家族的少主，青玲珑对秦风如此漠视，甚至是任由着碧儿将他带上车的缘故。

    经过了一日日的修炼，秦风的伤势已经恢复了大半，整体上大概可以发挥出六成到七成的战斗力。

    而且，这还不是算上他的灵魂力量的基础上。

    这一段时间，秦风也没有让他的灵魂力量闲着，这个时候的他，体内诞生出了第二枚的魂晶，灵魂力量得到了质的改变，除了每天去照例的看一下那咒天魔王以外，秦风更是不断的锤炼此刻的灵魂力量。

    现在的秦风虽然灵魂力量在八星级的层次上，但是有了这第二层的《森罗万象之术》和魂晶的帮助，秦风的灵魂力量在效果上比起原本更为强大。

    这些天，除了那上官空不时的出现找茬之外，一路上倒是也平稳的很，这上官空乃是青海家族的一尊强者，地位显赫。

    当然了，一个不过才二十五六岁，实力就在真灵境五重的强者，这放在什么地方都也算的上是一个天才了，哪怕是这青玲珑对于上官空也颇为的忌惮。

    对于上官空不断欺辱碧儿和蛮牛，秦风暂时没有在意，只是双目变得更加的冰冷起来，这个时候的他已经将上官空的命运断定了！

    也就是在这一日的夜里。

    秦风的双目，缓缓地睁开了。

    看着那还在熟睡的碧儿和蛮牛，秦风的嘴角缓缓地划出了一缕淡淡的寒意：

    “终于，要来了吗？”

    随着秦风的话语刚刚的落下，骤然之间，一阵嘶吼之声迅速的从这周围蔓延而出。

    其中，寒冰般的杀意也铺天盖地的爆发出来。

    “敌人，有敌人！”

    “什么人，胆敢招惹我青海家族的麻烦！”

    一声声的怒吼声，在这一刻，爆发了出来……

    如此惊人的怒吼声，顿时已经让在这里安营扎寨的所有人被惊醒到了。

    顿时，所有的青海家族的强者们，武器紧握，身上的真气快速的流转而出。

    从一开始到现在为止，秦风对于这青海家族已经颇为的注意和怀疑了。

    因为从他上了马车苏醒过来的时候，便已经感知到了，在这周围弥漫着一种紧张的气氛。

