    “就是这里吗？”

    柯南双手抓住松鼠背包的背带，抬起头看向店铺的招牌，波洛咖啡馆。

    与眼镜内的虚拟界面对照，确认蓝色箭头指的就是面前的咖啡馆。

    【没错，您可以趁现在溜进去，等店长离开后，与猫咪共用一窝】

    伊迪斯提出最有效的办法。

    考虑到距离较近且不用付出金钱的设定，与猫同居是最优的选项。

    “嗯嗯嗯……”

    “伊迪斯，你说我将猫猫偷出来再转手卖掉，怎么样？”

    柯南想到另一个更加可行的办法。

    与猫同居算什么，在猫窝睡了，再把猫猫卖掉，赚人生的第一桶金。

    招招手，可爱又愚蠢的猫咪就从门缝里溜出来，乖乖抬起猫头，任由小男孩随便撸。

    就是这幅蠢模样，才容易被拐卖的。

    【这个想法是可行的，但是现实情况不允许，通过网络平台买卖猫咪，前提是建立成熟的网络交易平台，而现在的霓虹连电脑都未曾普及，大部分人使用的手机还是翻盖类型，更别说成熟的网络交易平台】

    伊迪斯仔细搜索霓虹现有的交易平台，却发现这是一个空白区域。

    相比较，制作这种平台极为简单，尤其是对于伊迪斯这种人工智能而言，领先两个世纪的优势。

    想要建立成熟的网络购物平台，直接照搬过来，包括维护与防火墙之类的问题，伊迪斯都可以完成，这个世界最顶尖的黑客都无法攻破伊迪斯设置的防火墙。

    【但是这个想法也需要金钱，伊迪斯可以依靠从无限宝石内吸收能量，但是这些网站的存在是需要超大型计算机的，而超大型计算机在现阶段，仅有辛多拉公司具备】

    伊迪斯正在网络中查询资料，关于柯南提出来的想法，作为最强人工智能管家的它，都有能力提供实现渠道。

    “辛多拉公司……”

    “额，太遥远了。”

    蹲下身，柯南靠着墙壁的位置，蜷缩腹部让身体舒服点。

    【您怎么了？】

    眼镜中，一位女性虚拟形象出现，伊迪斯低声询问道。

    “肚子饿了。”

    柯南将猫耳兜帽戴上，双手抱住膝盖，衣服佩戴的短小猫尾托在地上，就像一只没有人要的可怜小猫猫。

    努力让膝盖贴近腹部，内压的方式让胃部的饥饿感不是那么强烈。

    工藤新一没有经历变小，柯南是真正经历变小的全过程，无论是骨头敲断融化的痛苦，还是身体被装入挤压机内的压迫。

    又从千米之外的海港区返回市区，漫步在陌生的街巷，寻找能勉强过夜的落脚地。

    实在不行，只能去刚才的车站那里，下车时有看到，车站位置有一张长椅，可以让自己躺一晚上。

    【抱歉，我无法帮到您】

    像是感觉到柯南的难受，伊迪斯低声说道。

    “没关系的，怪我自己，想要和工藤家切割关系，所以不愿意使用工藤新一的银行卡。”

    卑微的自尊心作祟。

    柯南希望自己具备属于自己的身份，是独立存在的个体，而不是工藤新一的缩小体，或者是工藤新一的替代品。

    可惜这个世界，没有经济实力寸步难行，像现在这样，因为自尊心快把自己饿死了。

    将脑袋也埋进弯曲的双腿内。

    柯南闭上眼睛，减少思考，保存体力。

    “喵喵~~”

    正在窗口位置的三花喵咪发现一对可爱猫耳朵，以为趴在外面的大猫猫是它的同类，不停用肉爪子拍击玻璃。

    可惜窗外的柯南听不见，因为疲惫已经闭上眼入眠。

    四月晚间的风有些冷，将柯南的猫耳兜帽刮得向一侧晃动，而短小猫尾也难以幸免，随风向一侧吹起。

    街道上车辆来往，麻将馆深夜档的人也如期而至，麻将纸牌的吵闹声音响彻街巷。

    “咔嚓————！”

    咖啡厅的门打开，榎本梓探头看向在门前蹲着的小孩，穿着猫系儿童装，用兜帽遮挡夜晚的强风。

    已经十点半，这个时间其他孩子都已经上床睡觉，这个孩子却像是被遗弃，蹲在门前就睡着了。

    “这可怎么办，这么小的孩子就在外面过夜。”

    榎本梓赶忙走出咖啡馆，来到柯南的身旁，但听见男孩已经打呼噜，又有些头痛。

    “不行啊，我不怎么会照顾小孩子的。”

    准备蹲下身将小孩抱回去，可榎本梓又有些担心，自己能否照顾好小孩。

    “可是也不能将这个孩子放在外面过夜啊。”

    犹豫的手又伸出去，想要将小孩抱起来，带回家照顾。

    “喵喵~~”

    咖啡馆内，隔着橱窗的三花拍拍，示意自己的猫窝。

    似乎是说，可以让大猫猫与它一起过夜。

    “诶，大尉也说要帮助他吗？”

    榎本梓以为三花喵咪的意思是帮助小男孩，不要让他一个人在外面。

    没有再犹豫，一把将对方抱起来。

    “啊，全身冰凉凉。”

    “先回咖啡馆，给你喝点热水，再开暖气吹吹，继续吹冷风肯定会感冒的！”

    说着，榎本梓就慌忙将柯南抱如波洛咖啡馆内。

    ……

    “喂，小兰吗？”

    “我在一个委托人这里，嗯，你先回去吧，不用担心我的。”

    工藤新一已经坐上委托人派来的车子，这是名侦探才会有的待遇，专车接送。

    挺好的，不需要等地铁。

    “诶，新一，这么晚你还有案件吗？”

    因为没有工藤宅的钥匙，毛利兰没有办法进屋，于是就用公用电话亭，给工藤新一的手机拨打电话。

    这一次对方很快就接听了，从话筒中传来车内的回音，确定工藤新一真的在前往案件的路上，担忧的心才落下来。

    “嗯，小兰你先回去吧，我明天可能不会去学校，能拜托你帮我向老师请假吗？”

    工藤新一满是歉意的说道。

    因为黑衣组织的缘故！

    根据这次委托人的描述，两位黑衣服的人闯入他家，将最宝贵的女儿抢走。

    所以这个黑衣组织是极为庞大的，除了自己见到的两位黑衣人员，还有其他的黑衣组织人员。

    如果能抓到他们的线索，工藤新一就没有经历继续去学校，而是会照着线索继续追查下去。

    “诶，为什么要请假？”

    “新一！新一！新一……”

    “嘟嘟嘟……”

    对方已经挂断电话，任凭毛利兰大声询问，也毫无作用。

    心里也清楚，新一肯定在忙碌案件，不希望自己去担心他，才会每次都迅速挂断电话，不交代案件情况。

    “新一……”

    低声呢喃着，小兰垂下头。

    明知道对方这样做是为了自己好，但自己还是会失落。

    因为她没有能力帮助到新一，即使获得高中生女子组空手道优胜。

    路灯下孤独的影子，跑着来的路，现在要逆着风走回去。

    还好出门时将马甲披上，不是特别冷，但穿短裙而暴露在空气中的双腿，冷的打哆嗦。

    就这样走二十分钟。

    “糟糕，忘记给爸爸做完饭了。”

    当走到毛利侦探事务所门前时，毛利兰听见麻将的声音，才想起自家老爸至今没有吃晚饭。

    “不过这个时间，他应该已经在麻将馆了。”

    特意望向麻将馆方向，似乎能听见某位大冤种又输钱的声音，常赌常输说的就是毛利小五郎。

    几乎没有中奖纪录。

    毛利兰叹口气，对于这种情况已经习以为常。

    目光收回，准备上楼去。

    “……”

    一束暗淡的暖光，在波洛咖啡馆内闪耀，透过橱窗能看见榎本梓小姐，她似乎在照顾一个小男孩。

    “这个时间点已经下班了，怎么榎本梓小姐还没有回去？”

    没有继续回家，毛利兰向波洛咖啡馆走去。

    推开门，咖啡馆内没有灯光，桌子都摆放整齐，表明是正常营业时间结束的迹象。

    一直向内走去，从员工室映照出光芒。

    “榎本梓小姐？”

    礼貌性询问一句，毛利兰向屋内探探头。

    入眼就是熟悉的三花喵咪，它在屋内蹲坐着，而在三花面向的椅子上，一个小男孩躺在那。

    面朝上的姿势，蓝色服侍配上可爱的喵喵兜帽，身下还压着儿童装的玩具猫尾巴，睡觉是还戴着眼镜。

    不过他看起来很乖很可爱，睡觉时也会露出笑容。

    毛利兰忍不住走上前，弯腰仔细盯着男孩看，总感觉很有眼缘，自己内心对于这个小男孩有天生的喜欢。

    “新一在这个年纪也是这样可爱吧。”

    将面前的小男孩与小学时候的新一做比较。

    可仔细比对，毛利兰又开始摇头。

    “不对，新一的皮肤是小麦色偏黑，因为经常去踢球的缘故。”

    “这个小男孩的皮肤更好。”

    更加水润，昏暗暖光洒在脸上会反射淡淡银辉的那种。

    如果是园子在这里，恐怕会嫉妒的叫出声吧，一个小男孩有比女孩更水润光泽的皮肤。

    “就碰一下……就一下……”

    这样细腻的脸皮在面前，而且小男孩熟睡的模样太可爱，小兰忍不住想要欺负对方，将他吵醒。

    伸出手放在他的脸上，揉搓着那一丢丢的婴儿肥，手感极佳。

    发现小男孩微皱眉头，毛利兰又有点心疼，应该是恶作剧之后小愧疚导致的。

    伸出双手将他的头抱起来，转身坐在这个位置上。

    “平躺睡很不舒服的。”

    毛利兰小声说道，双手小心翼翼的将男孩的小脑袋枕在自己的双腿上。

    怕腿部倾斜，导致他向外侧滑落，所以一只手始终将拦在怀抱里，另一只手则轻抚可爱俊俏的小脸蛋。

    可能是命运吧。

    刚才想要找他没有找到，现在却又遇见他。

    不是因为想要帮助他才去帮助他，也不是为了帮忙找到小男孩父母后获得表扬与金钱。

    小兰只是想去照顾柯南。

    父母分居后独自操持家务的她，比同龄人更加成熟，内心也明白小孩子的心酸与无奈。

    就像曾经父母分居，年幼的她根本无法阻止，大人也不会关心孩子的想法。

    淋过雨，才会为别人撑伞。

    “睡觉时不能戴眼镜。”

    毛利兰伸手要将柯南的眼镜摘下来。

