    陶歌大概30来岁，面容姣好，身材高挑，黑色长款羽绒服把一股小知识分子的气质衬托的淋漓尽致。

    “你好，是三月吗？”

    见到张宣直直地从一家化肥门店走过来，陶歌反应最快，率先热情地伸出手，露出职业的微笑。

    “你好，我是三月，您可是陶女士？”

    张宣也是跟着伸出手，从容不迫地握握，笑着问。

    “陶歌。”

    “张宣。”

    简单介绍完，两人相视一眼，脸上的笑容瞬间开了几分。

    张宣稍微有点惊讶于对方的书香气质，更惊讶于对方的胆魄。

    要知道这年头的可不是后世啊。

    拦路抢劫外地人，甚至更过分的举动也时有发生，不罕见。

    气质样貌不错的女子跑外勤还是有几分危险的。

    不过当他看到旁边的助理时，好像又明悟了几分。

    张宣惊讶于陶歌的胆气。

    陶歌却诧异他的年轻。

    不过她也只是略微错愕了下，马上就从恍惚中醒悟过来。

    记得临出发前，人民文学内部是有讨论过“三月”会是个什么的人、会是个什么形象的？

    从过往的几次邮编地址变动来看，大家对三月的身份早已有了模糊猜测。

    其中就有教师和学生两种形象。

    出发前，陶歌团队都认为三月是老师、甚至教授的可能性更大一些。

    毕竟“风声”文笔凝炼，逻辑思维严谨，各种小说人物的性格鲜明，人物的心里活动更是亮点。创作手法也是敢于破旧，让人耳目一新。

    而且最后一次的通信地址是中大。

    中大是什么地方？是大学，是名校。

    似乎这一切都在佐证“三月”是个老师。

    不过她们都是干文学传媒的，接触过各种人，见过各样的事，应变能力和接受能力都超强。

    以至于“三月”是不是学生？虽然觉得不可思议，但也并不是完全不能接受。

    什么叫天才，就是敢于打破传统，打破大家固有思维的人。

    人民文学早就把“三月”定位于天马行空的天才文学创作者，似乎年轻一点也不过分。

    四人寒暄一番，张宣就问：“陶女士，你们吃过早餐了吗？”

    陶歌望着这张年轻面孔，坦诚笑道：“大雪天为了赶时间，来得比较匆忙。”

    懂了，什么来得匆忙啊，就是饿了。

    张宣随即发出邀请说：“小镇离我家还有十里山路，大雪天车子进不去，等会得走一个多小时，消耗体力。不如先去我镇上的叔叔家里吃顿便饭再赶路？”

    “好。”

    入乡随俗，客随主便，再加上陶歌一行人早就饿坏了，自然欢喜应允。

    饭是在杜家吃的。

    面对人民文学一行人，老杜一家都比较隆重。

    杜克栋亲自下厨，做了8个好菜。

    艾青和杜静伶也是破天荒地放下了傲娇性子，热情地帮着招呼。

    伍国瑞就不谈了，终于把良好的家学体现了出来。接人待物上，初次见面城里人和城里人更容易找到共鸣。

    由于有要紧事，这顿饭吃得热闹却又简短。

    饭后，众人来了一张集体照，陶歌一行三人把桑塔纳停在杜家后院，就跟着张宣出发了。

    望着逐渐远去的四人，望着张宣和陶歌不拘束地交谈样子，杜克栋开心地拍了拍小女儿肩膀，然后哼着小调走了。

    喜悦之情溢于言表。

    艾青也是不遑多让，笑着拉过杜双伶的手，说：“走，陪妈去里屋说说话。”

    杜双伶脸红红地抿嘴笑，“嗯”了一声。

    见父母妹妹走了，杜静伶默契地同伍国瑞对视一眼。

    然后晕晕乎乎感慨道：“真是不可思议，不敢想象，不敢置信！这张宣年纪轻轻的，就走到了这一步。”

    伍国瑞听得笑出了声，“那你还是说错了，什么年纪轻轻的啊，平凡人到老也走不出这一步。”

    接着他也感叹道：“还是双伶厉害，年幼就识得金镶玉，这就是眼光。”

    想起这个妹妹的情感经历，杜静伶也是忍不住一笑。

    暗道自己还好没有插手这段早恋，不然指不定便宜了谁。

    随即又觉得，以双伶的性子，亲妈都管不了，自己大概也是做无用功。

    稍后杜静伶又想到了肖少婉。

    根据自己妹妹的笔记，肖少婉和张宣曾互有好感，这种好感持续了快2年，可最后却无疾而终。

    正是因为肖少婉的主动退出，才成全了妹妹。

    她唏嘘：这就是命，有福之人不用忙。

    无疑，妹妹就是那个有福之人。

    ……

    从石门站到上村，10里路，这次四人硬是走了差不多快2个小时。

    没办法，这山里的马路又陡又弯，还开始打滑了。

    而陶歌却是土生土长的京城人。大雪天的，一个城里人初次跑到雪峰山脉的高山地界，那自然是各种不习惯，自然吃尽了苦头。

    一跤，一跤，又一跤。

    眼见不长的上坡路段，陶歌短时间内连续摔三跤，张宣都替她屁股生疼。

    临了好意问：“要不先休息会吧？”

    陶歌摆摆手，笑道：“没事，没事，继续赶路吧，不要浪费时间，不然到你家天都黑了。”

    张宣抬头看了看天，心说还好，才中午，耗的起！

    不过人家要坚持，张宣也无所谓。

    他是个农村人，是个山里人，从小命就贱，这种下雪打滑的山路，早就习以为常了。

    上坡难，下坡似乎也难。

    这不，刚拐过坡头不久，下坡时陶歌又摔跤了。

    而且这次摔跤不是原地摔跤，而是往下滑行了好长一段路。

    “小心！”

    看到陶女士一个趔趄就飞了出去，张宣心一突，赶忙追了过去。

    还好！还好！追出五米后，张宣及时拉住了她。

    在边边及时拉住了她，要不然就掉到马路下面的竹山里去了。

    “小心，脚别乱蹬！”见悬在半空的她本能地发挥求生意志，张宣赶忙制止，好害怕她把自己一起带下去了。

    后面的两人见状，似乎也想过来搭把手。

    只是…

    “哎哟！”

    一声叫喊声猛然响起，摄影大哥一个长长的滑行，以火箭般的速度，掉到下面的竹山里去了。

    糟了！

    张宣麻着心思急急忙忙探头一看，立马松了一口气，还好老天爷不收命，摄影大哥没有摔在尖尖的竹桩上。

    吓死老夫了！

    真他娘的吓死老夫了！

    要是再往左边摔20厘米，脑袋摔在两根砍伐过的斜面竹桩上，摄影大哥今天非得交代在这里不可。

    张宣被惊出一声冷汗，陶歌和那个助理也意识到了摄影师刚才和死神擦肩而过。

    都惊吓到失了声！

    瞅一眼边边上的陶歌，张宣此刻已经顾不得男女授受不亲了，心一横，右手环住她的身子，一口气把她拉了上来。

    然后把她往地上一丢，就赶忙从下面的小路进了竹山。

    “你没事吧？”

    急急忙忙赶过去把摄影大哥扶起，张宣关心问。

    “没、没事…”

    看着近在咫尺的尖尖竹桩，摄影大哥脸色苍白，心有余悸。爬起来感受一番自己地身体状况后，也是开始检查起了怀里的摄影设备。

    真是敬业！

    佩服！

    从3米高的地方摔下去，人家竟然还下意识抱紧了摄像机。

    张宣有点不放心，眼神从头到脚又扫了一遍人家，生怕有伤口了，生怕出了事故。

    …

    下了山坡，这次陶歌学乖了，主动要求休息一会。

    张宣也是怕了她。

    于是特意跑去附近的农家弄了一些干稻草过来，编织成绳子，绑在几人的鞋子上。

    尔后又给他们一人找一根棍子，做拐杖。

    有了刚才的深刻教训，后面的路几人都是走的小心翼翼。

    张宣帮扶着陶歌。

    而助理也没歇着，除了有一个大背包要负重外，还得分出一些精力照顾着点摄影器材。

    两个小时候后，四人终于到了十字路口。

    坐着歇口气，刚才还要死不活的陶歌见到山里的各种稀奇后，马上满血复活，端着照相机到处拍拍拍。

    田娥老师家里今天收亲，此刻赶来喝喜酒的一两百人都像篱笆桩一样，高高矮矮、错落有致地站在马路边，一边吸烟嗑瓜子，一边扯淡。

    他们目光统一，方向统一，看西洋景似的看着这个摆弄相机的城里女人。

    “葛个城里人弄是不一样哦，嗯个衣服看起来就蛮贵，头发哈是黄个，卷卷个好看呔。”

    “那还要嗯港么，听几节港，人家是首都过来个咔，是个有文化的大记者…”

    “嗯怎么晓得个…”

    “那张萍港个，昨晚在田娥老师家里港得，好多嗯都听到了…”

    “呸，就是炫耀，嗯个张萍就是炫耀，呔，让她装到哩。”

    “炫耀是炫耀，但人家有嗯个本钱呔，嗯莫要羡慕，弄哩家里几个都不是读书个料，羡慕嗯来。”

    “如今他们张家真是了嗯得哦，一年就翻身，出了个要上天的人物。”

    “姓梁个扒灰佬，嗯就积点德吧，要过年了，要港点吉利话。”

    “就是就是，嗯个扒灰佬，嗯要是能干，就把葛个城里女人弄上床，甭天天守着嗯儿媳妇。”

    “哈哈哈…”

    一群污人，话题歪着歪着就歪到了梁姓扒灰佬身上去了。

    村里人稀奇陶歌，陶歌也稀奇他们。

    互相稀奇一阵后，张宣就带着她到村里四处转了转。

    去了一些退伍老兵家里，去了黄富贵家里。

    当得知张宣的谍战素材有很多源自黄富贵时，陶歌立时对这个老人来了浓厚兴趣。

    黄富贵健谈，老迈牙口一咧一咧，帮着张宣说了不少好话。

    黄富贵的大儿子是隔壁县的大人物，此刻也刚好在家，又是一通吹捧。

    娘希匹的！

    这职业撒谎人吹起牛皮来都不要打草稿的。

    那眼睛一睁一闭，嘴巴一张一开，把张宣说的从小就是个神童似的…

    听了几分钟，张宣都有点飘飘然了，真他娘的！正经人扯起淡来，估计他自己都信。

    到处转，到处转，一下午就这么过去了。

    晚餐是阮秀琴做的，为了招待好陶歌一行人，这次也是下了血本。

    杀了鹅，买了鱼，称了牛肉，上了野味。

    再加上各种特色菜，一桌12个大碗挤满挤满，把陶歌眼都看花了。

    落座后，张宣问她：“要不要来点烧酒？”

    陶歌想了想，笑着说：“那来点儿，但估计喝不了太多。”

    张宣点头，起身给几人倒满酒后，也给阮秀琴和自己倒一杯。

    末了举杯，说了句这年头最时兴的话：“来，有缘千里来相会，为我们相识干一杯。”

    “干杯。”桌上众人知情知趣，举杯碰到一起。

    陶歌似乎对鹅肉和牛肉没兴趣，倒是爱吃猪血丸子和野味，逮着这两个菜频频出手。

    摄影大哥和助理就不忌讳了，每个菜都吃，大吃特吃，连连夸赞阮秀琴手艺好。

    瞧着碗里的菜以肉眼可见的速度减少，阮秀琴也是温温笑着，心情别提多高兴了。

    吃完饭，简单洗漱一番，众人一改之前的随意，进了书房。

    开始干正事。

    推门进去，陶歌看到满墙的军事谍战书籍时，被惊讶到了！

    她下意识问：“这些都是你的书？”

    张宣回答道：“对，是我的。”

    陶歌又问：“我能看看吗？”

    张宣笑着说：“都是一些普通的书籍，请随意。”

    陶歌身为记者，此行就是为了了解张宣而来。碰到这种事情自然不会做作，也不会太客气。

    陶歌立在书架跟前定了定神，眼睛对着满墙的书籍细细扫了一遍，随后手一伸，掏出感兴趣的书翻了起来。

    陶歌在翻书。摄影大哥和助理也不停着，两人对书房进行了简易布置。

    张宣随他们折腾，坐在一边悠哉悠哉的喝茶。

    半个钟头后，陶歌转身问张宣：“我观每本书里都做了笔记，写了感悟，这些书你都看过了？”

    买这么多书，就是为了这刻，张宣自然不会谦虚，平和地说：

    “大部分看过了，有些书我甚至看了两到三遍。”

    陶歌顿了顿，问：“这里一共有多少书籍？”

    张宣如数家珍：“一共187本。”

    陶歌好奇：“读这么多书，你应该花了不少时间吧？”

    张宣装着回忆一番，许久才看着她说：“确实花了不少时间，我强迫自己一个月必须读6本以上。”

    ps：求订阅！求月票！

