    谷春风仰头看向万里无云的晴空，从小是孤儿的他就在道观跟着师父学习道经，算卦。

    但他很快发现自己不一样，从小他就能模糊看清一个人未来的命运，再配上卜卦之术，师父仙逝之后，他靠这本事将小小道馆经营地更好。

    逐渐在龙国很多大人物口口相传下，小小的道观门庭若市。

    可谷春风只想好好修身养性，就将算卦的价格提至天价，还附上了非有缘人不算的规矩。

    这反而使得更多富豪对春风道人心向往之，这也让谷春风思考起了人生的意义。

    上天给自己这双天眼，就是为了给别人算命吗？

    这不可能！

    可他却真找不出别的意义，在这时代，天眼除了算命挣钱还真的没有用。

    不过这种情况只持续到谷春风八十多岁，他的天眼除了未来，能够看到更多东西，比如之前从未出现过，只存在神话故事里的游魂一天多过一天。

    天眼观察到了越来越多只在神话中出现的东西，空气中也多出许多不明的气息，可以强身健体，壮大内息。

    谷春风把这种现象叫做灵气复苏。

    天眼也自带了一种功法，人王望气术。

    谷春风修行此功法，一闭关便是好些个春秋，今次下山是为了报答老友恩情。

    巧合的是，就这次意料之外的下山，让他窥得灭世大劫的一角！

    这是巧合吗？

    不是！

    自他明白自己天眼之强大的那一刻开始，他就知道，这世上没有巧合，只有命中注定。

    就像今天，他来到玉山禁地，这便是天意，冥冥之中已经注定！

    别人修真或许是逆天而行，谷春风在这一刻明白了，他的修炼之路乃是顺应天理！

    他生来就是为了拯救苍生的，这便是天命！

    谷春风看向那骄阳似火，胸中那跳动了接近百年的心脏从未如此悸动。

    明悟涌上心头，金丹中期的瓶颈隐隐松动，他即将他踏入金丹后期！

    苍白的胡须无风自动，谷春风笑了，他看向天边，眼中流光转动：“我乃天选，也是唯一！”

    江烜站在一边，看老爷子冲着天上发呆，不由得也跟着对方视线看向天空，毛也没看到。

    果然正常人是无法理解妄想症病人的内心世界的……

    江烜无奈地一撇嘴，就听见谷春风老爷子那苍老而厚重的嗓音。

    “我乃天选，也是唯一！”

    庄严沉重的声音钻进江烜耳朵，一股犹如触电般的尴尬感从耳蜗传到大脑，然后令江烜从头麻到脚。

    犯中二！行！

    九十七岁老爷子犯中二！不行！

    这也太尴尬了！

    江烜直接在心中默念秦小雨，这位大爷自己是伺候不了了，果然还是得专业的来。

    秦小雨很快一路小跑来到了谷春风身边：“江院长有什么事吗？”

    “这老爷子，你想办法处理一下？”

    “好！”

    秦小雨很是熟练地从背包里掏出针筒：“我给他来一针吧！”

    在心底问过系统确认这药对老年人没有丝毫危害还能强身健体之后，江烜狠狠点头：“早该给他来一针了！”

    谷春风早已入定，口中咕咕哝哝说着诸如“拯救世界”“命中注定”“顺应天意之类的东西”。

    他的道心依然稳固，金丹凝实，一股赤金之色在丹田中猛然亮起。

    可就这时，什么东西扎进了他的手臂。

    谷春风惊恐地睁开眼睛，看向自己的右手，只见一个再普通不过的针头就那样扎进了他的皮肤。

    自己可是金丹中期，这种凡俗之物怎么可能伤得了自己？

    谷春风惊怒：“你意欲何为？吾乃……”

    话还没说完，丹田再度回归平静，谷春风两眼一黑……

    秦小雨和小王熟练地把谷春风抬到担架上，一步步走向了住院部。

    叶瑄梓站在旁边目睹了一切，心中满是讶异。

    她只是听说过禁地，但这处禁地跟她所听说过的完全不同，这里竟然还是按照一座疗养院的规模来运行的。

    这里的一个普普通通小护士都可以一针把深不可测的春风道长直接扎晕。

    好可怕，好神秘！

    叶瑄梓对待江烜的态度也更加恭敬了起来。

    江烜望着老爷子被抬走，满身的鸡皮疙瘩才终于平息了下来，然后就看见站在一旁低眉顺眼的叶瑄梓。

    估计是一直关在房间里，现在又来了陌生的环境，所以很紧张吧。

    江烜拍了拍叶瑄梓的肩头：“没事的，你不用紧张！”

    叶瑄梓被这一拍吓得猛然一惊，连忙不迭点头：“谢谢江先生！”

    “这有啥的！”江烜终于见到了个稍微正常一点的病人，终于能够跟人正常交流，心情很是愉快：“我带你去见你的丈夫！”

    听到这么快就能去见龙禹舷，叶瑄梓很是惊喜，先前的恐惧都忘却大半。

    心病还须心药医，叶瑄梓思念丈夫成疾，自然是让她和丈夫团圆对恢复病情比较有利。

    “跟我来。”

    江烜知道痴呆之后的龙禹舷一直都是待在图书馆发呆，直接招呼叶瑄梓跟他后面走。

    两人并肩走在过道里，偌大的疗养院没几个病人，空旷的走廊回荡着两人的脚步声。

    看了一整夜修仙功法的龙禹舷已经初步凝聚气旋，达到了炼气二层，很是敏锐地捕捉到不断逼近的脚步声。

    他连忙将功法放回原处，继续开始装疯卖傻。

    吱呀——

    图书室那张破门响起，龙禹舷装作呆滞地目光看向来人，他眼中闪过一瞬的震惊。

    那张曾经令他甘愿付出一切的脸蛋时隔多年再度映入眼帘，在疯人院装疯卖傻这几年，他不止一次梦见这张脸。

    自己曾经为了她，甘愿奉上一切。

    但今日再见，却只是在无比平静的湖面扔下了一颗小石子，有那么一圈圈小小波纹荡漾，但几个呼吸之后，就归于平静。

    她来干什么？

    龙禹舷现在对叶家人充满了戒备，他继续扮傻，挖着鼻孔，呆呆傻傻地看着天花板。

    然后，一对温柔的臂膀圈住了他的腰背，叶瑄梓的脑袋埋在他的胸膛处，小声地抽泣着。

    龙禹舷差点就也抱住对方，但还是忍了下来，继续发呆。

    对方的意图还没弄清，不可自乱阵脚，隐忍！

    “宿主的病人叶瑄梓的精神问题有明显的好转，发放奖励，玉山疗养院设施全面升级，水电房屋安全全面升级，永不损坏！”

    “什么垃圾奖励？”

    江烜看着叶瑄梓抱着丈夫抽泣，牙齿有点酸，我单身狗看不得这个！

    默默退出图书室，带上了房门。

    这下子不仅要被精神病人折磨，还得被秀恩爱，还就那个双重折磨！

    作孽啊！

