    “娘希匹！”

    秦小竺极有些不爽地骂了一句。

    她盯了一整天，白义章却是半步都没出过门。

    秦玄策洒然一笑，道：“唏，踩盘子这种事，果然还是我最拿手吧。”

    耿当与庄小运盯着几个管事跑了一天，也是一无所获，不由问道：“你怎么知道是他会派个败家子去接头？那白俭正出门时都说是去青楼了。”

    秦玄策道：“因为他要去的，是惜春楼呀。”

    耿当不得其解。

    秦玄策抿了一口茶，微微仰了仰头，高深莫测的样子。

    “从白府出来左拐是去杏红楼、储芳阁等几家青楼，那边姑娘知趣，又才色双绝。偏偏白俭正是右拐去了惜春楼。”

    “惜春楼的姑娘……”他摇了摇头道：“也就是茶水不错，而且与文府、白府都是一样的距离。”

    耿当惊讶极了，喃喃道：“这……凭这个你也能猜得出来？”

    秦玄策摆了摆手，轻描谈写道：“读万卷书，不如行万里路啊。”

    “闭嘴吧！”秦小竺道：“你确定他们是今晚就运？”

    秦玄策点点头，却是伸出一只手摊在王笑面前：“拿来吧。”

    王笑愕然道：“什么？”

    “银子啊，我可是自己掏得银子才进到里面去踩盘子的。”秦玄策道：“还有，谁都不许和明心说一个字。”

    王笑：“……”

    日头落下去，屋子里便渐渐暗了下来。

    耽当去招呼了白老虎过来。

    如今这边难民聚得多了，难免有来闹事的，傅青主便请白老虎来训练了一批民壮。此次便从这批人里又挑了六个汉子来帮手。

    王笑少不得又给白老虎许了一笔银子。

    “要去天津，这条官道是最好走的，他们车多，不会走别的路。”

    秦玄策执笔画了一张地图，在图上一指，又说道：“我们在这个位置动手，官兵赶不及过来，我们正好将银子拉走。”

    秦小笠道：“行，便在这地方上线开扒，割瓢、剪镖。”

    一连说了三个黑话，她心中有些得意。一双亮晶晶的眼睛四下一扫，捅了捅王笑道：“怎样？论打劫，我也是老把式了。”

    王笑很有些无语，道：“我们是不是应该有个计划？”

    “我这不是已经计划好了嘛。”秦玄策道：“我们埋伏在路边，人来了，并肩子上！”

    王笑：“我是说要不要用点计谋？比如，下点蒙汗药？”

    “黑灯瞎火的整那些花头做什么。”秦小竺揽过王笑的肩，大咧咧地笑道：“你放心吧。劫道这事，我们是家传技艺，我祖父被招安前就是干这个的。”

    王笑听她这般一说，反而有些担忧起来。

    他便道：“但上次……我看到你们在赌场里被人打得……落了一点点下风。”

    秦玄策昂然道：“我学的是战阵上的杀人技艺，不是用来和那些粗汉打架的。”

    秦小竺道：“老子还有好多杀招没用，正好让你见识见识。”

    王笑听得一愣一愣的。心中担忧愈盛……

    ~~

    不已斋。

    书斋的名字是翰林院大学士何良远当众夸赞过的‘学而不已’，牌匾则是前太常寺卿文博简的亲笔提字。自然是让读书人趋之如骛。

    这里不仅卖书，也卖笔墨纸砚。

    如今京中的读书人谁手中若没有一支刻着‘学而不已’四个小字的笔，大抵上是要被人嘲笑的。

    书籍生意别人不好做，文家却是做什么都能赚到大钱。

    傍晚时分，十八个满脸凶光的大汉带着四辆马车停在不已斋后门，装点完东西后，缓缓向城外行去。

    这些大汉有文家的、也有白家的。

    领头的是个长须先生，名叫叶文乐，他是白义章的门客，既读过书又有武艺，算是难得的文武全才。

    队伍里还有几个诨名分别叫‘大疤’、‘木匠’、‘花蛇’、‘大刀太岁’的凶徒，都是白家收拢来的亡命之徒，养了许多年了，忠心可靠。

    行到城门，叶文乐便对官兵道：“小的们装了几车书运到各地的书铺里去……如今我大楚人人慕学，实在是文风鼎盛啊。”

    他面上平静，心中其实有些紧张。顺利通过盘查，交了税，一行人便沿着官道缓缓而行。

    出京以后，叶文乐紧张地神经便终于松弛下来。

    昨夜主家的丢了两万两银子，白季和却说是太平司的番子干的。

    叶文乐虽推断是有盗贼假扮番子，但此事，依旧是让人觉得不放心。

    不怕盗贼假扮番子，就怕番子假扮贼盗啊……

    白义章思来想去，便让叶文乐押送这一批银子到昆山。

    一行人连夜赶路，一直走到子时三刻，叶文乐才摆手让人歇息。

    此夜是中秋过后不久，月亮还算圆。

    夜色虽暗，却也还看得清前面的路。

    “现在离京城远了，最好还是让人到前面探探路。”

    大疤道：“叶先生也太小心了些，就咱们这些人，哪个不开眼地敢来动？”

    叶文乐道：“小心驶得万年船。”

    大疤这些人是文家的，不愿多事，便又劝道：“这京城到天津码头之前的路安全得很，放心吧。”

    木匠亦是劝道：“这黑灯瞎火的，也探不出啥来。还是大家在一块安全。”

    说话间，却见花蛇向这边走了过来。

    大疤便嚷道：“你不断后，跑前头来干啥？”

    “少了两个弟兄。”花蛇手里甩着一条软鞭，骂咧咧道：“两个憨货去路边草丛里放水，一直没回来，要不要让人找找？”

    “你找就找，问我们做甚。”

    “叶先生的东西，总归是找他做主……”

    “小心！”

    下一刻，大疤突然举起大刀便向花蛇身后劈去。

    “铛！”

    一声大响。

    枪尖一歪，依旧向花蛇刺去。

    花蛇连忙身子一扭，在地上滚了一圈，再抬头已是骇然不已。

    大疤喝道：“兄弟们，操家伙！有人劫径！”

    “对盘的来了！弄碎了他们！”

    大家都是刀尖上混吃的，平日主家大鱼大肉养着，便是为了这种时候厮杀。一群汉子也不怕来人，一个个从马车下面拔出刀来冲上去。

    劫道的则是十来个人，有的脸上戴着面具，有的则是蒙着黑巾。

    这些人扎手得很，尤其是那几个截面具的，颇为能打。

    刚才偷袭花蛇的家伙脸上戴了个孙悟空的脸具，手里端的居然是一把长枪。