    然后在一边磕cp呢。

    察觉到清辉的抗拒和心思。

    再联想了一下清辉的话。

    稍稍有些了然。

    她家清辉大人，这恐怕的确是开了窍了，不管开了多少，反正好歹的是被明月大人敲开了一道缝。

    所以在一进入位面之后，看见季雨时那副样子。

    虽然表面上没有什么表情，心中也不怎么想别的事情，还饶有兴致的看着季雨时穿小裙子。

    但是找那药的解毒剂却是积极的很。

    甚至都有点焦急了。

    恐怕在她的潜意识之中，她心疼季雨时刚刚来的时候那个状态，好像磕磕碰碰就能直接完蛋的情况。

    于是现在也有点不敢碰。

    但是她自己觉得奇怪，却又不知道到底是哪里奇怪。

    这可真是。

    浅咖想了想这一路经过的这些位面，还有些唏嘘感叹。

    最后季雨时还是被清辉推开了。

    黑暗精灵相当坏心眼的将小国王欺负的可怜巴巴的。

    但是就没动手弄什么妖精打架。

    就是因为他的身体还没恢复。

    灵剑大人不喜欢欺负弱小，对，就是这样没错！

    找到了合适的理由说服自己。

    清辉又心满意足的软回去，一脸的颓懒，打算继续睡。

    季雨时呼吸微微有些急，撑起身子来，目光落在清辉身上，来来回回看了一遍。

    清辉疑惑的看他，“你做什么？”

    就见他凑过来，已经可以熟练的要一个亲亲了，然后乖巧的回答道：“之前那家伙进来了，不想让他的任何一丝气息留在你身上。”

    该都是他的气息才是。

    向来这样霸道无理。

    连季枫的名字都不肯说。

    清辉觉得这家伙有点莫名其妙。

    “又没碰到。”

    就给扔出去了。

    季雨时唇角带着笑，“那也不行。”

    ***

    而在那之后，清帝国皇室之中安稳了好一段时间。

    有了季枫这个前车之鉴，季雨时是完全没再理会那些条条框框，抓住机会就把那几个家伙给处理了一个干净。

    并且开始越来越粘着清辉。

    这都不用猜测了，明眼人一看，就知道两人之间到底是怎么回事。

    光是在那坐着，季雨时都得牵牵小手。

    明明什么都没做，就并肩坐在一块，或者清辉歪头在一旁睡着，季雨时侧眸安静的看着的时候。

    纯情的很。

    周围疯狂的冒粉红泡泡。

    说真的有点让人受不了。

    尤其是让单身狗受不了。

    尤其是朝堂上那些单身贵族，偶尔季雨时走神了没听见他们的说法，还会光明正大的告诉他们，他在想清辉现在在做什么，等会儿想要吃什么。

    黑暗神在上，虔诚的使徒想这种事情再正常不过了，于是几个单身贵族吃了一肚子狗粮偏偏还一句话不能说。

    而黑暗板块有了清辉的力量，资源丰富了很多，力量也是强悍了不少。

    也有很多人开始学习魔法。

    这样的情况终于是引起了光明板块的注意与警惕。

    毕竟同属于一片大陆，光明大陆向来强势，也已经习惯了自己占据主导地位，将黑暗压制。

    现在眼看着黑暗兴起，即便是没有来犯，他们最近的举动火药味也强了起来。