    “嗨，需要汉堡吗？”战机落在众人面前，托尼的身影从舱门的地方出现，他举着手里吃了一半的汉堡询问众人。

    “谢谢你的汉堡！”艾迪走进机舱，对托尼道谢。

    “不客气！”托尼挥舞汉堡示意。

    就在此时，毒液的头突然从艾迪的肩膀上出现，一口把托尼手里的汉堡吞下去。

    托尼的手僵硬的举着。

    “味道不错！”毒液眨巴着嘴，牙缝上还挂着青色的菜叶。

    哈利他们全都上了战机，托尼坐在哈利的身边：“我觉得他们组织的不错，经常开个烟火晚会，有时候我都想参加！”

    他看到了哈利背后飞着的小型飞行器，好奇的抓住一个，仔细的观看。

    “纽约人民可能不太喜欢这样的烟火！”

    最近的几天，纽约不平静，经常发生当街枪战的事件，每一次有史蒂夫他们的出现，都是一场严重的事故。

    “是啊，为什么坏蛋总是喜欢在纽约呢？”托尼松开了这个小型的飞行器，简单的配件，他看看外表，大概就知道内部结构。

    坏蛋的心思没人知道，他把话题转移到哈利的身上：“你看起来还没长大，我很为你担心！”

    托尼的双手比划着某种不可描述的事情，。

    “永远十八岁的哈利，羡慕托尼老师在一天天变老，不知道托尼老师为自己选好墓地了吗？”哈利毫不留情的回怼。

    “钢铁包裹不朽的灵魂，变成伟大的太阳，释放永恒光明！”托尼夸张的合起双手。

    哈利歪着头，看着托尼，不知道他是真的这样想，还是随口这么说说。

    就在哈利要开口的时候，托尼已经站起来，身形潇洒的走到史蒂夫身边，坐在史蒂夫和巴基的中间。

    “队长，你看起来很忧虑，说出来听听，或许我能帮你解决！”纽约大战之后，托尼研发新技术的同时，也在思考，该如何才能更好的保护这个世界。

    史蒂夫的小队，被他看在眼里，他们的行动不多，但确确实实解决了几次危机。

    托尼认为如果有他的加入，复仇者或许能快速的成长起来，担负起保护世界的责任。

    史蒂夫确实非常的忧虑，巴基杀死了托尼的父母，如果被托尼知道，这将会发生怎样的波澜。

    不敢想像。

    他让自己平静，不像这间事情，解释这一次调查的事情。

    “这一次的事情，牵扯到神盾局，从现有的证据看，他的高层腐朽了。

    而且神盾局代表的是理事会，我不知道该如何的收场！”

    “如果是威胁到世界的事情，恐怕理事会也不会同意的，至少东方和大熊不会同意！”托尼丝毫不担心牵扯进来的势力。

    实际上在听到猎鹰要战机的理由时，托尼就兴奋起来了，这可是尼克弗瑞的神盾局，当初这个家伙居然把他当作野兽，想要驯服，给他的脖子套上枷锁。

    听到调查关于神盾局的事情，托尼立即出来，快速的给了猎鹰一架先进的飞行器。

    “这位新面孔，刚加入的吗？”托尼转身，看着沉默不语的巴基。

    史蒂夫有些紧张的看着托尼的背影。

    “巴基巴恩斯！”艾迪替他回答。

    “有点熟悉！”托尼摸着下巴思索。

    “又是一个老古董！”托尼脱口而出。他想起了巴基的身份，那是二战的一位老兵，据说牺牲在二战中。

    “从博物馆里醒来，感觉如何！”托尼调侃巴基，就像当初初次见到史蒂夫一样。

    “不太好！”巴基声音低沉。

    “先生们，我们到达预定地点！距离海平面三千米。需要降低高度吗？”娜塔莎的声音从驾驶位传过来。

    “保持高度！”

    众人立即站了起来。

    “有作战计划吗？”猎鹰他们看向史蒂夫，等待他的命令。

    史蒂夫看看众人，这样的团队，只是入侵一艘战舰，如果还出问题，那就是真的出问题了。

    艾迪、巴基和我，清理战舰上的战斗人员，鹰眼和猎鹰占据控制室，其他人自由攻击。

    战机的门猛地打开，史蒂夫背上振金盾，直接跳出去，巴基和艾迪也随后跳了出去。

    “我觉得，你应该带我一程！”鹰眼对猎鹰说道，三千米的高空，不用降落伞，鹰眼的体质，承受不住这种冲击力。

    “没问题！”猎鹰点头，突然抬起腿，一脚把鹰眼踹下去，他也跳出战机。

    “降落伞配的有些多余！”娜塔莎看着战机里只剩下哈利和托尼，感叹这样的队伍强大。

    “我们也走吧，希望战斗不要结束的太快！”哈利说道。

    拟态振金装甲瞬间笼罩在哈利的全身，这算是哈利的伪装，他不像让太多人知道，他的实力再一次进化。

    托尼轻轻一拍胸口的反应堆，钢铁战衣从他的背后出现，包裹全身。

    这是托尼全新的战衣吗？看起来他又研发出新型金属，轻薄，可折叠还能传导能源。

    空中快速降落的同时，哈利也在思索着托尼新的钢铁战衣，和表现出来的技术。

    哈利和托尼到达战舰上的时候，战斗已经打响，他们没有参与战斗的意思。

    “艾利，找到机房和控制室！”哈利敲击耳麦。

    托尼也做出了相似的动作。

    片刻，艾利和贾维斯同时投射出这艘战舰的结构图。

    两人对视一眼，直接往核心地带走去。

    进入船舱，通过艾利的投射，发现前面的走廊上，有两个持枪警戒的人。

    哈利挥手，飞在他身后的小型飞行器，无声的飞过去两个。

    小型的飞行器，释放出伪装投影，隐形一般的出现在巡逻的人身边。

    托尼看着贾维斯的投影，在贾维斯的投影上居然看不到小型飞行器。

    也就是说，贾维斯探测不到哈立的小型飞行器。

    而艾利的投影和画面中，小型飞行器已经接近，持枪站岗的人身边。

    飞行器突然射出飞针，银针入体，瞬间释放出磅礴的电量，两人的身体颤抖，倾斜，僵硬的往墙上倒过去。

    哈利看向托尼。

    “监控已经掌控！”贾维斯的入侵很快，比艾利还是快了一点，此时已经掌控了战舰上的监控系统。

    两人，两个人工智能，快速的在战舰中入侵，几分钟的时间，他们出现在最后一扇们前。

    “先生这扇门，需要特定人的面不表情，和瞳孔才能打开，短时间无法破解。”贾维斯提醒他们。

    “看来我们需要爆破，这样的话，不能保证，他们会不会销毁资料！”托尼看着监控，发现里面有十几个人，他们都在电脑前。

    像这种特殊的势力，他们电脑的储存器件，一般都泡在酸液中，紧急情况下可以一键销毁。

    “贾维斯，把监控系统，移交给艾利吧！”哈利提出邀请。

    托尼挑眉，今天哈利的技术，已经让托尼有点吃惊了，虽然技术不是太难，但组合在一起，发挥的威力真的不错。

    艾利接管了监控系统，小型飞行器，闪动了一下，把房间那个光头的身影投射出来。

    这是奥斯本工业的真实投影技术，不动手触摸，肉眼无法分辨出真假，仪器也探测不到。

    艾利控制监控，逐帧分析光头的瞳孔，真实投影的光头瞳孔中变化。

    “你解决几个！”哈利用下巴示意托尼，里面那些人。

    “全部！”

