    “我说出的话便不会更改。”

    封天宇环视四周，目光从一名名开辟级别强者面前扫过，最后落在程国立身上。

    “当然，若是程叔叔不赞同我刚刚的话，就当我没有说。”

    他答应婚约有两个原因，第一个原因，这些开辟强者对他如此上心，保不齐会送出美女财宝来诱惑他，他不喜欢被缠着，如果他跟程锦订下婚约，就能很大程度上避免类似的情况。

    如果一定要跟一个女性成为伴侣的话，跟他已经变得熟络的程锦相比其他人是更好的选择。

    第二个答应的原因，他想要加深下跟天机宗的联系。

    天机宗毕竟是拥有开辟强者的强大宗门，擅长傀儡术，还从他这里得到了女帝傀儡术外加大梦心经两种至尊功法，未来他能用到天机宗的地方不少。

    经过司马家族的事后，封天宇便有意在圣界拓展属于自己的势力，只是一纸婚约便能换来一个势力的青睐，怎么想都很赚。

    对于封天宇而言，婚约说明不了什么，即便他跟程锦订下婚约，程锦想要真的成为他的伴侣，首先实力要追上来，其次要获得圣族的认可。

    封天宇思索的时候，听到他的话程国立一脸激动，“天宇，我当然赞同你所说的，只是我没有想到你会答应。”

    扭过头，程国立看向地上站着的方庆云，“方庆云，等下你就带着方沐白离开天机宗吧，看在你为天机宗操劳这么久的份上，我准许你逗留半日收拾东西，和宗门内的其他人告别。”

    这已经是他对方庆云最大的恩赐。

    竟然封天宇已经答应成为天机宗的女婿，那他就没有什么好顾虑了，为了能拉拢封天宇，不要说一个方庆云，就算将宗门内现有的全部长老驱逐出去，程国立也愿意。

    更何况封天宇跟方庆云之间的事，错误方在方庆云。

    “程国立，为了一个乳臭未干的小子，你居然真的驱逐老夫？老夫记住了。”

    方庆云声音沙哑，眼中充满怨毒。

    毒蛇一样的目光将在场每个人都扫过一遍，方庆云牢牢记住在场这些人的面容，终有一天他会将今天受到的屈辱给偿还。

    留下一句话，方庆云转过身，向自己所在的府邸方向飞去。

    “天宇，关于你刚刚所说的婚事的事，我们好好商量一下。”看都没看方庆云一眼，程国立拉住了封天宇的手，带着他向天机宗议事大殿的方向飞去。

    其他开辟级别强者跟了上去，都目光闪烁的劝慰着封天宇。

    “天宇小友，你就这么决定了？再考虑下吧。”

    “我们长青宗内有天之娇女，容貌和实力都不比程锦差。”

    在一群强者的包围下，封天宇很快便消失在天际。

    封天宇公开答应跟程锦的婚事，以及程国立将方庆云驱逐出宗门的事，很快便在围观的修士的传颂下，传遍了整个天机宗。

    原本因为傀儡大典已经很热闹的天机宗，一下子变得更加热闹。

    “想不到封天宇这么快就要跟程锦小姐订婚，看来我们是真的没机会追求程锦小姐了。”一名天机宗修士感慨，很快就被身边的同伴以嘲讽的语气打断。

    “你就不要想着癞蛤蟆吃天鹅肉了，程锦小姐本来也不会看上你！封天宇实力容貌都很出色，我看到他跟方庆云长老对战不落下风，甚至他召唤出一个傀儡将方庆云长老给打伤了，只是合一境界修士便有如此实力，若是进入涅槃境界，不知道会变得多么强大？”

    “说的对，封天宇可比之前程锦小姐的追求者司马影还有方沐白强多了，有他加入我们天机宗将变得更加强大！可惜了方庆云长老，辛辛苦苦半辈子，现在却因为方沐白的事被逐出宗门。”

    对于方庆云，宗门内很多人感觉惋惜，但没有人站出来为方庆云说话。

    方庆云为了儿子找封天宇麻烦，情有可原，可毕竟做错了事，做错事受罚无可厚非，加上封天宇现在是程锦公认的未婚夫，未来宗门的掌权人，论身份比方庆云还要强一些。

    程国立给方庆云预留了半日时间，让他跟原本的亲人朋友告别，然而此刻，在知道方庆云得罪了封天宇后，天机宗内的修士即便是原本跟他交好的，也纷纷跟他撇清关系，不敢再跟他告别，免得引起封天宇不满。

    方庆云府邸。

    “唉。”

    看着面前打包好的行李，以及依旧沉默不语，呆呆占在一旁的方沐白，方庆云忍不住叹了口气。

    “老夫还是长老的时候，身边每日都围绕着阿谀奉承的人，今日遭受驱逐，居然没有一个人来送行，宗门之内的修士未免太会趋炎附势了。”

    “也罢，老夫今日看透了天机宗的做派，等有朝一日，老夫必定让宗门内的人后悔。”

    今日这些人对他爱答不理，他日他会让这些人高攀不起。

    眼中寒光一闪，方庆云走到方沐白面前，拉住其手臂，向宗门之外走去。

    “沐白，我知道你输给封天宇遭受了莫大的打击，不过你现在要是一蹶不振，未来能有什么出息？一次失败并不可怕，可怕的是跌倒了无法爬起来。”

    “我只问你一句话，你想不想找封天宇复仇？”

    听到方庆云的话，方沐白缓缓抬起头，双目血红，“我要复仇！”

    声音不大，但方沐白一字一句，语气坚定。

    满意的点头，方庆云说道：“你放心，封天宇对我们所做的事，早晚会让他偿还！我们方家在玄机州也算是有头有脸的家族，等我带你回到家族，请求族长带领方家子弟找机会埋伏封天宇，到时候让他埋骨在玄机州，你甚至有机会让你喜欢的程锦回心转意。”

    听到这话尤其是最后一句话，方沐白的身体因为激动而颤抖起来。

    “没错，程锦是我的！封天宇，我要你死！”

    利用对封天宇的仇恨，成功激发了方沐白内心的血性，方庆云带着他快步离开了天机宗山门范围，准备辨认方向，向方家的方向前进。

    就在这时，天空中突然伸出一只大手，一把将他跟方沐白捏在手心。

    轻轻一捏，两人连惨叫都没有发出，身体便爆开变成了血雾。

