
　　考试这种事，只要没有考,每天就都是复习,回来了也一样。

　　而菀菀虽然缺点很多，有一个优点却是绝大多人都没有的,就是对优先的事绝对的自律。

　　就像三年前她能放下所有事去备站中考一样，现在也可以拒绝所有诱惑去备战艺考和高考。

　　和苏酥说了几句话,她就回自己的房间继续准备,尽管有表演的天分和底子，在国外也不断地训练自己,可对国内的艺考还是陌生的,需要了解更多,做万全的准备。

　　等到中午苏酥去喊她吃饭,敲开门之后发现她正在练习,心里说不出是什么感觉。

　　一向以为菀菀是个浮躁的孩子,可今天看到的她，是沉下心来的自己都不能比的。

　　苏酥：“等会儿再继续吧，开饭了。”

　　菀菀应道：“就来。”

　　顾劭中午不在家里吃,顾在现在在国外，所以只有苏酥和菀菀两个人一起用午饭。

　　两人边吃边聊，苏酥道：“我早就告诉白宁越你今天回来了。”

　　菀菀沉默了下,“……哦。”

　　其实她早就想问为什么白宁越没来看她了，但现在的她已经不是三年前那个什么都不懂,只会嚷嚷着“我和白宁越一起离开,我自己会赚钱,不用你们养我。”的女孩儿了。

　　即使想问白宁越的事，也没法在妈妈面前问出口。

　　苏酥：“因为他现在在忙，所以没时间来看你。”或许吧，谁知道呢，但是菀菀已经到了能够接受别人不是围着她打转的年龄了，所以承受得住。

　　菀菀：“嗯，妈妈，我知道的。”

　　只是会有失落，但他忙也是难免的，爸爸还不是天天忙的不行，每天很晚回来。

　　“妈妈，你给我讲讲《新星之秀》吧，我想知道这个节目怎么样了。”

　　在国外也是，拼命的忍住让自己不去看，但逢上零碎的时间就希望别人讲给自己听。

　　因为范思雨的关系，苏酥也算比较关注这个节目，道：“现在淘汰到只剩三人，目前人气最旺的是范思雨。”

　　那么多明星网红里，没有一点粉丝基础的范思雨却能脱颖而出，即使是苏酥也不得不说一声厉害。

　　菀菀见过范思雨的照片，好看是好看，但在一杆明星网红里，也不是很显眼，唯一一点比较突出的是，她眼睛好像会说话，动不动就在闪烁，是有点受惊了的闪烁。

　　菀菀：“我想不明白为什么是她，她看着有点怯懦。”对菀菀这种无所畏惧的人来说，那副样子确实算得上怯懦。

　　苏酥：“在你眼里是怯懦，在别人眼里是挺楚楚可怜，天真，柔弱，正好合了大多数电视剧里女主形象。”

　　菀菀没说话，心里掂量着自己是不是要往这方面靠靠，不管喜不喜欢这种性格，身为演员想让自己戏路广点是毋庸置疑的。

　　菀菀：“妈妈，你可以把她的比赛部分视频截出来给我吗？让我参考参考。”

　　苏酥点了点头，犹豫着要不要告诉菀菀范思雨和她的关系，但想着范婧安已经不在了，告诉她这个也没什么意思，干脆不说了。

　　苏酥：“下一期是《新星之秀》的最后一期，到时候冠军就出来了，正好那时你艺考也考完了，我带你到现场去看。”

　　“哈哈，好啊。”即使没能参与到其中，去看看最后一场也不错。

　　在国外就听过不少对范思雨的评价，她要去见识一下，一个没有基础的演员演出来的戏是什么样的。

　　不过今天白宁越没来找她，她有点生气，对苏酥道：“妈妈，艺考前我要集中精力备战，不想分心，如果白宁越过来找我，你就说我艺考前怕分心，不见他。”

　　苏酥挑眉，“你是认真的吗？”

　　菀菀点头。

　　苏酥：“怎么听着像赌气呢？妈妈以过来人的身份劝你，如果真的想好好相处，就不要总是赌气或任性，你们小的时候觉得挺好玩的，白宁越也能接受，但你们长大了可就不一样了，白宁越成熟了，或许他想要的是个成熟的女人而不是个孩子。”

　　听苏酥这么说，菀菀心里一涩，这么久没见，谁知道他还在不在等她，谁知道他的喜好有没有发生变化。

　　菀菀：“再说吧，我是真不想分心。”

　　她说罢低下头继续吃饭，不再像刚刚那样慢条斯理。

　　……

　　白宁越在他们午饭后一会儿赶过来，那时菀菀已经上楼午休。

　　苏酥按菀菀的意思传达给白宁越。

　　白宁越一怔，不知道她什么意思，“那阿姨帮我转告她让她好好复习吧，等她考试那天我去接送她。”

　　苏酥：“还是我去吧，我陪在她身边她安心一点，等她考完了你再来找她。”

　　白宁越沉默，最后点了点头。苏酥阿姨说的有道理，他们再次见面，不知道会让菀菀产生什么样的情绪，既然是考试这么重大的日子，还是苏酥阿姨去吧，让她心态更稳一点。

　　苏酥让他想去忙他的。

　　白宁越站了一会儿才走。

　　晚上苏酥告诉菀菀这件事，菀菀没说话，睡前在床上辗转，登上自己很久没用过了的微信号。

　　犹豫着要给白宁越发个消息过去。

　　可发什么好呢？

　　分开的太久了，不知道该说什么。

　　甚至连“你想我了吗？”这样的话都问不出口了。

　　不止是不好意思发，还有点怕他的回答。

　　万一这一场游戏里，他已经清醒了呢，坦诚的告诉自己他变了，那怎么办？是存在这种可能的，在国外的后半段时间，就总会不由自主的这么想了。

　　然而这是她现在不敢听到的，会打乱心态。

　　想了半天退出微信，把手机关掉扔在床头，关灯，手枕在额头上，睡觉。

　　白宁越忙完一场回家，路过苏酥家时，抬头望向菀菀房间的位置，没有亮灯。

　　低头进自己家门，宁可是个夜猫子，还没有睡，看见白宁越，疑惑的问道：“今天怎么回来睡了？”

　　白宁越从国外回来后就搬到外面去住了，他在公司附近买了公寓，工作结束后一般去那里，不常回到这边来。

　　宁可又突然意识菀菀今天回来的，问道：“是来看菀菀的？”

　　白宁越没回答，直道：“我累了，先去休息，明天见。”

　　他躺到床上，想起菀菀房间暗掉的灯，把摸到手边的手机又放下，一时半会儿睡不着。M.23sk.com

　　……

　　菀菀的考试在周五，上午就考完了，下午是《新星之秀》的最后一期。

　　她在家里休息了会儿，下午和苏酥一起去《新星之秀》现场。

　　因为她以前出境过，怕被认出来，所以没有让妈妈订靠前又显眼的位置。

　　但直播过程中，还是有镜头扫到她的脸。

　　彼时菀菀刚搜索了下这档节目的具体信息，没想到是白宁越推出的，她有些诧异的抬头。

　　一略而过的镜头正好捕捉到她的正脸。

　　后台参赛的选手里有一位她的初中同学陆子瑶，陆子瑶从屏幕中看到她，震惊的睁大了眼睛，不可置信道：“真是顾菀啊，我没看错吧？”

　　不止她一个人在怀疑刚刚是不是假象，节目组负责摄像的人和观众门也怀疑。

　　镜头再一次扫到她脸上。

　　如果是，那这就是看点，如果不是，也没什么损失。

　　陆子瑶道：“卧槽，还真是顾菀，好啊她，居然不跟我说一声。”

　　初中和顾菀同学三年，她算是顾菀最好的朋友，顾菀在国外三年，还经常和顾菀联系。

　　也算是经常吧……只是最后一次联系是三四个月前，顾菀说她要备考，不想被打扰，就先不联系了，等回国后见。

　　但没想到她回国这事竟一声招呼都没给自己打。

　　陆子瑶忿忿的给苏酥打电话过去。

　　电话一接通就问：“你是不是回来了？”

　　顾菀在嘈杂的环境中费力听到她的声音，“嗯。”

　　“你要死啊，回来了也不和我说一声！”

　　顾菀：“因为回来后还要继续准备考试，没时间和你去玩儿，就想等完全闲下了再告诉你，对了，恭喜你啊，能挺到前三。”

　　陆子瑶：“托你的福，哈哈，初中时咱俩总一起发疯，还是有点好处的。”

　　顾菀笑了下，没回话。

　　陆子瑶：“来后台找我，等会儿该我上了，来给我打打气。”

　　顾菀只好奇了下她怎么知道自己在现场的，就起身过去，“好，你等我。”想到她紧张，去给她打气是义不容辞的，毕竟两人是很久的朋友了。

　　苏酥看菀菀起身，问道：“马上就该下一场了，你去干吗？”

　　“下一个是我朋友，我去看看她。”

　　苏酥知道她有些圈内好友，就没说什么。

　　菀菀在后台见到陆子瑶，两人刚说几句话，陆子瑶给她指了指角落的位置。

　　比起这里的人群紧簇，那里几乎没什么人，就一个女孩儿，她背后一个化妆师。

　　陆子瑶：“那个是范思雨，在我后面出场。”她眼里闪过不屑，想来是不明白为什么自己被那种人压一头。

　　菀菀：“她那边有点冷清。”

　　陆子瑶皱眉，“不冷清才怪，这个圈子你了解，有钱有背景就有人凑上去，没钱没背景就没人管。”

　　菀菀点了点头，再一次向那个方向看去，这一下怔住了。

　　范思雨身边多了个人，一个她很熟悉很熟悉的人，只看到侧脸就觉得熟悉，应该是白宁越。

　　此时他正侧对着菀菀，应该是没有看到她。

　　陆子瑶看到菀菀的异样，转身，顺着菀菀的目光看去，也看到白宁越。

　　想到三年前顾菀和白宁越的绯闻，又想到顾菀一声不响的出国，之后和她的联系里此这事闭口不提，陆子瑶以为他们两人分手了。

　　就避讳道：“白总是主办方，在那女的被人欺负后，多留意了一下，我过后那女的上场，八成是交代事情吧。”

　　她又嗤笑一声，什么欺负不欺负的，谁知道是真是假，这个圈子里，人为了火可什么事都干的出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第125章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 