    蒙古牧民迁徙不定，居所并不固定，因而在整个漠北，城镇是极少的，即便是和林城也是明初曹国公李进忠追击残元势力时所建。

    但数百年风霜侵蚀后，再加上连年征战的鞑子根本无暇顾及这做城池，以致于现在这和林城已是破败不已，等到张煌言来到和林城仅有已读城门还在。

    “这就是我和林府的府治之地？”张煌言看着塌了半边的泥土城门，不由得自问了一句，然后又无可奈何地叹了口气，就先进了和林城。

    不过，此时的和林城内倒是人来人往，不少闻讯前来登记户籍且同时做些交易的蒙古牧民已有许多聚集到了和林城里，在战事刚开启之时，一些具有远见的内地商人就先带着茶砖、盐砖、布匹、瓷器、琉璃等商品出关准备和这些蒙古牧民进行交易，而他们也从告示得知这一带的蒙古牧民将会往和林城聚集，所以这些客商们便也先都往和林城聚集，准备在这里与蒙古牧民做买卖。

    此时关内商人与关外普通牧民之间的买卖大多还停留在以物易货的阶段，即便是在关内已有银元这样的稳定货币，但因为关外的商业活动并不发达，使得这些普通牧民很难在得到货币后能迅速通过店铺将货币交换成自己需要的物品，因而使得货币一时间很难在关外迅速流通起来。

    此时的和林城唯一一所还算完整的几所住宅已被临时征用为知府衙门与县衙以及其他官署驻地，因而聚集到和林城里的大多数蒙古牧民与客商们也只能临时搭建帐篷居住。

    等到张煌言进入和林城后，放眼望去还误以为自己已经进入了一大军营，不过看着那些头戴毡帽扁平脸的蒙古牧民正与头戴西瓜帽的客商对着几只牛羊和几匹松江面棉布讨价还价的样子时，他这位新任知府才感受到了一丝市井之气。

    张煌言开始想着在将整个和林府的所有户口人丁以及地亩都统计完毕后是不是应该重新休整一下这满是灰土且脏乱不堪的和林城城内环境，仿造京师，规划出南北和东西主干道，居民与商业区划分出来，并提供专门的市场交易区，再则兴建府学县学以及划分出各县各社各甲，并建立社学，请内地通晓四书之人出关授学。

    但谁知，就在这时，张煌言突然发现前面发生了一阵骚乱，几个颇为健壮的蒙古牧民直接杀死了客商，并抢过那客商拉盐砖的马车，并策马城外奔去。

    张煌言不禁骇然，他没想到刚才这些人刚才还好好的进行着交易买卖，这转眼间就有人直接明抢。

    不过，这时候，已经有宪兵队的宪兵冲了过来，直接追上去，几排枪击之后，那些企图直接劫掠财物而违背商业规则的蒙古牧民们被直接枪杀在地。

    其中，一宪兵直接割下那几个蒙古牧民的头颅，提着往城里走来：“大明皇帝陛下严令，各地新归附大明之子民务必谨遵守法，不得擅起争端，破坏买卖，若有冤屈矛盾纠纷大可去县衙府衙申诉，私下处理者，杀无赦！”

    聚集在和林城里的蒙古牧民见此大都低垂下了头，老实了些，怪怪地与这些客商们讨价还价，而不敢再进行强夺强拿。

    文明的秩序是需要暴力组织来维持的，张煌言见此不由得暗自感叹，只有大明的国力已经完全可以碾压关外势力，有足够强大的暴力组织维持和改良整个非我族类的人群时才能真正成功的达到真正同化这些人的目的。

    “大人莫惊，这些关外鞑子里，有身份的俱已被我们大明剿灭，但这些鞑子从小素来习惯了明争明抢，野蛮而无教化，因而一时也就会有新归附的鞑子不懂规矩向胡来，不过，这些日子我宪兵队见到有不服从规矩都一律杀掉，因而也就极大震慑住了这些鞑子，让他们长了些记性！”

    宪兵队干事韩军从旁说道。

    然而，张煌言这时候则直接说道：“韩将军，本官可否直接对你下令？”

    “若是和林府之事，府尹大人但说无妨”，韩军拱手说后，张煌言则道：“立即将和林城里所有牧民之马刀重箭全部没收！违者以密谋叛乱罪论处，对于猎杀野狼与对抗贼寇自有朝廷官军剿灭！”

    这韩军倒是不由得一惊，这位张府尹表面上看上去犹如老书生般孱弱，但一来就表现的如此杀伐决断，看来也不是简单之人。

    旋即，张煌言也没顾得休息，就立即开始召集本府属官与所辖州县之州县官前来议事。

    整个漠北承宣布政使司不过三个府，而其中和林是其最大的府，其所辖两个州和五个县，而这里面的两个州则各有两个县，因而整个和林府也就有九个县，但事实上，这里的每一个县都远远大于关内一个府。

    而到现在，整个和林府，尚还有五个县还没有官员赴任，因而这里面除了两个州的知州不得不临时还兼着其所辖两个县的知县之职外，而张煌言自己也不得不代管一个县。

    随着大明的扩张速度太过迅速，造成了许多新归附之地出现大量缺官，吏部根本忙不过来，没法在短时间内给这些新成立的州县府任命齐整的官僚体系，因而张煌言这个和林知府此时也没有通判、同知、推官等佐官。

    也就是说，张煌言现在其实是一个人独掌整个和林府的大权，不但任着知府还兼任着通判等官还直接官者一个县，其知府权力倒也是关内的知府所不能及，但所需要付出的精力也不少。

    张煌言亲自当书办亲自为这些牧民登记造册，甚至亲自确认所辖区内的人丁数目，亲自统计亩地。

    这样一来，张煌言一上任就几乎忙不到脚不沾地，而另外几个官员也同样如此，他们也没有去自己的州县赴任，就和张煌言一起住在和林城，一起办事，因为与其分开去做忙得不可开交，倒不如先一起把整个府的要紧事办了，这样效率也就快点，更何况，虽然和林府的地域很广，但人口数量却是很少的，集中起来也倒方便。

    如此一来，在破败不堪的屋子里奋斗数月的张煌言等倒让和林府的改土归流渐渐步入正轨。

    