
　　“莫德雷德？”薇那眉毛微微上挑，她不知道为什么在这个时候莫德雷德显现了出来。

　　莫德雷德嘴角一扬，说道；“骑马过去就行了。”

　　薇那和橘千枫对视了一眼，马？哪来的马？

　　“说骑马去，还不如说开飞机来的靠谱。”橘千枫一脸无语地看着莫德雷德说道。

　　莫德雷德冷哼了一声，看来这两人是还没弄清楚状况。

　　“这次现界，我的职阶可是Rider。”莫德雷德瞪了眼橘千枫，表达了自己的不满。

　　“Rider……”橘千枫沉吟道，“骑兵的话有坐骑倒是没错。”

　　莫德雷德双手叉着腰，撇了撇嘴说道：“虽然不是幻想种一类的高级坐骑，但好歹我也是有坐骑的。”

　　“不会是什么奇怪的生物吧……那样也不能骑上街……”橘千枫道。

　　“放心吧，不会的。”

　　在莫德雷德的带领下，橘千枫和薇那跟着来到了古堡外的一片空地上。天色很昏暗，天空中洒下来的月光稀稀疏疏的，显得庄园很是寂静。

　　莫德雷德吹了声响亮的口哨，只见一匹相貌平凡的棕毛马凭空出现在了空地上。

　　马儿看见莫德雷德，很是亲切地凑了上去，用脑袋蹭了蹭莫德雷德的手臂，然后高兴地打了一个响鼻。

　　“它叫小莫。”莫德雷德摸了摸马儿的背，说道。

　　“小莫？”橘千枫和薇那对视了一眼，两人的表情都很奇怪。

　　“嗯，全名是莫露。”莫德雷德拍了拍小莫的脖子后，一个犀利地翻身骑上了马。

　　在月光的照耀下，小莫高高地抬起了前足双蹄，然后发出了嘹亮的嘶鸣。

　　“需要买什么就交给我吧。”小莫看着橘千枫和薇那，自信满满地说道。23sK.com

　　“一个人去真的没问题吗……”薇那担心地问道。

　　“放心吧，没问题的，之前我们也一起上街买过东西的吧。”莫德雷德道。

　　薇那迟疑了片刻，道：“虽然是去一起买过面包，但是我还是不怎么放心让你一个人去。”

　　莫德雷德叹了口气，说道：“既然这样，那Master你就跟着一起去好了。”

　　薇那点了点头，在莫德雷德的帮助下骑上了小莫。

　　“那我们去买食物了，应该用不了多少时间就能赶回来。”薇那对橘千枫说道，“对了，阿尔托莉雅那边没问题吗？”

　　因为不能灵体化的原因，阿尔托莉雅没能在第一时间跟着橘千枫到诺汉德市来，现在魔术协会还在帮她弄合法身份。以魔术协会的影响力和办事效率，说不定明天阿尔托莉雅就能过来了。

　　“阿尔托莉雅那边应该没有什么太大问题，你们快去快回，我差不多快饿死了……”橘千枫说道。

　　和橘千枫挥了挥手后，莫德雷德载着薇那，两个人向庄园外疾驰而去。

　　两人走后，橘千枫从古堡里搬了一张椅子出来，拿了一件外套披在身上，在空地上坐着赏月。（注：英国是温带海洋性气候，昼夜温差还是蛮大的。）今晚是下弦月，就赏月而言不是特别好的时机，只不过外面坐着很舒服，橘千枫一时间不怎么想回屋里。（注：2004年4月12日是二十三，下弦月。）

　　有时候，橘千枫觉得自己一个人清净一会是非常难得的。她感觉自己从进入时钟塔以来，一直都处在一个很忙碌的状态，看漫画的时间都是挤出来的，也就出任务的时候会比较闲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，043 小莫免费阅读。https://xs.23sk.com 