
　　今天虽然发生了很多事情，犹如过了许久。

　　总的来说还是不错的，赚了二百万，最主要的是晶晶和姐姐妹妹没有排斥，相处的很好。

　　定个小目标，赚个一千万，并把游戏中方圆五公里开发出来。

　　杨寂在休息的时候创造了一个群组，这个群组之后会用上。

　　过了半个小时，他身体终于能够正常行动，在拳馆都没被打这么惨。

　　心里恶狠狠的想道：下次非让那个女人瘫在床上至少半个小时！

　　打开游戏舱躺进去进入游戏。

　　刚进来就听到一堆嘈杂的声音。

　　“到底能不能升起火来？”

　　“搓不动啊！电视里不是说只要用力搓就能搓出来火吗？”

　　“再墨迹会下线了！”

　　“你牛逼你来！”

　　天蒙蒙黑，一群玩家围在一起钻木取火，研究了半天连火还没升起来。

　　“统领出来的！”也不知道谁喊了一声，众人向着小木屋的方向看去。

　　杨寂打开小木屋的门出来了。

　　朱大胆扭着***跑了过去，“统领，你终于上线了，这群家伙连个钻木取火都不会，也不知道白天有没有认真研究生存知识。”

　　“你会？”杨寂问道。

　　“咳咳。”朱大胆低头干咳了两声，“我没研究生存问题，我研究了一天大局观的东西，比如接下来该怎么发展。”

　　杨寂走到钻木取火的工具前，双手高速运转，呼的一声，火苗就上来，光芒驱逐了黑暗。

　　“来火了！来火了！”

　　一群玩家宛若二傻子一样，兴奋欢呼。

　　“血痕大人牛逼！”

　　“都是搓，为什么我们没搓出火来？”

　　杨寂把火引利用干草点燃，再加上小树枝，之后再加上大树枝，最后加上干木柴，放到简易火炉上。

　　一群玩家赶紧跑到窝棚里，继续制造昨天没制造完的草衣。

　　这玩应可是有钱的，他们上线就是为了赚钱。

　　朱大胆看着他们的行为，无奈的摇了摇头，“目光短浅，无法成气候。”

　　“说说你的想法。”杨寂淡淡开口。

　　朱大胆搓了搓手，“那我就献丑了，我认为咱们现在应该做的事情是制造防御工程，把这里打造成铜墙铁壁，让怪兽奈何不了咱们。”

　　“不过我们需要人力来建造这些东西，所以，咱们应该要找人，把五公里内的人找到，大家齐心协力发展，当然，建造与找人这两步是相辅相成的。”

　　“只有有人了才能发展，才能创造东西，才能被系统兑换成金钱。”

　　杨寂点了点头，“想法不错，那要怎么建造防御？该建造什么防御？你知道有什么防御建筑吗？该怎么找人？怎么才最安全？”

　　朱大胆听到杨寂夸他想法不错时还很高兴，后面一连串问题就把他问懵了，“内个……这个……”

　　杨寂拍了拍朱大胆的肩膀，“慢慢学，这才刚开始，你也不要总幻想将来能创造出来一个城市，一步一个脚印，先想好怎么弄好部落。”

　　“是，统领。”朱大胆尴尬回应。

　　杨寂点开聊天栏，在里面发消息，“【爱好和平搞钱部落】招人，距离一公里以内的玩家可以试着走过来，加入我们部落的，每天基础工资一小时一百块。”

　　“距离远的玩家也不要担心，待我们将部落拓展开会去找你们，你们这两天可以先下线，不要浪费生命，毕竟每人只有十五次复活机会。”

　　“记住这个账号，５５４６５６３２９，下线后加入进来，有想加入的可以谈合作。”

　　这消息一出，立马引爆聊天栏。

　　【白白小可】：“卧槽！一小时一百块！那一天上线六小时岂不是就是六百块！”

　　【魂归西】：“血痕大人牛逼！我加入部落！”

　　【工藤新三】：“我都要弃游了，这是又给我们希望啊！我这就把账号背下来，下线加上。”

　　在金钱的诱惑下，很多人都要加入部落，即使这个部落名字看起来那么怪异。

　　那些正在编织草衣的玩家也看到了这些消息，愣愣的看向杨寂。M.23sk.com

　　【小灰灰】抬头问道：“统领，我们有钱领吗？”

　　“有，就像上班一样，需要对这里进行建设，你们可以选择不干，当然，不干的话就没钱。”

　　杨寂在上线前想到了这个催动部落发展的计划，前期肯定是要投入一笔钱，为了更好的发展，这笔钱值得一投。

　　“当然干！一天六百块谁不干啊！”

　　“快点说吧，我已经迫不及待了！”

　　“这破草衣死费劲，我都忘记怎么编了，要干什么活？”

　　所有人期待的看着杨寂，赚钱谁不期待。

　　“砍树、挖沟壑、建城墙，制造一个安全的小村落。”

　　“可是我们没有工具啊。”一名玩家直指要害。

　　“暂时有些木铲和石斧可以用。”杨寂返回小木屋，从背包里取出石斧和木铲，抱着走上小木屋。

　　一边发工具一边说道：“现在我来分配工作，领到工具的去挖沟渠、砍树，清理杂乱植物，杂草和挖出来的土放在一起，后期要用来和泥建造墙，加上杂草的墙不容易倒塌。”

　　“没有领到工具的去捡石头搭在四周，形成石墙，石头越多越好，这个世界的野兽很恐怖，基础防御必须做好！”

　　接下来的一个小时，杨寂带领着十五个人规划在哪挖沟渠，在哪建墙。

　　分配完任务，一群身穿草衣、脚踩草鞋、拿着捡漏工具的玩家们开始了劳动。

　　为了避免野兽过来攻击，四周插满了火把，把周围照的亮堂堂的。

　　杨寂把朱大胆单独拎出来，将已经钝了的铁斧子交给他，“大胆，监督工作和维系秩序的工作就交给你了，这是咱们部落崛起的第一步，马虎不得。”

　　“保证完成任务！”朱大胆无比感动，他都快对自己失望了，没想到杨寂如此信任他。

　　“好好监督，那边有狼叫，我去解决他们，看看能不能爆出矿石，这些矿石在以后都至关重要。”

　　“统领注意安全！＂

　　朱大胆注视着身穿兽皮的杨寂消失在黑暗中，紧紧握住铁斧子，整个人充满了斗志，“绝不能辜负了统领的信任！”

　　杨寂掏出白天弄到的精良匕首，身体隐身，隐身主要是为了遮住身上的气味，一点点靠近有狼嚎的地方。

　　可能是由于蜘蛛眼的缘故，视觉能力大幅度提升，之前在黑暗中只能看到十米，现在至少能看到十五米、

　　就像ＡＩ所说，他好似天生为刺杀而生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第64章 部落发展计划免费阅读。https://xs.23sk.com 