    第二天一早，满宝他们便告辞出城，出乎她预料的，翟县令竟然还来送他们一程。

    满宝颇不好意思，算起来这次多有麻烦对方，而她并没有帮得到对方的地方，于是满宝羞愧了一下便从包袱里找出一张门帖给他，“翟县令，以后你们家人要是有什么疑难杂症不好治了，可以拿着这张帖子去京城找我。”

    翟县令一脸懵的接过帖子，不太确定的道：“谢谢？”

    满宝羞涩的笑笑，“不用谢。”

    翟县令：……

    满宝热情的挥手和他道别，翟县令看了看手中的门帖，心情复杂的抬手和他们作别。

    白善和白二郎都没觉得满宝的礼物有什么不对，觉得终于可以回京城了，心头大松一口气，心情特别好的趴在窗口那里看着外面的风景。

    明明是一样的路，一样的树，但他们就是能看出花儿来一样，一路都特别兴奋。

    庄先生的马车和他们还隔了一辆车呢，愣是能听到他们的叽叽喳喳。

    这一次回京，他们觉得皇宫也变得可爱起来了。

    满宝抱着表现好，好请假的念头高高兴兴的进宫点卯，还给上司和同僚们送了不少伴手礼。

    都是在商州买的一些不太值钱，却很有特色的东西。

    连皇帝都得了一个，他看着手中的东西，问道：“这是什么？”

    长豫已经用袖子遮住悄悄的咬了一口，听见皇帝问，便小声道：“柿子饼呀，父皇不认识吗？”

    她不认识也就算了，怎么父皇也不认识？

    皇帝：“……朕当然知道这是柿子饼，可谁给朕送礼送柿子饼的？”

    还不多不少只送九个，这得多小气？

    长豫已经将嘴里的柿子饼嚼了咽下去，时间大亮的点头道：“很好吃呀，甜甜的，满宝说这是她一个亲戚送给她的，自家晒的，霜特别多，别人还没有呢，只我们有。”

    皇帝瞥了眼傻闺女，问道：“我们都有谁呀？”

    “就我和父皇，还有太子哥哥一家，”长豫算道：“然后就只有唐大人、殷或和刘焕，还有她一个好朋友，她叫她傅二姐姐。”

    皇帝幽幽的道：“这还是‘只’呀。”

    长豫想了想，觉得这外人的确有些多，他们家也就三个人有呢。

    皇帝问，“明达和皇后怎么没有？”

    坐在一旁的明达抬头道：“她说我不宜多吃柿子饼，让我分姐姐的一两个吃就好了。”

    皇帝觉得这不是理由，道：“你吃不完可以给长豫吃嘛，不给你送，却让你吃长豫的，可真够小气的。”

    长豫已经悄悄咬了好几口，看了看自己食盒里的柿子饼，又去看她爹的，问道：“父皇，你爱不爱吃，要是不爱吃……”

    皇帝已经转头和古忠道：“收着吧。”

    长豫只能把话咽了回去。

    明达忍不住笑，一旁的皇后也笑着摇了摇头，等吃过饭以后，明达和长豫便手拉着手提着自己的礼物回各自的宫殿了。

    皇帝要歇息时才看到皇后手上缠着的水晶手串，是白色的水晶，但中间的黑玉很眼熟。

    他忍不住伸手执起她的手看，“这不是明达手上戴着的吗？周满送的？我记得她当时还拜了四十九天的老子像呢。”

    皇后笑道：“明达托周满找的，说是觉得戴了很舒适，似乎对气疾有些用处，所以就给我也求了一串，为了有效，那孩子自己悄悄的供了老子像，今儿拿来送我时我才知道的。”

    皇帝不是很往心里去，觉得光靠这种东西怎么可能治病？多半还是寄托。

    不过他没点明，而是握着她的手笑道：“明达孝顺，比其他几个孩子强多了。”

    皇后心中虽认同，口上却道：“其他孩子也孝顺的，只是表现各不同罢了。”

    夫妻俩说了一些话便各自卸下了，皇后心里也并不觉得这条手串真的对气疾有用，不过因为是女儿的孝心，且明达又时时问起才每日戴着，而戴着久了，她就习惯了这一条手串的存在，基本上不会摘下。

    皇帝对于儿女的孝心从不吝于夸奖，尤其是对明达。有了这个借口，他一口气从私库里搬了好多东西出来赏给明达，好多都是以前收拢来不好出手的。

    他总是偏心明达和恭王，但也不好总是单独给他们赏赐，这次有了借口，他就可劲儿的赏明达。

    于是，不仅前朝后宫都知道了明达公主的孝心之举，连病中的太后都听说了。

    她靠在床头睁开眼睛，微微偏头躲过喂过来的药，问道：“明达给皇后求来的手串真的有用？”

    喂药的姑姑想，亲生女儿送的，便是没用也有用了，这问的不是废话吗？

    不过姑姑不敢这么说，只能道：“听说公主在老子像前供了七七四十九天，很灵验的。”

    “嗯？哀家记得周满送给明达的手串也是供的老子像？”

    姑姑应道：“听说是的，每旬进出宫都抱着老子像呢，很是闹腾了一阵。”

    “我看明达今年的身子的确比往年康健了，你去把她找来，再让萧院正过来一趟。”

    姑姑不太确定太后的意图，只能去吩咐，然后旁敲侧击的问，“娘娘也是想看明达公主的手串吗？”

    “哀家想看看她供的是哪尊老子像。”

    姑姑：……

    等明达和萧院正一前一后的来时，太后便指了床前道：“萧院正，你给明达公主看看，她体弱，近来身子可还好？”

    因为两位公主和周满交好，老早两位公主，不，应该说是宫中大部分的女眷的平安脉都交给了周满。

    太后一提萧院正便下意识的回想起最近他们入档的脉案，没发现有什么异常，这才静了静心上前把脉。

    才摸上脉一会儿，萧院正便有些惊讶的看向明达公主，半响后他问起明达公主的饮食。

    萧院正脸上没有多少变化，心里却是很惊诧，他和太后恭贺道：“公主的脉象比先前强健了许多。”

    太后精神一振，问道：“夏天花多，我瞧着今年她也没怎么生病，脸色还红润了许多，是不是就大好了？”

