    君临的风格是硬冲，叶清弦则是规避。

    火球雨袭来的瞬间，叶清弦隐身，跳跃，然后以蛇形线逼近。

    这让她规避了对手的攻击，但也意味着她接近速度的降低，给了对手更多的反应时间。

    那名火魔法师疯狂的打出一大片火球，同时发出尖锐的呼啸。

    四面八方的魔仆纷纷涌来，将那火魔法师护在身后。

    同时那火魔法师高声吟唱着，突然双手一推，一道巨大的火环以自身为中心向四面八方散开。

    这一下叶清弦躲不过去，所以她不躲，咒杀血刃化作蝙蝠镖飞出，其中一枚直线进入魔仆群体，切开七八个魔仆的身体，另一枚则打在火魔法师身上，爆发一团强烈闪光。

    芒破！

    火魔法师胸口现出一个大洞。

    同时菲奥娜已出现，雾气升腾中，所有受伤的魔仆竟然同时向火魔法师发起攻击。

    “可惜，最好觉醒能自动绕飞的远程技能。”叶清弦嘀咕了一句。

    她现在的远程攻击还是直线型的，要是能环火魔法师绕场一周，就能控制所有魔仆了。

    灵能体系里好像有这个。

    这时她已被火环集中，身形从隐身中现出，也干脆不再隐藏，直逼过去。

    那火魔法师正要再度施法，不料身体一颤，发现自己身体竟然不受控制的向空中升去——他是胸口受伤，所以整个人就好像被一个无形的钩子钓着升向空中。

    这让他大为惊惧，但他发现自己还能施法，只是姿势不对，是朝着天空的。

    干脆也不管了，再度凝结出一个火焰法术，一道火墙已在身前生成。

    这又是个错误的选择。

    叶清弦停步，陡然举起弓箭。

    弯弓，搭箭。

    “哦，不！”火魔法师用眼角看到这一幕，惊骇大叫：“拦住她！”

    魔仆们纷纷跃起。

    但是利箭带着芒破之辉，竟然诡异的从魔仆群中穿过，再度扎在火魔法师的身上，这次是手臂。

    下一刻火魔法师看到自己的左手不受控制的抓住自己的右手。

    “不！”他拼命大叫，全力抵抗。

    他的力气虽然没但丁那么大，却终于还是堪堪抵住了，只是这有什么用？

    左手抓右手，暂时无法施法的他，只能眼睁睁的看着叶清弦蝙蝠镖再出，不断的制造受伤的魔仆，然后是更多的魔仆不受控制的相互厮杀。

    “不，不，不！”火魔法师高叫着，体内烈焰熊熊燃烧。

    他在惊惧，叶清弦也在不满意。

    因为菲奥娜告诉她：“我快要控制不住了，人越多，消耗就越大。”

    “知道！”叶清弦回头看了君临一眼，他已经解决了自己的对手，正折向朝自己跑过来。

    “我可不想让他帮忙。”叶清弦狠声丢下一句，用力一蹬地面，已如颗炮弹般冲过去。

    无数利斧飞掷。

    叶清弦身形消失，半空中竟然做了个突兀变向，绕飞出一个弧度，落在那火魔法师背后，菲奥娜已发动死亡印记，这次是她的终极技，同时出现四个，其中一个正在背后，咒杀血刃已刺入那火魔法师体内。

    背刺！

    死亡印记！

    这一下那火魔法师再承受不住，当场毙命。

    四名火魔法师集体死亡，弄的魔仆们也错愕了。

    他们是去了领袖，一时间竟然不知该如何是好。

    这时候罗伯特也差不多油尽灯枯，但依然欢喜雀跃：“黄金！我终于培养出黄金阶冰雪精灵了！”

    一个身形修长的黄金阶冰雪精灵漂浮在罗伯特身边，扬手一挥，一大片冰霜将众多魔仆冻结，仅看这冰雪威力，竟是不比罗伯特差多少。

    “出击！”赤鹿也看到了机会。

    四个火魔法师都挂了，这时候正是主动出击追杀的时候。

    “构装骑士，冲锋！”早已准备好的猎莺大喊着。

    古堡城门洞开，上千名构装骑士已冲出古堡。

    他们身上的铠甲闪耀着构装光辉，守护，冲锋，碾压，震塌，四重构装加持下，形成一道钢铁洪流对着残余的魔仆碾压而过。

    这边叶清弦杀掉第四个火魔法师，还没撤退，就见君临已冲了过来：“你还好？”

    “还好，我突破了。”叶清弦手起刀落，收割着身边魔仆。

    “晋升还是觉醒？”

    “都不是，是我的跳跃，可以半空折向，连续两到三次。”

    “还不错，能前进后退不减速自由变向吗？”

    “那还不行。”

    “那就继续努力，你是中程天罚者，掌握距离就是掌握胜利。”

    “切！”叶清弦给他比了个中指。

    不过想想他说的也对，能够高速移动中做到这种程度的变向的话，那相当于不管多短的距离都能风筝对手了。

    一定要尝试突破这个！

    叶清弦暗暗发狠。

    还有爆发性攻击，我的爆发力还是太弱了。

    突然间她发现，自己怎么跟君临一样了，又想这个又想那个。

    这让她也不由摇头苦笑。

    果然近墨者黑，近君临者贪。

    随着构装骑士团的冲锋，候选者们也跟着冲了出来。

    痛打落水狗是人人都喜爱的戏码，不过很快他们就发现，就算没有了火魔的领导，这些魔仆看起来竟依然有战意，有反击的意志。

    他们虽然有些慌乱，却没有把仓皇逃窜，而是就地死战。

    这无疑给大家带来了不少的麻烦。

    “见鬼，这些家伙的士气也太高了吧？都战败了还不崩溃。”

    大家一边打一边问身边的士兵。

    一名构装骑士回答：“以前也没这样，不知道这几天怎么了，一个个好像都猛得很。”

    这便是君临洗脑的后遗症了。

    不是魔仆们不想跑，而是他们相信进攻是最好的战术，从而自动脑补为：我能残血反杀。

    更有甚者还进了一步：是爆发的时候了。

    有蛰伏的魔仆就选择了爆发。

    幸好他们只蛰伏了一天，只有一秒辉煌，最关键这能力现在大家都有，才没带来太大麻烦。

    约莫半个小时后，战场上的魔仆终于被清缴完毕。

    君临和叶清弦施施然走来。

    对面是一片如雷掌声。

    “干得漂亮，君临老大！”有人看到了两人的出手，同时叫道。

    一人两个，干脆利落的秒杀黄金阶火魔法师，确实是够强悍的。

    “君临老大，一个火魔法师多少积分啊？”有人问。

    君临一愣：“你不说我还真没注意。”

    “哈，也只有你这种人才会不关心积分了。”

    君临看了看，点头道：“还成，越级击杀，给了三千，另一个就只有两千五。”

    “这折扣，打的够狠啊。”

    赤鹿也笑着迎上来：“我们果然没看错你，一战就解决了四个。不过接下来可未必那么容易。”

    “为什么这么说？是因为他们回来更多吗？”

    “不。”赤鹿摇头：“我是担心他们不会这么频繁的进攻。”

    君临笑道：“这个我到不担心……他们会来的，毕竟进攻才是最好的战术。”

