
　　最终，林毅真成了大冤种。

　　因为没地方去，只能四处逛逛。

　　一圈下来时间也不早了，来到东方明珠银城立交上，周围大厦林立，金碧辉煌，桥上还有画师摄影师在工作，应该也是最后一单。

　　“你好，能麻烦你给我们拍几张照片吗？”

　　秦依依打了声招呼。

　　摄影师眼神一亮，但看到林毅后有些失望：“美女，我这个是收费的。”

　　“我的意思是，你是专业的，能麻烦你用我的手机帮我们拍几张吗？”

　　“没问题，来吧。”

　　“谢谢。”

　　摄影师叹了口气，好看的女生都是别人的。

　　注意到摄影师的眼神，林毅目光思索了下收回之前‘秦依依去当服装模特’的想法，他承认之前自己说话有点大声。

　　这些男的，看到秦依依一个个都走不动路。

　　除非让他来当摄影师，私人摄影师。

　　占有欲作祟，双标在林毅这里提现的淋漓尽致。

　　拍了几张照片，林毅诧异道：“封面谁啊，这么帅，有金城武那帅气，尊龙那贵气了！”

　　“好不要脸呐你，咯咯~”

　　秦依依笑的像一只花仙子，令人侧目。

　　见她小嘴轻启，林毅又有点回味那香甜了，心动不如行动，于是就在银城立交上，搂住秦依依的腰。

　　秦依依对林毅突如其来的举动很惊讶，睫毛弯弯，眼眸似月牙儿。

　　“干嘛呀，耍流氓？”

　　林毅舔了舔嘴唇：“突然想亲你。”

　　她银牙咬着嘴唇，盈盈眼眸中露出一抹狡黠，搂着林毅的脖颈，根本不在乎他人的目光，踮起脚尖。

　　秦依依可不是那种亲个嘴就害羞的女生。

　　思维里，她已经是成年人了。

　　芸怀茹和秦明智都管不着，何况是其他人。

　　秦依依就像逃出鸟笼的百灵鸟，天高任鸟飞。

　　周围纷纷投来惊奇的目光，诧异。

　　路过的行人并未因此停留，老头老太笑了笑投来羡慕和祝福的目光。

　　这里毕竟是魔都，当街接吻什么的最多有些诧异，倒不至于无法理解。

　　不像小地方的大多数人看到这一幕，无法理解，都会觉得不要脸，世风日下……

　　呼~

　　“走，吃饭去。”

　　林毅拉着秦依依跑了起来。

　　秦依依乌黑的发丝飞扬，跟在身后眼眸中充满放纵后的快意，嗔怪道：“你慢点呀。”

　　晚餐，就在红房子西菜馆。ŴŴŴ.23sk.com

　　在魔都，不少人学会吃西餐是从红房子开始的。

　　牛排加浓汤的经典搭配，据说张爱玲当年就爱吃红房子西餐，梅兰芳先生也曾到访，并最终为‘红房子’定名。

　　乘坐地铁一号线到陕西南路站下车，从茂名路出口处出去，在国泰电影院的斜对面就是红房子西菜馆。

　　远远看去，红色的仿砖瓦结构建筑，格外醒目。

　　整体看上去，充满了法国元素。

　　餐厅的名字也十分浪漫，‘紫罗兰’、‘红玫瑰’、‘枫丹白露’等等。

　　传统西餐桌，经典的西洋油画，复古的吧台和灯饰，让人仿佛穿越时光，又回到了那个年代的魔都。

　　“这个地方挺有意思的。”

　　秦依依打量着周围。

　　林毅则拿着菜单：“据说这家店是开设于1935年，刚开的时候叫‘罗威饭店’五十年代才改名叫红房子。”

　　“你攻略做的好详细！”秦依依有些惊讶。

　　如果是她，肯定不会去了解这些。

　　林毅笑了笑，他就装个哔。

　　曾经来魔都玩吃过一次，听服务员介绍过，哪里真的懂这些。

　　林毅看了眼时间：“七点多了，今天坐飞机赶车挺累的，早点吃完回酒店吧。”

　　“不要，再玩会，这么早回去你想干嘛？”

　　秦依依低头用着刀叉，将盘中的火腿肉切碎，明知故问。

　　事实上，她也咚咚咚心跳个不停。

　　虽然平时一直撩拨他，但到了这种时候还是有点忐忑的。

　　无论如何，她也只是个仅限于纸上谈兵的女生啊。

　　林毅心里跟明镜似的，清楚秦依依的姨妈只有在月末的时候才有空来看她，所以根本不用担心遇到什么狗血的事情。

　　“去酒店转一转，半岛五星级酒店全球都没多少家，据说还有购物长廊，不比外面差的，秦教练，我想学游泳，可以吗？”

　　林毅诚恳的问道。

　　他真想游泳啊，神往已久，无论什么事都抵挡不住他想要游泳的热情和决心。

　　“我们先去金陵路，外滩逛一逛吧，那里非常热闹，外滩风景很漂亮很震撼的，你没见过吧？”

　　秦依依得意洋洋，仿佛在炫耀自己的玩具。

　　林毅哭笑不得，就外滩和金陵路，他以前转的都要吐了，外滩那点风景看过不知道多少遍，再看也看不出花儿来啊。

　　他就是个俗人，除了眼前的美人，再美的风景也会看腻味。

　　“秦太太，我们是不是应该回去干点正事，玩什么时候不能玩啊？”

　　“不要~”

　　“不行，我想学游泳。”

　　这已经不是他单独的想法，小老弟也想游泳。

　　秦依依嗔怪道：“小孩子嘛，才七点呀，九点再回去嘛。”

　　“我怕你明天起不来啊。”

　　林毅叹了口气，别的不说，这点自信他还是有的。

　　“才不会呢，我很自律的。”

　　“各退一步，八点半吧，早点回去。”

　　“好吧。”

　　最终，秦依依还是败给了他。

　　林毅心想为了自己的性福，他算是跟秦依依斗智斗勇起来了。

　　没在一起的时候相互拉扯，

　　在一起了斗智斗勇，

　　这样的生活颇有趣味。

　　用完西餐，离开餐厅后来到金陵路。

　　秦依依就像个小导游，带着他穿梭其中：“后面有一家龙虾店，味道很不错的，像我们那吃龙虾的都很少，没想到还能做的这么好吃。”

　　“毕竟是一线城市。”

　　“也是呢，有点热，吃冰棍吗？”

　　“来一包五毛钱的雪莲吧。”

　　拿个袋子吃就赛一颗进嘴里，嗦一嗦，口感又不错便宜又实惠，有什么理由不选雪莲？

　　这真的是国货之光，哪怕十几年后都不涨价。

　　现在童年里，雪莲也很火啊。

　　可惜没能长久火下去，地盘让一些雪中刺客，我不是糕神给占据了。

　　人民广场上，热闹无比。

　　这就是七八点的魔都，人来人往，三五步一个老外。

　　林毅发现自己并不是不喜欢老外，只是不喜欢老外（男），如果是外国女友人的话，他是格外欢迎的。

　　毕竟，谁不喜欢金发碧眼的小姑娘呢？

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第102章：秦太太，我们做点正事儿吧。免费阅读。https://xs.23sk.com 