    从休息室再次来到比赛场地，看着眼前的火焰巨树。

    苏小白心中有些按耐不住火热，等在这场比赛中夺得前三名，系统的任务就完成了。

    那可是两个紫色级物品，只要运气不差，绝对一波起飞。

    最后的一轮参赛选手包括苏小白在内也就只剩下了十人。

    偌大的比赛场地，在这一刻，也显得空旷了许多。

    最后的炼丹地方位于整个比赛场地的最顶端，也就是“火焰巨树”的树冠那一部分。

    来到了指定的石台上，苏小白才发现，十人的石台几乎是一个挨着一个，呈着圆形状。

    而且每个石台上都摆放着一樽“炼丹炉”，看着这炼丹炉，苏小白摸了摸下巴，这咋看着有点不一样呢？

    这些炼丹炉更像做一樽鼎，没有盖子的那种。

    看着其他参赛选手都在闭目养神，迎接着最后的决战，苏小白也没再多想，便对着眼前的炼丹炉盘腿坐了下来。

    毕竟这些炼丹炉再奇怪，有他那个大便便炼丹炉奇怪吗？

    苏小白在开启直播之前先用魔力凝聚了一道镜子，整理了一下自己的发型。

    头可断，血可流，唯有发型不能乱。

    哪怕在球场踢球也是一样。

    “没想到主播竟然能闯到最后一轮，果然丹炉不可相貌。”

    “咋了？主播换丹炉了，不是便便丹炉了？差评。”

    “笑话，点灵都用的是专门的炼丹炉，如果用那个的话岂不是要把丹药给烧没了？”

    “点灵是什么？”

    ……

    看着眼前闪过的字幕，苏小白眨了眨眼，心中微微感到有些不妙。

    点灵是什么？我咋不知道？

    看着直播间内的大部分人也并不知道点灵是什么，便有好心人做出了解释。

    随着一条条弹幕的弹过，苏小白才明白过来。

    点灵算得上是比较高深的一种炼药技巧，也是被广泛应用。

    说的通俗一点就是在已经练好的丹药上刻上相应的魔文，同时点灵是一位中级炼丹师的标志性技能。

    也是一个初级炼丹师通往中级炼丹师必过门槛。

    被点灵成功的丹药的药效更是直接翻了个倍，而一颗丹药在点灵三次以上后便会诞生灵智，产生丹灵。

    最离谱的是，丹灵还能够自我修炼，随着等级的越来越高，存在的时间越来越久，药效那更是越来越离谱。

    这也是为何之前炼药师被称为炼丹师，只是到后来药剂的出现，药剂并不能被用来点灵，炼丹师也渐渐被称为炼药师。

    苏小白不留痕迹的眨了眨眼，看向了御兽空间内那几堆“垃圾山”。

    而就在那周围正有着几个小胖子在玩耍，一蹦一跳的，但神奇的是无论他们那胖乎乎的身体怎样倾斜都不会摔倒。

    原来丹灵是这样产生的，苏小白恍然大悟，当初的他还以为丹灵的产生只需要炼制品质越高、等阶越高的丹药。

    尽管内心慌的很，但苏小白保持着日常出神入化的演技，表面上依旧平淡沉静。

    嘴角微微翘起的一抹弧度，以及一身自信的气质，仿佛能让任何人信服，但谁也不知道此时的他内心慌的很。

    “系统，为什么我买的炼丹初解上没有关于点灵的事？”

    “主人，点灵需要熟练掌握魔文，可以在商城里自行购买。”

    听到从耳边传来的声音，苏小白差点当场骂娘，不带这么欺负人的。T_T

    时间一分一秒的过去，比赛也正式开始。

    一团团如同最初开始的那般，十道光团旋转着从天空中缓缓飘落。

    其他参赛选手在丹药降下的一瞬间，都同时拿起了面前的丹药开始研究起来。

    或者有些直接启动了炼丹炉下的法阵，打算先给炼丹炉预热一下。

    唯有苏小白还在一动不动。

    “主播，你咋还不动手呢？”

    “难道主播在施展什么特殊的秘法吗？”

    “握草！难道主播要放大招了？”

    ……

    直播间的人浮想联翩，都觉得苏小白要开大了，但他们万万没想到的是苏小白此时正在不断与系统沟通。

    “系统爸爸，咱就不能再便宜一点吗？”

    看到那仅仅一本“魔文基础”就高达了100荣誉值，苏小白都快要当场落泪了。

    更何况，后面还有“魔文初解”，价格更是高达了三百荣誉值。

    现在的苏小白哪怕是想买也买不起，最多只能买下那本魔文基础。

    “魔文乃是法师文明的最高结晶，甚至可以算得上整个宇宙法则的具象化。”

    听到系统这么说，苏小白有些狐疑的看向眼前的魔文基础，这东西有那么牛叉？

    但想到现在正在比赛，没有多少时间给他考虑，再想到那赤裸裸的任务奖励。

    苏小白一咬牙，直接花费了100荣誉值购买了魔文基础，下一刻浩瀚如海的知识涌入了她的脑海中。

    都不得不让苏小白的思绪停顿了那么半秒。

    这让苏小白有些惊讶，心里开始有点相信系统的话了，因为这已经相当于一道超阶法术进入他脑海中才能产生的效果。

    那后面的魔文初级、魔文专精得有多夸张。

    等消化了魔文的基础知识后，苏小白这才发现，这和他想象中的又有点不一样，星辉的魔文基础的标准是掌握100个不同类型的魔文。

    而系统的魔文基础竟高达1000种魔文，能熟练掌握1000种魔文以上，恐怕也就只有那些魔文大师才能办到了。

    在星辉联邦有着这么一种说法，能成为一代炼药大师或炼器大师的，肯定是一位优秀的魔文大师。

    既然魔文也学会了，苏小白也没有继续再装下去，在直播间，所有人的目光中单手手轻轻一挥。

    然后，僵立在半空中。

    这点灵咋练的？魔文基础里没有说呀。

    还未等苏小白反应过来，便看到系统商城闪出了一个链接。

    点开来一看。

    【点灵初解】：炼药的一种高明技巧。（购买条件：需要一定的魔文造诣，价格：10荣誉值）

    苏小白：......

    直播间的人看到苏小白这有些古怪的动作，都不禁怀疑起来。

    “主播，你不要告诉我你不会点灵。”

    “好家伙，不会被楼上给说中了吧？”

    “未来炼药大师大型翻车现场，滑稽.JPG。”

    ……

    就在他们七嘴八舌时。

    苏小白停滞了一半的手，又重新挥了下去。

    

