
　　当雷蕴荣的航班在启德机场降落的时候，已经是凌晨三点多了。

　　雷蕴荣一直都很不习惯通宵，所以尽管这么晚了，还是回家里睡了一会。

　　早上起来的时候眼睛有点酸涩，但雷蕴荣还是将自己精心打理了一番，脸色平静的赶往荣耀电子公司。

　　雷蕴荣来到公司的时候明显感觉到气氛有点沉闷。

　　不过当员工突然看见一脸淡定，自信微笑的雷蕴荣的时候明显有点惊喜，不自觉的高声打招呼。

　　面对一双双信任，惊喜甚至是激动的眼睛时，雷蕴荣心里也有点触动。

　　平时可能没什么感觉，但当公司出现危机的时候，这些人这样期待着雷蕴荣，显然也是把他当作主心骨。

　　所以雷蕴荣也要给他们信心，微笑着说道：

　　“大家放心，我回来了公司就不会有什么事，大家先工作。”

　　这几天大家也都感觉到了公司是被人针对了，连工作都不安心，现在雷蕴荣回来了，他们的精气神也瞬间提高了不少。

　　来到会议室，荣耀电子的一些高层都已经到了。

　　看见雷蕴荣进来，几人起身打了个招呼，面色也都不由的一轻。

　　几人虽然不像那些底层员工那般喜形于色，但其实也在期待雷蕴荣能够回来主持大局。

　　“事情我都了解清楚了，我也不再废话，你们有想出什么应对的措施吗？”

　　听到雷蕴荣这话，大家都不出声，最后还是黄子星开口说道：

　　“雷生，这次明显是有人在故意针对荣耀电子，但是我们连是谁在对付我们都不知道。”

　　“我们荣耀电子一直都是在默默的发展，游戏行业之前没人做过应该也不会侵占别人的利益，而且能够同时发动这么多的力量一起攻击我们，想来也不是什么小公司，我实在想不出幕后黑手会是谁。”

　　“不用猜了，这个幕后黑手我可以直接告诉你们，是怡和集团。”

　　“怡和集团？我们跟他们应该没有交集啊，他们怎么突然会来对付荣耀集团？”

　　“是因为我招惹了他们，这些针对荣耀集团的动作是怡和想给我的教训。其实不仅仅是荣耀电子，我的其他几家公司都被怡和集团招呼了，只不过都被解决了没有爆出来而已。”

　　见这几人有点赫然，雷蕴荣知道自己的话让他们误会了，继续说道：

　　“我没有怪罪你们的意思，荣耀电子成立的比较晚，而且是劳动密集型的企业，所以也更容易的被针对。”

　　“雷生，如果是怡和集团的话我们可能没有太多应对的办法，只能见招拆招。”

　　见大家又有点沉默了，雷蕴荣说道：

　　“不要被怡和集团的名头给吓住了，虽然它现在还是香江第一洋行，是可以和汇丰集团相提并论的存在，但这家公司已经腐朽了。”

　　“它仅仅代表着过去，未来我们荣耀电子会远远的把它甩在身后，所以我们这些公司的带头人可不能先怂，就算是面对比自己强大很多的对手也要有战而胜之的信心。”

　　他们的这个表现雷蕴荣也不见怪，在香江的企业知道要对上怡和集团的话都会忍不住发怵。

　　可能我们现在很多的人都觉得怡和集团也就那样，在香江小说里被各种主角各种欺负，但在包船王收购九龙仓之前，怡和真的可谓是香江的掌控者之一。

　　就算是怡和将九龙仓败给了包船王之后，也不是谁都可以招惹，只是对那些顶级华商来说扯下了对怡和畏惧的幕布，但对一般的公司来说，怡和还是巨无霸。。

　　“既然你们都没有想出什么应对之策的话那就按我的方法来处理。”

　　听到雷蕴荣的话，在做的众人也都不禁正襟危坐，目视雷蕴荣。

　　“首先第一个，港府那边的麻烦我会亲自去解决，不是仅仅只有怡和才有关系。”

　　可能叫港府的人去对付怡和雷蕴荣做不到，但是让他们停止找荣耀的麻烦他还是有几分面子。

　　“然后是工人闹事的事情，这件事情我们的态度就是绝不让步。”

　　“对于那些闹事的人，不管是受人指使主动闹事还是被煽动才跟着起哄也好，全部都辞退。”

　　胡总忍不住说道：“雷生，闹事的人可有不少，如果都辞退的话可能会影响街机的产能，到时候可能有的订单无法按时交付。”

　　“就算是要给违约金也再所不惜，这个时候绝对不能让步，不管因为什么原因这次让步了，今后他们可能一不顺心意就闹事，绝对不能留下这样的后患。”

　　“胡总，这段时间你也辛苦一些，不仅要招聘新员工，同时对老员工也安抚一下，尽量还是保证将订单按时交付。”

　　“好的雷生。”

　　雷蕴荣突然想到了什么，说道：

　　“胡总，还有一件事情你需要重点关注一下，暗地里调查一下在我们的工厂里有没有像国外那种类似工会的组织，一旦发现有的话不管涉及到任何人，都直接辞退，我不允许我的工厂里出现这样的组织。”

　　虽然雷蕴荣觉得自己工厂里出现这样的组织不太可能，但现在香江毕竟是受英国佬管理，而且还有怡和虎视眈眈，不能有丝毫的掉以轻心。

　　工会成立的初衷可以说是很好的，但现在却经常被一些投机分子利用来谋私利，早就已经变质了，如果工厂里出现这玩意儿，后患无穷。

　　胡勇说道：“雷生，万一我们把这些人都辞退的话他们不走赖在工厂闹事怎么办？”

　　“还闹事的话就找警察，如果警察处理不了的话就找和我们合作的游戏厅的老板，他们背后有的是人，相信他们也很愿意帮我们这样的小忙，对于那种耍无赖的人就需要恶人来磨。”

　　“我明白了雷生。”

　　“最后是媒体这一块，我们不可能影响到所有的报纸，所以我们也要发动媒体，之前你们这一块做的不错。23sK.com

　　不过我补充一点，我们要重点宣传我们的香江方块游戏是能锻炼我们的逻辑思维能力的，是能益智的。而且他们能找人来攻击我们，我们也能找人来背书。

　　这件事就继续由子星你来负责。”

　　“最后就是那些公开发声的几个人，既然他们能这样做说明他们的底子绝对干净不了。”

　　“方玉，你找人去调查一下这些人的情况，速度要快，如果实在找不出黑料的话那你也找人制作几份。”

　　“既然他们甘愿当这个出头鸟，那就要做好被打，甚至被打死的准备。”

　　他们敢来招惹荣耀电子，那就是荣耀的敌人，对待敌人，可以不用讲什么武德。

　　“好的雷生。”

　　“大家还有什么问题吗？”

　　雷蕴荣见大家都没有出声，环视一周说道：

　　“之前我们荣耀电子都是在安静的发展，虽然我们的营业额很高但是却不为很多人所知，这也导致很多人都小瞧荣耀电子。”

　　“这次怡和既然敢这样肆无忌惮地出手对付荣耀公司，那我们这次就拿怡和集团作为我们荣耀公司立足扬威香江的踏脚石。”

　　“没有什么事的话那就散会，大家开始做事。”

　　听到雷蕴荣的话，几位一扫之前担忧的神情，取而代之的是昂扬的斗志。

　　雷生还是雷生，让他们感觉无能为力的事情三下五除二就给解决了，关键时刻还是得看雷生。

　　不提这些高层，雷蕴荣在开完会之后也立马驱车来到高盛香江总部。

　　雷蕴荣现在需要具体了解一下九龙仓的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百一十九章 雷蕴荣的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 