 天地沧桑岁月老，恐怖的天地大劫让诸天万域都在衰老，崩坍，走向终点，将会迎来下一个新生的宇宙苍穹，而作的生机的种子，则是来自于三十三世界的至仙门所喷射出来的万物生机之源。洛

    天带着逍遥门众人历尽辛苦，终于来到了星空彼岸，看到了无门之门，着实让他激动，不管如何，不是为了自己，就是为了整个逍遥门，他也不想陨落。只

    不过，先前那一道恢弘的声音，让洛天险些失控，他不会听错，那个声音正是自己的师傅的声音，也就是五禽老人。只

    不过现在容不得洛天想这么多，这无门之门，也就是晴空碧眼不会出太久，所以，他必须要尽快的进入，毕竟，这是他唯一的机会了，否则的话，逍遥门的人陨落的会越来越多。

    所以，洛天带人终于冲向了无门之门，大黑狗冲的最快，归跟着洛天身后。

    “轰轰——”此

    刻，这晴空碧睛突然爆发出一阵强大的能量，把洛天等人直接给震了回来。

    “不要，我虽然不是这里的人，不过和他很熟，我身上有这处星域的气息——”

    大黑狗惊的浑身的狗毛一下子炸了起来，不顾一起的大吼，却还是被连滚带爬的震了回来，让他失落的想大哭一场。“

    这到底是怎么回事？”

    洛天的心也下子沉重下来，眉头紧锁。

    “汪，妈的，白费了一番功夫，一路上还拖着你们，你这个混蛋也得不到认可么？”

    大黑狗气的大骂，原地转圈，望着那晴空碧眼充满了绝望。“

    你给我闭嘴，”

    洛天有些烦躁的喝道。

    “小友，事情怕是不妙，这晴空碧眼不是那么好进的，虽然没有强大的杀机，不过，能量太大，我们根本进不去，”

    此刻，九幽之主凝重的说道。

    “这有些古怪，”一

    清道长也有些着急了，他跟随洛天，其实也是为了返回仙界，现在无门之门再进不去的话，他是真的没有希望了。除

    了大黑狗，一清道长，九幽之主外，皇天灵，斗篷老者神色也是凝重异常。“

    到底哪里出了问题——”皇

    天灵轻声自语。

    “呜——妈的，实在不行，我们联手硬打进去！”

    大黑狗有些急了。“

    无门之门——”洛

    天没有理会大黑狗，而是在苦苦的想着破解之道。

    “难道需要自己体内的道序所组成的无门之门加以印证才可以么？”

    洛天识海之中突然划过一道闪电，猛然醒悟。

    “再试试——”

    洛天神色凝重，一步踏上虚空，望着那晴空碧眼，运转体内的三千道序，动用了无门之门，顿时，在他的面前，出现了一个无门之门的虚影，和那晴空碧眼大不相同，不过洛天还是把这道虚影打了进去。

    “轰——”

    无门之门和那晴空碧眼相接触，爆发出一阵能量波动，一瞬间，洛天感觉到那晴空碧眼和自己有极为强大的亲和力，感觉就像自己的家门一般。

    而斗篷老者，一清道长还有大黑狗等人则是不然，他们感觉到一道恐怖的神识在查看着自己，让他们浑身发寒，噤若寒蝉，不敢轻易乱动。“

    我不知道你到底是不是我的恩师，不过这些人和我都是一起的，如果要进的话，一齐进，否则的话，我也不会进入的，”

    此刻，洛天朗声说道，声音浩大，滚滚的进入晴空碧眼。可

    是，无回应。

    “走吧！”洛

    天深吸了一口气，此刻轻声说道。突

    然，只感觉自己的手腕一疼，大黑狗一下子咬住了自己。

    “死狗，你想做什么？”

    洛天不由的怒吼。“

    汪，妈的，别想丢下我，要进一起进，”

    大黑狗死活不松口。

    “你这只死狗，没有人要说丢下你，放开他，”皇

    天灵喝道，连九幽之主，一清道长也有些无语。

    “好吧，一起走，”洛

    天真是拿这只死狗没有办法，老金乌，还有火炎真君稍犹豫了一下，相互看了一眼点点头，然后跟在洛天的身后，几人一狗，向着那晴空碧眼掠去。这

    时，天地间传来一声轻微的叹息声，接着就消失了。而

    洛天等人则是直接进入了晴空碧眼。“

    轰——”

    洛天只感觉体内一阵爆炸，然后接着就直接晕了过去——

    而那晴空碧眼则是在缓缓的闭合，似乎它的开启，就是在等待洛天等人一般。而

    这片宇宙苍穹开始迅速的衰老，变成了一片混沌。

    至于，那神秘的星球，没有人知道位于何处——天

    地大劫越来越凶猛了，要毁灭天地万物，整个天地变成了混沌。三

    十三世世界，金月大陆，星空彼岸及诸天万域，似乎整个空间都在缩小，形成了一个巨大的蛋形的屏幕，在酝酿着新生——只

    是，世间无绝对，整个宇宙苍穹都陷入了混沌，毁灭了一切，难道这个世间就没有了生灵了么？

    有，绝对有，那是一个更加恐怖的地方，仙灵之气浓郁，神灵之气也极为浓郁，空灵，圣洁，人人实力强大，举手投足灭星辰，号称仙福永享，长生不死，万灵之尊，到处都是仙山福地，神庙殿宇。在

    这里，几乎没有陆地，仙山福地和神庙殿宇大多悬浮在虚空之中，永不沉落。

    这个地方。

    就是仙界！

    “至仙门关闭了么？真的想不通，下界那些蝼蚁上来做什么，纯粹是找死，这里并不是他们的道，十二万九千六百年的寿元是他们的极限了，”此

    刻，一处仙山之地，仙灵之气之浓郁如雾，浓的几乎化不开。在

    这仙灵之气之中，有一道身影，耸立在那里，男的英俊，女的美艳，身上的白衣服饰绣着一种火焰图案，看起来是属于同一门派的弟子。

    在他们的下方，是一个穷山大岳所围拢而成的一个圆形的盆地，一个巨大的门户虚影，正在慢慢的消失。

    正是至仙门。其

    中，一个女子美颜无双，在她的眉心之处却是有一颗美人痣，不屑的望着那慢慢消失的至仙门哼道。 