    翌日，清晨。

    在国都的中央广场，也就是皇宫正下方，已经布置好了。

    这里就是比武招亲的地点。

    越来越的围观者聚集而来，安静的等待着，然而，暗地里还是在小心翼翼的议论。

    “根据飞仙楼那边消息，昨天云溪公主真的和叶少过夜了。”

    “是啊，没看到叶少出来。”

    “啧啧，云溪公主真是一点儿也不在乎名声。”

    “不知道大荒少主等天骄会作何感想。”

    “反正叶少麻烦了！”

    “……”

    看好戏的越来越多。

    而在飞仙楼，叶凡睁开眼，从打坐之中退出。

    昨晚。

    他和云溪公主促膝长谈到了深夜，了解了很多，关键是文道。

    叶凡大位震惊。

    天地之大，无奇不有。

    读书都能成道。

    文道，是很可怕厉害的大道。

    叶凡也很感兴趣。

    云溪公主告诉他，昨晚他才气冲天八万斗，简直惊世骇俗。

    修炼文道，必定能事半功倍。

    “文道！”

    叶凡喃喃自语。

    他想了很多，之所以才气冲天八万斗是因为古时候的诗词歌赋。

    这是不是说，在大夏古代，那些文人骚客就是修炼者。

    诗仙、诗圣等这些称谓，会不会就是真的。

    叶凡感觉自己发现了大秘密。

    可是也对不上号。

    根据目前的探索，先秦时期的确是修炼界，但是尸皇大一统之后，斩断了修炼，导致后代修炼逐渐没落。

    到了唐宋，应该差不多销声匿迹。

    “不管如何，我算是得了大便宜，古代先贤真的帮了我大忙。”

    “文道，得修炼。”

    “不过，虽然我凭借诗词歌赋能才气冲天，但是参悟文道不是那么容易的。我需要找个引路人。李丞相吗？”

    昨晚，云溪公主和他说了。

    青天皇朝亦或是说这仙山腹地，文道修炼最好的就是丞相李青峰。

    李丞相，那真的是唇枪舌剑。

    文字如同刀剑。

    镇杀妖魔邪祟。

    “按照云溪公主所说，李丞相肯定已经关注我了，要不然李媚彩也不会和我交好。”

    “很好，本来面对魔狼族还有点麻烦，现在李丞相关注，那就好办了。”

    “至少我没有性命危险。”

    叶凡松了口气，不然的话，离开飞仙楼，他还真的有些担忧。

    狠话归狠话。

    他可对付不了魔狼族。

    遇到破虚后期的老怪物，他也之后逃跑，退避三舍。

    “必须尽快进入文道，这样我的诗词歌赋才具有杀伤力，成为我另一种底牌！”

    叶凡心里暗暗想着。

    这时，云溪公主走来，笑道：“叶凡，我们得离开飞仙楼了。”

    叶凡道：“在飞仙楼过夜，想必，外面已经传得沸沸扬扬，给公主来到麻烦了。”

    “我可不在乎那些，事实上，今天的比武招亲我也没兴趣。”

    云溪公主摇摇头。

    本来，比武招亲就是青天古皇的意思，目的是要联姻。

    为她挑选驸马爷。

    起初云溪公主觉得，找一个伴侣也还不错，但现在遇到叶凡。

    云溪公主的心思已经悄然变化。

    若是叶凡参加比武招亲就好了，技压群雄，成为我的驸马！

    可是，没得。

    昨晚那一首《水调歌头》，足以表现出叶凡的心思。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    这表达了什么不言而喻。

    叶凡，他有心上人。

    云溪公主有些失落。

    叶凡道：“公主，那我先撤了，还是不要一起，以免被人误解。”

    “好吧。”

    云溪公主点点头。

    叶凡施展大隐身术，消失不见。

    离开飞仙楼，叶凡和旱魃他们汇合，大家脸色都十分古怪。

    月玲珑哼道：“昨天应该很快活吧。”

    “额！”

    叶凡尴尬的很，笑道：“别多想，我不是那样的人，昨天我有大收获。”

    “什么？”

    “首先就是在万宝斋得到了三级贵宾卡和一副绝世宝甲。你们看。”

    帝皇铠甲浮现。

    那气息那光晕，令风元化他们羡慕的很。

    紧接着，叶凡说了在飞仙楼上的事情，大家目瞪口呆。

    “文道！”

    “才气冲天八万斗！”

    “我的天！”

    风元化他们震惊的目瞪口呆。

    旱魃、月玲珑倒是好一些，因为他们是外界来的，也相对了解大夏历史，知道叶凡是偷古代先贤的诗词歌赋。

    可没想到，这一偷，偷成了文道天才。

    “这么说，现在我们背后有李丞相的保护？”

    “话虽如此，但也不能太指望人家。顶多算是一种隐形保障吧。我有机会，我想要接触李丞相，参悟文道，这对我有大帮助。”

    旱魃开口道：“上古时期，天庭之中，那些大臣不少也都修炼文道，他们出口成章，唇枪舌剑，一句诗词就能镇杀妖邪，的确厉害。”

    “既然你有这个机缘和机会，那必须要掌握，最快的时间入门，掌握文道的攻击方法，对你有大帮助。”

    “走吧，今天是比武招亲，我们去看看。”

    “你小心点，大荒少主等天骄肯定对你很不满，说不定要对付你。”

    “我心里有数。你们自己保护好自己，最好我们分开，省的被波及了。”

    “大变化术！”

    叶凡施展神通，变化了模样，不光是自己，将月玲珑他们六个也改变了模样。

    风元化、瑶光仙子和杜君大位惊奇。

    “现在可以放心大胆的去了。”

    七人组来到中央广场。

    占据了好席位。

    时间流逝，一些参赛者出现了，但都是稀松平常，这些注定只是走个过场。

    “来了！”

    某一刻，有人呐喊。

    天空之中，一道辉煌车辇飞驰而来，在苍穹之上留下长长的匹连。

    唰！

    大荒少主降临，负手而立，面色倨傲，他的确十分英俊，有着无数粉丝。

    “少主！”

    “少主！”

    粉丝们呐喊。

    紧接着，万剑山庄的庄羽、伏魔宗的段十三，天火圣地的冷战也都将领。

    这是四大热门天骄。

    除此之外，还有不一些不俗的势力天骄出现，他们不是参赛者，而是看好戏的。

    “四大绿帽子王。”

    忽而，一道戏谑的冷笑响起，令全场为之一静。

    我靠！

    谁啊，这么大胆。

    竟敢说这种话！

    这不是羞辱四大天骄吗，甚至亵渎云溪公主啊！

    果不其然。

    四大天骄脸色骤然冰冷，双眸几乎喷出火来，杀气腾腾。

    青天皇朝官方也脸色难看。

    一道道目光寻声看去，那是一位清秀的男子，气息缥缈出尘，似乎是得道高人一般，他似乎什么都不怕，毫不避讳的表现出嘲讽。

    男子一声白衣，上面印着三朵梅花。

    这装扮……

    所有生灵一惊。

    “仙魔洞！”

    有人惊呼。

    “仙魔洞的仙子！”

    叶凡很惊讶。

    仙魔洞，这不是北斗教主说的吗，曾经和北斗教关系要好。

    还说遇到灾难，可以去找仙魔洞。

    只是，叶凡来到青天皇朝了解仙山腹地的基本情况，十大势力之中并没有仙魔洞。

    他还以为仙魔洞没落了。

    可是现在。

    这个仙魔洞的仙子强势的很，似乎不给四大势力和青天皇朝面子。

    这说明什么？

    足够的底气。

    “看来仙魔洞还是强大的很，但或许不受待见，所以没有将其列入十大势力之中。”

    “仙子？”

    叶凡有些古怪。

    堂堂男儿身，竟然称之为仙子。

    当然。

    也没什么不妥。

    子，可代表男的，仙子可以指男性；仙女，指女性。

    发现是仙魔洞的仙子，四大天骄脸色冷峻，怒火都消失了。

    叶凡咂舌：“这仙子厉害啊，四大天骄都吃瘪。”

    所有生灵议论纷纷。

    “仙魔洞好久没有出世了，低调隐秘的很，没想到他们的仙子出现在这里。”

    “仙魔洞年青一代会选出仙子魔女，仙子出现，魔女是不是也来了。”

    叶凡恍然大悟。

    仙子、魔女，一男一女，有意思。

    “不知道这位仙子叫什么，魔女又在哪里，传闻，仙魔洞每一代魔女都是惊才绝艳之辈，仙魔洞历代以来，大多数都是魔女成为洞主。”

    “是啊，想看看魔女。”

    半空之中，仙子淡淡的扫了一眼四大天骄，说道：“你们可真的没出息，要是我，肯定不会参加这场比武。”

    “你们是……”

    “舔狗吗！”

    轰——骤然，气氛爆炸。

    舔狗？

    骂四大天骄是舔狗？！

    太狠了！

    不愧是仙魔洞的仙子，行事作风很符合仙魔洞，肆无忌惮，一切都不在乎。

    “你想死吗！”

    大荒少主一步踏出，气息冲天，双眸爆射神光。

    背后隐隐要有异象爆发出来。

    仙子却嗤笑道：“就你，还不够，你们四个一起上，或许还能陪我玩一会儿。”

    “狂妄！”

    大荒少主勃然大怒。

    已经羞辱到这份上了，若是还忍气吞声，那不是自己丢脸，大荒古教都要颜面无存。

    “我倒是想要看看，仙魔洞的老怪物怎么教导你的，你有几分实力！”

    大荒少主荒无天出手。

    一拳。

    天崩地裂。

    苍穹都离开。

    一股撕裂的、霸道的充斥着古老沧桑气息的一拳轰出。

    “大荒拳！”

    “这是大荒古教的绝学之一，十分恐怖的古老拳法。”

    “好强！”

    “大荒少主不愧是头部天骄，这一拳，已经展现出破虚中期的战力了！”

    这一拳的确惊艳。

    叶凡都赞不绝口。

    大荒拳，真是一门好拳法。

    然而，面对这一拳，仙子却十分平静，他缓缓抬手，并指一点。

    手指和拳芒碰撞。

    顷刻间，拳芒溃散，没有想象之中的惊天大爆炸。

    就这么溃散了。

    “什么！”

    全场震惊。

    大荒少主虽然不是全力出手，但也是绝学啊，竟然被仙子如此轻松的破解。

    真是太不可思议了。

