    

    靓坤扶着老太太，慢慢走到台上，笑眯眯的把话筒递给母亲。

    老太太却摇头拒绝，她不太会说话，害怕出丑，所以每年过寿，都是由靓坤代为传话。

    靓坤没有勉强，他扬起头，举目扫了一圈场中的客人，然后开口说道：“各位亲朋好友们，谢谢大家给面子，前来参加我母亲的大寿，废话呢，我也不多说了，你们也不想听，那就预祝大家吃好喝好，尽兴而归吧。”

    客人们纷纷鼓掌，大声喝彩，一时间，气氛更加的热烈了。

    接下来，便进入到大吃大喝的环节了，靓坤带着几个心腹小弟，开始给客人敬酒，毕竟收了那么多礼金，于情于理都要把这帮金主的给招待好了。

    靓坤第一时间来到话事人那一张桌子前，笑哈哈的道：“各位大佬，多谢赏脸，小弟先干为敬，你们随意就行。”

    说完，靓坤将杯中红酒一饮而尽，表现的十分豪迈。

    一众话事人见状，当即也纷纷拿起酒杯，畅饮起来。

    陈耀喝完酒后，却是拉住靓坤，小声说道：“阿坤，你最近的行为太出格了，蒋先生希望，你不要再去大佬b的场子捣乱了。”

    靓坤打了个哈哈，摆手道：“耀哥，今天是大喜的日子，我们不要说公事，有什么事情，以后再说不迟。”

    说完这话，靓坤直接溜走了，丝毫没有给陈耀继续开口的机会。

    对此，陈耀自然十分不满，因为靓坤这种避而不谈的行为，摆明就是不愿意收手，这种情况，是蒋天生非常不希望见到的。

    这一桌坐着的人，都是堂堂话事人，对于靓坤最近在铜锣湾的所作所为，他们当然很清楚。

    基哥开口道：“耀哥，靓坤那个混蛋越来越不像话了，竟然连蒋先生的面子都不给，真是岂有此理。”

    恐龙没好气的道：“行了基哥，没事你就不要火上浇油了，若是被靓坤知道你在说他的坏话，你又要倒霉了。”

    闻听此言，基哥心里一阵发虚，表情也有些慌乱起来。

    十三妹不屑的看了基哥一眼，怒其不争的摇了摇头。

    基哥好歹也是叔父辈的人物，可是为人处事方面，实在太糟糕了，既然忌惮靓坤的势力，那就干脆不要得罪他，免得自找麻烦，可是基哥偏偏不，一直偷偷做着一些吃力不讨好的事情，搞得自己最后里外不是人，丢尽了面子。

    陈耀看都没有看基哥一眼，他开口说道：“蒋先生担心靓坤会乱来，希望大家最近盯着点，一旦发现靓坤对铜锣湾动真格，必须及时出手阻止。”

    听到这话，一众话事人面面相觑，每个人都眼神闪烁，不知道在想着什么？

    场面安静了一会儿后，韩宾才皱眉道：“应该不会吧，靓坤为人虽然嚣张，但是也不敢明目张胆的违抗蒋先生的话吧。”

    陈耀叹气道：“这谁能知道呢，反正小心一点总没有错。”

    太子点头道：“我明白了，请转告蒋先生，我会盯紧靓坤的，不会让他乱来。”

    十三妹也道：“我和太子一样，会派人注意靓坤的。”

    紧接着，其他话事人纷纷开口，先后给出了保证。

    对于这个结果，陈耀还算满意，总的来说，他回去可以交差了。

    同一时间，就在宴席越来越热闹之时，一些形迹可疑的人，却不停出现。

    特别是其中一个平头男子，自从出现以后，就朝靓坤走去。

    对此，靓坤毫无所觉，依旧笑哈哈的在招待客人。

    好在靓坤虽然没有察觉，但是他麾下小弟众多，个别明锐之人，慢慢发现了不对劲。

    “喂，你是谁，给我站住？”

    一个小弟盯着平头男子，大声喝问道。

    不过平头男子却没有停顿，仿佛没有听见警告的话语，始终朝靓坤走去。

    拦住他，那个平头的家伙，很可疑。

    不多时，七八个小弟快速赶来，冲向平头男子。

    平头男子看见这一幕，顿时知道行踪暴露，于是不再伪装，直接掏出手枪，对着靓坤所在的方向不停射击。

    下一刻，响亮的枪声响起，紧随其后的，还有凄厉的惨叫声。

    本来正在大吃大喝的客人，被这突如其来的场面，吓得魂飞魄散，他们尖叫着逃跑，短短片刻功夫，四周围便乱成一锅粥。

    不好，敌袭，快保护坤哥！

    靓坤的小弟们，纷纷大吼着，着急的寻找靓坤的踪迹。

    只是入目所见，都是惊慌失措的人群，一时半会，根本找不到靓坤在哪里？

    途中，靓坤的小弟们跟杀手相遇，于是双方爆发了激烈的战斗，闹出的动静越来越大。

    我靠，这是在搞什么飞机啊？

    基哥被吓了一大跳，当场破口大骂起来。

    没人理会基哥，陈耀、十三妹、韩宾、太子等人，在听到枪声的第一时间，便马上趴下身子，避免被流弹给打中。

    紧接着，他们开始移动身体，缓缓朝出口而去。

    基哥看见这一幕，一脸恍然大悟，然后就想跟着做。

    可惜还是太迟了，一发流弹飞了过来，命中基哥的手臂，溅出一朵血花。

    哎呀！

    基哥痛苦的惨叫出声，身子不由自主的倒在地上。

    此情此景，顿时让陈耀等人脸色大变，还以为基哥不幸被打死，一时间，他们都十分同情。

    不过此时大伙儿自身都难保，根本没有精力去理会别人，虽然同情基哥，可是众人逃跑的速度，却一刻没停。

    基哥当然没有死，他只是手臂中弹，虽然血流了不少，但是并不致命。

    基哥吓得瑟瑟发抖，连滚带爬的跑路，这个地方，他一刻也不想多待了。

    好在杀手们的目标乃是靓坤，对于其他人，他们根本不感兴趣，所以陈耀、基哥他们，有惊无险的逃出生天。

    至于靓坤，他此时正紧张的躲在一张桌子底下，脸色苍白，心里怕得要命。

    不得不说，靓坤的运气非常不错，由于距离远，平头男子的那一顿乱枪，竟然一枪也没有打中，他如今还是毫发无损。        

