    这不，请来的道士还在院子里做法呢。

    “就是当时有位客人被花生米卡住喉咙，好在救得及时，没出事，这事就没传出来，知道的人不多。”

    管家低声回禀，瞧老爷神色萎靡，可见是被吓着了。

    别说，这事还挺诡异，他半夜听见有女人哭声，哭得他后背发凉，汗毛耸立，他都没敢起夜。

    “哼，居然没事，便宜烟雨楼了，既然如此，你让人去这样……对，再这样……”

    矮冬瓜与管家低语一番。

    才走向道士。

    “道长，可看出什么了？我家是有什么脏东西吗？”

    “有，你家有惨死的冤鬼，不愿投胎，这才故意捉弄。”道士神神叨叨的。

    “还麻烦道长驱邪，把这厉鬼处理了。”矮冬瓜拍手，一丫环端着托盘上前。

    揭开帕子，上面摆满了元宝。

    “好说好说，作为修道之人，自然不能袖手旁观，待我将这厉鬼抓来。”道士看着银子，眼睛呆滞一下，很快恢复。

    ……

    土匪窝。

    夏灵溪被哥哥们追着要听唐伯虎的故事。

    无奈只得坐院子里，继续说着。

    元宝后腿坐着，前腿直立，坐在她手边桌上。

    “这唐伯虎倒真有一故事，叫唐伯虎点秋香。说是他偶然遇到一丫环，惊为天人，甘愿进府为奴……”

    她一边说，一边伸手去桌上盘子里拿点心吃。

    吃着吃着，点心没了。

    扭头一看。

    得，元宝爪子里还抱着一块，嘴边都是碎末。

    可不就是这家伙给偷吃了。

    见她停下，还不满的‘吱吱吱’，示意她继续说。

    “说，说你大爷的，谁让你吃我点心的？给老子吐出来，还想听故事，老子扒了你的皮！”

    夏灵溪撸起袖子就上去揍。

    元宝身体灵活，爬上爬下，跳到屋顶还不忘屁股朝后扭一扭。

    “啊……真是气死我了，我要剁了你……”

    说完，她忽然顿住，走回去坐好。

    原本哥哥们正想劝她，吃了就算了，别和元宝一般见识，再买就是。

    可她忽然这样，大家的话就说不出口了。

    “唉，新炼制的毒药没人吃咯，看来我要去林子里再找一只貂，不然这么多毒药放着就浪费了。”

    夏灵溪叹息着，余光看着元宝抓耳挠腮的比划。

    “吱吱吱……”

    “吱吱吱……？”

    见夏灵溪不搭理，元宝回到桌上，“吱吱吱……”

    我吃啊，不浪费的，给我呀，没有别的貂，来一个我弄死一个……

    夏灵溪一把抓住它尾巴提起来，几巴掌打元宝屁股上：“你再得瑟啊？你在嘚啵嘚啊？老子治不了你了还！”

    “哥哥们，你们有小一点的刀剑匕首啥的吗？”

    夏元霁他们以为她是要吓唬吓唬，最多就是放点血，长个教训。

    于是腿上抽出一把匕首递给她。

    她比划两下，丢给元宝：“挥刀一百下，没练完不许吃饭。”

    众人：“……”

    什么玩意儿？

    让一个畜生练刀？

    “吱吱吱……”

    夏灵溪微笑：“两百下！”

    “吱吱吱……”元宝急了，原地转圈。

    “三百下，再哔哔，翻倍。”

    元宝闭嘴了，委屈的两只小爪子抓着匕首，艰难的比划。

