    “做白胚？”

    老师明显愣了一下，

    “你确定你是第一次上课？”

    老师不禁对赵石有些怀疑。

    但是有着这样的缝纫技术，没有个七八年功底是练不出来的。

    而赵石看上去又是这般年轻，完全就是大一新生仔一个！

    可是如果是一个初学者，又怎么会那么懂呢？

    所以老师纠结了，矛盾了。

    赵石只能解释道，自己虽然是个初学者，但是对于服装一直很有兴趣，有在网上自学。

    闻言，老师和各位同学，心中这才平衡了一些。

    但不论如何，这位男同学还是相当的逆天。

    “你要是能把上面的几种缝制方法全部掌握，然后连车缝拉链也没问题，我就教你怎么做白胚。”

    老师拿来一本服装书籍，翻出其中关于车缝的内容。

    赵石点了点头，照着书上的内容车缝起来。

    他有着香奈儿的针线技巧。

    而车缝只不过是将针线技巧在机器上用出来。

    那么赵石要做的，就是熟悉机器即刻。

    要知道针线技巧，比起车缝技巧，可是更原始的，难度更高。

    不多时，赵石就真的将一个个缝纫方法掌握，并且当着所有人的面展示出来。

    “天！”

    老师惊呆了。

    她万万没想到赵石竟然掌握得如此之快。

    这可是近四分之一个学期的课程内容，而且能够掌握，不代表能够车缝得完美。

    而赵石竟是在一节课上掌握，而且车缝出来的效果，完全是教科书级别的！

    “同学，你是我们服装学院的吗？班主任叫什么名字？”

    老师激动起来，主动讨要赵石的信息。

    因为她发现这个学生，乃是千载难逢的天材，值得好好栽培。

    哪怕挖墙脚，她也动了将赵石挖到自己名下的心思。

    “咳咳……”

    看出这位老师的心思，赵石不禁有些尴尬道，

    “老师，我不是服装学院的，我是医学院的，老师是韩白雪。”

    闻言，周围人均是露出惊悚的眼神。

    好家伙，你说你是服装学院的也就算了。

    现在你告诉我们，你居然是个医学院的？

    在场那些服装学院的学生，心态均是有些崩溃了。

    至于那些其他学院来旁听的，也是自愧不如。

    同样是都是外院的，他们只是来打酱油的，这货怎么就成了主角呢？

    当真是人比人气死人啊！

    “什么！你是医学院的！”

    老师也是惊了，嘴巴张地大大的，愣了很久才缓过神来。

    “有兴趣转学院吗？我可以帮你。你留下医学院没前途的，服装学院才是你的归宿。你只要肯来服装学院，老师一定……”

    听到这位老师开出的待遇，周围服装学院的学生那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    不过赵石却是有些哭笑不得。

    此时，一个跟这位老师平时走得很近的学生，忍不住出言打断道：

    “那个，老师啊。这位赵石同学，好像在医学院，也是一位高材生。你看，这是他的资料……”

    这名学生翻出学校贴吧上，有关于赵石的资料收集。

    老师一看，人傻了。

    这些成就，绝对是高材生中的高材生。

    甚至一些导师，都没有他一半风光！

    突然间，这位老师觉得自己刚才说的话，很傻！

    “你，你就是那个赵石？”

    包括这个老师在内，很多学生，都想起了医学院赵石的鼎鼎大名。

    一些女生，对于赵石的好奇和崇拜之情，达到了一个顶点。

    这可是学校的名人啊，没想到会跟她们出现在同一节课上。

    最要命的是，这货竟然还在课上出尽了风头。

    难道这就是天才吗？不论是在医学院，还是服装学院，都能成为最闪亮的一颗星？

    好在今天赵石没有释放出自己仲天骐的魅力，又或者是李寻欢的帅气。

    否则，在场的少女心，只怕是会被自己全部收割！

    “正是。”事到如今，赵石也只能坦然回答。

    老师叹了口气：“那没事了。你要是对服装有兴趣，我的课你尽管来上。当然，我们服装学院也是随时欢迎你的。小伙子我可跟你说明白了。当医生虽然不差，但是服装设计师也很有前途的呀！”

    放弃了强硬的抢人姿态，但这位老师还是对赵石心存一丝侥幸。

    “服装设计师是很不错……”赵石只能顺着对方的话说下去。

    很快，老师让其他学生自己练习车缝。

    而她则是拿出了白胚布，要知道赵石进行白胚的制作。

    老师拿出一个模特人台，将白胚布披在上面，然后用珠针固定一些位置，又用笔做记号。

    赵石看在眼里，不由地心中一动。

    这是一种成衣制作的手法，就叫做立体裁剪。

    既是以模特为基础，使用白胚布在上面呈现出想要效果，然后做标记。

    然后剪掉不需要的部分，再将布料车缝起来，就是一件成衣了。

    说起来有点复杂，但其实就是可以理解为，将布料披在人的身上，模拟一件衣服。

    然后一步步把这件衣服确定，成型下来。

    当然，目前只是白胚，白胚确定了，才会制作成衣。

    有着香奈儿服装设计能力的赵石，几乎是触类旁通。

    “你来试试。”

    老师满怀期待地看向赵石，想知道赵石第一次学习，能够做到什么程度。

    此时，周围的学生也很好奇地注视着这一幕，抱着跟老师差不多的心思。

    却见赵石开始动手了。

    他若有所思，用珠针开始固定白胚布。

    老师看在眼里，那是眼睛发亮。

    因为赵石找的点都非常准，衣服的型一下子就出来了，而且是恰到好处的那种。

    就在老师想要点到为止，夸奖一下赵石的时候，却发现赵石的动作还在继续。

    他竟是在继续往上面加珠针！

    “这是？”

    老师忍不住瞳孔一缩，有些难以置信地看着赵石。

    她想交给赵石的，是最基础的白胚衣服制作过程。

    但是没想到赵石自己更进一步，无师自通，开始在制作自己心中的衣服！

    这样的天赋，简直是卓绝！

    回想起自己的学生时代，老师竟然觉得自愧不如！

    想当初，就连最基础的白胚制作过程，她都是学了一遍又一遍才能掌握。

    哪能像赵石这般，随心所欲，说来就来，甚至是直接超纲解题啊！

    “天材，绝对的天材！”

    老师忍不住喃喃自语道，声音却是只有她能够听见。

    因为她不想打扰赵石的白胚制作！

