    听到我的那一句话，西北的四个老者没有立刻做声，而是相互看了几眼，然后仍由那个一直开腔的老者开口说话：“李初一……”

    这次他开始直接叫我的名字，我心中一股怒火就升了起来，猛然一股“龙威”对着那个四个老家伙就压了过去，同时我也是冷哼了一声。

    “哼！”

    随着我声音落下，那四个老家伙同时后退了数步，他们的脸色一瞬间变得惨败无比，我对着他们笑了笑说：“我的名字可不是你们这些下三滥的货可以直接称呼的，我这个人对人向来都是很客气的，尊敬我的人，不论地位高地，实力强弱，我同样也会很尊敬他。”

    “相反，若是不尊敬我的，那就算是天王老子来了，我也不会对他客气。”

    我这一句依旧夹杂着巨大的龙威，四个老家瞬间开始有些颤栗了，当然我想着单靠龙威制服他们还是有些勉强的。

    我一番话说下来，那为首的老者竟然咬了一下自己的嘴唇，勉强镇定下来后，对着我笑了笑说：“你这龙威是很强，可想要吓到我们还早的很，别以为我们西北会怕你们，你若是敢在这里动我一根毫毛，那西北和西南就算是开战了。”

    听到那老者的一番话，我忽然感觉有些不对劲儿，他这挑衅的意味的太明显了，他的目的也很清楚，那就是挑拨西南和西北的关系。

    西南和西北开战，对西南不利，对西北也不利，如果这几个家伙真是西北的人的话，那他们绝对不会这么冒失地来挑衅我。

    之前我们边界上出些小问题，那都是手下人在闹，双方也都把捏着分寸，可今天，这几个老家直接来挑衅我，而且丝毫不注意分寸，只能说明一个问题，他们可能是其他分局，或者门派安排到西北的卧底。

    目的就是为了让我们西南和西北相斗，他们好坐收渔翁之利。

    想到这里我就笑了笑道：“老东西，告诉我你们四个人的名字，还有你们究竟是那股势力安排在西北的？”

    那个老家伙愣了一下，然后道：“我们就是西北的人，我们都是秋家的人，我们就是看不惯你们的作风，刚坐上西南分局的老祖几年而已，就欺负到我们秋家头上，我们就是单纯地看不惯你们。”

    想到这里，我就说：“秋家老祖可真是眼瞎啊，也罢，今天我就替他废了你们的道行，你们不是想看西北和西南大战吗，我就看看那个老东西会不会为了你们让西北陷入危机之中。”

    说罢，我的阴阳手就开启了。

    手中召唤出青衣，直接对着那几个老者砍出一剑。

    为首的老者也是立刻抽出长剑对着我砍了过来，只可惜我这一剑是“青衣”，是相当于天仙程度的一击，他的实力是接不住的。

    “当！”

    随着一声碰撞的声音传开，那个老者直接倒飞了回去，这老家伙如果躲着我的攻击，还能和我斗一会儿，可如果硬碰硬挡我神通的话，那基本上就可以一招致胜了。

    不过我这一招并不致命，我收了几分的力，只是把那个老家伙打成重伤罢了。

    就在我准备说几句风凉话的时候，那个后退的老家伙忽然抬手对着自己的胸口猛然打去一掌。

    正准备追上去的我忽然愣住了，这家伙要做什么？

    “噗！“

    那个老家伙忽然吐了一口血，然后直接死掉了，他的魂魄也是直接被自己打散了。

    我忽然明白了，他这是想要死无对证，散了自己魂魄是怕被秋家其他人通过他的魂魄知道了真相。

    我的眉头皱了皱，此时另外三个老者，没有靠近我，而是在我和那个老家伙对第一招的时候，就开始往后飞奔了，他们已经逃出很远了，我们这个时候想要追上去，已经来不及了。

    这一幕来的太快，我们这边所有人都看傻眼了，鱼眼儿第一个反应过来笑了笑说：“李初一，你这是要倒大霉的节奏啊，你这是被人设计了啊。”

    我道：“秋家老祖如果不是真瞎的话，这事儿是真是假，他肯定能够分出来的。”

    鱼眼儿说：“就怕他们回去不是直接告诉秋家老祖，而是通过其他的一些渠道把这个消息传递给整个灵异界，西南的五鬼圣君在西北分局的地盘上，灭杀一个西北分局仙级以上的神通者，哈哈，这个消息绝对够劲爆吧。”

    “西北分局迫于内外的压力，恐怕都要找你讨要说法，这事儿就算不是你做的，那也变成你做的了，因为死无对证了。”

    鱼眼儿分析的很有道理，不过我心里还是惊讶，是什么人这么舍得下血本，竟然拿一个仙级神通者的性命来充当设计我的条件？

    华北分局？

    我的太极图立刻给我否定的回答。

    趁着太极图显灵的时候，我继续问：“是不是东北分局？”

    太极图的回答依旧是否定的。

    我继续问，是不是华东分局，太极图的回答依旧否定。

    不是这三个分局安排的？那会是谁呢，总不会是我们西南分局自己安排的吧？难不成真是纯粹西北分局的好战派？

    我正在这么想的时候，忽然又想到一个势力，那就是昆仑，我再问是不是昆仑的安排。

    很快我的太极图就给出了答案：“是！”

    得到这个答案，我不由冷笑道：“没想到，这昆仑竟然对我施阴招。”

    此时我把问太极图得到推断结果也是告诉了周围的众人。

    听我说完，仙极老祖就叹气道：“昆仑的这些后生，真是把昆仑的脸都给丢尽了。”

    神君笑道：“你早就被昆仑除名了，你还想那么多干嘛？”

    此时雷熊也是道了一句：“虽然我不太清楚发生了什么，看样子，你是摊上麻烦了。”

    我说：“不算麻烦，趁着对方还没有把这个消息散发出去之前，我们先利用自己的关系，把这件事儿的真相传出去。”

    说罢，我们立刻找了一个有信号的地方，我先是给蔡邧打电话，把事情详细说了一遍，然后让他开始向外发布消息。

    接着我分别给枭靖、龙万天打电话，让他们也帮着散布消息。

    枭靖那边和我关系不错，也是立刻答应了，我知道无论是我和西北斗，还是我和昆仑斗，他都很乐意看到，所以帮我这个忙，也没什么。

    龙万天的话就更不用说了，我冒着生命危险，跟他们找到太乙刀，他还没有好好感谢我呢，所以我这个要求，他也是立刻答应了下来。

    再就是东北，我直接打电话给李鑫。

    因为花拜佛的事儿，李鑫也是欠了我一个大人情，所以他也很快答应帮我了。

    如此一来，在西北和西南矛盾的消息传开之前，整个灵异界已经把整件事儿的真相传出去了。

    至于西北，我自然也是打电话给秋天，给她打了一个预防针，所以昆仑的这次阴谋完全失败了。

    不但如此，他们还搭进去了一个仙级的卧底。

    另外三个同行的老者，见大势已去，也就立刻从西北折回昆仑去了，这西北他们待不下去了。

    三天后，我们在沙漠周边一个小镇上，听到这些消息，我不由笑了笑说：“昆仑这次真是偷鸡不成蚀把米啊。”

    徐铉在旁边对我说：“行了初一，现在局势基本已经稳定，我们就返回沙漠去吧，俊辉，雷熊还在那边等着我们呢，万一虍烨去了，就糟糕了。”

    我也是对徐铉点点头。

    此时只有我和徐铉在这个镇子上，王俊辉、贠婺等其他人都在沙漠里等我们。

    确定我们西南和西北没什么事儿后，我们才在镇子上采购了一些东西，返回我们在沙漠的营地。

    我们准备再在沙漠里待上半个月的时间，如果虍烨还不来，我们就返回西南，然后重新安排部署把柽瀚好好的保护起来。

