    “对了父亲，等瑶儿离以后，是否可以给瑶儿的院子弄个小厨房？”宋凝瑶心心念念的小厨房可是不再敢忘记。

    “瑶儿要弄小厨房？”宋致文有些疑惑的看向宋凝瑶。

    “对啊，要是找到神医回来，到时瑶儿还可以自己给母亲做补汤，做饭菜，动起手来就方便多了，而且以后若父亲过去，我们一家人就可以经常一起用膳了。”宋凝瑶一脸很向往的说道。

    宋致文点点头，“你放心，在你回来之前，父亲一定把小厨房吩咐人给弄好。”

    “多谢父亲！”

    “对了，父亲，在瑶儿离开之后，父亲一定要多派人守好母亲，给母亲小院子送的食材一定得是信得过的人去采买。”宋凝瑶咬住筷子思考着说道。

    “为父正想问问瑶儿这事呢，之前遣下人来这般吩咐，瑶儿可是发现什么了？”宋致文放下筷子严肃的看向宋凝瑶。

    宋凝瑶也没想隐瞒宋致文，便点点头，“我发现母亲这几年身体这般，恐是人为的，只是没有证据，所以得小心堤防，母亲的病情不能再严重了。”.

    宋致文大怒，“是谁？怎会这般恶毒？”

    宋凝瑶忙安慰，“父亲息怒，别气坏了身子，母亲还需要您，这府中不想母亲好过的还能有谁？只不过父亲不要打草惊蛇，装作不知道，那些人的狐狸尾巴早晚会露出来的。”

    宋致文点点头。

    “父亲快吃吧，瑶儿可还没吃饱呢！”...

    用完膳，宋凝瑶几人回到院子，看到院中有丝丝亮光，有些疑惑，这院子里有谁在？难不成是宋娇在耍什么把戏？...

    “嘘~”宋凝瑶对风儿姐妹俩做了个静声的手势。

    花梦风儿会意没发出声，三人小心翼翼的靠近院子，趴在大门往里看，就只见一个小姑娘安安静静的坐在石桌旁，桌上放着一盏灯一个包袱。

    看到人的那一刻，宋凝瑶已经知道是谁了，不再躲藏，跨进院中，“二丫，怎么来也不提前说一声？又怎的在这院中坐着不进屋？”

    “参见小姐！”二丫见来人赶紧行礼，“老爷说，小姐给老爷要了奴婢，奴婢今日交接完之后不敢耽搁就赶紧过来了，只是没想到刚好小姐出府了。”

    “那你也可以去屋里等啊，这大晚上的，冷风吹了还是凉嗖嗖。”

    “这...小姐都不在，奴婢不敢私自...”二丫说话越来越小声。

    宋凝瑶了然，有些无奈，这二丫是个聪明的，但卑微惯了，自己以后得慢慢给她掰正过来...

    “好了好了都进屋说吧！”

    宋凝瑶坐下，这一整天还是有些累了，捶捶有些酸痛的腰，“风儿，你们几个都还没用膳，你去厨房看看还有什么吃的，要是没有就让厨子做，就说是我吩咐的。”

    “是，小姐！”风儿的确是有些饿了，得令也欢快的跑了出去。

    宋凝瑶和花梦都无奈的摇摇头，接着宋凝瑶看向二丫，“二丫，你介不介意我给你换个名字？”

    二丫连忙跪下，“请小姐赐名。”

    “嗯~”宋凝瑶撑着脑袋手指一点一点，陷入沉思，该叫个什么名好呢？

    宋凝瑶看向花梦，花梦在万花楼学的和见识应该都不少，想询问一下意见，但在看见花梦的那一刻灵光一现，“哎有了！风儿花梦，有风花了那你就叫雪吧，风花雪月刚好，以后就组成我的四大丫鬟，好听也好记，只不过就一个雪字太单调了，冷冰冰的”宋凝瑶又自言自语道。

    “不如就叫雪梅吧，希望你有寒梅不畏惧风雨雪雷的性格，不向困难低头。”这个名字也是宋凝瑶对二丫期待的改变。

    “雪梅谢小姐赐名！”改名为雪梅的二丫恭恭敬敬的向宋凝瑶磕了个头。心里大惊，刚才自己没听错吧？小姐说以后自己也是四大丫鬟之一？这何德何能...

    这个礼宋凝瑶也收下了，平时她是不喜欢自己身边的这些人对自己恭恭敬敬，动不动就跪的，但是这如今的雪梅刚进院子，这主人该有的模样也得先做足了。

    雪梅刚磕完头宋凝瑶就上前将人拉起，“起来吧，以后你也是我们这院中的一员了。”

    同时也将花梦拉了过来，“花梦，雪梅我们这院中目前就我们四人，我的宗旨就是宁缺勿烂，

    我宁愿就我们几个安安静静的，也不愿意那些乌烟瘴气的来污了我们这一片小天地，以后，只要你们不做对不起我的事，就跟着我等着吃香喝辣的...”

    本来还有点正经说着的宋凝瑶，不知怎的说着说着一股痞痞的感觉出来了，“咳咳，言归正传，反正不会亏待你们，在我们这院子里，你们想干嘛都行，不必拘束。”

    花梦虽不是第一次听宋凝瑶这般说了，但是和雪梅一样还是很感动，二人齐声回答:“多谢小姐，奴婢谨遵吩咐。”

    宋凝瑶翻了个白眼，这自称看来还得多一些时间才能改啊！

    这时风儿也走了进来，“小姐，都准备好了，方才奴婢见你有些疲乏，所以连你的洗澡水也一并准备好了。”

    宋凝瑶眼睛一亮，“哎呀呀，还是小风儿会心疼人，太合我心意了。”

    接着又赶紧赶人离开，“好了好了，你们都赶紧下去吃吧，对了雪梅，改名字的事明日找个时间去管家那里报备一下，风儿！一会儿吃完饭带花梦和雪梅去挑房间，她们自己喜欢哪间就住哪间。”

    “雪梅？”风儿有些疑惑，雪梅是谁？

    花梦轻笑，“傻丫头，二丫就是雪梅，小姐刚给改的名字，以后还有个唤月的呢...”

    风儿懵懂的点点头，“哦！雪梅，的确比二丫好听，嘻嘻。”

    宋凝瑶好笑的挥挥手，“去吧去吧，我这就不用你们了，我沐浴过后就睡了，你们也早些歇息。”

    等风儿几人都走了之后宋凝瑶欢喜的回到寝房，看到已经撒满花瓣的浴桶，宋凝瑶伸手试了试温度，“嗯，温度不错。”

    宋凝瑶赶紧三下五除二的把身上束缚脱掉，跨进浴桶，舒服的靠着，两手搭在浴桶边缘，安逸的玩起花瓣...

    宋凝瑶连打了两个哈欠，“真困呐！”

    感觉也洗得差不多了，正要出桶，却听到身后发出声音...

    “啪啪啪”鼓掌声传来，“好一幅美人洗浴图啊，小瑶儿，你是不是知道为夫要来，所以这般来迎接为夫？”

    宋凝瑶赶紧坐回桶中，将脖子以下都埋入水中，转身，怒吼，“李妖孽~”

    “哎哎哎！我在呢，小瑶儿这是见到为夫太激动了？”李若羽气死人不偿命的说道。

    “你这般梁上君子的行为，可不是正人君子！”宋凝瑶紧贴浴桶，尽量把自己遮蔽完好。

    “我可从为说过我是正人君子，偶尔做做梁上君子岂不是更为快哉？”李若羽边说边绕过遮挡的屏风。

    “李妖孽，你干嘛？出...出去”

    “为夫来帮小瑶儿沐浴呀！”

    “你再不出去我就叫人啦？来~”宋凝瑶正想大叫把风儿几人招来，反正都是自己院子的人，不怕她们知道，但是还没叫出口，李若羽就赶紧将宋凝瑶的小嘴给捂住。

    眼神往下一剽，“不好，花瓣用太多了。小瑶儿这么冷情的吗？就想这么把我推出去？”

    宋凝瑶白了李若羽一眼，拍开还在自己嘴上的手，“说吧，有何事？没事就赶紧滚！

    李若羽走到一旁的塌上坐下，“自然是有事，来看小瑶儿啊！只不过本是想在远处看看的，没想到看到小瑶儿要沐浴，只好进来观赏一番。”

    “行了行了，没事就赶紧走吧，过几日随你来。”宋凝瑶很是耐烦的赶人走。

    李若羽眼前一亮，“小瑶儿这是要接受我了吗？”

    “滚滚滚，想得美，说白了，本姑娘自然是有目的，没瞧上你这人，但是瞧上你那身功夫了，”

    “哦！想让我教你功夫？”接着围着浴桶打量着宋凝瑶，“你现在学稍晚了些，不过，有我这师傅定是不会让你失望，只是，我可要收学费的哦！”

    宋凝瑶现在已经彻底放心，李若羽肯定不会对自己干什么，拿下手臂上的花瓣，“那算了，教不教无所谓，我只是感兴趣也不是一定要学，再说了，我看我表哥功夫也不差，想学的话让他教我也不错。”说完还大大的打了个哈欠。

    突然门口“咚咚咚”响起了敲门声，“小姐，洗完了吗？”

    风儿将所有事都安排完，见宋凝瑶泡澡的时间比平时要长很多，想起之前宋凝瑶的困倦模样，担心宋凝瑶泡在浴桶里睡着了。

    宋凝瑶大喜，救星来了，向李若羽使了个眼色...

    李若羽好笑，自己能闯进这丞相府来，还会怕这小小的丫鬟吗？只不过看宋凝瑶那般困倦的模样也不忍再逗弄，凑进宋凝瑶耳边，“过两日为夫再来，小瑶儿乖乖等为夫哦。”

    宋凝瑶挥手“走走走，赶紧走。”

    李若羽往前走了一步，嘴角向上挑起，在宋凝瑶以为李若羽离开的时候，李若羽弯腰，薄唇贴在宋凝瑶脸上，“这是小瑶儿预先缴的学费。”

    不等宋凝瑶反应，李若羽已经转身从窗户离开...

    宋凝瑶呆呆的愣了半晌，自己这是被...被占宜了吗？

    门外的风儿见宋凝瑶半天都没回应，又继续敲门，“小姐，小姐”

    宋凝瑶赶紧应声，“好了好了，我听到了，刚才想事太入迷了，我洗完了，马上出来。”

    宋凝瑶打开房门，见风儿脸上有点担忧的神色，“我无事，想明天去将军府的事，有些入迷了”

    风儿点点头，“那小姐早些歇息。”

    宋凝瑶又打了个哈欠，“你也快回去吧。”

    转身回屋，关门上床，“好困啊！”

    宋凝瑶连洗澡水都懒得吩咐下人处理，直接上榻，没多久便沉沉睡去...

    微风拂过，撩起纱帘，床边闪现一个高大的身影...

