    叶夭夭听了。

    看了江恒一眼，似笑非笑，只说了一个字：“哦！”

    江恒要相信江月瑶，随便他，这是他们自己家里的事儿，叶夭夭管不着。

    江恒原以为，叶夭夭会与自己辩解两句，没想到，叶夭夭就只应了这么一个字，这倒是让江恒的心里，反而有些不确定起来了。

    而叶夭夭开口道：“殿下，既然病已经给江军师看完了，我们便离开吧！”

    慕容折雪：“嗯。”

    江恒这个时候，忍不住看着叶夭夭，又问了一句：“叶二小姐，你是当真确定，我还能活？”

    叶夭夭：“确定！最多半年，就能下床了，这段时间先将养着吧。你身体的沉疴有些严重，不能用太烈性的药，只能用性子温和的药，慢慢调养，性子温和的药，起效比较慢，所以江军师需要耐心养病，这段时间最好不要劳累，以及最好……还是注意点江小姐吧。”

    毕竟叶夭夭也希望，江恒好好活着，这样美人太子就不用听什么“遗愿”，江月瑶也不用因为“无依无靠”，就要在美人太子面前哭诉，来恶心人了。

    江恒听到这里，却是有些不高兴了，蹙眉道：“叶二小姐，我知道你是一片好心，但你还是不要再说这种话，影响我们兄妹关系了，我……”

    叶夭夭打断道：“好的，我知道了！江军师保重！”

    算她多嘴了行吧。

    慕容折雪扫了江恒一眼，没说话，便率先举步出去了。

    江恒：“……？”

    江恒懵逼了，是我的错觉吗？我怎么觉得殿下方才看我的眼神，仿佛是蔑视我，好像殿下心里正觉得我是个傻子？

    眼见慕容折雪已经走出去了。

    江恒赶紧开口道：“恭送太子殿下，叶二小姐慢走！”

    慕容折雪和叶夭夭，都没有回头，就这么走出去了。

    而江月瑶，这个时候，还在门口哭着呢。

    听见了身后的脚步声，知晓是太子殿下出来了，江月瑶立即回头，把自己最凄楚、可怜的面貌，展现给太子殿下看，就等着殿下对她说出两句宽慰的话。

    然而……

    太子殿下就连眼神，都没有落到江月瑶的身上，仿佛门口的这个人根本就不存在，直接便往府外走。

    哭了小半个时辰，却连心上人的一个眼神，都没有换来的江月瑶：“……！”

    倒是叶夭夭似笑非笑地看了她一眼。

    江小白莲的眼睛都哭肿了，想来是为了装委屈，装可怜，装辛苦了，幸好她家美人太子不瞎，丝毫没被小白莲所骗，想到这里，叶夭夭便是越发肯定自己的眼光了，看上的男人就是这么聪明，完全能明白，江月瑶根本不是好人，所以都能直接理解，自己要把药方先给太医们看看的用意。

    江月瑶本来就很失落，还接收到叶夭夭的眼神，瞬间气得脸都绿了。

    她赶紧站起身来，太子殿下不安慰她，但是她却不愿意，就这么错过了难得的，在太子殿下面前露面的机会，她便顾不得失落和生气，赶紧上去道：“殿下，殿下……月瑶给您带路，送您出去！”

    慕容折雪没出声。

    只是他身侧的气温，却是骤然冷了几度，并偏头扫了一眼小安子。

    小安子伺候了殿下这么多年，自是明白太子殿下的意思。

    便赶紧回头，看向江月瑶道：“江小姐，你不必送了，奴才记得路，你还是离殿下远一些吧！”

    江月瑶白了脸。

    她着急地开口道：“可是……可是我要是不送的话，这不合规矩啊！哪里有太子殿下上门，我们江府，却不将殿下送出去的道理？”

    小安子笑道：“江小姐，您可打住吧，哪有什么合不合规矩的，殿下的意思就是规矩！”

    江月瑶这下，是猛地心颤了起来。

    因为小安子说这些话的时候，太子殿下都是没有出声的，那就是说，殿下是默认小安子的话了，殿下不愿意自己靠近殿下，也不需要自己送，完全就是不想见到自己的意思啊！想到这里，江月瑶已经有了呕血的冲动。

    都怪叶夭夭这个贱人！

    为了避免自己硬是要凑上去，最后又被拖走了丢人，江月瑶只好站在原地，愤恨得咬得下唇都出了血。

    ……

    离开了江府。

    慕容折雪便上了马背，送叶夭夭回晋国公府。

    叶夭夭也心情不错地上了马车。

    马车开始前行之后，叶夭夭实在是忍不住，掀开了窗帘，看着自己马车前方不远处，护送自己回府的美人太子，开口道：“殿下，殿下……”

    慕容折雪内功高深，周围一点响动都听得清楚，何况叶夭夭的声音也不小，他便放慢了骑马的速度，等叶夭夭的马车跟上来。

    马匹稍稍放慢步伐之后，叶夭夭的窗帘处，便与太子殿下持平，在同一条线上了。

    他清冷的眸光，也落到了叶夭夭的脸上，等着叶夭夭开口。

    叶夭夭趴在车窗上，看着他道：“殿下，您好聪明啊，您也能看出江月瑶不是好人对吧！所以她今天怎么装可怜，您都没有理她，也没有安慰她，我看着真是太解气了！”

    这话，倒是令太子殿下，清冷的眸光微动。

    他美绝尘寰的面上，倒有了一分疑惑，语气淡薄地道：“孤为何理她，又为何安慰她？”

    江月瑶不是好人，他是看的出来。

    但是江月瑶是不是好人，与他是不是理会她、安慰她，有什么关系么？什么叫他看的出来江月瑶不是好人，才没理会江月瑶装可怜？

    叶夭夭：“呃……？”

    叶夭夭一时间，没反应过来。

    而慕容折雪，又冷冷清清地说了一句：“她是什么人，与孤无关。好人或者是坏人，孤都无心安慰。从前不会，如今更不会。”

    叶夭夭听到这里，一下子明白了过来。

    忍不住好心情地笑了起来。

    她懂了！美人太子的意思，就是就算江月瑶是真的可怜，他也是不会安慰她的。

    也是了，美人太子从前性子冷冷清清的，就不是爱管闲事，会去安慰别人的性格。而如今他跟自己在一起了，当然更不会去安慰了别的女人了！

    于是，叶夭夭支着下巴，明知故问道：“殿下，那为什么如今更不会呢？如今是与从前有什么不同吗？是因为殿下心里有了个喜欢的人，不想让那个人不高兴，才更不会安慰江月瑶吗？”

