    “好，有劳你了，再会。”

    贾岩笑着放开了对这位恒星级的掌控，对方灰溜溜连忙跑走后，贾岩又看了看爱迪莎她们, 直言不讳道：“我们去看车吧。”

    爱但莎有些无语。

    “哥哥主人，您在来之前，就没有仔细调查过吗？爱迪莎做的话，肯定会调查清楚的。”

    贾岩有些尴尬，足部伸起来，摸了摸自己的口器掩饰尴尬。

    “其实本座做过调查了, 只是……只是不知, 这乌合地区, 竟混乱到连出租车都没有。”

    爱迪莎鄙夷不断。

    她可是调查专业人士, 以前身为智脑的时候，哪次贾岩的事前调查，她不安排的妥当？现在贾岩自己来弄，就啥都不会了。

    “下次爱迪莎来，主人哥哥一边去。”

    “咳，好的。”

    贾岩被爱迪莎说了几句，都不敢还嘴，听的小鱼儿在旁边吃吃怪笑。

    很难得见到贾岩会有吃蹩的时候。

    “那边的，是域主级么？”

    “并且是无意间来到这片地区的域主级。”

    “不对，也有可能是故意带着家人来此的，毕竟域主级存在，若是足够强大，也可能庇护家人了。”

    在街头角落，一大片的树叶遮挡之下，有好些强者正在观察着机场方向。

    没办法，整个乌合地区最大的机场, 这里绝对是各大势力探子最多的地方, 谁都生怕敌手那边窜出几个强者之类的, 或者是拉拢到哪里来的强者，他们自然会在这里做好完善的情报工作。

    “刚才袭击机场的那群家伙，与这几个域主级是否有关？”

    “不清楚，但想必还是有关的。”

    “也不知机场背后的那位，会不会因为今天的袭击而暴跳如雷，希望那位走上台面，我们这边也更容易对付点啊……”

    ……

    贾岩远远的，偷听到了部分的交谈内容。

    虽然在巨星之内，所有的能力都被压缩到了极限，可贾岩从北巨星辗转到南巨星，实力提升极多，并且待久了，对于巨星之上的限制，渐渐有了解除的感觉，于是能够勉强听到如此遥远距离，也不算太过神奇之事。

    不管怎么说，他都已经是即将要迈入‘星河级大后阶’阶段的存在了，距离太上他们那种‘圆满’级，也就差了两个小等级，总不会连那种存在制造的星球之上压力，都丝毫破解不了吧。

    反正他是破解了不少，听到百米左右强者的交谈，轻松写意。

    “这机场也够乱的，好几股势力在观察，刚才那袭击的势力背后，又有大牵扯，有趣，实在有趣。”

    贾岩隐隐约约将两个小家伙护的更严守点，并且悄悄告诉她们，之后不要离开自己太远。

    两个小家伙听了，也知道有些情况发生，但她们真不怕。

    有一位资深域主后阶大能在身边她们怕什么。

    起码就她们世界观所知的内容，不存在超过资深域主后阶的存在。

    不用奇怪，贾岩没说太上那等实力者的事情，就算说了，比如爱迪莎之前跟随贾岩来到黑洞地区后，其实是知道太上的，可成为了生物后，关于太上的那些消息，却又自行慢慢的变淡，与贾岩曾经的经历很像。

    果不其然，意外就在贾岩等人，来到一家路边的全副武装车行，挑选车辆时发生了。

    一群气势彪悍的存在，推开了车行的大门，然后在车行中准备暴起的打手们眼前瞪了对方一眼，那群打手们认出了来者的身份，顿时变得噤若寒蝉，不敢说话。

    而那群来客，直奔贾岩三人而来。

    “这位阁下，您是新来的吧，先前发生了一起袭击机场事件，我们想要您走一趟，陪同调查一番。”

    “嗯？”

    贾岩若有所思的看了看来临的这群强者。

    他们中有四位域主级，并且还有十几名的普通星河级，气势滔天，实力简直惊人。

    这是知道自己实力不弱，才派的如此多强者么？

    贾岩慢条斯理的又看看眼前的一辆老爷车，这车子速度倒是可以，就是乘坐起来乘客感官怕是不怎么好。

    “换一辆吧，慢点也没关系，我这有小孩子，要小孩子坐的舒服那种。”

    “啊……好的……好的。”

    店家已经汗流浃背了，但贾岩说话，他知道这位也是惹不起的大佬，于是不得不继续服务。

    而那群问贾岩的强者们，则是气势如虹的站在那儿半天，直到小爱迪莎与小鱼儿对视一眼，都忍不住‘噗哧’笑出声来时，他们这才反应过来。

    “这位朋友，你没听到我们说的话吗？莫不是准备敬酒不吃吃罚酒？”

    领头的那位域主级，隐隐约约到达了域主中阶的实力，即便不是域主中阶，也将要破境的样子。

    他自认自己的实力交天，对贾岩态度自然是无比的自傲。

    因为贾岩展现在外的实力，不过是区区域主初阶，而且是初入的那种域主初阶罢了。

    他们来者如此多的域主级，况且就算没有其他人，他自认对付一位初入的域主级，也是轻而易举就能拿下的。

    天知道这位领着两个孩子的域主级，哪里来的勇气，居然敢无视他的言语。

    “抱歉，阁下，我正在看车。”

    贾岩斜睨了对方一眼，摇摇头面色如常道：“至于与那袭击机场者之间，我们远道而来，是并没有任何关系的。你们大可以不用调查我们了。”

    “嘿……”对方来了兴致，忍不住讥诮道：“谁都这样说，那我们还调查个屁，朋友，现在我们是请你，别让我们要动手了，到时问题可就大了。”

    说着，他只见被他‘邀请’的虫族般生物强者，也就是贾岩，似笑非笑起来。

    回首看着这位域主级，贾岩淡淡道：“知道吗？本座几乎每次听到别人说这种话，就很不舒服，因为次次，他们之后都会求饶，耳朵都听起茧子了，你说，你会不会也变成那种样子呢？”

    “哈？哈哈哈哈！”

    那位域主级的存在，与身后的几名伙伴首先怔了怔，随即被贾岩这种清新脱俗的说辞，仿佛挠到痒处似的，直接爆发出阵阵欢声笑语。

    小鱼儿听不懂大人在说什么，总之大家都笑了，她也开怀的大笑起来，还不时问：“哈哈哈，什么？你们在说什么呀？”

    “小家伙，我们在说，你家大人，恐怕是个没脑子的傻瓜。”

    这话她听懂了，顿时如同呵护小鸡的母鸡，鱼眼瞪大，嚷嚷道：“才不是，你们才是没脑子的傻瓜，我师傅是最厉害最聪明的大人！”

    “原来一家都是傻子。”

    噗。

    谷髁

    不等那位域主级将话说完，只见一只足部，将这位域主级的头脑整个击穿。

    一切都发生在电光火石之间，仿佛刚才他们还在狂笑，下一刻，惊鸿一瞥之下，这位域主级已经受了重创。

    他的笑容凝固在脸上，似乎还想笑来着，可发现自己头居然没了，伸起手臂想要摸摸，在那之前却支撑不住身躯，向后直接仰面倒去。

    “啊！”

    “这……”

    贾岩享受着这群人果然鸡飞狗跳的震撼神情，淡淡神情自若的摇了摇头。

    “诋毁本座倒是没什么，但本座弟子年纪尚幼，不容你等轻易诋毁。”

    爱迪莎不知何时，反应快速的把小鱼儿眼睛蒙住了，只留小家伙尖叫：“什么？怎么了嘛，什么呀！”

    她这位做姐姐的，可是相当称职的。

    “你……你……你是何人！”

    “该死的！你竟敢杀死我们势力的域主级，你死定了！你死定了！”

    “此人强大，但他决计不可能是大能级强者吧，只要不是大能级强者，我等向上汇报，绝对有人能来处理他！”

    贾岩看了看说自己不是大能级的星河级，摇摇头，心道好家伙，这家伙上来先去掉一个正确答案。

    搬起那位死亡的域主级，这群家伙连个屁都不敢放，灰溜溜的向着门外跑去。

    至于追杀，贾岩摇摇头。

    身为域主后阶，连这样的家伙都要去追杀，有些丢份了，起码对他而言，现在的自己做不出来这样的事儿。

    毕竟旁边有人看着。

    若无人的偏僻之地……

    贾岩目光里的凶焰，一闪而逝。

    总之，这群家伙放跑了就跑了。

    “呃……这位前辈，您……您要的车子，可能那边才有，我们可以给您大优惠……”

    那位店主，只觉浑身寒颤。

    身为这乌合地区的店家，并且敢在机场附近开店的，他绝对不是什么正常的店门，甚至做过不少伤天害理的事情。

    所以如今在这样一名轻而易举击杀域主级的强者面前，他真的打算破财消灾了。

    最终半小时后，贾岩开出来的是一辆在广袤地区里，都称得上是‘豪华品牌’的越野级车子。

    而耗费的钱财，不过是正常车款的三分之一而已。

    店家几乎都要半卖半送了。

    “这车子好好坐呀。叭叭叭。”

    “还很好开！”

    爱迪莎驾驶，小鱼儿坐在副驾驶，贾岩则跑到后面的巨大空间里休息。

    这画面有点反过来了。

    不过爱迪莎驾驶的技术，贾岩真的是自叹不如的，因为身为智脑时，人家就是干这个专业的。

    所以他放心的将驾驶丢给爱迪莎，自己跑到后头考虑事情。

    “刚才所见所闻，应该是这片乌合地区的常态。”

    贾岩思忖道。

    乌合地区混乱至此，说明了这里是真有大利益的，否则任何一个统治者，都不可能放任这样的情况发生。

    毕竟不稳定，代表了统治者的利益将会被最大程度瓜分。

    与地球那种政、党、制的国家不同，强者制的国度里，强者是不需要考虑其他人感受的，只需要考虑自己的利益问题，所以越是和平的统治，对强者越是有利。

    可乌合地区如此，说明了此地绝对不是有着稳定的统治者。

    当然了，这份资料贾岩早就看到了。

    只是没料到程度有如此之深罢了。

    “唔……”

    贾岩正在思忖之间，只觉天空中有力量微微的探索前来。

    只是这股力量并未产生丝毫的威胁感，似乎对方也不过是在试探而已，贾岩也就不管那么多，任由对方清清扫视了下自己的这辆车子。

    对方一触即分。

    贾岩也不知，这家伙得到了什么结论，总之在他做好准备，与这位来客好好商量一下人生之时，这力量的主人，竟是莫名其妙如此销声匿迹了。

    “果然不愧是混乱地区的强者，下意识的危机感应，实在太强。”

    对方想必也是个假大能级的存在了，但是刚才退走之时，连丝毫的拖泥带水都不存在，快到贾岩都有些惊奇的程度。

    不过也正因如此，他才能在这片机场地区，近乎做到了称王称霸吧。

    贾岩不管那么多，对方不来找自己麻烦，那是最好的，可若是来了，他也并没有丝毫畏惧存在。

    “爱迪莎，车子不用转头，直线行驶，若是没路了，就飞起来。”

    “好哒。”

    爱迪莎找到了些许当初自己担任‘智脑爱迪莎’的感觉，操控着车辆，兴高采烈之余，还会唱点小曲儿，很是欢快的样子。

    贾岩取出了一张本土地图，开始调查。

    这片地区，他首先要去的，是机场附近的一个‘阵地城市’。

    在这片机场地区，相隔不远就是两大阵营的交锋所在，而且他们的交手，已经在那边苦斗了几十年时间，互相之间谁都奈何不得谁，最终导致了两边的部队在大后方，都搭建出了城市来。

    因为是战区的城市，这两座城市最出名的地方，正是军事资源与医疗系统。

    大量的生命可以供有志于医疗体系的存在，在那里美名其曰救死扶伤，实则是在做着相当恶心的人体试验勾当。

    臭名昭著的某位强者，就是此道中的高手，而贾岩此次要找的首个对象，竟也是这位强者。

    “资深域主前期，因为实力无法精进，对方就选择了走基因之路，最终在两边战区倒来倒去，并且搞死了起码有成千上万的士兵么。”

    贾岩看完了对方的情报后，微微笑了笑。

