    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    “兄弟，别啊了，节目结束了。”

    一首《将进酒》，可谓是将所有看客拉到了高潮。

    事实上。

    李白第二期节目，从他一开始，李白的人生就一直震撼着众人。

    “宫中为杨贵妃写新词清平调。”

    “大醉之后让高力士给他脱靴。”

    “月下独酌与把酒问月的李白斗酒诗百篇。”

    “拔剑四顾心茫然的行路难。”

    “还有最后的君不见黄河之水天上来的……《将进酒》。”

    在这里面。

    其中每一幕，每一首诗，都将人们震得七晕八素。

    而在这一些加在一起。

    不少人擦了擦眼睛，还以为是在梦中。

    “我去，结束了吗？”

    “你看，舞台上陈凡老师都离开了。”

    “我想问一下，我是不是在做梦？”

    “不要问了，在你之前已经很多人在问了。我跟你说，我们不是做梦，我们真的是亲眼目睹了一位诗仙的出现。”

    “那就好，那就好……那我们现在应该……”

    “还要想吗，我们应该会须一饮三百杯。”

    “哈哈哈，正好有这个想法，我们喝……”

    ……

    “来来来，哥们，为李白干杯。”

    “张二蛋，李狗剩……将进酒，杯莫停。”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名……来，痛饮三百杯。”

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒……哈哈哈，今天当真是太爽了。”

    这一夜。

    全国各个地方街头，无数人把酒言欢，一直持续到凌晨三四点。

    当然。

    不只是他们。

    包括陈凡。

    在陈凡做完节目之后，他又是被许量拉着去喝酒了。

    没办法。

    不去不行。

    看看许量。

    当陈凡做完节目之后却是发现，包括许量在内的所有工作人员，整个人都像打了鸡血。

    要是不答应，陈凡真怕这些家伙一身的鸡血不知道去哪里发泄。

    万一去了一些不是很健康的地方，那就出洋相了。

    为了安抚他们的情绪，陈凡与众人一起，也是喝到了凌晨的一两点。

    还好第二天休息，这才没有耽误事情。

    不过。

    关于《唐诗何止三百首》李白的第二期，他的热度却如火山喷射，一发而不可收拾。

    “我想说，昨天晚上没看直播的朋友，绝对会后悔终身。”

    “谪仙人，这才是我大唐雄风。”

    “虽然我喜欢诗圣杜甫，但这一次，我完全一股脑儿的支持李白。”

    “是的。不需要问什么，要问，那就是……君不见黄河之水天下来……哈哈哈，跟我一起念。”

    ……

    当然这个爽。

    不仅仅是影响观看了节目的朋友。

    这个爽。

    同样刺激着那些没有观看过节目的朋友。

    当李白一首首诗作在节目播出之后，通过一系列朋友圈流传时……无数之前没有怎么注意过李白的网友，这下子亦是彻底懵逼了。

    “我了个去，这个将进酒谁写的？”

    “李白，我们华夏有李白这位诗人？”

    “感觉九年义务教育都白读了。”

    不只如此。

    也不知道是谁，将李白所作几首诗作，竟然加上了编曲，上传到了各大音乐平台。

    于是。

    你会发现。

    当天。

    各大音乐排行榜上面，最具有人气的，正是李白的几首作品。

    《蜀道难》。

    《清平调》。

    《月下独酌》。

    《把酒问月》。

    《将进酒》。

    这样的歌曲自然不是真正的歌。

    他只不过截取了央视李白读诗的片段。

    可就是这样的片段，却是被他人一次又一次不断循环。

    甚至。

    这样的片段，也出现在各大学校，书店，地铁站，各大音乐广播平台……甚至是酒吧，大街小巷。

    对。

    原本这一些地方本来是播放各种音乐的。

    但这会儿。

    他们却发现，播放李白诗作的这一些片段，比之那些歌曲还更为燃烧。

    哪怕就是在街头播放，有一些大爷大妈，也都被这一些诗作给震得侧耳倾听。

    ……

    另一边。

    此前给陈凡打过电话的周教授，这会儿却是无比的激动。

    “周教授，您现在能不能跟我们分享一下，这一次嵩山寻到的这个文物到底是有关于哪个方面的？”

    “这个不好说。我怕说出来，可能会颠覆我们的历史观。”

    面对着记者的采访，周教授尽量让自己平静下来。

    不过。

    与之另一边。

    那些进入考古现场直播间的网友，这时却是异常的激动：“我的乖乖，今天可能会爆出一个大料。”

    “周教授，别藏着啦，赶紧说吧。”

    “是不是关于武则天？”

    是的。

    其实在央视播放《唐诗何止三百首》之余，另一边在考古界也发生着一件大事。

    此前陈凡透露过在嵩山武则天举办过一次封禅，并还亲笔写下了除罪金简。

    当时可是影响很大。

    不知道有多少人，一窝蜂的跑去了嵩山考古。

    不过几千年下来了，除罪金简早就消失了，也不知道去哪里寻找。

    一众旅友寻了好几个月，啥都没有找到。

    但他们没有找到。

    最近一位老农在嵩山采药的时候，突然发现了一块金简。

    不过老农当时以为这是铜块，并不知道这是金的。

    第二天，他就拿着这块金简给自己的表叔看。

    他表叔虽然也不是特别有文化，但多少有一些见识，并告诉他，这应该不是铜的，应该是金的。

    另外。

    从这一块金简上面的字来看，应该是一块不小的文物。

    后来不知道是谁将这个消息传出去了。

    于是就有文物贩子出来，说是要500万收购。

    这一下子就将老农给吓傻了。

    500万啊。

    哪怕这个金简真的是金的，也不值500万啊。

    见老农有一些被吓住。

    这位文物贩子还咬破食指，写下血书。

    说是不只要先给他500万，而且如果金简卖出之后，所得利益两个人再对半分。

    不知所措的老农又找到了自己的表叔。

    表叔就建议他将这块金简上交。

    这一交。

    第一赶赴现场的，正是此前上官婉儿墓负责人周教授。

    周教授自从在打开上官婉儿墓之后，他就一直在寻找着武则天的线索。

    只是用尽了无数的功夫。

    虽然一系列的间接线索里发现了不少，但却从来没有一件直接能够证明武则天的文物出现。

    当看到这一块除罪金简，周教授整个人都激动的颤抖。

    不过。

    到底是考古学家，本着严谨专业的精神。

    周教授还是将金简拿去了科研单位进行鉴定。

    这个是用于推测这块金简的年代。

    毕竟。

    这个世界上的文物是不少，但赝品更多。

    关于武则天。

    虽然官方并没有认证，可陈凡此前所说的武则天实在是太惊人了。

    并且在后面又有一系列的间接证据。

    很多史学界，包括考古界的学者都认为，武则天应该是存在的。

    只不过，现在没有找到直接的证据罢了。

    所以。

    在这个时候，有没有人伪造一个证据？

    这是十分有可能的。

    虽然通过这块金简外部观测，以及文字介绍……等等方面来看，周教授认为不太可能是伪造。

    但不管怎么样，鉴定之后才能真正的证明。

    “那您觉得，还是鉴定之后才能给出答案？”

    “是的。”

    周教授仍然是克制的说道。

    历来所有鉴定文物真假的手段，除了自己掌握的经验之外。

    毕竟经验这种东西往往很可能出现错判。

    前世有个节目，那啥专家不知道砸坏了多少真迹。

    那么。

    最为靠谱的，还得通过科学检测。

    比如科学检测文物里面的成份，断定年代等等。

    当然。

    这是一个复杂的工程，一般考古界的专家是掌握不了的。

    “我靠，还得等数据啊。”

    “急死个人。”

    “啊啊啊……”

    那些在直播间内的网友急得嗷嗷叫。

    不过也没办法。

    考古就是这样，万一出现一丝差错，那可得被别人骂死。

    毕竟。

    他比不得文物拍卖。

    文物拍卖哪怕卖出的是赝品，那也是你自己的事。

    好在。

    这个鉴定的时间不算长。

    在大家等了半个小时之后，终于，鉴定报告出来了。

    “周教授，这是鉴定报告。”

    “是哪年的？”

    “通过鉴定，我们认为，这块金简应该是在公元700年时期的文物。”

    “哇……”

    在鉴定专家确定这块金简的具体时间之后，整个直播间，彻底炸了。

    “武则天。”

    “武则天。”

    “一定是武则天。”

    随后。

    镜头对准的，就是这块除罪金简。

    上面刻有63个文字。

    不过有几个字，周教授不敢确定。

    但这并不是什么难事。

    只要回去之后再研究一下，别说是这一些文字了。

    哪怕就是甲骨文，也能都能推测出这一些字的意思。

    可周教授准备将金简带回去再研究时，一众直播间内的网友却不乐意了：“周教授，什么情况，还要再拿回去研究啊？”

    “裤子都给脱了，你准备让我们看这个？”

    “我靠，认不出这一些字，可以找认得出的来啊。”

    “对，这个时候不找陈凡老师，你还等什么？”

    还要说吗？

    要说对于武则天最为有权威的是谁？

    那必需的是陈凡了。

    如果不是陈凡。

    恐怕武则天有没有这个人大家都不知道。

    虽然现在官方也还没有完全确定，但如此关键性的一步，大家可激动的坏了。

    “陈凡老师。”

    “陈凡老师。”

    “陈凡老师……”

    无数网友，不断的发出了陈凡老师这几个字。

    他们实在是太激动了。

    激动到，他们感觉，唐朝的历史真可能要翻出新的一页。

    这时的他们，就是在见证历史。

    “陈凡老师……”

    周教授咳了咳，说道：“大家不要激动，我这就给大家将陈凡老师找来。”

    说实话。

    一众网友激动，周教授自己则更为激动。

    他也恨不得第一时间就揭开历史真相。

    虽然现在可以说，历史真相揭开了99%。

    就差官宣了。

    不过。

    到底这个事情关系重大，周教授也不会随便乱说。

    既然如此。

    那自己就将陈凡老师找来。

    让这位始作涌者，向大家公布吧。

    ……

    “喂，陈凡老师，我是周志国啊。”

    “周教授，又来打骚扰电话了啊，我好困，要睡觉。”

    “陈凡老师，您别啊，跟您说个大事。”

    “你的大事都是挖人祖坟，还有啥大事。”

    “噗……”

    周教授欲哭无泪：“我们这是考古，考古……好不好。”

    “好好好，你们是考古。怎么，挖出什么东西出来了？”

    “这倒没有。”

    “那您这是？”

    “我们是没有挖出什么东西，但……我们找到了一块金简。”

    “什么金简？”

    “具体这块金简，我现在不能说。主要是，我们有几个字不太敢确定。”

    “哦，是吗？”

    “所以，就想让陈凡老师您来帮帮忙，帮我们认认这几个字。”

    “周教授，我很忙啊，可能没有时间。”

    “那我再跟您透露一下，这块金简我们做了鉴定，确定了年份。”

    “哪年的？”

    “应该是公元700年左右。”

    “公元700年，初唐到盛唐之间？”

    “应该是……另外，这块金简，我们是在嵩山这边找到的。”

    “嵩山？”

    陈凡一愣。

    他记起来了：“你不会是说，这块金简就是武则天的除罪金简吧。”

    “是不是我现在还不敢确定，就等您了。”

    “你在哪？”

    “我在京都鉴定中心。”

    “等我。”

    陈凡所在的央视离京都鉴定中心并不远。

    听到周教授这个消息，陈凡第一时间便杀了过去。

