
　　前魔王军干部。

　　真想不到能在这里，看到这样的头衔。

　　杨宇以前碰到的迷宫守护者，要么属性夸张，要么拥有特殊能力。

　　等级只有八十一、除了力量外各项属性极其贫乏、还没有任何特殊能力......

　　克洛奇.多隆在杨宇遇到的迷宫守护者当中，形同一个异类。

　　如果劳克斯把他迷宫中的所有守护者都拉进一个群中，克洛奇估计会被人催促着赶紧退群，免得丢人。

　　不过，仔细想想，或许，克洛奇.多隆才是普通人认真努力过后的结果。

　　勇者找一个普通人的魔王军前干部，担任迷宫的守护者，应该有什么深意。

　　莫非......

　　克洛奇也并不是什么普通人。

　　平时，他能将战斗力维持在五百，爆发状态突破突破一万。

　　还是说，他是什么了不得的军师？

　　在游戏中，刻意隐藏自己真正实力，也不是什么值得大惊小怪的故事。

　　杨宇无法确认克洛奇有没有刻意隐瞒实力。

　　经过上一次和勇者的会面，杨宇多多少少见识到了系统的局限性，如果不仅是名字，就连属性值也能隐藏......

　　一想到本以为十拿九稳的局，因为敌人刻意隐藏实力，导致全军覆没，杨宇就头疼不已。

　　也不知道有没有能够看透一个人真正实力的方法，不过，那不是杨宇现在该想的。

　　现在杨宇该想的是，如何从这个留着强者发型的男人嘴中，撬出一些有意义的情报。

　　“你让我们选择对手，是从那四尊魔像中挑选一个作为对手吗？”

　　克洛奇摇了摇头，指了指远处的四尊魔像，

　　“如果你们想获得这座迷宫的力量，就把远处的四尊魔像全部打倒。如果......你们只是想要单纯地通关，就由我来做你们的对手。”

　　杨宇并没有立刻做出决定，他能够看得出，克洛奇的性格和冻木的性格有一点像，应该存在交流沟通的可能性。

　　“别着急，刚刚才解决了那么多泥巨人，我们的身体有些吃不消，想要再休息一下。

　　我们这里恰好有一些问题想要问问这里的迷宫守护者，也不知道这位守护者大哥，能不能为我们解答我们的疑问。

　　如果我们攻略失败，也能死的瞑目。”

　　杨宇的视线一直盯着克洛奇的眼睛，倘若克洛奇有一丝丝不耐烦，他便会立刻终止话题。

　　然而，克洛奇眼底意外的平静，没有露出任何一点多余的表情，开口说道：

　　“你有什么想问的，尽管问吧。”

　　没有半点犹豫，杨宇问出了他的第一个问题，

　　“你是勇者的伙伴吗？”

　　克洛奇抱起了双臂，“如果说是劳克斯的事，我可以很明确地告诉你，并不是。”

　　“那能请你告诉我，你和勇者之间的关系吗？”

　　“要说的话，我和他是同乡。”

　　“同乡，你们都来自贤者之村吗？”

　　杨宇问出这句话后，克洛奇明显地沉默了下，久久没有回答。

　　“难道不是吗？”杨宇试探性地问道。

　　“该怎么回答这个问题呢？”克洛奇抬起手捏住下巴，眉头紧锁，反问道：“关于劳克斯的故事，你知道多少？”

　　“那可是击败魔王，拯救了世界的伟大勇者，他的故事无人不知，无人不晓。”

　　“无人不知无人不晓......想不到，那个劳克斯竟然也能......”克洛奇长长感叹了一声，随后却露出了几分笑容。

　　“你看起来有些意外，似乎从没有听过劳克斯的大名。”杨宇说道。

　　“该怎么说呢......”克洛奇停顿了好一会儿，还缓缓开口道：“我啊，很久很久以前就死了。所以，没能见证到最后。”

　　“勇者劳克斯，对你进行招魂时候，就没有对你说过一些什么吗？”

　　克洛奇眉头轻轻挑了一挑，

　　“你知道的真多。”

　　拿出了之前攻略迷宫得到的一把钥匙，杨宇在克洛奇的眼前晃了晃，“在其他地方，稍微听过一些事。”

　　“难怪。”

　　扒开厚实的毛皮，克洛奇拉出项链，亮出了项链末端的钥匙，

　　“我不知道他选的其他人怎样，也不知道他们知不知道一些内幕，更不知道他们有没有询问劳克斯制造地下迷宫的原因。

　　我只知道，我什么都不知道。”

　　“......”

　　杨宇陷入了短暂的沉默。

　　你说你什么都不知道就帮劳克斯在地下迷宫当BOSS了，你好歹也是前魔王军的干部，这么干脆就答应勇者的要求吗？

　　难道是在死之前，又洗白了。

　　思来想去，杨宇也只能想到这种可能。

　　“我知道你在想什么。那时的我会那么干脆答应，一部分原因是出于对他的内疚。”

　　克洛奇合上了双眼，在他的眼前浮现出了很多很多过去的事，

　　“是我，将我们曾经生活过的村落彻底毁了，手沾上了无数同胞的鲜血，包括了那家伙的父母。”

　　杨宇板着一张脸，问道：

　　“为什么？”

　　克洛奇长长叹了一口气，挠了挠并没有头发的脑袋，生硬地转移了话题，

　　“总而言之，要问我关于地下迷宫的设定什么的，我一概不懂。

　　弄清楚这座地下迷宫的运作，已经耗光了我的绝大部分精力。

　　我从以前开始，就不是那种特别聪明的人。

　　听你这一说，我对劳克斯经历过什么，多少产生了一些兴趣。

　　能给我讲讲他的故事吗？反正，你和你的伙伴都累了不是吗？

　　你就当是，给你的队伍好好休息，争取时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对方刻意回避这个问题，杨宇也没法继续追问下去，

　　“说的也是。不过，很多勇者劳克斯的事，我都是道听途说的。这样也没有问题吗？”

　　“嗯。没有问题，我会根据我对劳克斯的了解，判断那些传说的真假。”

　　盘腿坐在了地上，克洛奇完全就是一副倾听者的姿态，也不畏惧杨宇他们会突然攻过来，只是单纯地坐在原地。

　　就如同一个完全不识字的老人，等着别人给他念外地儿子寄回的书信。

　　杨宇大着胆子，和克洛奇面对面席地而坐，讲述起了他了解到的劳克斯传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百六十六章 我只知道，我什么都不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 