    凤挽歌疼得倒吸一口凉气，皱着眉头，低眼看了一眼身上伤口，手臂划开了一个口子，外翻的血肉泛着黑青色。

    鞭子上有毒。

    这个女人不仅偷袭，还在鞭子上抹毒。

    “秦晓晓是吧，你真的惹怒我了。”

    “雷啸。”

    凤挽歌把雷啸从回魂镯里喊出来。

    “吼——”

    雷啸庞大的身躯一出现几乎挡住了一片天，仰天长啸一声。

    “是……是雷系暗纹雷云豹！”

    人群中不知谁吼了一声，以凤挽歌为中心迅速退出一大片空地，众人皆是惊恐的盯着雷啸。

    这是雷啸从秘境中出来第一次显现真身，高有两丈，长有三丈有余，黑紫色的傲然身躯，流线美得让人移不开眼睛。

    “主人。”

    众人惊异时雷啸再次口吐人言，原本那些围殴凤挽歌的人脸色骤变，能够口吐人言的妖兽，最差也是八级以上。

    这个五阶灵师竟然能够契约到如此稀少的雷系妖兽，而且还是高级妖兽，可见她身后的势力有多用心培养她。

    这不会是牧少主重点培养的对象吧？

    想到这一层关系，原本那些还要治凤挽歌于死地的圣灵师都有些犹豫起来。

    如果只是一个不痛不痒的下人那他们杀了也无妨，但若是被看重的人，那他们之后很有可能会面对牧北宸的报复。

    凤挽歌已经彻底被激怒了，看着秦晓晓道：“给我把那些碍事的人清走。”

    “遵命，我的主人。”

    雷啸尾巴一甩一股强劲的雷电之力横扫全场。

    这次秦家带出来的人除去那个老者，其他的也不过是刚到圣灵师级别的手下，对上九级强攻雷系的雷云豹他们都要一起帮忙，纷纷的退到数丈之外。

    他们让出了一片空间，凤挽歌手中的凤绫合成一条长鞭，蓄上雷电之力，一步步朝着秦晓晓走去。

    秦晓晓一步步后退，惊恐的盯着凤挽歌：“你要做什么？我告诉你，你若敢动我一分，秦家上下绝不会放过你。”

    “用身份压我？”

    凤挽歌不想和这个秦晓晓多费唇舌，挥动手里的长鞭，动作快如闪电，每一边抽在秦晓晓身上带着雷电。

    秦晓晓的惨叫声不绝于耳。

    那边的老者听到秦晓晓的惨叫声，想要过来帮忙却被牧云言给死死缠住，脱不开身。

    那些圣灵师在有雷啸的威慑下，更加不敢靠近，秦晓晓就在他们的眼皮子下面被打的，浑身焦黑。

    “你这个贱人，你竟然敢如此对我，我一定要抽你的筋，扒你的皮。”

    “啪啪——”

    不管秦晓晓如何谩骂，回应她的都是不绝于耳的鞭鞑之身。

    老者被拖着，又看到秦晓晓被打的快不成人形了，一咬牙只能认输。

    “住手！”

    老者率先停手，牧云言也顺势停手，凤挽歌会动鞭子的手也停了下来，强势的对上的老者的目光。

    老者走过来看到秦晓晓一身焦黑，衣服破破烂烂的，狼狈的躺在地上根本就没有大家小姐的模样。

    老者眼中闪过一丝失望，堂堂的一阶圣灵师输给一个五阶灵师就算了，还说的这般狼狈，只是把秦家的脸都丢完了。

    “还不把小姐扶起来！”

    话落，立刻走上来两个人把秦晓晓扶起来扶起来。

    秦晓晓看到老者过来，有了依仗又开始嚣张：“给我杀了这个女人，给我剥了她的皮。”

    “还不把小姐带下去。”老者愤怒的怒斥，那两个下人当下不敢再犹豫，带着秦晓晓赶紧离开了。

    等到人走了，老者的脸色十分难看。

    今日本来是他们来找牧家的麻烦，没想到反而把面子里子都丢干净了。

    “今日这件事情是我秦家对不住。”

    老者的脸色难看到了极致，他堂堂一个六阶灵宗竟然要给一个五阶灵师道歉，当真是从未受过这样的屈辱。

    旁边那些牧家的人皆是瞪大了双眼，不可置信地看着这一幕。

    他们竟然能看到一个六阶灵宗跟一个五阶灵师低声下气道歉的场面，这简直不可思议。

    更让他们没想到的是，对方已经低下头来道歉了，他们这位半道出现的小姐还仰着头不接受对方的道歉。

    “你们动手在先，一出手就想要我的命，只是一句道歉就可以解决了吗？”

    “你也出手上了我们家小姐。”

    “呵！”凤挽歌冷哼一声收起手里的长鞭，对雷啸招了招手，雷啸来到她身边前肢放下，匍匐下来，凤挽歌双腿一曲，靠坐在雷啸身上。

    “一只狗要咬你，难道你站在原地给它咬吗？”

    “你——”旁边有人气不过，想要站出来强出头，被老者一个眼神瞪了回去。

    那人退下后，老者这才看向凤挽歌她：“你想要如何？”

    “只要你们保证接下来遇上牧家的人绕道而行，这件事情就可以过去了，我也不会再追究。”

    老者以为凤挽歌会提出什么刁钻的条件，没想到如此轻易的就接过了这件事情，有些意外。

    “既然如此，我们便离开了。”

    老者带着全家的人迅速离开。

    等到那些人都走了后，牧云言才过来问：“凤小姐，你怎么这么轻易的就放过他们？刚才的局势分明就是我们占了上风啊。”

    “你以为……咳咳……”凤挽歌一直都强撑着不让自己露出弱项，现在他们一走，身体就再撑不住，剧烈的咳嗽起来，嘴角一丝血迹溢出来。

    这下牧云言这才注意到凤挽歌受伤严重，而且脸色特别的不好看，赶紧伸手扶着凤挽歌。

    “那些好歹都是圣灵师，我不过是五阶灵师，越阶对上他们本就消耗灵力，那个秦晓晓还搞背后偷袭那一套，鞭子上有倒刺还带了毒，我能撑到现在已经很不错了。”

    “中毒？”

    “放心，就算他们走了，我也不会让他们秦家好过的，刚才在和他们过招的时候，特意在他们身上放了千寻草。”凤挽歌眼中划过一丝狠厉。

    牧云言扶着她的手一顿，意外的看着凤挽歌的。

    她什么时候放的千寻草？

