    第159章 教你做人（二更）

    想要经常去吃小笼包，也得手里有钱啊！

    石金阳只能默默地祈祷，今晚的地摊首秀能够顺利开张。

    秦款冬上午有课，下午的时候抽空回家，把车开过来了。

    傍晚。

    六个人再次集结，把车后备厢里塞满货，后座也堆满了。

    石金阳骑上三轮车, 载着三个货台的物料跟在后面。

    他们找了一个靠近路灯的地方，以便天黑下来的时候能够有足够的光亮。

    经过一番忙碌，终于把摊子出好了，毛衣全都没有拆封，合种款式和尺码的都堆在一起，堆得老高。

    冯军扬脸皮高，看到有人路过, 就开始大声叫卖。

    童小月也很卖力，哪怕天还没有冷到需要穿毛衣，她也特意换上了一件漂亮的毛衣充当模特。

    秦款冬也拼了，也换上了毛衣，和童小月一起站在前面烘托气氛。

    石金阳、吴君驰和岳观明，一个守着一个货台，负责看货。

    最活跃的还是冯军扬，虽然有时候是宿舍里的活宝，但是站在恰当的位置真的能以一敌三。

    “走过路过不要错过，高富帅创业失败，原价199的毛衣，现在赔钱处理，只要19块，只要19块……”

    “美女，要不要过来看看？款式多，尺码全，你看这两位美女，身上穿的都就是我们的毛衣！”

    “不要走嘛！不买也可以过来看，这么好的毛衣, 这么低的价格，哪怕只是看一眼也是赚……”

    石金阳听着冯军扬的叫卖声，看着他热情地拉客，都快要绷不住想笑了。

    吴君驰也很佩服冯军扬，跟石金阳嘀咕着，“这家伙挺适合摆摊做生意，脸皮厚，嘴也甜。”

    “真不知道他为啥要来学中医，完全可以去学表演嘛！”石金阳调侃道。

    这时，两位四十来岁的大姐路过。

    冯军扬又冲人家喊，“姐姐、姐姐，过来看看我们的毛衣吧！你们那么漂亮，气质也好，如果能穿上我们的毛衣，肯定也很好看……”

    吴君驰听到冯军扬肉麻地喊人家姐姐，都替他脸红了，不忍直视。

    他跟冯军扬的性格完全不搭，让他像冯军扬一样叫卖喊客, 还不如让他去死。

    吴君驰宁愿卖些力气去卸货, 也没有勇气像冯军扬那样肉麻而又亲切地喊两个陌生女人姐姐。

    但是, 冯军扬的喊客还真有用，那两个在姐真的走过来看货了。

    童小月和秦款冬赶紧凑过来，伺机帮她们介绍。

    “看着还不错！”

    “19块钱，也不贵，但是这里没法试呀！”

    两位大姐嘀咕着。

    秦款冬赶紧在旁边说：“没关系，你们相中那个款式了，我可以帮你们试，咱们的身材也能差不多嘛！”

    嚯！

    石金阳都开始佩服秦款冬了，真的可以脸不红心不跳的睁着眼睛说瞎话，那两位大姐的身材，哪里跟她一样了？

    但是，这么明显的马屁话还挺好使。

    两位大姐笑眯眯地挑了几个款，让秦款冬帮她们试。

    石金阳还以为秦款冬会拿着毛衣钻进车里换衣服，正担心车窗有没有防透视效果，结果却看到秦款冬直接当众脱掉了身上的毛衣。

    还好，秦款冬在毛衣里面竟然还穿了一件短袖T恤。

    秦款冬和童小月为了能多卖点儿货，真的很拼了，她俩早就商量好了，不管有多热，毛衣里面都要穿一件衣服，方便帮助顾客当街试穿毛衣。

    毕竟，他们只是路边摆摊，没有试衣间。

    如果顾客长得高，就让秦款冬帮忙试穿。

    如果顾客身材娇小，就让童小月帮忙试穿。

    这是将就的办法，但是也挺好使。

    秦款冬那身材，穿啥都好看，那两位大姐看到秦款冬试穿效果特别好，非常开心地掏钱买下来了，每人都买了两件。

    终于开张了，一下子就卖了四件。

    秦款冬和童小月都很开心。

    石金阳也很开心，但是也有点儿心疼秦款冬和童小月，如果每一件毛衣都要让她们试穿才能卖出去，那也太辛苦了。

    有没有什么办法解决呢？

    石金阳开始思索。

    天色越来越晚，街上的人越来越多，摆摊的商贩也迅速多起来。

    他们的生意相当不错，大部分都是在校女生，买衣服也比较豪爽，只有少数人会让秦款冬或者童小月帮忙试穿。

    人就喜欢凑热闹，本来他们六个人就已经很热闹了，招来了不少顾客，人越聚越多。

    很多人纯粹就看到这边围了一圈人，过来看个热闹，结果发现是毛物价毛衣的摊儿，看起来质量还不错，一件只要19元，真的不贵，也开始挑选了。

    秦款冬开始负责收钱找零，人太多，她根本没有时间帮顾客介绍衣服。

    冯军扬负责搞气氛，一直在招徕客人，嗓子喊得都有些哑了。

    有一个三十来岁獐头鼠目的男子，挤在人群里，也不挑选毛衣，挤来挤去，趁着人多手杂的机会，顺了两件毛衣转身就要溜。

    石金阳刚才就注意到他了，及时拦住他，和气地说：“哥们，一件19，两件38块钱。”

    石金阳已经很照顾他的面子了，善意提醒他没给钱。

    如果识趣儿一点儿，掏钱把两件毛衣买下来，或者假意跟石金阳砍价，最后假装砍不下来不要了，把两件毛衣顺手还给石金阳，这事儿也就过去了。

    然而，石金阳给他面子，他却不识抬举。

    男子竟然一脸凶狠地吼石金阳，“我啥意思？我给过钱了，你还怀疑我偷东西？”

    秦款冬这个时候才注意到獐头鼠目的男人，然后喊了一句，“什么时候给的？”

    男子耍横，啪地一下把两件毛衣摔在地上，又用脚狠狠地踩了踩，同时叫嚣道：“老子是买不起两件破毛衣的人吗？我明明给过钱了，你们却诬陷我没有给钱，给老子道歉赔钱，不然这事儿没完。”

    吴君驰怕打起来石金会会吃亏，立刻冲上来，堵在男子面前，二话没说，直接脱到上衣，露出身上结实的肌肉，故作凶狠地对那个男子说：“嘴巴放干净点儿！”

    “呵，吓唬谁呢？信不信老子一个电话，喊来一帮兄弟把你们的摊子给砸了？”男子嚣张地指着吴君驰的鼻子威胁道。

    (本章完)

