    青莲业火，入神入心，无形无质，炙热无比，恐怖非常。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只有真正的到了这青莲业火的核心地带，才知道其中的恐怖，小凌虽然有王母所赠的冰凌奇花，不过也只能抵挡住那恐怖的外在温度而已，这是业火，心火更旺，这就需要小凌靠自己的能力来完成了。

    冰棱奇花在高温下，散出浓重的白雾，把小凌的身体包裹，小凌的一双美眸变得赤红，妖力澎湃，气息滔天，直接化为了本体，一只紫光横溢，神圣无比的紫麒麟出现在虚空中，出阵阵的低吼，一团一团的本源之火被她喷出，似乎要融化这强大的青莲业火。

    “你杀戮太重，业果不全，无法得到这业火，趁早退出去，不然的话，必将坠入无底深渊，身死道消，”

    此刻的小凌，识海中传来这样的声音，虽然身在虚空之中，处于这业火的炙烤范围之内，不过小凌的眼前，却是火海一片，前面就是无尽的火海深渊，一个强大的震撼人心灵的声音在她的识海中不停的传出，强大无比，这是业火灵识，不甘屈服，正在强烈的反抗。

    “我所杀的人都是该杀之人，人不犯我，我不犯人，为了大哥哥，我宁愿死，也不允许任何人伤害他，我增加实力，就是为了相助大哥哥走的更远，我心无悔，我意最坚，我身为火麒麟，上古神兽，吞噬天地异火，强大自身天经地义——”

    小凌霸气无边，威严无比，上古神兽的气势彰显无疑，心念坚定，志向永恒，誓要吞噬异火，这个丫头，不要看平时没心不肺的模样，喜欢和洛天耍小心眼，有时还会顶撞洛天，不过她对洛天的感情，在洛天众女中，几乎无人可比，为了洛天，小凌可以做出任何事，神兽通灵，始终如一。

    “我乃青莲业火，万古青天一株莲，莲心通天，业火无妄，你忘想吞噬我！”

    青莲业火起了最为猛烈的反扑，温度自外而内，直扑小凌的五脏和识海，要反顿时小凌。

    巨大的麒麟神兽在虚空中翻滚，虚空炙热一片，能量四溢，不时的传来小凌愤怒的吼声，整个身体如同着了火一般，紫色四溢的妖力身躯，竟然有种要融化的迹象。

    “不好，这个丫头似乎不是这青莲业火的对手——”

    看到这一切，洛天的神色大变，华盖轰的一下子出现，同时藏于袖袍中的手指散着淡淡的金黄色。

    小凌是洛天的女人，这个丫头对自己的感情更是无法用言语表达，所以洛天决不能让这个丫头出事，随时准备动用了华盖还有最强大的战技，宿命指法，也要救回这个丫头。qL11

    宿命指法，以宿命命名，所攻杀的对手，只要对方有生命的存在，都逃不过洛天这一指，这青莲业火也不会例外，如果洛天没有这个底牌，也不敢轻易让小凌做如此尝试。

    毕竟以小凌现在的实力，吞噬这青莲业火真的有些勉强了，当然，如果真的成功，那么这个丫头的血脉不但更纯净几分，而且她的实力将会和天境中期顶峰甚至后期的强者一较高下。

    “不要冲动，相信她，不到最后时刻，不要出手，”

    王母此刻凝重的接着说道：“青莲业火虽然霸道，不过此刻的业火却是它最为虚弱的时刻，这个麒麟应该能降伏它，”

    听了王母的话，洛天微微放心下来，不过华盖却是没有收回，体内灵力一直在轻微的波动，一旦小凌出现不测，他必须第一时间抢救。

    “这青莲业火，本源为青莲，此刻的季节并不是青莲所生成季节，冥冥之中，会降低他的实力——”

    看到洛天凝重的望向小凌那里，王母轻轻的解释道，洛天听了恍然大悟。

    “给你吞噬！”

    “轰轰———”

    “轰轰——”

    小凌了狠，直接硬重生的吞噬青莲业火，体内的本源麒麟兽火猛的冲出，要融合这这无形无质的业火，只见小凌的身体不时的出强大的爆炸的声音，轰轰作响，紫光横溢的身体光芒有些暗淡，鲜血崩散，妖力四下冲撞。

    “该死，想不到你的心志如此坚定，我是不会放过你的——”

    青莲业火出最后的绝望和诅咒，拼命的反抗，不过还是被小凌给强行压了下来。

    不知道过了多久，那炙热的气浪开始慢慢的消失，这赤红之地，一下子变得有些灰暗起来，温渡不知道下降了几千度，一个紫色的身形在那里轻轻的蠕动，正是小凌。

    虽然小凌吞噬了青莲业火，不过本身也受伤极重，简直丢了半条命，洛天再不犹豫，飞掠了过来，一把抱起，已经恢复人形，却是昏迷的小凌，仔细的探查着她的情况。

    “她受业火冲撞，需要慢慢的恢复，放心吧，她会没事的，只不过需要在这里休息几天才行，”

    王母手心处出现了一两枚如同莲子一般的丹药交给了洛天，同时淡淡的说道。

    洛天轻轻点头：“多谢王母，”然后接过丹药，给小凌喂食了下去。

    小凌这次虽然吞噬了天地异火青莲业火，不过受伤也极重，需要在天宫休养一段时间，所以洛天也只得留了下来，只是洛天却是不知道外界，因为天宫对千道盟的态度，已经引起了轩然大波。

    “什么，天宫公开表示要与千道盟共进退?天宫何其强大，怎么会愿意如此帮助千道盟，那个千道盟的神体洛天到底有什么手段，会让这个一向与世无争的天宫竟然也愿意相助千道盟？”

    外面议论纷纷，可是又不由得人不信，这毕竟是天宫王母亲自传出来的黄榜旨意，决不会出错的。

    “神体确实强大，竟然能拉动如此多的强者，据说，上次出手的就有精武学院，妖族还有紫薇圣地，这下天宫也公开表示支持千道盟，看来，千道盟以后想不鼎盛都难了，真是没有想到，一个新兴的势力，会受到如此多强大的势力相助，这一切都归功于这个神体啊，”

    有老者凝重的轻声低语。

    “是啊，神体不愧是三千强体之，此人算是真正的成长起来了，现在如果不除，将来无人压制，有他在，年轻一代看来是永无出头之日了，”有人感叹的同时，语气中带着一丝杀意和不甘。

    “哼，那也末必，自古以来，不知道有多少被人看作是逆天强者，最后不还是被人击杀了么？风头太盛并不是好事，要知道原始族，阴阳教，天玄宗还有黄龙族那个神秘的存在，这些势力才是真正的恐怖，神体如果真的强大的话，就不会四处拉拢了，他的内心还是怕的，”

    有人自以为抓住洛天的软肋，冷声哼道。

    “说来也奇怪，多方势力对付千道盟，千道盟却大胜，按照道理，神体应该去找那些势力的麻烦，却为何迟迟不见动静，相反天宫却是传出了消息，难道神体在天宫不成？”

    金月大6有不少心机沉思之人，洛天离开千道盟，后来却是低调起来，阴阳教，天玄宗等其他的势力没有任何动静，倒是天宫传出了消息，难免会让这些人想到这一点。

    而此刻，阴阳教，一处秘密之地。

    一阵风过，两条人影掠了过来，这两人一高一矮，一胖一瘦，一个头花白，有的一头乌黑，简直就是两个极端，　一个一头白的男子，凌空掠来，此人身材高大，正是阴阳教的护法之一的阴阳双子护法。

    没有人知道，这两人竟然还是阴阳双子星，是阴阳教高层重量级的人物，都是天境中后期的强者，为阴阳教立下了汗马功劳，一身阴阳之气极为的浓郁。

    “奇怪，教主让我们来到这里，说是有要事相商，为何竟然不见踪影？”阴阳双子中的阴子阴测测的询问阳子，眼神之中满是疑惑。

    “不清楚，以前教主招我们，都是在大殿相商，这次怎么会来到这里？”护法阳子的眼神同样有些疑惑。

    “不好，大哥，我体内的阴阳之气好像突然凝滞了，这是怎么回事？”护法阴子突然脸色大变，失声叫道，声音都有些尖锐了，脸神有些痛苦。

    “我——也是，这是——该死，我们被人陷害了，快走！”

    护法阳子神色一变，拉起护法阴子就走，强提体内的灵力，阴阳二气运转，就要逃离这个地方，却是被人从虚空中一掌给拍了下来。

    “呯呯！”两声，阴阳双子重重的摔在地上，体内的阴阳二气几乎全部凝滞了，实力降低了百分之一也不止，根本没有任何的反抗之力。

    “教——教主？是你，为何对我兄弟二人动手？”

    等他们看清来人时，那一身极为浓郁的阴阳二气环绕，根本看不清那容貌的人影之时，两人还是根据此人的气息，一眼就认出正是他们的阴阳教主。

    “唉，两位老弟，如今金月大6大劫要至，教中的底蕴都在闭关，要渡生死劫，本来我们和黄龙族有隙，本来期望通过攻打千道盟和黄龙族搞好关系，却是没有想到被千道盟击溃。

    现在我阴阳教无法单独抗衡千道盟了，所以，只能把你们两个交出去，以平息那个洛天的怒火，为我阴阳教争取时间，等我教底蕴神功大成，定会覆灭千道盟，为你们两个报仇雪恨——”

    阴阳教主轻声叹息道。