    <!--go-->    白小柒属实是有点偏科，她的语文已经迈入了六年级的水平，这眼瞅着就要迈入初中，告别小学生的身份，但数学还停留在三年级上册。

    乘法口诀表倒是背的挺六，可惜一旦涉及到稍微复杂点的逻辑运算，甚至是那种只需要加减法就能做出来的题, 她也会一脸懵逼。

    “老王开鞋店，一双鞋进价30甩卖20，小明去买鞋，又是小明...”

    看到小明这两个字，白小柒就条件反射般的咬牙切齿，把铅笔头咬的咔咔响。

    这个小明绝对是她最讨厌的人，天天不干别的，净搞些迷惑行为来折磨自己。

    不是关水放水，就是等别人出门了再出去追，还匀速走路，要么就是去工地看别人修路，修路的人也有毛病，不一起修非得分成两个施工队。

    深吸口气，她继续念叨题目，“小明给了老王一百，老王找不开，去隔壁超市换了零钱，拿回来找给了小明。

    事后超市老板发现刚刚那一百是假的，老王只能又赔给超市老板一百，请问老王一共亏了多少钱？”

    这是什么鬼？

    白小柒懵了，又不死心的重新看题，嘴里继续反反复复的念叨题目。

    正在码字的陈朔被她念叨的无法静心，停下动作专心听了一会儿，随后出声提醒：“这个题存在很多的干扰项。”

    “干扰项？”

    “对, 你好歹也是个做生意的, 我觉得这种题倒是挺适合你，只要你把自己代入到老王的角色, 很快就能得出答案。”

    陈朔的话让白小柒若有所思，顿了片刻，她重新开始看题，嘴里继续小声念叨，

    “我是老王，我是老王，我是老王...”

    念叨了半天，她发现自己都快魔怔了不说，也没法代入进去。

    自己大小也是个做生意的，竟然看不懂这道题，光这个进价三十卖二十，就已经很让人担心老王的身体情况，他的脑袋真的没问题吗？

    “老王，你做这道题时，呸，你别老王了行吗？我总觉得你想往人家床底下钻。”

    陈朔叹气，老王这个称谓真的太过引人遐想, 感谢网络，让老王拥有了人妻收割者的身份，堪比曹老板。

    迎着白小柒莫名其妙的眼神, 他继续开口：“做这道题的时候，你不用去看别的，光看小明拿走了什么就行，他拿走的就是老王亏损的东西，所以你觉得老王亏了多少？”

    “....”

    白小柒咬着笔头琢磨一会儿，扭头问，“八十块钱加一双鞋？”

    “对，一双鞋进价三十，再加上八十块找零，也就是说是一百一，懂了吧？”

    她的眸子渐渐亮了起来，恍然道：“老王还给了隔壁超市老板一百，所以答案就是老王亏了二百一。”

    “那一百不用算。”

    “为什么不算？”

    “因为这个也是干扰项。”

    “我觉得不是。”白小柒摇头，如果自己是老王的话，她甚至感觉自己亏得更多。

    想了想，她又提出一个假设，“有可能隔壁超市老板心很坏，故意拿一百的假币去坑老王的一百块真钱，这样也说不定。”

    “数学是一门很严谨的学科，放到实际生活中有可能发生这种事，但拿到数学题里，只要题目里没说，就不会发生这种事。”

    “但我还是觉得老王亏了二百一。”

    见她还是不敢苟同，仍然坚持自己的看法，陈朔看看电脑屏幕，道：“你先等会儿，我这边马上就完事了，等我把今天的章节码完，就给你好好讲解一下这道题。

    你趁着这个时间先准备点现金，嗯...需要一百块的整钱，还要一百块的零钱。”

    “可我没有现金。”

    “除夕那天晚上我爸妈不是给你包了个大红包吗？”

    “那是叔叔阿姨给我的，我不想拆。”

    “行吧行吧，那你找几张纸随便画点钱出来。”

    “噢...”

    白小柒噢一声，俯身在茶几底下找了个本子，刚扯下几张纸，又想起什么问道：“咱们这算不算制造假币？我听说制造假币是犯法的，会被抓起来。”

    陈朔闻言沉默片刻，“......你还真是个懂法守法的好公民。”

    末了他又道：“然而你多虑了，除非你画的假币能以假乱真，不然警察是不会抓你的。”

    “也是哦。”

    白小柒不得不承认他说的有道理，感觉自己真是多虑了，就是简单的画两张钱而已，又不拿出去用，警察肯定不会知道的。

    见她趴在茶几上开始写写画画，陈朔忍不住侧头瞄了一眼，顿觉失望，以为她能画出个什么东西，结果.....

    几张纸被你写上数字就是假币了？

    要按你的认知，这社会上还不得假币满天飞，金融体系崩盘，社会动荡。

    何其愚蠢，这简直就是愚蠢。

    给章节收了个尾，又设置了定时发布，陈朔便关上电脑，而后往旁边挪挪身子，伸出胳膊揽住愚蠢的小阿喵，“你画完了没有？”

    “嗯，你看。”

    白小柒把画好的几张纸拿起来，显摆似的给他看。

    “画的挺棒。”

    陈朔违心的表扬，继续道：“现在你来演老王，我来演小明，咱们重演一下题里面的场景。”

    说着，他又捏起铅笔，在一张空白纸上写上假一百的字样，“这张纸就来当那假的一百。”

    “隔壁超市老板谁演？”

    “这个属于龙套，到时候我一人分饰两角。”

    “那鞋呢？”

    “这个还不简单。”陈朔俯身捡起她的拖鞋，“就用你的拖鞋来当卖的鞋。”

    “现在假设你兜里只有这张一百的整钱，然后...”

    老王卖鞋小情景剧开始了。

    ........

    十几分钟后，白小柒看着手里的几张用纸画出来的钱，又仔细确认了一遍，发现真是亏了一百一。

    “为什么我现在觉得这道题挺简单的？”她问。

    “数学本来就是这样，只要掌握解题的思路和方法，排除掉那些迷惑选项，很快就能得到答案。”

    “我感觉...很有意思。”

    “什么有意思？”陈朔问。

    “就是这道题，嗯，我们一起...”

    白小柒回忆着他和自己一起扮演情景剧做题的过程，有种说不出来的感觉。

    觉得做这道题时一点都不痛苦，反而很有意思，很开心。

    “说不出来就算了。”

    见她卡壳，陈朔把她手里的几张纸放到一边，“我能体会到你现在的开心。”

    或许是两个人一起把这道题解开，有种莫名的成就感和满足感，也或许是这种做题方式体现出了寓教于乐。

    但不管是什么，她似乎已经体会到了做数学题的乐趣，看来有望治好她的偏科。

    白小柒把这道题的答案写上去，然后把练习册合上，“今天我学的是数学，明天就可以学语文了对吧？”

    得，还是不喜欢数学，这科估计得一直偏下去。<!--over-->

