    

    胆小的异生兽晕了过去。

    红荼也不再理会，晕过去之后就不会再抖了，也不会影响他了。

    他再次看向黑暗圆环。

    这环现在极其激动，在不断地催促着他赶紧搞完这里，前往属于异生兽的世界。

    “！！！”那可是异生兽之海啊！海量的异生兽和负面能量，你不心动吗！

    红荼：“异生兽之海？”

    “……”那是传说中的异空间，是一处居无定所，靠依附在一处世界中，吸吮世界生命作为能量的小世界。

    “听上去很邪恶的样子。”

    “……”那我们快去干掉那个世界里的异生兽吧！

    “一个……世界吗？”

    红荼眼眸微敛，其中流转着星星点点的红色流光，一副若有所思的样子。

    原本还在叫嚣的黑暗圆环突然卡壳，它迟疑的闪了闪，有些惊疑不定：“……”你在想什么？！

    这副直接在打世界主意的语气是什么情况？？？

    红荼收敛了思绪，笑的纯然无害：“没什么，只是稍微感到意外而已。”

    “你对异生兽了解多少？”这是红荼第一次询问黑暗圆环关于异生兽的事。

    既然黑暗圆环知道异生兽之海的话，那也应该知道异生兽吧。

    黑暗圆环也很快将刚刚那一瞬间的危险感抛之脑后，兴致勃勃的为红荼科普起来。

    ……

    异生兽的历史，其实可以追寻到很久很久以前的太古时代的时候。

    那个时候，黑暗之人的力量正为强盛，无数的黑暗星人为了能够追随这位大人，前仆后继的意图为其献上忠诚。

    “孤不需要这些终将消逝的忠诚。”

    高高在上的黑暗之人对这些终将会逝去的黑暗星人十分不屑，于是，无一例外的，所有意图献出忠诚的人都被那位高傲之人吞噬，永恒的成为了黑暗的一部分。

    于是，不想因此而逝去的黑暗星人妄图成为完美生命体，成就永恒，追随那位黑暗之人的脚步。

    异生兽因此而生。

    开始的时候，异生兽只是一段信息的集合体。

    为了成就完美生物，这段信息的集合体开始不断的吞噬合并其他生物的基因，并将这些基因样本结合实体化，最终彻底形成了异生兽。

    从本质上来说，异生兽不属于任何生态系统，存在的意义便是补食其他生命，完善本身的基因，成就绝对完美的生命体。

    但可惜的是，还未等这种完美生命体真正出现，那位黑暗之人就已经在光的围剿下陨落。

    曾经集结起来的黑暗星人们四散而去，异生兽最终也不知所踪。

    但不可否认的是，异生兽的确是有着成为绝对完美生命体的潜质的，只不过作为黑暗的产物，这潜质背后有着极为沉重的代价——代表着无数生物的消逝。

    ……

    “……”而且，虽说是能成长为完美生命体，但实际上谁也不能保证它们需要吞噬多少基因，毁灭多少生命体。

    黑暗圆环有点可惜，大概是因为光的干扰，导致这么久了都没有出现过所谓的完美生命体。

    但也有些庆幸，谁知道万一这玩意真的变成完美生命体了，还能不能变成卡。

    红荼若有所思的点了点头：“那个黑暗之人还真是个高傲的家伙。”

    黑暗圆环：“？？？”你重点是不是哪里不太对？

    红荼：“有吗？话说你之前怎么不说异生兽的事？”

    “……”这不是没认出来嘛。

    要不是那个异生兽之海里庞大的异生兽信息库，黑暗圆环还真没想起来异生兽的来历。

    实在是那段历史太古早了，而且异生兽基本上没见过，也就根本没意识到是这种生命体。

    但现在既然知道了，黑暗圆环就更馋异生兽了。

    “……”这可是完美生命体，你不心动吗？

    “世界上，真的会有完美生命体吗？”红荼反问着黑暗圆环。

    黑暗圆环一愣，红色的环身闪了闪：“？”你不是吗？

    红荼：“……”你还真是看得起我。

    感觉到他的无语，黑暗圆环据理力争：“……”你看，你强大，聪明，成长速度快，力量还没有上限，似乎还没有寿命限制，不就是传说中的完美生命体吗？

    按照生命的本愿来说，这确实是完美生命体的标准没错。

    但红荼却并不觉得，他甚至不觉得会存在所谓的“完美生命体”。

    他觉得，叶腐都尚且算不上，异生兽能算吗？

    但现在争论这个毫无意义。

    他站起身，拍了拍身上并不存在的尘土，看向了远处的战斗。

    那只异生兽与伊扎克打了个平手。

    之前还没有怎么在意，现在仔细来看，这异生兽的进化确实很快。

    因为一开始的时候，迫于游荡着的黑暗力量的压迫，这只异生兽一直被伊扎克所压制。

    但随着时间的推移，异生兽在战斗的时候悄无声息的吞噬着周围游离的黑暗力量，并且迅速的适应着这些黑暗所带来的压迫力。

    战斗开始距离现在也不过五六分钟的时间，居然就已经成长到了能与伊扎克平分秋色的地步。

    这只异生兽，确实不同寻常。

    但它汲取了这里的黑暗力量，也就注定了它的结局。

    “伊扎克，走了！”红荼高喊了一声。

    正在酣战的伊扎克一爪挥开了乌鸦异生兽，后跃一步，与异生兽拉开了距离。

    它有些委屈，不想这么快结束战斗。

    但它对面的敌人已经僵住了身躯，那双猩红色的兽瞳中已经被蒙上了一层黑雾，整只异生兽保持着张开翅膀，挥动双爪的模样僵立在原地，显然已经被控制住了。

    “我们去异生兽的巢穴里好好玩一玩吧。”红荼眼眸微暗，其中似乎带着某种被称为“期待”的情绪。

    伊扎克一听要去敌人老巢，立即抛开了那一丢丢的委屈，兴高采烈的高吼了一声，就抛下了还僵立在那里的异生兽，直接兴冲冲的跑向了红荼。

    它此刻身形庞大，跑动间使得地面都开始震动。

    但它丝毫没有察觉到，跑到了红荼的面前后，就迫不急待的伸出了自己的爪子。

    红荼走上它的手，任由伊扎克将自己放在了它的脑袋上。

    一个巨大的虫洞在两人面前展开，伊扎克迫不急待的进入其中。

    随着他们进入虫洞，被抛在背后的两只异生兽身形被游离的黑暗吞噬，包裹成球。

    很快，两张卡牌从中飞出，落入了虫洞之内。

    黑暗最终消散，连带着这个异空间也全然消散。        

