    第52章买来做妾？

    夏小乔抓了药，便沉着脸带着众人走了。

    在鹿大山的领路下，第一站来到的是一家木器铺子。

    “什么？十六两？”

    这下真把夏小乔给吓到了，买个大活人也不过十两银子，结果一张床居然要十六两？

    她甚是不能理解。

    可就这行价。

    而等她看完那床有多精致后，夏小乔便懂了。

    “咳咳——”

    她轻咳了两声后，鹿大山也是个机灵人，马上凑了过来，“掌柜的，我们一穷苦人家，哪能用得起这么贵的床啊，有没有那便宜点的？弄几块木板拼一下也行啊！！！”

    这话到也说到夏小乔心里了，就家里那个破草屋，用这十六两银子做的床，那简直是糟蹋了这床。

    那木匠一脸不情愿，他在镇上开铺子的，那迎来送往的大多都是求他做婚床的，可不就贵了。

    “蚊子再小也是肉嘛，反正闲着也是闲着不是？”

    夏小乔看穿了对方的想法，说完这句那人脸色好了一些，“倘若这般，那自然便宜些，不过，弄几块木板拼凑那像话吗？那是床吗？”

    得——

    遇到个对手艺极有要求的木匠。

    最后几人一来二去，终于以五两银子，定下了两张没什么装饰却很结实的木床和一个饭桌椅子若干，不过这东西店里没有货，还得等——

    夏小乔：“......？！”

    呼——

    算了算了，等就等吧，在忍两天好了。

    不过——

    “轮椅会做吗？”

    那木匠楞了一下，“会。”

    “嗯？”

    这下轮到夏小乔意外了，而那木匠马上道：“不过这价钱可不便宜，小娘子你确定要做？”

    “多少啊？”

    夏小乔皱着眉头看了他一眼，那人伸出了一只手。

    “五——”

    夏小乔顿时瞪大了眼睛，眼瞅着要爆粗口的时候，那人大声道：

    “五两——”

    噗——

    夏小乔真是服他了，还以为是五十两呢！

    她赶忙拍了拍胸口，吓死姐姐了。

    就这样离开了木器铺子，又去了趟铁匠铺。

    定制了一些种茶需要的工具后，又去了一趟米行、布庄、杂货铺...

    逛了一大圈，买了不少东西，又花掉了整整五两银子之后，这才去菜市接了两个婶子往家里行去。

    一路上鹿大山都没有说话。

    他人都麻了。

    就没见过这么败家的小娘子，那银子跟不要钱似的往出花，他忽然有些同情起鹿景渊这个堂弟来。

    本是有着大好前程的秀才公，结果年轻轻的就摊了，如今落得个女子掌家，花钱如流水的下场，而他只能躺在床上对此却毫无办法。

    诶——

    可怜，可叹那！

    可相比于鹿大山的忧虑，显然身后的两个婶子是体会不到的。

    当知道车上的几个陌生人是夏小乔买的下人时，俩人都惊了。

    “买了这么多下人，这得多少银子啊？”

    鹿张氏闻言拽了一下那位婶子，“你懂什么，这哪里是银子的事儿？我跟你说，像咱们这样的人家，就算有银子也没用，那只有有功名的学子和出身官家的人才有资格买哩！”

    “啊？还有这事儿？”

    “当然，不然你以为那些个商户为啥肖尖了脑袋都要给自己捐个官身？”

    相比于鹿张氏，这位婶子显然没啥见识。

    不过在看完之后，拉着夏小乔轻声道：“不是我说啊，秀才娘子，我咋瞅着那个妇人不太好呢？还有她那一双儿女一个连眼睛都不睁，一个话都不说一句，这...”

    鹿张氏观察的到还挺仔细，夏小乔但笑不语的道：“哦，她得了风寒，这不刚抓了几服药，回去吃吃就好了，要不是如此，咋能到我手里。”

    鹿张氏马上心领神会，“我就说呢，哦，对了，要说这医术，秀才娘子你可真是厉害，我带阿香去医馆瞧了，那跟你说的真真是一模一样啊——”

    阿香在一旁脸刷就红了，赶忙拽住她道：“阿娘，说什么呢？”

    “哦哦哦，瞧我这嘴，瞧我这嘴，我不是不相信你的医术，我就是，就是——”

    不用解释，解释出花来不还是不相信吗？

    夏小乔抽了抽嘴角，敷衍的笑了笑后，没有在说话。

    虽不是什么大事儿，但是让人膈应。

    可能鹿张氏也知道自己这样做实属不地道，在一旁抓心挠肝的想找点话题，结果就在这时，一直垂头不语的小丫头蓦然这么一抬头。

    鹿张氏的心直接就跳到了嗓子眼，手一把抓住了夏小乔的胳膊，疼的她直皱眉，可还不等说话，就见对方惊呼道：“不得了，不得了喽——”

    “这丫头咋长这么俊那？”

    她这话一落，章远瞬间将自己妹妹护在了身后，而其他人也都向那边看了过去，这才发现了不对劲来。

    “这小子的眼睛是怎么回事？莫不是瞎的？”

    可鹿张氏不关注这个，反而抓着夏小乔凑了过来道：“秀才娘子，你跟婶娘说实话，这么俊的丫头，你该不会是给你家夫君准备的吧？”

    其他人一听，全都愣住了。

    “这啥意思？”

    “嗨，还能有啥意思，我可是听说了，人家那些当官的，有功名在身的，身边都少不了这样长的好看的小娘子当妾，咱们鹿大才子好歹也是个秀才，纳个妾多正常的。”

    她一边说，眼珠子一边转，也不知道打着什么鬼主意呢。

    而听她说完这话，章家人顿时紧张起来，章远整个身子都僵住了，心中则在想，难怪会买他们一家，莫不是看上了小妹？

    章小妹也吓的不轻，浑身都在打颤。

    而鹿大山也是背后一僵。

    莫不是弟妹说的有大用，是指这个？？？

    就在众人胡思乱想的时候，夏小乔开口了。

    “胡说八道什么？”

    “我家夫君现在还摊在床上呢，哪有那心思纳妾？”

    夏小乔都服了这些人了，脑子都想的什么？

    可众人根本不信她这说辞，买丫头，那都是挑能干活的，可这小丫头细皮嫩肉的，一看就不像干活的人，不是买回家做妾是什么？

    大家嘴上不说，可心里全都是这么想的。

    章家人一个个的也都僵直了身子，心中忐忑不已，而章远甚至都做好了要同归于尽的打算。

    可当真正的到达鹿家后，章家人都傻眼了。

    这哪里是夏小乔口中的不是富裕之家？

    这跟富裕就根本沾不上边好吗？

    甚至比他们住的地方还不如——

    章家人觉得自己受骗了。

    怎么找了这么个主家？

    章远更是抿紧了嘴巴，他的眼睛不是真瞎了，多少还是可以模糊的看到一点光影的，可哪怕这样，心也凉了半截。

    除此之外，整个鹿家村也都跟着沸腾了。

    “什么？鹿秀才家居然买了下人？真的假的？”

    “什么？还一口气买了四个？”

    “什么？夏娘子还买了个漂亮丫头给鹿秀才做妾？”

    这消息不胫而走。

    而村东被闹腾的不成样子的鹿老婆子狠狠的摔碎了一个粗瓷碗。

    “贱人——”

    (本章完)

