    不知道为什么，这房间让她有点不敢进去，下意识的转身就想走，一个没注意，直接撞入男人的怀中。

    整张小脸紧贴着男人宽阔的胸膛，甚至隐隐能听到男人咚咚的心跳声，刷的一下子，她的小脸红透了。

    不是没有跟他亲近过，可是每次他的靠近，都会让自己脸红心跳。

    要死了，自己就这么禁不起他的男色撩拨吗？

    真想知道自己没失忆之前，是不是也像这样不争气？！

    “从来不知道妃儿如此心急？”

    头顶传来男人的声音，顾新妃诧异的抬头看他，对上他眼底的戏谑，脸蛋羞得更红。

    这男人！

    “明明是你故意站在人家背后！”她娇嗔的瞪他，反正就是不承认自己是想要逃离，这才转身，一不小心就撞进他怀中。

    墨夜笙垂眸看着她，因为她的话，除了眉梢微微挑动了一下，面上再也没有什么波澜，只是盯着她看的双眸越发的深邃。

    在他灼灼的目光下，顾新妃被看的很不自在，挣扎了一下，想要退开，却是被男人紧紧的拥入怀中。

    一下子暧-昧的气氛在两人之间滋生，顾新妃心一下子剧烈跳动，惴惴不安。

    “夜笙，我”

    “嘘！”

    男人对她做了一个禁声的动作。

    “不确定不要试试我新买的床？不合适，我们再换？”

    顾新妃一愣，随即摇头：“不要，两个小家伙还在隔壁，我怕他们会突然……”

    “门已经反锁了！”

    顾新妃：“！！！”

    “可是，我怕他们听见！”

    “整栋别墅我特地让人加了隔音板，无论我们在哪儿发出声音，他们都听不见！”

    顾新妃嘴角忍不住的狠狠抽了抽，她相当怀疑这男人想方设法把她哄来别墅，就是为了那个。

    看着她还蹙眉，似乎不愿意，男人凑到她的耳边，继续开口：“或者你要是怕，就叫小声点！不过，别不叫出声，老公喜欢你叫出声！”

    一番话旖旎而暧-昧，顾新妃羞得恨不得找个地洞钻进去。

    有一次，他撞到她敏-感点，她一个没控制住，忍不住的叫出声。

    哪儿知道，自此之后，每次他们那个，他都狠狠的撞她那个敏-感点，弄得她忍不住吟出声。

    这男人忒坏了！

    “乖了，先试试，老公保证很快，等我们从房间里出来，两个小家伙还在一起玩！”

    男人连哄带骗，手更加没有闲着，带着她摔向圆床。

    也不知道这床是不是有魔力，一沾染这床，自己觉得浑身都软了。

    在男人的撩拨下，身子更是软成一滩泥，任由男人摆布。

    这场欢爱，足足持续了一个多小时，要不是顾新妃顾及着隔壁两个小家伙，不愿意配合，不然这场欢一爱指不定会持续到什么时候。

    结束的时候，顾新妃累的不成样子，趴在墨夜笙的胸口，如溺水的鱼儿大口大口的喘息。

    “妃儿……”

    墨夜笙摸着她的头发，脸上平日里冷硬的轮廓多了几分柔和，看着她的眸光里甚至还残留着尚未褪-去的情一潮。

    