
　　“老师，这次我来找您，是有一件事想咨询您的意见。”

　　“说吧，什么事。”

　　“您知道黑暗俱乐部的黑皇道吗？”

　　“黑皇道？”

　　何超脸色微变，他点头：“当然知道，你问这个干什么？”

　　陈卓道：“当初我在凤涅禁地中，遇到了一个黑暗俱乐部幽冥殿的成员，对方给了我一张黑皇卡，说是我可以拿这张卡去闯黑皇道。”

　　接下来，陈卓将他得到黑皇卡的详细过程告诉了何超。

　　“幽冥殿的成员给你黑皇卡？”何超眉头紧锁，陷入沉思，久久没有出声。

　　陈卓没有出声，在旁边静静等待着。

　　几分钟后，何超这才开口：“黑暗俱乐部乃是全球最大的地下组织。它在全球所有的国家和地区，都有着分支机构。可以这么说，光论势力，它比华夏战武部还要庞大。只不过因为黑暗俱乐部内部十分松散，并不是铁板一块，这才无法对国家造成威胁。

　　但是它里面人员错综复杂，三教九流全都聚集在一起。那里的水深得连我都十分忌惮。当初我跟你介绍过它里面的生死擂台。但生死擂台只是黑暗俱乐部很小的一个产业，不足一提。而幽冥殿，才是它最核心的机构。若是你去闯黑皇道，那么不可避免会接触到这个核心机构，而且黑皇卡有些特殊，很容易触动各方的利益，引起各种反应。”

　　陈卓心中咯噔一下：“那老师是不希望我去？”

　　“去！必须去！”

　　何超微微一笑：“以你斩三品的实力，至少能够闯过黑皇道六、七关。那可是数亿的奖励，怎么可能不要？至于我刚才告诉你那些情况，是让你谨记一点，当你去闯黑皇道的时候，只需要专心闯关即可，其他任何事情都没必要管，一切交给我。”

　　“交……交给您？”

　　陈卓瞪大眼睛。

　　何超点头：“没错！你现在虽然能斩三品，但实力依然太低微，去黑暗俱乐部不可测因素太大。明枪易躲暗箭难防，我不担心你去禁地厮杀，但却必须提防你在黑暗俱乐部遭人暗算。所以若是你去闯黑皇道，我会跟着你一起去！”

　　“啊？”

　　陈卓完全没想到，何超竟然会跟着他去黑暗俱乐部。

　　他正想开口。

　　何超继续道：“不过我只会帮你挡住外面暗箭。至于闯黑皇道的过程，我不会参与。”

　　陈卓道：“这是当然。”

　　何超声音变得凝重：“你千万不要以为自己能斩三品，就小瞧黑皇道。在过去的时间内，死在闯黑皇道过程中的天才不计其数。他们中许多人的天赋和实力未必会输你多少，可他们还是死了。所以你必须小心谨慎，知道吗？”

　　“好的，老师。”

　　“闯黑皇道为什么奖励高？因为难度系数爆表！每一个守黑皇道的人，全都不是普通的武者。而是从幽冥殿中精挑细选出来的天才！

　　你想想，能进入幽冥殿的人，本来就是罕见的天才。那从幽冥殿中选出镇守黑皇道的人，则是天才中的天才了。可以说，在黄埔学府，有实力闯过黑皇道第一关的人，不超过100人。能闯过第二关的，不超过10人。能闯过第三关的，不超过3人。能闯过第四关的，除了你，一个都没有！”

　　对于这些知识，当初皮珩阳简单对陈卓介绍过。所以陈卓并没有露出多少意外的表情。

　　何超继续道：“黑皇道第一关到第五关，是普通关卡，镇守关卡的人一般都从本地幽冥殿挑人。而从闯第六关开始，镇守黑皇道的人则从整个华夏幽冥殿中挑选出实力最强的天才。这还不算什么。若是你能闯到第十关，那么第十关的十名镇守关卡人，为全球幽冥殿第一楼到第十楼，每一楼选出一名实力最强的成员来守关。这十名成员，基本上全部都位列全球战武榜。

　　也就是说，

　　第六关到第九关，相当于是整个华夏实力最强的一品武者联合战你。

　　第十关，则是有资格登上全球一品实力榜的十名妖孽天才，一起围攻你。”

　　陈卓眼珠子渐渐瞪大。

　　他猜到了闯黑皇道很难，但没想到居然是如此的难。

　　尤其是从第六关开始，难度差不多是暴涨。

　　“难怪闯过黑皇道第六关，黑暗俱乐部会颁发一块黑皇令，拥有调动一楼10%成员的权利。可世界上有几个人能闯过？能闯过第六关的人，无一不是最顶尖的天才。黑暗俱乐部若是可以用一块黑皇令来拉拢对方，同样也值了！”

　　陈卓心中暗道。

　　顿了顿。

　　何超问道：“你准备最近去闯黑皇道？”

　　陈卓点头：“老师，是的。”

　　“什么时候？”

　　“一周内吧？越快越好。当然，具体看老师您的时间安排。”

　　陈卓答道。

　　没有了丹药的支撑，他淬脉的速度几乎陷入停滞，慢得出奇。习惯了一天嗑几十颗丹药，让体内翻江倒海淬脉的他，对于此刻温柔淬脉的方式实在是不太适应。总觉得浑身不自在，因此他必须要早点赚钱。

　　“那就三天后。这三天时间，我安排下工作。”何超道。

　　“好的。”陈卓答应。

　　说完此事。

　　何超犹豫了一下，似乎在纠结什么。但片刻后还是对着陈卓道：“陈卓，你赵哥有没有联系过你？”

　　陈卓奇怪道：“没有啊。”

　　何超深吸了一口气：“他在半个月前，辞去了荣城分部暗龙总负责人的职位，独自一人离开荣城，进入了东南一处三星级禁地。”

　　“什么？”

　　陈卓脸色大变。

　　三星级禁地！

　　那可是有着王境妖兽出没的地方！

　　陈卓心情翻滚，颤声道：“老师，为什么？”

　　何超叹了口气：“赵潜没有告诉你他离开荣城的事，那么说明他并不愿意让你知道。只是我觉得不应该瞒着你，才告诉你。至于具体的原因，我暂时也不能说。”

　　陈卓声音颤抖：“赵哥……他只是四品武师，去三星级禁地，岂不是送死？”

　　如果说除了父母，有谁在陈卓心中的地位最重要，不是那些未曾谋面的亲戚，也不是黄埔学府的同学，甚至不是他的导师何超。

　　而是赵潜！

　　如果没有赵潜，就没有他陈卓的今天。

　　或许最开始的时候，陈卓只是将赵潜当成他的上级。但是慢慢地，赵潜在陈卓心目中的重要性已经超越了上级，变成了亲人般的存在。

　　此刻听到赵潜去了三星级禁地，陈卓哪里还能保持平静？

　　何超看着陈卓，喟叹一声：“原来你真的什么都不知道。赵潜可不是四品武师，他跟我一样是六品巅峰武师，而且他实力犹在我之上。其实你仔细想想，荣城那个小地方，暗龙分部的负责人有一个三品武者就顶天了，怎么可能有武师强者出现？这本身就透露出不正常……”

　　何超忽然闭口不言。

　　陈卓并没有追问，而是陷入沉默。

　　过了一会儿，他终于抬起头看向何超：“老师，您能告诉我，赵哥去的是哪个三星级禁地吗？”

　　何超倒是没有隐瞒：“云剑禁地。”

　　“云剑禁地……”

　　陈卓咀嚼了几句，记入心中。

　　接下来，陈卓再也没有问何超其他的问题。

　　回到寝室后。

　　陈卓长长吐了口气，将心中别样的情绪排出体外，然后敲响了119房间的门：“老皮，我三天后去黑暗俱乐部闯黑皇道，你要不要去？”

　　嘭！

　　下一秒，房门骤然被打开。

　　头发糟乱的皮珩阳出现在门口，他满眼放光：“去！必须去！”

　　陈卓问道：“对你锻脉没有影响？”

　　皮珩阳不以为然：“不就是锻脉吗？我已经锻的差不多了。只要不是生死锻，热锻就跟喝水一样简单。你闯黑皇道可是最有趣的事情，我绝对不能错过。”

　　陈卓眨了眨眼：“行，我带你去黑暗俱乐部。但是，在我闯黑皇道结束后，你必须答应我一件事。”

　　皮珩阳眼里瞬间冒出警惕：“什么事？你先说。”

　　陈卓沉声道：“替我问你爷爷几个问题。”

　　皮珩阳狐疑道：“只是几个问题？”

　　这丫心里不太相信，因为陈卓问这话的时候，他感应到陈卓心态不对劲。能够让陈卓心态失衡的，能是简答事情？

　　陈卓认真道：“没错，就是几个问题，不骗你。”

　　“事先说好了，如果只是几个问题，那我答应你。如果你有额外的要求，那恕不款待。”

　　“好！”

　　皮珩阳眼珠子滴溜溜转着，盯着陈卓的脸看了半天，才点头答应下来。

　　没办法，跟陈卓这家伙打交道，他可得小心点。否则自己一不小心被对方卖了，还帮助这丫数钱呢。

　　接下来的三天，陈卓一直在虚拟空间中修炼剑法。

　　三天后。

　　陈卓带着皮珩阳来到了何超办公室。

　　何超见到皮珩阳，眼皮微微跳动，但马上就露出淡淡的笑容。陈卓这小子真有他的，有皮珩阳一起跟着前往黑暗俱乐部，那么这一行他们的安全会更加有保障。

　　“走！”

　　何超领着两人，来到了地下停车场。

　　很快，一辆大切诺基从车库驶了出来，离开黄埔学府后，朝着羊城市中心疾驰而去。

　　目标，黑暗俱乐部！

　　【PS：感谢最近许多打赏的朋友，我还欠了不少章，但是最近每天都是三更万字以上，加更只能往后延，不是忘记了哈。另外：吼一嗓子，求月票！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第193章：前往黑暗俱乐部免费阅读。https://xs.23sk.com 