
    叶秋没有理会他们，而是快步上前，就捏住了温琼的手腕，一缕真气探入进去。

    “你干什么！”刘助理急忙呵斥道，想要上前阻拦，“让你看了吗？”

    就在这个时候，赵兴国说道：“刘xiaojie，让叶秋看看吧，我可以替叶秋的医术担保，而且要是出了什么事情我负责。”

    方伟博闻言一怔，然后笑眯眯道：“赵兴国，你不会是傻了吧，居然替这个愣头青担保？”

    赵兴国冷笑了一声：“这你就不用管了。”

    方伟博呵呵一笑，既然赵兴国都这么说了，他也不说话了，现在他巴不得出了什么事情才好，那样子赵兴国这个院长也就不用当了。

    刘助理犹豫了一下，也没有开口说什么了，毕竟现在看温琼的情况不太好，要是她带着温琼回香江，在半路上出现了什么情况的话，她也负担不起这个责任。

    既然赵兴国说愿意负责，那么就最好不过了。

    叶秋则没有理会其他人的议论，而是感受着温琼体内的情况。

    让他一愣的是，的确和华老说的没什么差别，他真气探查的结果同样也是水土不服。

    “不对，这里里面肯定有其他古怪的地方。”

    叶秋眉头一皱，刚才华老的那一套手法他也知道，是用来治疗水土不服的，可是出了问题，那么明显不能够继续按照水土不服来治疗了。

    可是当他的真气，在温琼体内游走了一圈之后，并没有发现其他问题。

    “奇怪了。”

    叶秋心里面不由得有些凝重起来，要知道以武祖诀的真气，想要探查一个人体内的异样是很轻松的，像是这种情况非常少见。一旁的姚志鹏，见到叶秋一直没有开口说话，就觉得他根本就没什么治好温琼的办法，不屑道：“我当他多厉害呢，也就这样子。我就说他一个小村长能够懂什么，估计也

    是骗骗人的。”

    叶秋张开眼睛，一道冷芒闪过，对着姚志鹏冷冷道：“不说话没人把你当傻子。”

    姚志鹏闻言大怒，刚想要说什么的时候，突然间感受到了一股无形的压力传来，这股压力居然让他产生了一种窒息感，就好像自己被关在了一个无形的气泡当中。

    这让他艰难的吞了口口水，感觉到自己身上的冷汗都流出来了。

    叶秋冷冷的看了他一眼，然后收回了目光，继续查看温琼的情况。

    姚志鹏心里面一阵抽动，刚才他感觉到自己就像是被最凶猛的野兽盯住了一样，全身发寒。

    接着姚志鹏反应了过来，自己居然被一个小小的山村村长给镇住了，简直就是奇耻大辱，想要张嘴说几句狠话的时候，又想到了叶秋刚才那个眼神。

    姚志鹏想到这，没有说话，而是用阴冷的目光看着叶秋。

    叶秋继续用真气探查，不过的确没有发现什么情况。

    “真是怪了。”叶秋皱眉，正当他疑惑的时候，突然想起来一件事情，那就是以前在给慧兰查看身体的时候，他隐约好像见到了慧兰的命魂。

    当时他还以为是眼花了，加上丹田当中的那一滴液态真气消耗掉了，所以后来就没有再尝试。

    现在自然没有发现温琼的身体异样，不过就用这个方法试试看好了。

    而且要是不行的话，他还有其他方法。

    叶秋想到这，心念一动，丹田内的那滴液态真气瞬间消失不见。

    而这个时候如果有人能够看到叶秋的眼睛，那么就会发现他的眼睛似乎比正常人都要亮了不少。

    “好像能够看得更加清楚了。”

    叶秋心中一动，他都没有想到这液态真气会带来这种好处，现在他能够感觉到自己的视力似乎又增加了不少，而且如果是晚上的话，那么也能够看得更加远了。

    “看来我又多了一个底牌，对了，先看看温琼的情况。”

    叶秋不敢怠慢，上次就有过经验，这一滴真气撑不了多久，急忙朝着温琼脸上一扫，接着就吃了一惊。

    在他的视线当中，只见温琼的脑袋上突然多了两个缩小版的温琼，一个小温琼是在百会穴那里，而根据武祖诀的记载，叶秋推测这应该是天魂。

    而另一个小人，则是在眉心那里，比起百会穴的小人小上了一些，可是周围有着几条红色的经脉相连，而这几条经脉最后通向了温琼的眼睛、耳朵和鼻子。

    “视觉、听觉、嗅觉”

    叶秋心中一动，这不是五官么，也就是五识，而武祖诀上应该也有这个内容，主管五识的应该是灵慧魄！

    叶秋没想到自己真的能够看到这种场景，看起来那天给慧兰看病的时候，并不是错觉。

    “真的有魂魄么”叶秋以前也不是没有遇到过灵异的事情，但是那都是他推测的，现在可是亲眼所见。

    而就在这个时候，叶秋突然感觉到一阵疲惫传来，眼前的画面飞快的消失不见。

    这让他吓了一跳，接着反应过来，知道是那滴真气撑不住了，连忙扫了一眼，不过也只是匆匆看到了温琼的天魂和灵慧魄，接着画面就中断了。

    “看起来时间不能够持续太久，应该在十秒左右。”叶秋估计了一下，然后有些汗颜：“十秒钟真男人？”方伟博看到叶秋捏着温琼的手腕，一直都没有开口说话，脸上露出一丝笑容，看起来叶秋也没有看出什么情况来，于是嘲弄道：“赵兴国，看来你的眼睛真的要好好治治看

    了，而且还要看看你的脑子有没有问题。”

    赵兴国脸色一沉，不过心里面也有点担心，难道说叶秋也看不出来？

    就在这个时候，叶秋松开手，笑着说道：“我已经找到病因了。”

    赵兴国精神一振：“什么原因？”

    刘助理眼前一亮，也急忙问道：“你有办法治好温总？”叶秋闻言有些迟疑，他刚刚匆匆一眼，虽然只看到了温琼的天魂和灵慧魄那边，但运气好，的确看到了温琼灵慧魄那边似乎有点问题，有着一丝丝的黑气缠绕，应该就是这个导致温琼昏睡不起的，要是能够解决这那些黑气，那么应该没有问题了。
