    经过数次的比武直播曝光，这只老虎早就一炮而红，已经成为了标志性宠物，谁都知道这是一只上古凶兽，穷奇！而它的主人正是头戴绿帽的神秘玩家，至今无人知晓他的姓名，哪怕苏然与其打过数次交道，都只能喊他一句绿帽兄。

    与绿帽玩家所对弈的女精灵，正是苏然刚认的大侄女，墨清柒。

    “去死！”

    对于扑面而来的穷奇，墨清柒毫不慌乱，细长的金剑被她挥出了一道金色长虹，与穷奇的利爪发生了剧烈碰撞，刺目的金芒爆发开来，将整个擂台的地面都映上了一层金色。

    金色光芒散去，令人大跌眼镜的一幕发生了。

    此时的穷奇身上竟然被金色长绳缠绕的死死的，无论它怎么挣扎，甚至连牙齿都派上场，都无法扯断这根长长的细绳，在那急的原地打滚，嘶吼个不停。

    “敢惹你柒姐，这就是下场！”

    见穷奇中招，墨清柒眼中闪过一抹喜色，金剑连续刺出，幻影显现，大量的伤害从穷奇头顶冒了出来。

    几乎片刻时间，穷奇就被掠夺了将近四分之一的血量，这输出效率，简直就跟按了马达一样，速度快的惊人！

    突然。

    一道劲风从天而降，绿帽双手攥刀，劈向了正在输出的墨清柒。还是同样的套路，只不过针对对象换了个人。

    又见偷袭！

    所有观看直播的玩家嘘声一片，对付女人连续偷袭两次，而且都是美丽的小女生，这更不能原谅了！

    呸，无耻之极，不是男人！

    当然，有这心声的，大多数都是女同胞，纷纷发言指责绿帽的卑鄙手段，由此不难看出，绿帽以后想要在游戏里找一个女性知己，估计是悬了。

    “哼，等的就是你这一招！”

    墨清柒紧盯着上方的绿帽，露出一丝阴谋得逞的微笑，在这道偷袭还没得逞之前，那捆绑着穷奇的绳索忽然松开，以雷霆之势朝着绿帽抽了过去。

    “啪！”

    一声脆响传出，绿帽根本无法躲闪，当场中招，被绳子抽出将近五米远，可见这招鞭击得有多狠辣了。

    “干的好！”

    “柒姐牛批，被你圈粉了！”

    “还想再偷袭，活该被抽出去，哇哈哈，真解恨！”

    观众们无不喝彩，为墨清柒这手反击纷纷叫好，只要能看到绿帽吃瘪，那就是大快人心的事情！

    “可恶，你是怎么发现我的！”

    绿帽一骨碌从地上爬了起来，捂着受创的手臂，一脸的不可思议，在他看来，这女人如此高频率攻击，怎么可能分神，本以为手拿把攥的偷袭，反倒被将了一军，大大出乎了他的意料。

    “自个儿猜去吧！”

    墨清柒正应付着已经近身的穷奇，哪里有闲心与这绿帽聊天。

    “哈哈，让你赚了一次便宜又能怎样，老子的穷奇可不是吃素的！它可是上古凶兽，就算十个你在这儿，也无法敌得过它！”

    看到墨清柒手忙脚乱的样子，绿帽顿感解气，也不急着出手了，在她周围晃悠过来，晃悠过去，只为分散墨清柒的注意力。

    “嗖！”

    那根绳子弹地而起，化作一道金芒融入金剑之中，威力瞬间暴增，就连穷奇那坚硬的皮肤，都无法抵挡金剑的锋利，局势再度扭转。

    “哎呦？小妞挺辣啊！”

    绿帽一看形势不妙，哪里还在意刚夸下的海口，再度发起偷袭，长刀横扫而出，朝着墨清柒的腰部袭去。

    “卑鄙！”

    墨清柒怎敢大意，腾空跳起，打算越过穷奇，彻底躲过这前后夹击的窘境。

    然而。

    穷奇等的就是这个时候，趁墨清柒在空中无处借力的时候，猛地跳起，用坚硬的虎头狠狠撞向目标的身躯，就连那口锋利的牙齿，都张到了最大，猩红色的舌头看着就让人寒气直冒。

    “不好！”

    墨清柒面沉如水，瞬间调整好角度，金剑迅速下挑，意在将这头庞然大物给轰下去。

    可惜的是。

    跳起来的墨清柒心有余而力不足，金剑刺击颇具架势，可惜没有足够的冲击力，穷奇顶开袭来的金剑，一头撞在了她的身上，力道之狠，墨清柒的脸色瞬间变得惨白，闷哼一声。

    穷奇得势不饶人，并没有放过到手的猎物，只见它身躯猛地一窜，张口咬在了墨清柒的脚踝处，直接将其摔在了地上，造成一声巨响。

    场面之惨烈，令那群围观的玩家，都打起不敢喘一口，真心盼望着这个英勇的小姑娘能够逆袭成功，将这可恶的绿帽玩家给干掉！

    然而。

    绿帽玩家狡诈之极，又怎么会给墨清柒逆袭的机会，当即攥紧大刀冲了过去，与穷奇相互配合，不容分说的将墨清柒给残忍灭杀。

    “切，还想与我为敌，你还嫩了一点！”

    绿帽玩家斜眼看着墨清柒的尸体，丝毫没觉得有什么不妥之处，脸色充满了嘚瑟，头顶上的帽子闪烁着绿色的光辉，“自从穷奇认主之后，我还从未败……呃不对，覆水难收这混蛋，我早晚要找回场子来！”

    苏然这个可怜的娃，还不明白怎么个情况的，直接躺枪。

    绿帽玩家的所做所为，就像是一块丢进公厕的石头，彻底引发了民愤，溅了一墙。

    不过，对于绿帽而言，这些人恨他又能如何，只要能出名，还要那脸干嘛！再说了，自己又不是不知道，他们全都是嫉妒，嫉妒自己的宠物牛批，典型的吃不到葡萄说葡萄酸！

    “叮！天罡组半决赛已经顺利结束，恭喜玩家？？？？与？？？？成功晋级！接下来便是万众瞩目的总决赛！谁将会获得最后的胜利，赢得冠军的最高荣誉，让我们拭目以待！半个小时后，决赛正式开始！”

    系统公告一结束，苏然所处的擂台上便插播了黄金时段的广告，广告的内容与比武大会一点边都沾不上。

    不过，这并不影响玩家们的热情，直播评论区几乎被大量的留言给淹没了，几乎所有人都公开支持苏然获得最后的胜利，天罡组的比武冠军非他莫属！

    可还有不少人在疑惑，皇榜高手宿醉之翁到底去了哪，连这么至关重要的比武大会都不参加，这让他们感到非常失望。

