    凌晨一点多钟，飞机平稳降落在南港机场。

    机舱门打开，大二对王子阳道：“要不要和我一起走安静的通道出去？现在外面肯定很多媒体在蹲点，会很麻烦。”

    王子阳微笑道：“我已经很麻烦，不怕再麻烦些。你的好意心领了，我的人尽快给我弄出来。”

    下了飞机，沙琅推着王子阳走前面，小吉在后面跟着，她拿出平板不停在游览新闻，看碧海制药集团是不是真的易了主，没想到还真的是，她对王子阳道：“老板，大二没撒谎。”

    王子阳点点头：“我知道，这种只用几个小时就能弄清楚的事，他不太可能撒谎耍我们。”

    看自己老板还算淡定，估计是心里有了夺回来的计划了吧？小吉心里这样想，嘴里迫不及待问：“怎么办？有计划吗？”

    “在文莱，我对媒体说过，我的东西就是我的，谁抢，我跟谁没完。”

    “你回去之前签了约，合理合法。”

    “我们就不能也用合理合法的招数弄回来？先见了欧阳雪再说。”

    “我估计他们都在外面，你真的不打算从安静的通道走人？”

    “不打算。”

    “你至少给欧阳雪打个电话吧？问问情况，你好回应媒体的问题。”

    这主意尚且靠谱，王子阳接受了。当时刚从停机坪进入大楼，他对沙琅做了一个停的手势。小吉开了自己的手机，用自己的手机给欧阳雪打过去，只是响了两声，已经被欧阳雪接通，她问的是：谁？小吉表明了身份以后，手机递给王子阳，由王子阳对欧阳雪道：“雪姨，对不住，本来早该联系你，但会影响了我的计划，而且涉及安全，所以，对不起。”

    十多个小时前已经确认王子阳活着，所以听见王子阳声音的兴奋劲，感动劲，早已经没有，因为丢了碧海制药集团，欧阳雪的声音反而充满了忧郁：“子阳，我心里明白，你不会无缘无故连人都不见。不要说对不起，如果要说，应该我说，我把碧海制药集团给丢了……”

    “没关系，我们会拿回来。”

    “早上一直在开会，持续了九个小时，封闭的环境，还奇怪他们在玩什么，原来是有了你的消息，我这是被骗，败得真的很丢人。”

    “雪姨你别这样想，商场如战场，战场没有常胜将军，我们可以输，不能输了信心，这是赢回来的资本。”

    “嗯。”

    “你全部钱都已经投入去了吗？”

    “没，不然不会丢，服装城下午出了点问题，八层火宅烧了，八夜会。”

    “司徒南，我会让他好看。”王子阳咬着牙说的这句话，然后舒了一口气道，“说点别的，你现在在机场外面吗？”

    “对，有去文莱那些人全部都在。还有许多别的人，总数差不多有一百。对面马路是媒体，人数比我们还多，需要警察来维护现场了……”

    “等会肯定会问我关于碧海集团的问题，你对我有什么交代？”

    “没。”

    “那我们见面再说。”

    欧阳雪应了一声挂断电话。

    王子阳拿着手机望了一眼外面，大二才下来，由四个警卫保护着，走向另一座大楼。

    见王子阳没叫走，沙琅也不动，小吉一样，还是在看新闻。她发现了服装城出事的新闻，直接把屏幕递到王子阳眼皮底下。王子阳说了一句他知道，让沙琅推他出去，在大楼外面摸出一根香烟点燃，抽了一口问小吉：“小吉，你不要和我一起出去，你绕别的出口去主楼对面的马路，欧阳雪就在哪儿，还有差不多一百人。

    小吉很是疑惑：“一百人？什么人？”

    “关心我们的人。给张山峰打电话看夜茶结束没有，大厅弄好给我们，你先把人带过去。”

    小吉放好平板电脑，把王子阳递回来的手机也放好，对沙琅说了一句保护好老板，自己进了大楼。

    王子阳等了一等，抽完一根烟，理清了头绪，想好了怎么应对媒体才示意沙琅启程。

    出了主楼大门，果然看见黑压压的人，门口第一层是机场安保，第二层是来维持秩序的警察，三级楼梯，在楼梯下面站的才是媒体，他们非常好辨认，挂着胸牌，拿着麦克风，扛着摄像机。千盼万盼，王子阳终于出来，他们蜂拥而上，警察的维持线被冲破，干脆不管了……

    好几百人往自己面前冲，眼看就要撞上来，王子阳做了一个停的手势，然后指了指自己的轮椅，眼前的人群才止住脚步。这一幕经过的旅客看见都感觉不可思议，即便最有名的国际巨星来了，媒体都不会那么疯狂吧？倒是不乏有几千粉丝去接机的，但几百媒体，少见。

    等眼前的骚动稳定下来，王子阳提高声音道：“各位媒体朋友，我回来了，很高兴见到你们。不过我现在的状况有点不好，不想接受太多采访。七八个小时之前我也已经接受过采访，想说的问题已经说清楚，我不想再重复。就一句话吧，碧海制药集团是我的公司，它只会属于我，谢谢大家。”

    “王医生请稍等……”

    “王医生，请问……”

    “王医生……”

    王子阳没做任何回应，沙琅推着他从侧面的轮椅通道下去，警察帮忙拦住媒体，所以虽然有阻碍，还是能走出去，过了对面马路。

    欧阳雪就在对面，站在一辆中型商务车旁。车门开着，中间的座椅已经被拆掉。沙琅把王子阳推到面前，她说上车再谈，连忙协助着沙琅，把王子阳连人带轮椅搬上去，然后他们再上车，催促开车。

    车里还有两个人，一个司机，一个欧阳雪的保镖。

    车子驶离机场，走在安静的机场大道上，沉默注视了王子阳超过一分钟的欧阳雪开口道：“子阳，你面对媒体说的那些话是真话还是假话？”

    王子阳道：“那些话？我的脚？”

    “对。”

    “我会好。”

    欧阳雪大大舒一口气：“工作的事我们另外找时间说，你刚回来，先好好休息，去我哪儿吧！”

    “估计今晚想睡觉是很难了……”

    “大家都只是关心你，自发的过来，不是约好的，从这件事看，你的人缘真恐怖。”

    王子阳苦笑。

    半个多小时的车程，车子进了南港市。王子阳原来想过自己无法再回的地方，现在又回了来，一切仍然是那么熟识，只是没了尤雪，没了白九，段艺秋和黄小淑还不知所踪。真不知道失踪的她们到底遭遇上什么事，为何完全没消息？这可不只是孔玲燕在查，妮哈和米娜也在帮忙，还有翠莲，甚至还有更多的人，比如欧阳雪、凌梦蕾他们。

    希望她们还活着吧，她们也必须活着。

    咯吱一声，车子停在东方大酒店的大门口，沙琅先跳下车，然后是欧阳雪，她还是帮一把手，和沙琅一起把轮椅抬下来，放在地上。

    王子阳转动了一下方向，看了酒店里面一眼，看见张山峰以及顶着大肚子的王诺诺，旁边是小吉，再就是门童。

    王子阳对他们笑笑：“对不起，让你们担心了……”

    王诺诺眼角有泪滑下来，她快速擦掉，走到王子阳跟前，一巴掌抽在王子阳的肩膀道：“混蛋，让老娘流泪了，该揍。”

    王子阳嗯了一声：“谢谢。”

    张山峰弯腰给王子阳一个拥抱，顺带小声告诉王子阳，他什么都没说，王子阳拍拍他的手表示理解：“我们进去吧，我们的朋友们估计已经等的很急，这都有谁啊？”

    “多了。”张山峰数着手指道，“谢四穹都来了，还有毛军，有些我都不认识，小吉喊来的……”

    小吉道：“是如花，她带了一半人回来，另一半还在南山市。”

    王子阳继续问张山峰：“陈义有在吗？”

    “没，但白三奇给我打过电话，估计陈义是屈服了吧！”

    “白老不在医院了？”

    “是。”

    坐电梯上了二层，门打开是走廊，两边各有四个大厅，只有左边第一个有灯光，人就在里面。

    张山峰和王诺诺、欧阳雪先进去，沙琅推着王子阳走中间，小吉在身后。

    大厅里开了十个桌子，基本上都坐了人，全部是熟识的人，王子阳看见他们，心里很感动，又很心酸。

    他们统一表情，望向门口，张山峰和王诺诺、欧阳雪闪开身以后，他们的目光落在王子阳身上。他们的神色各有各的复杂，毕竟几乎所有人都看过了视频，都曾经认为过王子阳已经死掉，而且是被砍头那么残忍的死法。现在王子阳好端端的来到眼前，说激动嘛，没有刚收到他没死的消息时激动，甚至心情到底是好还是坏都无法判断。因为尤雪死了，更因为段艺秋和黄小淑还处于失踪当中，这个阶段什么好消息似乎都不太好。

    不过他们至少有了信心，因为砍了头的人都能复活，失踪的人忽然回来，并不算是什么稀奇的事。

