    “好了，这么晚了，赶紧休息去吧。”

    杨帆拍了拍穆云萝的后背，穆云萝点点头，不过好像是欲言又止，想说什么，却又咽了回去。

    杨帆也没有问，因为他也实在是太累了，跟嫂子说了两句，就准备睡觉了。

    自己与嫂子之间的暧昧，一直都是杨帆心中所担忧的，自己不忍心伤害她，但是却让她对自己越陷越深，杨帆心中十分的自责，因为他不知道未来，会不会让嫂子受伤更深。

    第二天一早，杨帆打算直接回汉武市区的，但是看到母亲对自己的不舍，终归还是没有走。

    “你嫂子一大清早就出去给你买肉，买芹菜了，你不是喜欢吃饺子么，她这是要打算给你包饺子吃呀。”

    李桂英笑道。

    “好，我吃过午饭再走。”

    再世为人，杨帆心中更加珍重的就是亲情，人生屈指可数三万六千天，而且并不是人人都能活到这个岁数儿，而且更重要的是，亲人之间的相濡以沫，远远不是金钱能够买来的，上辈子没有亲人，所以杨帆这辈子倍加珍重自己的亲人，父亲母亲，都是如此，父亲一大早就去工厂了，自己想让他歇歇，现在也不缺钱，但是他就是不肯，老一辈的人，骨子里都是热爱劳动的，他们一时半刻也闲不下来，真若是闲下来了，就该生病了。

    “这是棉手套，眼看就要入冬了，等冬天来了，你就能带了，这是棉鞋，我都给你做好了，儿子，你试试看，合不合脚。”

    老娘从柜子里拿出了一双崭新的棉鞋，都是她一针一线缝起来的，对于杨帆来说，这就是无法言喻的爱。

    慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归。

    杨帆的眼神，不禁有些湿润，有些时候，母亲的爱，就是那么的简单且平凡。

    他还从来没穿过亲手缝的布鞋，而且是母亲纳的千层底。

    “恩。”

    杨帆重重点头，穿上了鞋，正好合脚，不大不小。

    这一刻，杨帆的心，别提有多开心了，穿着棉鞋，在屋里走来走去，眼神中充满了骄傲与自豪，自己穿的鞋，是母亲亲手做的，这份骄傲与荣耀，是无论如何也无法让人感同身受的，当年的他，就不曾有这样的待遇。

    母亲的爱，让杨帆心中万分温暖。

    “合适就好。”

    李桂英露出了朴实的笑容，看着母亲布满老茧的双手，杨帆十分心疼，他很想劝一劝母亲，少做点活儿，可是话到嘴边，又不知道该如何是好了，因为即便说了，她也还是不会照办的，因为在他们的心中，永远都记着一句话——劳动最光荣。

    母亲的节俭，父亲的勤劳，都是他们这一辈人无法感受到的。

    在那些艰难岁月，他们一步步走到今天，或许对于老一辈人来说，而今，已经足够幸福，但是生活总要向前看，总要面对更多更好的东西。

    跟母亲聊了一会，杨帆不由得有些疑惑，嫂子去了这么久，怎么还没回来？

    “算算时间也该回来了，这都快中午了，怎么搞的，儿子，你去看看嫂子，怎么还没回来，去迎迎她。”

    李桂英也有些担心。

    “好！我去看看。”

    杨帆点点头，心里也有些诧异，按照平常出去买菜，肯定早就已经回来了，不会出什么事儿吧？

    …………

    “嘿嘿嘿！小妮子，你说你咋就这么不开窍呢？跟了我，你以后那不是吃香的喝辣的吗？孙姨可是都跟我说了，你可是远近闻名的俏寡妇，我也是一眼就看中了你，你说还有啥不好意思的呢？”

    一个穿着喇叭裤，带着蛤蟆镜的青年，梳着中分，蹬着油光锃亮的大皮鞋，配上花衬衫，那是妥妥的乡村杀马特，不过在这个年代，还是非常潮的，很多年轻人都喜欢这么打扮，就像是行走在时尚前沿的有志青年。

    男子嘴角带着一抹淫荡之色，眉飞色舞，眼神里说不出的兴奋与激动，这个俏寡妇，他是要定了，哪怕是寡妇，自己也不在乎，只要能娶回家，这么漂亮的美娇娘，他就心满意足了。

    “不是我说你呀，老大媳妇，你说你男人也死了那么长时间了，在老杨家，你还有啥留恋的？你爸妈都托我好几回了，给你找个好人家，这回我给你找到了，你还死活不干，你咋那么不懂事呢？女大不由娘的道理，难道你还不懂吗？在老杨家，你始终都是个外人，人家是要把你送走的，这还有啥不甘心的？他老杨家还是什么名门之后不成，你死活赖着不走，不就出了个大学生吗？日后什么样还不一定呢。”

    孙红梅一脸不屑的说道。

    “人家李小刚可是我亲外甥舅家的侄子，家里面可是真正的有钱人，那可是能给陪嫁一台面包车呢，这条件，你觉得是一般人家吗？在隔壁县，那可是相当抢手的公子哥儿，到了你这里，你竟然还一脸不乐意的，小刚都不知道拒绝了多少个好姑娘了，人家没嫌弃你是个寡妇就不错了，还挑三拣四的，我真不知道你还想找个什么样儿的男人，不然，你还想跟老杨家过一辈子吗？死了都没人管你。到啥时候，得有个知疼知热的老爷们，不然这老娘们被窝能热乎吗？哈哈哈。”

    孙秀梅一脸坏笑的说道，作为中间媒人，她可是铆足了劲，小刚说了，只要能拿下这家的女娃，就给她一千块钱的好处费，身为邻居，孙红梅肯定不遗余力的想要把穆云萝给推销出去。

    连她都是十分的郁闷，这丫头就跟死脑筋一样，隔壁县老李家小子，人家老爸可是副厂长，这样的条件，打着灯笼都难找，到了她这里，寡妇还拿起自己的身份来了，真是狗咬吕洞宾不识好人心。

    “婶子，我不喜欢他，我们两个也不合适，我就是穷人家的孩子，我不想攀高枝儿，你也不用费心了，我肯定是不会嫁给他的。”

    穆云萝俏脸之上，布满寒霜，不过现在孙秀梅跟李小刚把她给堵在这里了，让她一时间彻底乱了方寸，不知道该如何是好，这两人不会对自己图谋不轨吧？

    “云萝，你说说，我哪一点配不上你？你不喜欢我，我可以改，难道你就这么不待见我吗？我爸说了，只要咱俩结婚，就给你两万块钱彩礼，再加上一辆面包车，这条件你十里八村去找一找，看看有谁能办到的？”

    李小刚的脸色也是越来越难看，这女娃子，怎么就一根筋呢，自己这条件，那绝对是万中无一，可是她还扭扭捏捏，这女人也太不要脸了，她这条件，还想找啥样儿的，这不是给脸不要脸么？

