    察觉到女孩儿嘴角的可疑痕迹，温言就迈着小短腿，开始在房间里晃荡。

    还不时用余光，打量容易藏东西的角落。

    难得能见到王洛栖出糗，他肯定不会放过这个机会。

    只要找到女孩儿口嫌体正直的证据，还怕她的身体不老实吗？

    王洛栖以后如果再打他兄弟的注意，他手里不就多了张制衡的底牌了嘛。

    女孩儿很在意自身的形象。

    至少，在他面前是这样，不然她也不会打肿脸充胖子，非要说自己会做饭。

    直到做出焦乎乎的黑暗料理，女孩儿还在强行狡辩——她只是许久未做，手生了而已。

    嗯，这还真是煮熟的鸭子......

    “你在找什么？”王洛栖放下手机，向床头处移了移身子。

    用右手的食指和大拇指拖住下颚，温言cos了下柯南的思考动作。

    略作沉吟以后，他才说道：

    “洛栖姐，我刚才看到了只小老鼠，它估计就是偷吃我小布丁的幕后黑手吧。”

    “咳咳.....”王洛栖的脸色有些不自然。

    “你是不是看错了，家里哪有什么老鼠啊！”

    “洛栖姐，这可是你告诉我的哦。”温言走到女孩儿身前。

    王洛栖眨了眨眼睛，开始暂时性失忆：

    “我说过吗？我怎么不记得了，是你听错了吧。”

    “难道我记错了？”温言挠了挠小脑袋，似是接受了这个解释。

    见温言不再纠缠小老鼠的事情，王洛栖也松了口气，还好敷衍了过去，没有在小家伙面前穿帮。

    不然，她的形象可就要受损了。

    “你进.....”王洛栖正准备转移话题。

    但她还没说完，就见温言突然趴在了地上。

    向她身后的床底望去。

    “洛栖姐，我找到偷吃的小老鼠了。”温言惊呼一声。

    他指着床底下的空粥碗，以及仅剩几口，还能看到边缘处残留有牙印儿的鸡蛋饼，说道：

    “诺，小老鼠又偷吃东西了。”

    王洛栖精致的嘴角微微抽搐。

    这熊孩子，今天怎么就要和老鼠杠上了呢？

    小老鼠这么可爱，偷吃点东西怎么了？

    趴在地上，温言看向女孩儿微僵的小脸儿，试图为自己争取有利的条件：

    “洛栖姐，要不你给我做个保证，以后不再随便脱我的裤子，我就帮你解决老鼠偷吃的问题。”

    “哦，你还有什么条件吗？”

    王洛栖的脸色恢复正常：“都说出来听听吧，我考虑考虑要不要答应。”

    此时，她也看出来，温言已经知道“鼠患”的真相了。

    这是在趁机敲诈她呢。

    王洛栖也想看看，以温言财迷的性格，他会不会提出什么过分的条件。

    这是有戏？温言眼神一亮。

    他搓着小手，有些腼腆的说道：

    “如果可以的话，洛栖姐能支持我点儿灭鼠经费，那就再好不过了。”

    “毕竟，灭鼠也是需要买工具的啊，比如粘鼠贴、老鼠夹、捕鼠器.....”

    看着掰着小手指，娓娓叙述灭鼠工具的小家伙，王洛栖的眉头跳了跳。

    她问道：“直说吧，你需要多少钱？”

    温言伸出三根小手指，考虑到有小孩儿大张口的嫌疑，犹豫片刻，他又收回两根手指。

    “太多了，你年龄还小，要这么多钱做什么？”王洛栖皱了皱眉头。

    这小家伙是不是太贪了，张口就要一万块，看他最开始的动作，难道还想要三万块不成？

    这些钱对她来说，虽然不算什么，但她也不会一次性，就给温言这么多钱。

    这容易带坏他的金钱观。

    一百块都不给我，温言皱了皱眉头。

    这有点不像返利姬往日的作风啊！

    他皱了皱小鼻子，问道：“那洛栖姐觉得多少才合适呢？”

    温言将议价权交给了王洛栖，他倒要看看女孩儿到底能有多抠门儿。

    他的心理底线五十块。

    反正，这次要经费也只是顺带而已。

    他的主要目的还是想让王洛栖，答应不再对他使用弹指神通。

    这才是迫在眉睫的事情。

    王洛栖想了想，说道：“一万太多了，我最多给你三千。”

    温言：“什么.......”（破音~）

    是快乐星球！

    他就想要一百块而已，女孩儿竟然直接就给了他三千块。

    这是......三十倍的返利！

    返利姬不愧是返利姬，温言在心里暗喜，他要替福利院的小伙伴，谢谢王洛栖的慷慨。

    这还真是意想不到的惊喜呢。

    接过女孩儿递过来的钞票，一连数了两遍，温言感觉自己达到了快乐的巅峰。

    还有什么比躺着数钱，更快乐的事情呢？

    就算有，他这个年纪也体会不到。

    所以，他像个小肉团似的，在干净地毯上来回翻滚，乐的合不拢腿。

    看着温言小脸儿上洋溢出的笑容，王洛栖的美眸也眯成了月牙状儿。

    她突然感觉这份钱给的很值得。

    至少，它能让小家伙开心，这就够了。

    三千块又能算得了什么呢，她每个月给李依依开的薪酬，可是六位数以上呢。

    “好了，好了，别乐了，你赶紧起来，不然姐姐可就生气了。”王洛栖制止回味g点余韵的小家伙。

    房间里的地毯，虽然看着干净，但她每天走来走去的，肯定也不卫生。

    “洛栖姐，我给你表演个拿手绝活吧。”温言停下翻滚的身子，看向不远处的女孩儿说道。

    往常他都是为王洛栖做了些什么，然后才能得到女孩儿的返利，这样他心里还能接受。

    毕竟，那也是他的劳动所得，这不能算是吃软饭.....吧。（请不要试图去叫醒一个装睡的人。）

    但这次王洛栖给的三十倍返利，却让他在开心的同时，也有了那么一丝丝的不安。

    不劳而获的收入，这让他有些不踏实，他怕再这样发展下去，他就要变成——温·境泽·言。

    真香定理跨越诸天万界，温言可不想让它在自己身上得以实现。

    男子汉大丈夫，说了不吃软饭，那就算富婆把饭递到了嘴边，他也不会屈服。

    但凡张一张嘴、岔一下腿，那都算他输。

    嗯，这就是他的风骨。

    “什么绝活？”王洛栖有些好奇。

    难道这个小家伙，还有什么新技能？

    “这个要先保密，说出来就达不到预期的惊喜了。”

    温言笑了笑，说道：“洛栖姐你就瞧好吧。”

    前世，温言可是唱跳型歌手，他有着与唱功相匹配的舞蹈基础，精通雷鬼、机械、霹雳舞。

    当然，他最想学的舞蹈，还是小猪那种频率的电臀舞。

    一秒七A的频率，简直是yyds。

    这是所有男人梦想的模样儿。

    可惜，他的功力还是不够深，远远达不到前辈大湿的高度。

    深吸一口气，温言平躺在地毯上。

    经过这段时间的锻炼，他肢体的柔韧性，以及腰腹的力量，都有了很大的提高。

    所以温言觉得他应该能完成，这个只能算是舞蹈基本功的动作。

    看着躺在地上做深呼吸的小家伙，王洛栖有些疑惑，不是说要表演绝活，怎么还不开始呢。

    难道还需要她的配合吗？

    王洛栖正准备开口询问，就见躺在地毯上的小家伙，开始了动作。

    他躺在地上，高举起双腿，然后快速向下摆动，双脚的着地点，也接近臀部所在位置。

    温言小短腿在向下摆动的过程中，还以肩膀、手心支撑向上挺起腰胯，在双脚着地时，迅速收腹带动上半身向上向前。

    没错，温言所表演的正是江湖失传已久的——降龙十八掌！

    咳咳.....玩笑、玩笑。

    温言表演的动作，在体育生和舞蹈生中很常见，就是大家所熟知的——鲤鱼打挺。

    这个动作考验腰腹肌肉的力量和身体协调性，以及对惯性的掌握。

    只要掌握这三点要素，并略加以练习，普通人也能完成这套动作。

    在双脚落地，上半身直立的瞬间，温言的嘴角勾起了一抹笑意。

    果然，这两年的适度锻炼，加上前世的经验，就算是今生第一次表演鲤鱼打挺，他也完成的很完美。

    这就叫——一步到胃！

    直立的瞬间，看着女孩儿脸上的惊讶，温言感觉很满意。

    有了这段舞蹈表演，就算收了返利姬的钱，也不能算是吃软饭了吧。

    毕竟，这可是他的劳动所得。

    至少，他卖艺了。

    虽然价格有点儿贵，但这也是没办法的事情，谁让他作为穿越人士，咖位比较高呢。

    这是物以稀为贵，温言不断地给自己催眠。

    嗯，他并没有吃软饭。

    心思如电转，其实一念间。

    当脑海闪过这些念头的时候，温言才结结实实的站在了地毯上。

    “哇。”房间里传出女孩儿的惊叹声。

    王洛栖上前两步，看着温言说道：

    “小家伙，你也太厉害了吧。”

    而温言却没功夫理会女孩儿的赞叹。

    他帅不过三秒，便栽倒在地，死死抱着抽筋儿的左腿。

    但只是抱着也起不到多大的作用，抽筋的痛苦并没有得到缓解。

    可以说——他装了个失败的杯。

    “洛栖姐，我的腿抽筋了，你快帮我拉伸一下啊！”温言紧皱眉头，疼出了猪叫声。

    但他却没有得到，预想中王洛栖的帮助。

    反而听到耳边传来，女孩儿充满怒气的声音：

    “所以，这就是你钻我裙底的原因吗？”

