    “你这酸味，我隔着屏幕都闻到了，你没看见人家苏幂男友从照片里流露出来的气质吗？你以为谁都跟你这些狗男人一样，都是看脸的？”

    “就是，你一看就是屈西遇的粉丝吧？像你们这种狗男人才找不到女朋友，果然什么样的主子有什么样的粉丝！”

    “哎，你们有没有发现，苏幂虽然长得丑，但她的眼睛很好看啊！建议苏幂去做个美医，把脸上的麻点去了，嘴上做个埋线，就完美了，她的鼻子也很挺！”

    “看图说话。”

    有大神P了一张苏幂没有麻子的脸，评论区瞬间又爆炸了——

    “这可以直接出道了吧？”

    “也太好看了简直！”

    “那些说苏幂丑的人出来看看！”

    “切，不过是P的一张图而已，我把自己P一下，也有这么好看好吧！”

    “活在P图里照骗！”

    苏幂完全不管网上说什么，这件事到目前为止，她和斐然大获全胜，也算是告一段落。

    目前，展萧萧和屈西遇都不会再找她麻烦，毕竟要解决网上这些事就够他们头疼的。

    让苏幂意外的是，电影《英雄》本应该是屈西遇演的男三号竟然换人了。

    原因是屈西遇私生活混乱，给剧组带来了不好的影响，因此跟他解约了。

    这也就意味着斐然跟屈西遇之前的对手戏都需要重拍，不过斐然倒是无所谓，不管是哪一场戏，他都特别认真对待。

    也不知道是谁，把斐然跟屈西遇的对手戏和新男三号的对手戏，现场拍了一个视频做好后发了出去，一时间“斐然敬业”又上了热搜，斐然又被圈了一波粉。

    经过这一番事件，斐然的微博粉丝以肉眼可见的速度涨了起来。

    就在这时，苏幂接到了苏国辉的电话。

    苏国辉在电话里喊她现在立刻去苏家附近的酒楼见面。

    苏幂扬眉，算了一下时间，心里有了几分底。

    挂了电话后，她跟大宁交待了一下，打车去了酒楼。

    一下车，苏国辉的口水就劈头盖脸地喷来：“你去做什么了？要你来一趟需要这么久？”

    苏幂皱了皱眉，隔出一个他口水喷不到的距离，她说：“爸，我挺忙的。”

    “忙？”苏国辉冷笑，“忙着怎么整死我们一家是吧？你……”

    “老公，徐老还在楼上等着呢！”

    这时李蓓走过来，拦住苏国辉，苏国辉才忽然想到什么，指着苏幂道：“以后再跟你算账！”

    听见徐老这个名字，苏幂面色越发阴沉了下来。

    果然，离前世见徐老整整提前了六年，但也是在这个酒楼，她第一次跟徐老见面。

    那时她还不知道自己父亲联合继母和妹妹正谋划把她卖给徐老，傻傻地吃了这顿鸿门宴。

    醒来的时候就发现自己被送进徐老山上的卧室，她拼死挣扎逃了出去，又被守在外面的苏国辉、李蓓和苏千千五花大绑送到徐老面前。

    看来前世很多事情因为这一世的改变提前了，但事情的本身并没有变。

    苏幂在来之前已经估摸着算到了，只不过她心里对自己的亲生父亲还是有些期待的，期望他这一世不会像前世那样对她这么残忍。

    期望再一次破灭！

    她父亲眼里只有李蓓和苏千千，她对苏国辉来说只是赚钱工具！

    苏幂心渐渐冷了下去。

