    第一千二百一十九章 终于赶到了

    “兄弟，不要乱动，先止血，”

    凌花被莫少锋的举动吓乱了，他想不到莫少锋会做出如此疯狂的举动，在以命换命，急忙冲了过来，撕下衣服，连带那把长刀一块包裹了起来，虎目泛光，手都在抖。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这个混蛋，不要命了么？”上官飞燕一枪建功，来到莫少锋面前，伸手点了他几处穴道，然后冷声喝道，同时为这货的举动感觉敬佩不已，龙魂出来的精英果然没有一个是孬种，即使死也要拉着对方一起死，这种惨烈的壮举，感染着在场的每一个人。

    “嘿，上官，谢谢，我就是死也值了，老大教过我们，为兄弟而死，那就死的其所，”莫少锋咧嘴一笑，又喷出一口鲜血，豪迈的说道。

    “华夏的军人，是这个世界上最让我佩服的军人，这种精神足以让世界震撼！”田中角荣望着莫少锋真心的用蹩脚的华夏语说道。

    “没办法，那也是被人逼出来的，”上官飞燕看了一眼田中角荣冷冷的说道，田中角荣面色略微尴尬。

    “好了，凌花，你负责照顾莫少锋，剩下的让我们对付吧，”上官飞燕看了一眼这个五大三粗的凌花抓着莫少锋的手抹眼泪，白了他一下于是说道，对方损失了一人，剩下的三人隐在雾霾中，虎视眈眈，倒没有立即动进攻，很显然，他们也被莫少锋的这种疯狂给吓到了。

    而此刻，玉面狐狸所面对的高手由两人变成了三人，两人玉面狐狸折损寿命堪堪对付，不过增加到三人，她的压力极大，落在了下风，一把杀生大剑尽管凌厉无比，不过却也好手架不住群狼，节节败退，而且她已经感觉到自己体内那澎湃的真力开始衰减。

    “难道我玉面狐狸今天真的要折损在这里么”

    玉面狐狸心中苦涩，扭头看了一眼另一处战团的陈东，此刻，他的身上全是血，气息有些虚弱，虽然身手矫健，勇猛，上下翻飞，不过明显的落在了下风。

    还有冰水烟三姐妹正在围攻修罗，战的难分难解，但是想要击杀修罗似乎有些人难度，短板毕竟是短板，冰水寒的真力已经开始不继了。

    还有另一处的花千树，一身洁白的衣服染上了点点血迹，模样有些狼狈，对上其中的一人，仍然在苦苦支撑，他们这一方的高手全部出动了，而修罗这边的人还有几个没有动手，除了那些被莫少锋以命还命的家伙外，还有三人虎视眈眈，这让玉面狐狸心里沉到了谷底。

    总体来说，战况极不乐观，玉面狐狸这一队人马，如果不出意外的话，半个小时之内，必被全灭。

    “战决！”修罗被冰水烟三女缠的有些失去了耐性，有些敬畏的望了一眼那越来越恐怖的远处一眼，沉声喝道。

    “是，大人，”弃天殿的其他的三名高手放弃了对上官飞燕她们这些人的围杀，转而对付起陈东，玉面狐狸还有花千树来，顿时这三人的压力倍增，没了丝毫的还手之力。

    “凌花，此地不宜久留，麻烦你带着他们离开，田中角荣，我们过去支援！”看到对方舍弃了他们，专注花千树，玉面狐狸这些人，上官飞燕知道不好，一旦她们几人战败，那么他们这些人就成了对方案板上的鱼肉。

    “好，”田中角荣也感觉事态危险，沉声答应了一声，一扬武士刀就冲了过去，帮着陈东挡下了必杀的一击，而上官飞燕也咬牙冲了过去，相助玉面狐狸，呯的一枪打了出去，让对方的身形狂退，暂时缓解了一下玉面狐狸的压力，二女背靠背，大有并肩作战的意味。

    “我们辙！”凌花咬牙，抱起莫少锋带着众人，边掩护边后退，他知道，他们这些人留在这里，不但不能帮上忙，还会成为累赘，让玉面狐狸她们分心，于是果断的听从上官飞燕的借助雾霾的掩护，慢慢的辙出了战场。

    “该死，把这小子给忘记了，”

    远处一架升机正在急的飞来，正是洛天，只见他一边操控着飞机，一边调整着方向，所幸自己掌握着天堂十二殿的大体分布，又知道十二星煞大体的位置，所以虽然在空中，浪费了不少的时间，但是总算是在快的接受这个天堂所在的内勤殿，心里一动，却是想起了一个人来，正是三娃子，天机叟的弟子，当初为了对付兽王，把他暂存在一个偏僻的小旅馆，后来遇到天堂的追杀，又恢复了一天的时间，急于赶来救急，却是把这个小家伙给忘的一干二净。

    “算了，先委屈这个小家伙一下吧，”洛天无奈，现在他已经感觉到了冲天的杀意，还有那恐怖的气息，知道已经到了地步，所以只得暂时把三娃子的事放下。

    “什么人？”

    雾霾中，一群人影影绰绰的交替掩护着，向外退出，突然看到一条人影极度的奔来，凌花不由的大吃一惊，狂喝一声，一下子挡在了众人的面前，虽然被废了一只手，不过还是有部分战力的，单刀横胸，冷冷的望着冲过来的一这条人影。

    “老大？是老大！老大来了！”

    莫少锋虽然受伤极重，不过并没有晕迷，只不过神识有些模糊，但是对洛天的身影熟悉之极，看到奔来的人影，不由的失声的大叫起来，精神猛的一震，如同回光返照一般，一双虎目再次流出激动的泪水。

    “逍遥王？”凌花一呆，随即大喜。

    “嗖”的一声，洛天的身形快到了极致，一下子到了莫少锋的身边，双手把他扶住，望着莫少锋那小腹部的一把长刀，当时为了所失血过多而没敢拔出来，还有那他苍白无比，望着自己激动无比的脸型及激动的嘴唇，洛天的眼神瞬间变得冰冷的吓人。

    “少锋，谁干的，他们人呢？”洛天急忙问道，任凭都能感受到洛天那滔天的冲火，眼神中的血丝在飞快的蔓延。

    “老大，玉姑娘她们正在拼死抵挡，天堂弃天殿的人截住了我们，司马锐被他们杀了，死在我的面前，可是我却是救不了他，呜呜”

    此刻莫少锋望着洛天那杀意凛然的眼神，终于这个坚强而又阴柔的男子像个孩子一样大哭了起来。

    “吼”

    洛天的身上所散出来的恐怖气息，震的众人齐齐的退后一步，没有等莫少锋说完，洛天突然出一声如同野兽般的吼声，嗖的一声，身形就消失在众人的眼前，直入后方那浓密的雾霾之中。

    “老大来了，一切都好办了，走，我们回去，再杀回去”莫少锋此刻流着眼泪大吼，他要和老大并肩作战，亲眼看到修罗的覆灭。

    “连堪堪进入入圣境界的高手，都敢加入进来，不知道是佩服你不怕死，还是愚蠢，结束吧，杀了我的一个兄弟，你需要用命来填”

    此刻，战场中，一名弃天殿的高手把上官飞燕和玉面狐狸飞离了出来，单独对上了她。

    刚才上官飞燕枪杀击伤莫少锋的高手，正是此人的一个兄弟，如今有了机会，对付上官飞燕，他不会再留一手，两招就打落了上官飞燕的手枪和，然后狠狠的一掌对着上官飞燕的胸前就印了下来，眼中露出一丝狰狞的神色，要当场击毙上官飞燕。

    “混账，你敢！”

    玉面狐狸，花千树，陈东等这些人，也现了这边的情况，不由的齐齐出声大喝，只不过她们已经落入下风，根本腾不出手来援助上官飞燕，眼睁眼的上官飞燕要被毙在此人的掌下，不由的大惊失色。

    “拼了！”

    上官飞燕的眼中出现一丝决绝，感受到对方那恐怖的威势，这一掌下去，她必死无疑，可是她绝不是束手待擒之辈，一银咬牙，一只玉手伸出，拼尽自己所有的真力反击了过去。

    “哼，不自量力！”此人冷笑出声，一掌极快的拍在了上官飞燕的掌上，他突然改变了想法，想碎断上官飞燕的手掌，然后好好的折磨这个女人。

    只不过事与愿违，想像中的上官飞燕手掌断裂，手臂折断的场景并没有出现，而自己却是被一股强大的真力击飞了，像是断了线的风筝一般，飞出去几十米远，倒地不起，直接气绝身亡，把正在和陈东还有花千树打斗的几名弃天殿的高手都被吓了一跳。

    “咦？我什么时候变的这么厉害了？”本来以为必死无疑的上官飞燕，自己都没有明白是自己回来，自己的身体里传来一股连她自己都恐怖无边的真力，顺着手掌就打了出去，不由的轻咦了一声，好奇的看了一下自己的手掌。

    “不用看了，是我，”

    雾霾中，一道身形从上官飞燕的身后转了出来，不是洛天还能是谁，刚才那一掌，洛天正是借助上官飞燕的手掌打出去的，不然的话，谁能有如此大的威力？

    “洛天？”

    “师弟？”

    ”洛兄弟？“

    洛天的声音不大，却是传遍了当场，让在场的众人不由的惊喜出声。