    傅斯年的声音好哑。

    慕念看在他是病号的份上，没跟他计较，只是没安好气地说：“是我。”

    傅斯年长指十分用力，以至于骨节都泛着白。

    怎么可能是她？

    那个人，怎么可能是她？

    在一瞬间，傅斯年想起厉司爵说，慕念曾经遭遇过车祸，厉司爵还说慕念遭遇车祸的时候，他心脏痛了。

    也正是因为如此，厉司爵才能敏锐地发现，慕念当时出事了。

    难道……真的是她，那场车祸并没有导致她死亡！？

    慕念见傅斯年不说话，用力甩手：“喂！能不能放开你的手？我在给你擦伤口呢，别捣乱。真不知道是哪辈子欠你的，被你欺负，还要照顾你。”

    听着她的埋怨，傅斯年更说不出一句话。

    他做梦都想保护的人，竟然是慕念？

    慕念好不容易把手抽出来，不悦地抿了抿唇：“傅斯年，你混得也真惨，晏狄除了我以外，居然找不到信任的人来照顾你。”

    “你说说，这算不算报应？”

    报应。

    傅斯年连呼吸都沉重。

    的确是报应。

    慕念继续帮傅斯年处理伤口，可是，傅斯年身体很僵，肌肉都绷紧了。

    她叹气，没了与他争斗的闲心：“我不会害你，放松一点好吗？”

    没了视力的傅斯年，这才发现，她的声音像润物春雨，划过耳畔，安抚他的心。

    他睫毛颤动着，无比艰难地睁开眼，只想看她一眼。

    可是，依旧是漆黑。

    他的眼睛，就是看不到她。

    “慕念。”他的声音更加干哑，唇瓣干涩到发疼，这次带着明显有波动的语气，一开口，唇上竟是直接裂开一条细痕，“真的是你？”

    他到现在，还不知道是她站在这吗？

    慕念真想掰开他的眼睛，让他好好看看！！

    一天到晚只知道欺负她和儿子，可关键时刻能照顾他的，不还是只有她么？

    “不然呢？晏狄还能找谁？贺青岚吗？”慕念拧了拧眉，语带埋怨，“你要想见她的话，我也可以把她叫……”

    “不。”他冷冰冰的一个字，直接打断了她，“我只要你。”

    “那真是太谢谢你了，总是把我留在你身边做苦力。”

    慕念说完这句话，就要从他身边离开，到旁边拿毛巾。

    傅斯年现在伤口发炎，正发着烧，必须要降温。

    谁知。

    傅斯年却直接伸手扣住她手腕：“不许走。”

    “我去拿毛巾。”她无奈。

    “……”傅斯年沉默着，手指一点点松了力道。

    她一走。

    他开始难安。

    心里像被什么东西挖空了一块，难受的感觉不比当年少，甚至，他如今都没有少年时期的自己沉稳。

    他每天都能看到，自己望眼欲穿，都想要见一面的人。

    可偏偏，他知道是她了，却无法看到她。

    慕念并没有离开多久，且不说她曾经爱过他，如今他是病人，她就不可能丢下他离开。

    她将毛巾放到他的额头上，视线转而落在他双腿上。

    嘶——

    上半身她是处理完了，那其他地方呢？

    那些敏感的地界呢？

    “你怎么了？”傅斯年虽然看不到她，但是能察觉到，她望着自己出神了。

    “呃，嗯……要用酒精擦身体，你身上我擦完了。”

    慕念声音里的窘迫和害羞，傅斯年听得出来，薄唇轻勾。

    他嗓音沉冷却惑人：“所以？”

