    两大二等先天极限的强者，爆发出强大的实力，冲入凶兽大军中，所到之处掀起腥风血雨，杀出一条血路。【更多精彩小说请访问】

    不得不说，姜云凡和武安郡郡主非常强大，将凶兽大军中最强大的两头拦了下来，强悍的战斗波动席卷四方，将十步范围内的凶兽震飞，绞成一片血雾。

    轰隆隆！

    不远处，大地震动，无数凶兽绕开那武安郡郡主和姜云凡，嘶吼着朝凶兽城冲来，像是一片乌云压迫而来，震慑人心。

    “杀啊！”

    众位青年天骄大吼，周身浩荡着强大的力量波动，从城墙上跳了下去。

    “杀光这些畜生！”散修武者壮着胆子，拔出兵器冲了上去，紧随青年天骄身后。

    “快放箭！”城墙的士兵弯弓搭箭，一＂bo　bo＂的箭雨射向凶兽大军中，然而效果却十分微弱，只有十几头实力较低的凶兽中箭倒在地上。

    “现在就看那十几位青年天骄了，他们是凶兽城的守护者啊。”城墙上的士兵在心中默默祈祷。

    ……

    “王兄，不如我们比试一番，看谁杀的凶兽更多，如何？”如同书生般的龙宇淡笑道，身上有股战意，在凶兽大军前依旧可以谈笑风生。

    他已经将萧叶当成同一级别的敌手。

    “和我比试？我暂时没那个兴趣。”萧叶淡淡道，他可没有将龙宇当成对手。

    萧叶说完，身形快速掠向凶兽大军。

    “难道怕输给我吗？我可以理解。”龙宇脸上的笑容更甚了。

    但凡青年天骄，如果没有必胜的把握，是不会轻易对决的，因为青年天骄也好面子，赢了还好说，输了面子可就挂不住了。

    比如银发天骄姜云凡，一年前从潜龙榜最后一名开始挑战，一路横扫，开创了无敌记录，冲到了第五名之后便不再出手了。

    为什么？

    因为姜云凡忌惮排名前四的青年天骄，他没有必胜的把握。就连排名前四的青年天骄，相互之间也很少对决。

    在他看来，像萧叶这样的青年天骄，刚刚闯出了名声，自然不想这么快就有了败绩。

    “寂灭手！”

    萧叶一马当先，冲在十三位青年天骄前方，磅礴的先天真气化作一张庞大的手掌，朝着前方横推出去。

    轰隆隆！

    那庞大的手掌仿佛一座高山巨岳，在凶兽大军中横推，一头头凶兽被撞开，身躯炸了开了，血肉横飞。

    一掌，至少有三十头凶兽死去！

    “好强！”

    一众青年天骄满脸震撼，萧叶的实力让他们产生了巨大的压力。

    “王兄，你激起了我的战意了，你不想和我比，可我还要与你比。”

    龙宇开口道，随后身躯冲了出去，双掌连连拍出，浩瀚的先天真气镇压四方，将不少凶兽轰成肉泥。

    “我这一招至少杀死了四十头凶兽，王兄你落后了啊。”龙宇翩翩潇洒，在凶兽大军中迈步。

    萧叶看了龙宇一眼，无奈摇头，随后专心杀起面前的凶兽而来。

    十三位青年天骄，仿佛是十三座大山，组成了一道防线，将凶兽大军给拦了下来，每个都有以一抵百之勇，直杀得天昏地暗，日月无光。

    先天境九重的凶兽，在也不是他们数招之敌。

    而数百位散修武者，跟在十三位青年天骄身后，联手狙击着偶尔越过防线的凶兽。

    “幸亏郡主大人方才出手，将能飞的凶兽给击杀了。”

    “哈哈，有十三位青年天骄在此，凶兽大军也不过是群乌合之众。”

    众多散修武者一边杀着凶兽，一边交谈着，目光炽烈的凝望着那十三道身影。

    此时，十三位青年天骄脚下已经堆积了厚厚一层凶兽尸体了，同时又以萧叶和龙宇杀的最多。

    萧叶！

    龙宇！

    这两人是在场的青年天骄中，除却姜云凡最强的两人，是青年天骄中的佼佼者，经过这一次凶兽暴乱以后，相信两人的事迹，会传遍黑龙国。

    “王林兄弟太强了！”跟随而来的田虎兴奋道。

    至于武安郡郡主与姜云凡，还在与那两头一等先天极限的凶兽激烈打斗，战斗波动让其他凶兽根本不敢靠近，看来一时间是无法分出胜负来了。

    吼！

    吼！

    ……

    这时候，在凶兽大军中，接连传出了八道兽吼之声，响彻苍穹，一股强大的气息席卷而来，让众位天骄面色沉了下去。

    “是那八头先天极限的凶兽！”

    昨夜武安郡郡主就说过，凶兽大军中，一共有十头先天极限的凶兽，两头是二等先天极限实力，八头是二等先天极限实力。

    轰隆隆！

    八头仿佛小山般的凶兽，迈步朝着十三位青年天骄走来，要摧毁这道防线，地面仿佛震动了一般。

    它们当中有长满鳞甲的凶兽，也有浑身毛发旺盛的凶猿，每头身上都散发着强大的气息，产生一股压迫之感。

    “天啊，八头先天极限的凶兽！”

    “我们能抵挡得住吗？”

    众多散修武者感受到那凶悍的气息，面色唰的变得苍白，一种恐慌之感蔓延全身，不少人都萌生了退意。

    “怕什么！我们还有十三位青年天骄，还有王林和龙宇，难道还怕这些畜生吗？”获得称号的散修武者霸山虎厉喝道。

    听到这句话，众人像是看到了一丝希望。

    “对，我们还有十三位青年天骄！”

    “王林兄，看来你注定要输给我了。”面对走来的八头凶兽，龙宇非常的镇定，脸上依旧挂着温和的笑容。

    轰！

    只见他手掌一翻，顿时出现了一把精巧的匕首，散发出恐怖的力量波动，顿时虚空震荡起来。

    玄器！

    萧叶目光一凝，望向那精巧的匕首。

    龙宇身为皇室子弟，拥有玄器也很正常，难怪他能有恃无恐了。

    “哈哈，龙宇随身携带玄器，这次我们有救了！”众位青年天骄笑了起来。

    龙宇本身就是三等先天极限的实力，动用玄器以后，就算达不到二等先天极限，却也不是这些凶兽能抵挡得住的，再加上他们的配合，绝对输不了。

    “把刀借给我。”萧叶转身对一位散修武者道。

    那武者一愣，随后满脸激动的将一把长刀递给了萧叶。

    “哈哈，王兄，你不会打算用这把普通的兵器和我比试吧？”龙宇见之大笑起来，他手持玄器，哪里是萧叶可比的。

    萧叶闻言翻了个白眼，这个龙宇还真是自恋啊，如果不是怕暴露身份，他直接动用炎刀了，哪里用得着这么麻烦。

    “王兄，你看好了，玄器之威远超的想象。”龙宇说完，手持匕首冲向其中一头凶兽，与其大战了起来。

    “杀！”

    剩下的青年天骄也冲了过去，将另外七头凶兽给拦住了，不让它们靠近龙宇。

    龙宇有玄器不假，但是绝对挡不住八头凶兽联手。

    轰！

    就在此时，一股强大的武道真意冲天而来，让场中的温度急速上升了起来。

    嗤嗤嗤！

    六成的炎之真意，凝聚成三十朵火焰莲花，环绕在萧叶身周，使其看起来仿佛一尊火焰君王。

    “都给我死吧！”

    萧叶一声长啸，手掌一挥，三十朵火焰莲花化作滔天火海，将四周的凶兽给吞噬了，一头头凶兽哀嚎翻滚，清空了一大片。

    当火焰消散，只剩下一堆灰烬。

    一招之下，至少一百头凶兽死去，这种恐怖的威力让众多武者愣住了，满脸的不可置信之色。

    “什么！六成武道真意！”正在与凶兽激战的龙宇大吃一惊，震惊到了极点。

    要拥有到二等先天极限实力，除了先天真气要圆满以外，还需要将武道真意领悟到五成。

    先天真气可以通过各种资源来提升，只要花费点时间，总能达到先天真气圆满的。而武道真意要提升，就非常困难了。

    这也是为什么很多武者先天真气圆满，却无法达到二等先天极限的原因。

    而眼前的萧叶，才先天境九重中期修为，竟然就领悟出了六成的武道真意，这也太吓人了，就连他至今才领悟了五成而已。

    “焚天一刀！”

    萧叶双目迸射出两道精芒，这还是他第一次全力施展六成的武道真意。

    只见一条浩荡的火焰刀光，横跨了苍穹，斩向其中一头长满鳞甲的凶兽。

    轰隆隆！

    那头凶兽哀嚎着倒退了出去，身上的鳞甲都破碎了，鲜血汩汩流下。

    “哼！”

    萧叶手持长刀，向着那头凶兽杀去，一把普通的长刀，在他手中发挥了可怕的威力。那头三等先天极限的凶兽被打得抬不起头来，连连后退。

    “太猛了，这样的实力，几乎比得上手持玄器的龙宇了吧？”众位青年天骄都看呆了。

    正在和另外一头凶兽激战的龙宇身躯一颤，萧叶爆发出来的实力，仿佛一耳光抽在他的脸上，让他脸颊火辣辣的疼。

    太丢人了！

    萧叶手中的长刀只是普通兵器，而他可是手持玄器的啊，要只是和萧叶相当的话，那他可以去死了。

    “我一定要比王林先杀死这头凶兽！”龙宇咬牙，浑厚的先天真气注入匕首当中，玄器之威震天撼地。

    然而他的表情很快就凝固了，因为从萧叶那里，传来凶兽的惨嚎以及倒地的声音。

    “尼玛，这家伙生下来就是来抽青年天骄耳光的吧？”众位青年天骄心脏剧烈跳动着，仿佛听到响亮的耳光声。

    </br>

