    沧梦大陆的海拉尔帝国，属于妖精族中最为强大的势力。

    当初秦烽收走星空龙神的神躯、击杀四位妖精族强者时，有两个见机得快的传奇法师逃了回去，不过他们并不清楚秦烽的真实身份。

    因此这几个月以来，妖精一族穷尽举族之力明察暗访，甚至不惜代价请求自家的神灵降下神谕，终于查到了秦烽的真实身份。

    既然这位已经是一国之主，自身亦是半神级强者，又有着魔法公会这样的强大背景，显然使用强硬手段是不合适的，因此经过周密准备，海拉尔帝国正式派出了使节团登门拜访，希望能以谈判的手段将星空龙神的神躯拿回来。

    毕竟这东西实在是太珍贵了，相当于好几件高阶神器，以及大量的神性，还有远古神族的规则之秘，对于任何一方大势力而言都是极其难得的战略资源，所以妖精族的高层才始终不肯死心。

    “我们尊重您的身份与地位，不过星空龙神的神躯属于我族的圣物，决不能落入外人之手。”

    安特洛普倨傲地说着：“只要国主愿意将其交还，我族可以付出一百万魔晶，外加六件亚神器的酬劳为谢，并且您还可以获得妖精一族的真正友谊。”

    秦烽不屑地笑笑：“我凭借自己的本事，历经九死一生才破解了晔凌星河的法则秘密，最终得到星空龙神的神躯，你们什么都没做，上来就宣称这东西属于你们所有，究竟是谁给你们的底气？”

    安特洛普瞳孔微缩：“这处遗迹在我们沧梦大陆，里面的一切自然就是我们伟大圣族的财产。”

    秦烽冷然道：“可是这么多年以来，你们妖精族可从未这样宣称过，每年都有强者进入那地方探险，只要能活着离开的，或多或少都会有些收获，也不见你们说什么。到了我这里就想起宣称主权来了，难道我就很好欺负吗？”

    安特洛普的声音里多了一丝杀气：“这么说，你是执意要与伟大圣族为敌了？”

    秦烽呵呵一笑，无可无不可地道：“你愿意这样认为，那是你的自由，东西在我手里，想要的话、就看你们有没有那个本事杀了我。”

    安特洛普脸色数变，权衡许久才放缓了语气道：“国主何必如此让我们为难？这具神躯是我们伟大的神灵指名要的祭品，所以我们这些虔诚的信徒别无他法，只能过来和你商量。”

    “这样吧，我们给你两百万魔晶，外加十件亚神器，用来交换星空龙神的神躯，这样的代价总该让你满意了吧？你的王国新立不久，各方面都是需要花钱的时候，这笔财富会让你很快拥有一个强大帝国的。”

    “很遗憾，我的手中并不缺魔晶，所以你的条件对我毫无吸引力。”

    “……那么，我们就再加上沧梦大陆的特产奇珍：星梦桫椤花一朵，如何？”

    星梦桫椤花是可以增加五百年青春的圣物，还能大幅提升生灵的灵魂力量，并且只在妖精族的圣地中才有出产，百年时间都只有一两朵能成熟，是各大帝国的君王们梦寐以求的稀世奇珍。

    毕竟长生不老的梦想、无论哪个世界的权贵们都是不缺乏的。

    秦烽依旧摇头，这种东西对于本世界的生灵而言确实无比珍贵，不过对于他来说就算不得什么了，既然自己将来确定会封神，还稀罕它做什么？

    眼见这位国主油盐不进，安特洛普的眼神逐渐变阴鸷而狰狞，能够修炼到半神境界的存在，自然不可能是心慈手软之辈，基本上都是从尸山血海中走出来的强者，秦烽的反应，已经将这位大佬彻底激怒。

    他一字一顿地道：“秦烽，你是真的要与沧梦大陆的整个圣族为敌吗？”

    秦烽淡淡地道：“如果你是这样认为，那也没什么，想从我的手中拿好处，除非拥有比我更为强大的实力。”

    安特洛普身上陡然爆出冲天而起的可怖气息，大有一言不合就动手的架势。

    大殿的地面上，不知何时出现了无数道复杂致密的光质纹路，沛然无比的魔力形成了内外多重透明的淡金色光之结界，将安特洛普的气息硬生生压制下去，那是一个恢弘华丽的巨型魔法阵。

    安特洛普眼神微凝，看了看脚下道：“能够压制削弱我三成左右的力量？这个魔法阵的造价之高……你倒真是舍得，不过就算如此，似乎也没什么作用。离开了王城的范围，你未必是我的对手。”

    “是吗？那就试试看吧。”

    秦烽身上的气息节节攀升，竟然丝毫不逊色于这位监国大祭司。

    与此同时，在王座后面的殿堂深处，同样有两道半神级强者的气息释放出来，牢牢锁定了安特洛普的周身要害。

    “……”

    安特洛普脸色再度剧变，他可没想到秦烽如此年轻，在修为上却是丝毫不弱于自己，而且这个新诞生不久的王国，居然还有另外两位半神级强者坐镇？就是一个大帝国都不过如此了吧？

    “你……好、很好！”

    安特洛普一连说了几个好字，缓缓散去了全身的气势。

    这地方毕竟是秦烽的地盘，甚至整个星濛大陆、都属于人类文明实力占据绝对统治地位的区域，妖精族在这边确实没法太过嚣张无忌。

    “秦烽，我承认你很厉害，”

    安特洛普沉声道：“不过就算如此，这具星空龙神的神躯，你也是守不住的，很快就会有更加强大的存在来找你，它们可不会像我这般好说话。”

    秦烽淡然道：“那就不劳你费心了。”

    比这个安特洛普更强大的存在？那只能是某些沉睡已久的老牌半神，又或者是天穹之上那些神灵的化身亲自降临了，不过这又能怎样呢？自己同样不是软柿子，真到了图穷匕见的时候，直接怼上去就是。

    身为来自异世界的生灵，秦烽对于天穹之上那些所谓的神灵从未有过任何敬畏之心，不过是一群拥有强大力量的智慧生命罢了，根本不是什么难以对抗的存在。

    最终，安特洛普带着满腔愤懑与不甘离开。

    接下来的两个月时间里，偷偷潜入王宫的高手数量又多了起来，除了黑暗精灵，就是妖精族，甚至还有某些教会的强者，他们的目标无一例外都是秦烽。

    这些大势力的高层不是傻子，到现在都看出了秦烽对于星杉王国不可替代的意义，只要弄设法死了他，这个王国的一切就可以任由他们瓜分了。领土、财富、舰队，还有传说中的巨型秘银矿。

    因此秦烽现在差不多每隔数天就会遭遇一场暗杀，从传奇到资深传奇、超级强者，乃至于接近半神级的存在，数量亦是越来越多。

    不过有星舰中枢独一无二的探察作用，再高明的隐踪匿迹手段都无济于事，哪怕是借助于强大神灵的神力屏蔽，在星舰的面前同样无所遁形。

    何况整个王城区域现在都处于巨型魔法阵的保护之下，身份不明的外来者闯入其间，力量上都会受到明显压制。

    因此这些刺杀行动的最终结果，都是以失败而告终，并且没有一个强者能够活着逃出生天，全部变成了星舰恢复的养料。

    双方就这样暗中较量了好几个月的时间，在两位半神级强者同样陨落之后，被惨重损失压得喘不过气的各方势力、不得不停止了这种没有意义的行动。

