    南羡安突然想起了什么，睁大了眼睛对着白冰漓说道，“冰漓，是不是那个柳银，他刚刚给你的酒也是有媚药的？”

    白冰漓十分淡定的点了点头，“有啊，我知道，那酒属实还不错，不能浪费不是？”

    厉害，真是太厉害了。

    南羡安忍不住在心中默默地给白冰漓竖了一个大拇指。

    这柳家的人想要算计他们啊，好像差了许多啊。

    “不过——冰漓，你来柳家到底是为了什么啊？”南羡安有一些好奇，他们其实完全没有必要在柳家住下的，住客栈的钱对他们来说根本毛都算不上啊。

    又何必在这里与他们虚与委蛇呢？

    白冰漓嘴角冷冷一勾，为什么？

    当然是为了钱……啊呸，当然是因为不能留下柳家这个祸害啊，要不然以后张大哥来到平南城还是会有麻烦的。

    她当然是报恩报到底，她没有私心的，对，没有一点点的私心。

    兴许是直觉使然，南羡安看见白冰漓那微微上挑的眉毛总是有一种算不上很好的预感。

    怎么说呢……就是想默默的为柳家人点上一柱香。

    “夜已经深了啊。”白冰漓看着窗外喃喃自语道，转过头对着南羡安说道，“估计那个柳茜肯定是回去你的房间找你的，所以你就先在我这儿吧。”

    南羡安一愣，这大晚上的，孤男寡女共处一室？

    他倒是……额……不介意，只是冰漓也不介意吗？

    已经暗下去的夜色让白冰漓没能看见南羡安脸上的微红，只是颇有兴致的说了一句，“我出去一趟，顺便帮你解决了柳茜的事情，不要太感谢我哦。”

    说罢，身影一动，瞬间就消失在了夜色之中。

    一阵冷风顺着白冰漓打开的窗口吹了进来，南羡安一下子回过了神。

    好吧，是他有那么一点点的想多了……

    傍晚柳金福带着他们逛园子的时候，白冰漓就已经把所有的地形掌握了个彻底。

    大家族中的藏宝的地方多半都是有机关的，但是这种小地方的，大多数都只是守卫最多的地方便是藏宝库。

    而让白冰漓觉得最可疑的地方，就是整个院子的东南角，那个最大的屋子，而且防卫里三层外三层，是最可疑的，先去看看那个地方吧。

    手中的药粉轻轻一撒，无色无味，眨眼间的功夫面前的侍卫就全部都被放倒了。

    唉，还真是没有什么挑战力啊。

    这样简单的动手，还真是让她一点成就感都没有呢。

    柳家虽然在这样的小地方，但是今天那个赌场的一亿金币拿出来之后，白冰漓就知道这个柳家绝对是没有表面上看上去的那么简单的。

    在这种小地方都能有如此富丽堂皇的房子，就很是不简单了。

    而且，她总隐隐的有一种感觉，这个柳家，背后还隐藏着什么秘密吧。

    当然了，最重要的还是财宝喽，来都来了，要是不偷光，怪是可惜的。

    激动的心，颤抖的手……

    然而打开藏宝库之后，看见的却是与想象中完全不一样的场景。

    没有金银财宝，没有闪闪发光，她看到的，竟然是一出人间炼狱！

    她无论如何都没有想到，这个这么多人守着的地方竟然是这样的一个苦难之处，这竟然是一个养蛊人的大型试验基地！

    入眼之处竟然是有二十多个人，每一个人全都被泡在大罐子了，罐子里面养满了各种的蛊虫。

    蝎子，蛇，蜈蚣……

    她一直都是由密集恐惧症的，见到密密麻麻的虫子瞬间就会觉得头皮都竖起来了。

    但是现在，比恶心更大的一种情绪已经将她的双眸染得通红！

    是愤怒！

    眼前的人有的是二三十岁的壮年，还有十岁二十岁的少女，更可恨的是竟然还有几岁的孩子！

    而现在，他们的身体已经残破不堪，每一个人都是皮包骨，很明显是被蛊虫吞噬了血肉！

    每一个人的双眼都已经变得麻木、灰暗，明明还都是活人，可是身上的死亡之气竟是如此的浓重！

    她是自认不是什么良善之辈，但是此番的情景还是狠狠的将她触动了一番！

    若是说她之前只是想要带走柳家的钱财，那么现在，她是想要这一家人全部都去死！

    眼前的这些蛊人，就算是她，也没有办法救活了……

    “救……救我，杀了……我吧。”一个尚存着一丝理智的孩子看到了白冰漓的存在，眼睛里终于有了一丝的波动。

    但是一开口，便是想要寻死。

    这种情况下，确实死就是最好的解脱了，帮他们死，就是救了他们……

    白冰漓双目微红，声音甚至有了一些哽咽，冲着那人点了点头，“好。”

    素手一动，一股蓝色的火焰瞬间出现，只片刻的便彻底的在这个屋子里蔓延。

    她的手中据殇说是有五分之一的涅槃之火，是世界上最厉害的火焰，没有之一。

    燃烧过处，不留任何痕迹，大火烧得各种蛊虫吱吱作响，甚至到处逃窜。

    但是终究是逃不过涅槃之火的速度，片刻成灰。

    “谢谢你。”

    大火之中，白冰漓竟然看见二十个人冲着她微笑，那是感谢的笑，是发自心底的感激，感激她帮他们解脱。

    第一次收到这种感激之心的白冰漓本应该开心，但是这个时候竟然是如此的沉重。

    柳家，丧尽天良的东西……

    白冰漓突然感觉到自己的身上开始了一阵燥热。

    糟糕，大意了，刚才的根本就不是媚药，而是蛊虫！

    自己的解毒丹只是能压制一时的毒性，但是现在，蛊虫好像是活动的更加的厉害了呢。

    不过……那又如何？

    白冰漓冷冷一笑，“小虫子，敢在我的身体里，你的胆子还真不是一般地大啊。”

    涅槃之火存于身体之中，与她的丹田甚至是筋脉都是融为一体的，想要在她的身体里作孽，实在是太小看她了。

    催动身体之中的火焰，整个人瞬间火光大绽，火红的颜色中夹杂着淡淡的蓝色，整个人看上去美不胜收。

    然而若是有外人在此，一定会感受到，这令人发指的温度，分分钟能把人送上天。

    不过眨眼的功夫，小蛊虫便被烧了个一干二净，整个人也是神清气爽了许多。

