    第628章 他值不值得   

    傅凉渊的秘书？

    

    白心慈听到崔倩话语中的内容时，眉梢轻挑，眸光落到崔倩的身上，带着几分若有所思。

    

    就在这时，崔倩的话语再次响起：“我只是忘记带卡了而已，你们居然就这副态度？

    还真的是够可笑的！”

    

    “且不说别的，就说我在你们这儿消费至少也有十来年了吧！你们就是这么对待老顾客的，是不是啊！”

    

    呦呵。

    

    十年的秘书，而且还是女秘书！看来，傅凉渊真是够长情的啊！   

    白梦溪唇角一勾，带起一抹冷意，但再看向店长时，神色之间都带着平和与冷淡，浅声开口：“把她的消费算我的卡上吧。”

    

    店长一愣。

    

    反应过来后，连忙应下：“是，白女士。”

    

    其实，店长也是个人精，看着崔倩这副模样，就知道她这一次肯定是没有钱给的了，现如今白梦溪愿意出手帮忙，也算是弥补了损失。

    

    店长开口：“小雅！把崔小姐的帐算在白女士的账上！白女士亲口说的！”

    

    诶？

    

    崔倩本来还以为今天这些事情怕是无论如何都已经过不去了，但没有想到，变故忽然发生，居然有人帮她垫上了这钱！   

    有点奇怪。

    

    崔倩有些疑惑，回头就看到坐在沙发上，看起来满脸高冷、却是雍容华贵的白梦溪，顿了一下，脑海里面第一时间想到的，就是女大佬！   

    也许，她出来的这一趟，真的赌对了！   

    崔倩讶异不已，但还是快速整理好自己的状态，快步走到白梦溪的面前，一脸不卑不亢地道谢：“谢谢您的帮忙，还请您留个联系方式，我回去后会把钱还给您的。”

    

    有钱人嘛，见多了那些丑陋和谄媚的嘴脸！像崔倩这种态度，她觉得自己应当是掌握得刚刚好，很容易就容易入了她人的眼！   

    就在崔倩心里的小算盘打的啪啪直响时，白梦溪倒是神态放缓许多，脸上也带上一抹欣赏，淡然道：“相识就是缘分，我请你喝个茶吧。”

    

    话语落下，白梦溪朝着店长微微抬了抬下颚。

    

    店长微微一顿。

    

    她没有想到白梦溪居然会和崔倩看起来有点一见如故的可能，但是她总感觉这种一见如故好像有点不同。

    

    惊讶之余，却是连多余的一句话都没敢问，连忙应下！   

    “是。”

    

    店长见多了有钱有势的贵妇们，但是像白梦溪这种，还是头一回瞧见，那周身的气势，完全将人压了下去。

    

    虽说心中震惊又带着疑惑，店长也没多说任何一个字，而是直接将白梦溪和崔倩迎向了会所内的茶室里。

    

    白梦溪说出那些话时，从来没想过崔倩会拒绝。

    

    当然！   

    崔倩也从来没想过拒绝。

    

    如今瞧着白梦溪还真的吃她这一套，她心里高兴不已，但还是很快矜持着，等到店长给她们倒上茶水时，崔倩才看向白梦溪。

    

    “女士，您……”   

    话语未落，白梦溪淡然开口：“你做了傅凉渊十年的秘书？”

    

    这天底下的男人，不能说全部都是一般黑，但是大多数的男人都是有着相同的劣根性！一般情况下，所谓的成功男人，都喜欢把小情儿带在身边！   

    有事儿小情儿干，没事儿干小情儿！   

    玩的可不是一般的欢。

    

    更何况，白梦溪想要了解傅凉渊和唐眠之前的婚姻状态，从傅凉渊身边的秘书下手，也可以看得出来大抵的情况。

    

    最重要的是，她得替唐眠看看，傅凉渊究竟还值不值得唐眠继续给机会！   

    

    

