    “父亲多虑了，女儿并非是因奸人所害而昏迷，而是得了天大的福源，这几天之所以会沉睡，完全是因为要消化福源带来的好处，这不，一消化完，女儿不就醒过来了么。”赵敏连忙笑着安慰着自己的父亲道。

    至于说福源是什么，她却是一句都没说。

    毕竟汝阳王的位置太过特殊了，虽然还没到后面的天下兵马大元帅的程度，却也是领兵之将，身有重权，本就被皇室所忌惮，要是再知道她获得了长生天的眷顾，被长生天选中的话，鬼知道察罕帖木儿会不会生出些什么不该有的心思，比如推翻黄金家族，自己当皇帝之类的。

    虽然她不是很在乎江山乱不乱的问题，但因此产生的连锁反应，还有危险却不是她所愿意见到的，因此不到万不得已，她不准备告诉任何人自己获得了长生天的眷顾，甚至就连长生天神功的名字，她都不准备对外宣布，只当是从哪个犄角旮旯里找到的神奇功法而已。

    所以在又安慰一会汝阳王后, 赵敏就让汝阳王去忙自己的事情，她则在侍女的服侍下, 填起了肚子。

    毕竟三天没吃东西了, 肚子很饿的说。

    ……

    而后晚上。

    “苦师傅, 玄冥二老。”换了一身劲装赵敏来到王府的校场内，冲被她叫过来的玄冥二老, 还有负责教导她武学的苦头陀三人招呼道。

    “见过郡主。”三人回礼道。

    “不知郡主这个时间叫我们过来是为了何事啊？”玄冥二老中的老大，鹿杖客面露疑惑的询问道。

    其他两人尽管没有说话，却也关注起了赵敏的下文。

    “不瞒几位, 我在昏迷之前从其他地方获得了一本功法，内容颇为神奇，本郡主正是因为修习那上面的口诀才让自己陷入昏迷当中，直到今天才醒过来。虽然过程看似有些惊险, 但本郡主却好似也将那本功法练成了，因此特请几位过来帮我验证一下。”赵敏冲三人说道。

    “什么功法，竟然能叫修炼者昏迷？该不是什么邪法吧？”玄冥二老对视一眼，其中的鹤笔翁不由吐槽道。

    “郡主可还记得功法的名字？”鹿杖客询问道。

    “那本功法没有名字。”赵敏摇头道。

    “那秘籍可还在？”鹿杖客继续问道。

    “本郡主在醒过来之后已经查找过了, 不见了, 似乎是凭空消失了一般，无论怎么找都找不到了。”

    本来就没有秘籍, 总不能再胡乱编造出一个吧？

    那种方法骗骗普通人还行, 骗玄冥二老这种积年老魔, 却是很难成功。

    “那郡主应该还记得口诀吧？”鹤笔翁说道。

    “记得到是记得，却也好似被下了咒一样, 无法宣之于口, 却是没办法背给你们听了。”赵敏一脸遗憾的回答道。

    这回玄冥二老要是再听不出赵敏这话里的意思，那他们也就白活这么多年了……

    什么不能宣之于口, 说白了不就是不想说，不想让他们知道么？

    还扯什么咒？

    这个世界要是真有咒这种东西，他们这群老江湖又怎么可能没有见到过？

    可在蒙古这边混了这么久, 无论是接触过的藏密法师, 雪山喇嘛，还是中原方面的道士和尚, 一些特殊的手段或许有, 可让人无法说出某些东西的咒禁, 他们却是一次也没有见到过。

    便对视一眼, 不在询问有关功法的问题，而是回到了正题：“那就请郡主演示吧，或许我们二人和苦大师可以从郡主武功的脉络中，找出那本功法的名字与来历。”

    “那就麻烦三位师傅注意了。”赵敏微笑道。

    说着，赵敏就长吸一口气，然后一呼，一股微风就凭空在校场之中吹拂开来，而且越变越大，于转眼见就变成了足以让人睁不开眼睛的大风，吹动着校场内的沙尘碎石乱飞，很快就变成一股肉眼可见的龙卷风，肆虐开来……

    但却没有移动不说，甚至就连本该落在地面上的风‘根’也没在地面上，而是如同长在赵敏的掌心一般，被她承托在了掌心当中——

    六神力之风神力。

    玄冥二老和苦头陀三人见状不由得面色一变，内心中不可思议起来。

    这是武功？这特么是仙法吧！就算不是，也应该是先秦时期的练气士所修行的功法才有的威能，难怪刚一被翻阅，就让郡主昏迷了这么些天，一炼成就有这么可怕的威力。

    也就难怪郡主不想告诉我们内容了，换成是他们，他们也不会对外人吐露半个字的。

    只是内心里的羡慕还有贪婪，却是怎么止也止不住。

    却也不敢真的付诸行动。

    毕竟赵敏的身份不一般，虽然不是黄金家族的直系后裔，却也是王族，是郡主，如果他们真的敢因为自己内心的贪婪而对赵敏动手，那只怕是真的跑到天涯海角也躲不掉追杀了。

    毕竟，没有崩溃的元朝帝国的疆域，除了现在的中原外, 还包裹整个亚洲及小部分欧洲，可以说除了出海，他们真的是上天无路, 下地无门。

    更何况，以郡主的鬼精明，既然敢显露出这门功夫，又怎么可能没有后手防备。

    只怕他们真的动手了，下一刻就会遭到现在不知道潜藏在哪的，诸如阿大阿二阿三，还有八臂神丐东方卓的围攻了吧。

    “你们谁来帮我测试一下我这一招的威力？”赵敏带着笑意的朝玄冥二老和苦头陀三人喊道。

    “那就由我们师兄弟二人来领教一下郡主的神功吧。”玄冥二老和苦头陀对视一眼，最后满心无奈的走到场中道。

    “那我要放手了哦。”赵敏提醒道。

    玄冥二老也不迟疑，立刻运转起自己的玄冥神掌的配套内功玄冥真经，做好了拼死一搏的准备。

    “去！”赵敏低喝一声，将手里肆虐的龙卷风朝玄冥二老丢了过去。

    玄冥二老不敢怠慢，双双把自己的功力运转到十成十的程度，全力激发玄冥神掌的冰冻寒气，朝赵敏丢出的龙卷风轰了过去。

    “啪啪啪啪……”

    寒气与龙卷风对撞，龙卷风的表面渐渐的浮现出了冰霜的颜色，将赵敏还不够成熟强大的风神力所制造出的龙卷风给冰封在了当场。

