    叶雪率先回过神，将脱下的衣服连忙穿上。

    看到邱帅东还没回过神，她连忙伸手推了推他。

    “邱公子，您在吗？”护工催促的声音再次从电话里响起。

    邱帅东回过神，眉目微蹙，冷淡地回应道：“知道了，马上过去。”

    说完，邱帅东直接挂断电话。

    厨房内再次恢复安静。

    叶雪一脸担心的样子，紧紧抓住他的手，语气焦急：“邱明醒了，我...咱们以后该怎么办啊？”

    邱明这个人非常可疑，要是发现她和邱帅东这不正当的关系...

    一想到这里，叶雪烦躁得不行。

    闻言，邱帅东也是满脸的不悦，这个老头子，竟然这时候醒来!

    当真晦气！

    “行了快起来，咱们赶紧去医院吧。”叶雪再次推了推他的胸膛，无奈的开口道。

    邱帅东心里郁气未消，抬手捏了捏眉心，直接再次禁锢住叶雪。

    “急什么，做完再说。”

    邱帅东想要发泄心中的郁气，而叶雪就是他最好的发泄对象。

    再者，这个糟老头子一醒来，他和叶雪自然不会像现在那么自由，想到这里，邱帅东一把噙住她的唇。

    动作霸道到极致。

    厨房每个角落都留下他们欢爱的痕迹。

    一个小时后，邱帅东抱起叶雪走进楼上卧室，为她清洗。

    一切弄好后，邱帅东才拿起车钥匙不急不缓地去往医院，叶雪本来想去，但邱帅东直接拒绝，让她将别墅收拾干净。

    闻言，叶雪答应下来。

    听到外面响起引擎声，叶雪起身穿上浴袍，随即缓步来到衣帽间。

    这段时间，两人爱得难舍难分，所以她的卧室都是邱帅东的东西和衣服，现在邱明醒来，两人的关系只能偷偷摸摸。

    想到这里，叶雪脸上也浮现一丝不悦。

    将衣帽间有关邱帅东的衣服全部放回他的房间，随后转身来到厨房进行打扫。

    叶雪喜欢与邱帅东独处，所以这几天直接给别墅的保姆带薪休假，现在发生紧急情况，也只能她自己打扫。

    将整个别墅打扫完，已是两个小时后的事情。

    .......

    另一边。

    邱帅东来到病房，一开门，就看到半躺在病床上的邱明，护工正在给他喂饭。

    邱明浑浊的双眼直愣愣地盯着眼前的护工。

    当初在选护工时，邱帅东知道邱明喜欢身材好的，所以选护工也符合这一标准。

    看到邱明眼中的玩味，邱帅东嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，随即握拳清了清嗓子，才缓步走了进去。

    耳畔传来声音，邱明收回眼中的兴味，抬眼望去。

    在看到是自己儿子时，邱明眼里止不住的激动：“儿子，你快过来，让爸爸好好看看。”

    自邱帅东入狱后，两人便没有再相见，好几次邱明想要去探监，但都被他拒绝。

    护工很有眼力见地拿着食盒退出病房。

    不一会儿，病房内只剩他们两人。

    父子俩对视一眼，邱帅东坐在病床前，脸上也装作一副激动的样子：“爸，你可算醒了，我都担心死了。”

    下一秒，邱帅东直接抱住邱明，嘴里说着想念的话语，但脸上却是冷漠的表情。

    忍着耐心，邱帅东在病房里待了半个多小时，随后又来到主治医生办公室了解他的病情。

    得知邱明恢复得不错，邱帅东微微不悦。

    这个糟老头子，竟坏他的好事！

    ......

    下午，邱帅东回到别墅，叶雪彼时也刚刚做好饭。

    听到门外的汽车声，叶雪连忙解下身上的围裙跑出去迎接，一把挎住邱帅东的胳膊。

    “怎么样？邱明什么时候回来？”

    两人并肩走进别墅。

    “三天后出院，医生说他恢复得很好，没有必要住在医院了。”

    听到这话，叶雪肩膀一挎，眉眼间竟是不悦的神情。

    邱帅东也察觉到了，抬手摸了摸她的脑袋道：“没事，他回来也不会妨碍到我们。”

    叶雪打起精神，侧眸看向他，一脸柔情的模样：“先吃饭吧，我特意给你做的。”

    “好。”邱帅东垂眸看到桌上的饭菜，径直拿起一旁的筷子吃了起来。

    这段时间，邱帅东很宠她，这是她以前从未有过的感受，一时间，叶雪心中小鹿乱撞。

    ......

    公寓内。

    宋城看着躺在床上呼呼大睡的宋渡，眉眼间满是消散不去的不意。

    叶深从一旁的衣帽间拿了个枕头过来，一推开门，她就看到宋城不悦的模样。

    见此，她嘴角勾起一抹无奈的笑意。

    “行了别头疼了，你陪二哥睡一晚吧。”

    话音落下，叶深走上前拍了拍他的肩膀，随后又将手里的枕头放在他手中。

    “赶紧睡吧，忙了一晚上了。”

    叶深抬脚笑眯眯地在她唇上印上一吻，随后小跑离开次卧。

    这一夜，有人睡得安稳有的睡的烦躁。

    而宋城，显然是后者。

    月色从一侧的窗户洒落进来，宋城垂眸看着搭在自己身上的大腿，后槽牙的吱吱响，眉眼间竟是玉色。

    还没等他反应过来，宋渡的胳膊也缠住了宋城的脖颈。

    “小瑾衿，我好想你呀...”说着，宋渡微微起身献上自己吻...

    在宋渡即将亲到他时，宋城彻底忍无可忍，直接一抬脚将宋渡踹下床去，将一旁的被子直接甩在他身上。

    宋渡砸吧砸吧嘴，转了个身，继续睡了过去。

    宋城见宋渡安静下来，不免舒了一口气，但旁边没有叶深的陪伴，他很是不习惯。

    过了好久，宋城才缓缓进入梦乡...

    ......

    翌日清晨。

    宋渡缓缓睁开双眼，便发现自己处于一个陌生的房间。

    他自己的老腰更是疼得不行。

    他猛地起身，身上的被子也掉落在地，这时候门外传来安安叽叽喳喳的声音：“二爷，你快起来陪安安玩儿...”

    所以...他现在是在宋城家里？

    他怎么会在这里？？

    一时间，宋渡不免有些懵逼。

    闭上眼睛，昨晚发生的事情在脑海中一一回放，包括自己被强的事情...

    “别走神了，赶紧出来吃饭。”宋城打开次卧，看着地上的宋渡淡淡开口道，但眼神中满是觊觎的表情。

