    第560章 连破五项世界记录，震撼全场！   

    哗！   

    哗哗！   

    此话一出，满场皆……惊么？

    

    惊还是有的，但太过震惊倒也没有，相反在场所有人都暗暗点头。

    

    三奖归于一人，这在国际数学家大会上，绝对是前无仅有的一次。

    

    尤其是当这个人还是东云人，就更是开天辟地的第一次了。

    

    毕竟在此之前。

    

    还从未有东云人拿过菲尔茨奖，甚至连高斯奖和陈省身奖都没有拿到过。

    

    这里重点强调一句……   

    这些国际性的数学大奖，与东云人几乎是无缘的，至于原因前文详细说过。

    

    也许有人会说，陈省身奖不是东云的奖项，每年都会颁发一次么？

    ？

    ？

    

    如果有人问出了这个问题，那只能说……老大你肯定没看清前文啊！   

    在国内颁发的事陈省身数学奖，多了数学两个字，代表着东云设立的奖项，只颁发给东云人，是国内非常著名一个奖。

    

    而在国际数学家大会上颁发的陈省身奖，虽然少了数学两个字，但含金量却有过之而无不及，只因它是终身成就奖，每四年颁发一次，每次颁发一人，至今获得者不过三人。

    

    因为它是在2010年设立的，且奖金非常丰厚，是一个国际性的大奖。

    

    而江南，就是第四位获奖者。

    

    前三位分别来自大羊的山鸟，唯有江南来自东云，是地地道道的东云人。

    

    可以这样说……   

    随着肯牛尼的获奖公布。

    

    仅在一瞬间。

    

    江南便打破了四项世界纪录。

    

    第一项：江南是第一个获得陈省身奖的东云人。

    

    第二项：江南是第一个获得高斯奖的东云人。

    

    第三项：江南是第一个获得数学最高奖菲尔茨奖的东云人。

    

    第四项：江南是同时一次性获得三大奖的人，而且他还来自遥远的东方。

    

    这虽在意料之外，却属情理之中。

    

    毕竟……   

    一人五猜想，至高殿堂可留名。

    

    这句话的份量，不可谓不重。

    

    对于国际数组来说，但凡他们能挑出一丢丢小刺，但凡能找出江南一丁点不足，他们也不会把三大奖同时颁发给江南。

    

    而在场这一两千号人也是如此，但凡江南有一丁点问题，他们都不会服气。

    

    然而……   

    江南真的是没问题啊！   

    即便他们再想挑刺也没用，再不服气也不行，毕竟人家的成就就摆在那里。

    

    经过这两个多月的发酵。

    

    江南对于五大猜想的证明过程，在整个数学界都已经普及开来。

    。

    

    之前国际数组对江南进行考核，并全球直播的时候，就有无数人不信邪的想挑江南的漏洞，为此推了不知多少约会，踹掉了不知多少女友，便宜了不知多少第三者。

    

    但这么久时间过去了，完全挑不出来，最终不得不拜倒在江南的论文之下。

    

    不仅是这些三方数学家，包括国际数组也是如此，还有肯牛尼这位数组负责人。

    

    国际数组是数学界最大的数学组织，囊括了全球绝大部分数学家。

    

    包括五大主神，都在国际数组挂了名。

    

    可以这样说……   

    国际数组真的是高手如云。

    

    按照玄幻小说话语讲，那就是封号斗罗不如狗，极限斗罗满地走的地方。

    

    但即便如此。

    

    花了两个多月时间，他们也同样没挑出江南五大猜想证明过程的丁点毛病。

    

    最终不得不承认，江南真是数学史上最牛逼的天才，堪比四大天王般的存在。

    

    即便数学之神阿基米德，经典力学之父牛顿，数学英雄欧拉和数学王子高斯四人复生，怕也会由衷的认可江南成就。

    

    那他们……也自然要认可了。

    

    除非他们不顾及国际数组的权威声望，而敢冒天下之大不韪行双标之举。

    

    不然的话……   

    今天这三大奖必是江南获得无疑。

    

    至于颁奖过程，无非是走个过场罢了。

    

    这点……   

    国际数组的人心知肚明。

    

    在场所有人心里也早有这样的猜测。

    

    事实上……   

    江南今天可不仅仅只打破四项世界纪录，还有第五项，只见……   

    肯牛尼刚公布完三大奖，又摆了摆手，紧接着道：“诸位，我在这里还要补充一句，那就是江南不仅同时获得以上三奖。”

    

    “且今年的菲尔茨奖有且只有他一人获得，因为其它人，都无法与他齐名！”

    

    “想必，大家都没意见吧？”

    

    “……”   

    众人：“∑(′△｀)？

    ！？

    ？”

    

    惊讶！   

    这回是真的惊讶了！   

    刚才宣布江南一人同获三大奖励，都没有现在这个消息来的让人惊讶。

    

    愿因无它……   

    只因本届菲尔茨奖就江南一人？

    

    这……   

    可是打破了国际数学家大会有史以来的颁奖规则啊！   

    前面四个记录都只是不成文的针对东云而已，并未有明确的规章制度。

    

    但最后一个却不然。

    

    众所周知。

    

    每四年一届的菲尔茨奖都是2－4人获得，且一般都是标准的4人。

    

    3人的非常少，至于两人就更少了。

    

    最近的一次两人，还是2002年。

    

    当时只有公鸡（鹅肝）国和北地雪（棕熊）国两位数学家拿到。

    

    但后边的06，10，14和18四届菲尔茨奖，都是清一色的四人。

    

    至于一人？

    

    那根本没有出现过。

    

    可是现在……居然出现了？

    

    菲尔茨奖颁奖规则，居然被打破了？

    

    这简直不可思议。

    

    虽然肯牛尼说的话很有道理。

    

    一人五猜想，直接晋升为全球第六位五级数学家，在场无一人能与之媲美。

    

    但你就算选不出四人，也该选出两人才对，即便第二人成就远不如江南，但该给还是要给，不然的话，岂不是绝人后路么？

    

    比如在场就有一个鼻下留有一撮小胡须的山鸟人中年人，脸色瞬间就是一变。

    

    他叫弗兰奇。

    

    说是中年人，但实际上却只有37岁，是目前山鸟最出名的二级数学家。

    

    也是在江南没有横空出世之前，是本次菲尔茨奖获得者的最大热门。

    

    说起弗兰奇。

    

    那只能用传奇二字来形容。

    

    不仅出生世家，且少年天才，从小就在数学一道展现出过人天赋。

    

    并从山鸟的数学竞赛开始，以第一的成绩一步步走向全国第一，乃至世界第一。

    

    可以这样说，他成名非常早。

    

    在其同一时代，几乎找不到几个对手。

    

    也正是因此，才得以被大鸟最负盛名的四级数学家森文重看中，并收为弟子。

    

    再然后……   

    他就跟开了挂一样，在数学一道进步神速，上学几乎都是跳级而过。

    

    不到十八岁就大学毕业，年仅二十二岁就读完了博士，同年晋升为一级数学家。

    

    这份惊人速度，当代几乎无人能比。

    

    在江南之前，也就现在皮埃尔的关门弟子艾玛·克里斯汀能压其一头。

    

    但弗兰奇的传奇可别不仅于此。

    

    他在22岁称为一级数学家之后，便开始在国内和国外疯狂拿奖。

    

    这一般性的国际大奖，几乎被他拿了一个遍，被称之为山鸟拿奖最多的数学家，也是最快晋升为二级数学家的山鸟天才。

    

    那一年，他才25岁。

    

    且于27岁的时候，在其老师森文重的理论基础上，进行了4维代数簇的分类。

    

    并以此为本，他有大概率能在2014年拿到那一届的菲尔茨奖。

    

    如果真能拿到的话，他便成成为继目前五大主神之一的塞尔和三级数学家迈尔斯之后的第三位三十岁以下的菲尔茨奖获得者。

    

    只因，2014年他才29岁。

    

    然而……   

    墨菲定律告诉我们。

    

    太过风顺，往往便会有意外发生。

    

    2014年的国际数学家大会上，菲尔茨奖的颁奖，他竟然落选了？

    ？

    

    

    

