    众人是你看看我，我看看你。

    最终，还是身为队长的毛男当丑人:“王医生，事关国运的大事，马虎不得，你要有十足的把握才好。”

    “我是来完成任务的，不是来旅游，更不是来开玩笑的。”王泽神情严肃。

    “那你打算怎么审？能否跟我们说说？”

    “催眠。”

    五名特工闻言，当场是大失所望，都不带掩饰的！

    催眠顶个鸡毛用，哪个特工没有经受过催眠的考验？

    这一招对付他们毫无用处，更别说对付一名老特工了。

    “我的催眠和别人的催眠不一样，我要配合药物，还有一些不能告诉你们的独门绝技。”王泽煞有介事的介绍。

    王泽也是想了几天，才想到这种更容易被接受的解释，科学的解释。

    本来是用来搪塞成山丰反复追问的，也防备一下成山丰的上司。

    毕竟成山丰不用手段逼他说清楚，成山丰的上司可不见得。

    有备无患嘛。

    特工小组的人员不相信他，也只能对他们先用上了。

    不过，他解释了，这些家伙依然是不太相信啊！

    毛男说道:“王医生，我们当特工的都受过抗催眠训练。”

    “如果是你们察觉不到的催眠呢？”

    “无关这个，不是这个概念，而是抗拒回答问题，尤其是敏感问题，深入潜意识，甚至是深入骨髓的不配合。”

    王泽有些无奈。

    看来得露一手才行，不然这些家伙没有信心，不利于明天的行动。

    “你们谁抗催眠最厉害？”王泽扫视着他们问道。

    “我。”何静自告奋勇。

    “呵呵，我挺意外的。”

    “王医生是看不起女性吗？”

    “不，我意思是男性的意志力总体来说比女性更坚强。”

    “那你是说他们四个大男人不如我了？”

    这不是挑拨离间么？这女人，这是什么个性？王泽郁闷极了:“我说何妹妹，你非要聊得这么尴尬么？”

    何静嘻嘻一笑。

    “开个玩笑，难得有机会怼一下他们。嘛”

    “你狠，你们姓何的是不是都这么爱玩闹？”

    “王医生还认识哪个姓何的？”

    小池说道:“何静，看你说的，好像何姓全世界没几个人似的。”

    “王医生来自江海，我也是江海人，万一我真认识呢？就你多嘴。”

    “贺喜，一名刑警，嗯，刚升迁，现在是刑警副队长了，很年轻哦，二十多。”

    何静神色古怪了起来。

    小池问道:“不会真认识吧？”

    何静说道:“何止认识，太认识了，打架都打了几百遍了。”

    众人一脸懵。

    “那是我堂姐，我们从小打架到大。”

    “我个乖乖，太巧了。”老葛说道。

    “世界很大，但世界也很小。”深沉少话的鑫哥也都开了口。

    “王医生你我姐升职了？”何静认真问道。

    “对的，就这几天的事情。”

    “我姐的年纪升副队长远远不够格吧？王医生，我读书少，你可别骗我。”

    “我骗你有什么好处？算了我让你看命令书。”贺喜收到命令书给王泽发过，还在微信里面。

    直接打开，让何静自己看。

    几名队员也凑过去看。

    竟然是真的。

    而且聊天记录里面贺喜居然对王泽说，谢谢关照，她一定会在副队长这个位置上面刻苦努力，不辜负王泽的提携。

    众人都看到了，惊为天人。

    心里面也充满了怀疑，王泽不是医生么？居然有决定谁干刑警副队长的能耐？

    玩呢？

    “王医生你到底何许人也？”何静忍不住了，直接开口打听。

    “我是江海一名小中医而已，不闲聊了，继续刚才的事情，我要催眠你了。”王泽递给何静一颗自己带来的小药丸。

    何静没有任何思疑，接过来就吞了。

    王泽一个障眼法，在她脑壳按了一下，迷魂术就施展下去了。

    “要问什么，你们问吧。”王泽对毛男他们说道。

    毛男他们相互对视，不敢相信这么快就搞定了，刚才那一按就是堵门绝技？开玩笑吗？

    可他们认真看看何静的反应，整个神韵确实和平常不太一样。

    “我来问。”小池自告奋勇。

    清了清喉咙，他问道:“你叫什么名？来自什么地方？什么单位？什么职位和编号？来这儿做什么任务？”

    何静一一老实回答，虽然速度比较慢，却是没有半分犹豫。

    众人陷入了震惊。

    演呢？

    “你三围多少？”小池又问。

    “泥煤你心这么邪？有纪律没有？”毛男给小池的脑袋来了一巴掌。

    小池连忙解释:“队长误会了，刚才何静不是在闹吗？我怕她现在也是在耍我们，我才故意问她三……”

    小池没有说下去。

    因为何静开口了，把自己的三围报了出来。

    众人简直惊呆了，嘴巴张大，却久久说不出话。

    “咳咳，身材挺好。”王泽打破沉默的气氛，同时按了何静一下，把迷魂术解除。

    何静迷迷糊糊的模样，看人人的目光都在她身上，并且神情都特别别扭，她一颗心七上八下很不踏实。

    “别这样看我，有话说话。”何静紧张的说道。

    “你……不记得了？”毛男问道。

    “记得什么？”

    “你刚被催眠了，问你什么交代什么，包括你的单位，职位，编号，来这里的任务。”

    “开玩笑吗？”何静完全不相信，她也没感觉，就算真被催眠了也不可能交代单位职位和编号任务这些一级敏感的问题的。

    “真的。”

    “不可能。”

    突然，鑫哥报出了刚才何静说过的三围尺寸。

    随后对何静说道:“刚才小池问的，你说的。”

    何静双眼瞪大，又惊又气愤，举起小粉拳就袭向了小池。

    “陆池你这混蛋，你居然问这些？老娘打死你。”

    “别别别，你听我解释。”

    “听你妹。”

    “嗷。”

    “别闹了，王医生走了。”毛男说道。

    是的，王泽走了，进了毛男给他安排的房间休息去了。

    众人冷静了一下，目光齐刷刷看着已经被关上的破木门。

    小池说道:“队长，这世界上真有这么高端的催眠术吗？”

    老葛抢话说道:“离大谱了，就算有，这么年轻就学会了？这是离谱之中的离谱。”

    作为当事人的何静则问道:“王先生怎么催眠我的你们看清楚没有？”

    所有人都摇了摇头。

    然后毛男说道:“他只是拍了一下你的脑壳，你真的什么都不记得，什么没感觉？”

    何静点点头。

    “只能说世外高人太多了，这王医生就是其中一人，呵呵，眼下的任务咱们肯定能完成了，来来来，咱们按照王医生的意见重新制定一下计划。”

    “好的队长。”

    四名队员先后围上去。

    毛男打开地图，拿出笔，正要开口。

    小池却突然一声尖叫。

