    回到小区，叶墨给陈山打了电话。

    陈山正在外面走访，做那些个之前说好买果园，又反悔的家庭。

    现在所有事情都谈妥了，只差钱。

    叶墨领着王悦上楼，到客厅坐下，泡上一壶茶，再次详解购买果园的流程。

    等了大概十几分钟，陈山等几个组织人员过来，随行来的还有一位律师。

    “大伯。”叶墨喊道。

    “哎，叶墨……”陈山笑着，看向旁边的王悦：“这就是你的朋友？”

    “嗯。”

    叶墨给陈山他们泡了茶，道：“购买果园流程，我和王悦说过了。您再给讲解一下……”

    他们这边已经和裕民果园老板谈妥了，也已经取得了县政府的书面文件支持，和红山镇镇政府的同意。

    整个交易将会在镇政府的协助下完成。

    完成交易之后，按照出资来先后确定果园的位置。

    裕民果园大概是4000亩芒果园，3000亩石榴园。

    剩下的100亩土地是道路，仓库和现有房屋这些。

    现在是这样计算的价钱，芒果园4万1750元，1亩。

    一次认购4亩芒果，赠送3亩石榴园。

    果园内的大型仓库将会拆除，房屋建筑会保留下来，作为村委会。至于今后如何利用那些建筑，等安定好之后再考虑……

    买了果园，便要迁户口，将户口迁到红山镇。

    迁户口后，按照家庭人口数量，在自己果园内取得宅基地面积。

    一个户口，户口人数少于3人，按照3人口计算，有90平米宅基地。

    如果是4人口，就按照4人口计算，5人口就按照5人口计算……每人是30平米的面积。

    同时，按照果园面积的大小，会批准一些生产建设用地，也就是建仓库、果棚这些。

    想要建设民宿，以及经营类场所，需要先准备施工和设计图纸。

    王悦看了看合同，拍下照片给唐恂发了过去，然后打电话将情况给唐恂详细说清楚。

    裕民果园那边，现在的情况是石榴园长势比芒果园好。

    可黄土坡村民，大家以前没种植过石榴，就都想要芒果园……

    就大部分地方来说，石榴应该比芒果贵。

    在花城这边，石榴的平均价格也比芒果高那么一些。

    但是晚熟的芒果，价格并不差，而且不愁销路。相对来，比起石榴更有那么一点优势。

    唐恂和王悦两口子在电话里聊了许久，签了60亩芒果园的认购合同。

    60亩芒果园，附带45亩石榴园，总共105亩的果园，250.5万元。要先缴纳10万元的定金……

    签好合同后，王悦通知了唐恂转账。

    叶墨给陈山他们递了根：“现在筹集到多少钱了？”

    “快成了。还差1800万元，只要再有十几户，就能拿下。”陈山笑着道。

    最开始，愿意过去买果园建设新村的家庭可是有一百六十多户。昨天统计的时候，迫切拿下果园的家庭只有六十几户了。

    陈山今天挨家挨户的走访，签字并且缴纳定金的，有七十几户了。

    七十几户就凑够了近1.5亿，每户出资差不多两百万。

    实际上有些家庭出资多，有些家庭出资少。

    之前的种植大户，征地补偿多，他们那些人，继续经营果园的意愿也比较强烈。

    陈晨家，认购了90亩芒果园，这就是375.75万元。

    他们家还不是认购果园最多的。

    9队的刘富贵，认购了100亩芒果园，那就是417.5万元。

    事情办完后，叶墨将王悦送了回去。

    到糕点店，王悦道：“进去坐坐。”

    “不了。我还得回乡下……”

    “今天真是麻烦你了。进去坐一会儿，也有点事情和你商量。”

    叶墨看了看时间，便跟着进去了糕点店。

    唐恂在糕点房里靠蛋糕、面包，满头大汗，见他们进来，笑着道：“事情都办妥了。”

    “办妥了。60亩芒果园，再加一块45亩的石榴园，两块土地没有连成片。”王悦有些不满意：“叶哥，你们村的人都喜欢芒果园，等分果园的时候，能不能帮我们将芒果园全部换成石榴园，最好连成一整片。”

    唐恂看了看叶墨，又看了看王悦：“芒果园，应该更赚钱吧？”

    叶墨耸耸肩：“不晓得。”

    “石榴园都在大山边上了，有一些石榴园还是坡地。用芒果园换石榴园，1亩芒果园能不能换到2亩？”王悦问。

    “这我是真不清楚。等到时候你们自己问问，我再帮你们协调……”叶墨说。

    唐恂双手抱拳，笑着道：“这事情多谢你了。要是我们自己出去找果园，肯定不能找到特别好的地方。”

    叶墨捶了唐恂的肩膀一下：“跟我，你还客气啥。”

    “今天别回去了，我收早班，咱出去喝酒。”

    叶墨摆摆手：“我那边还有一摊子的事情，真不能多耽搁。明天我那边还要组织开荒，事情多。”

    “好嘛，大忙人一个。”唐恂狠狠拥抱了一下叶墨：“再装一些面包、糕点回去吃。”

    “之前带回去的，还没有吃完呢。不过你做的披萨，是真好吃，还有没有，我装几个回去。”叶墨嘿嘿笑道。

    “有。”

    王悦给叶墨装东西去了。

    叶墨说：“看今天的进度，可能明天就能凑齐资金，签约。之后的时间，你们得抽出一个人过去处理土地的文件。”

    “王悦过去处理文件就好。反正吧，你得多帮忙着一些，等忙完之后我好好办你招待。”唐恂一边忙着，一边说道。

    “我们俩就别客气了，时间真不早了，我得回去了。”叶墨说道。

    “行，我就不送你了。”

    叶墨出去，王悦给叶墨装了两大袋的披萨。一个袋子里有5盒……

    叶墨是一点不客气的接了过去，说：“我先回去了，后面有什么事情给我电话。”

    王悦点点头，送叶墨到大门口：“路上注意安全哈。”

    回到车上，叶墨拿出手机看了看时间，快要五点钟了。

    一路无话，回到家高土坡。

    叶墨爸妈还有叶染，正在铺设水管。

    叶墨将车子停在路边：“爸，妈。”

    老爸应了一声。

    叶墨拿出唐恂那里带回来的披萨：“过来吃点东西，休息一下。”

    叶染停了挖掘机，小跑着过来。

    “又去小唐那里拿东西，你也真是好意思。”叶妈妈白了他一眼。

    “就几个披萨，成本又不贵。”叶墨打开了一盒，递给叶染。

    这个披萨是唐恂店里的招牌，味道是真心不错。

    不止是叶墨喜欢吃，他们一家人都喜欢……

    唐恂店里的东西，在他们家最受欢迎的，也就是披萨了。

    “陈山他们筹集到多少资金了？”老爸问。

    “还差不到两千万。集资工作，明天应该就能完成。”叶墨道。

    人有从众心态。

    就好像购房一样，要是排起长队了，本来不想买房的人，也想着要不要买一套。前提是，钱足够……

    集资工作最难的是开始。

    这事情，叶墨本来觉着会很难，可事情进展比叶墨预期要快好多。

    如果不出意外，明天应该就能凑足够钱。速度快一点，集资的工作，晚上就能结束。

    “你给小眠打过电话没？”老妈问。

    “没，干啥？”

    “没事的时候给人家打个电话，聊聊天。你这个样子，能追到人家？”老妈看着他：“晚上记得给小眠打电话，我盯着你打。”

    “妈~！”

    “大家都在为什么你的事情，就你自己不在意，是吧？”

    “没有。我待会儿打……”

    “别待会儿，现在就打。”

    “这时候……人家应该在吃晚饭。等等，晚上再打。”

