    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    借助地位和修为，杨戬被封为了二郎显圣真君，从此听调不听宣。

    杨婵就更不得了了，作为机缘，居然能拜在圣人门下，女娲娘娘。

    更是被赐下了巅峰级别的先天灵宝——宝莲灯！

    也只有老大杨蛟的命运，如果没有程旭的出现，早已身死。

    “你和杨婵都有一场大造化，所以跟着我修行，对你们没有好处，反而只有坏处。”

    说完，程旭又看了看杨蛟：“杨蛟，这样吧，如果你想修行，我可以传你修行之法。”

    “啊！”

    杨蛟惊愕一声，先前看到程旭拒绝了杨姐和杨蝉，以为不想教导，没想到没等自己询问。却直接上门了！

    “我真的可以吗？”

    “只要你愿意，我一定传你修行之法。”

    “我愿意，我当然愿意。”

    看到这杨戬和杨婵那可是相当的羡慕，得知自己也有机缘，只是羡慕，也没有嫉妒。

    何况兄妹三人哪来的嫉妒！

    ……

    不远处，天蓬元帅看着瑶姬公主哀求的目光，只能一叹！

    程旭看着不远处的天蓬元帅，指着天蓬元帅对着杨戬三人说道：“你们不妨记住这位天蓬元帅是友非敌，他可以说是你娘亲的故交。如果遇到此人，你们不妨坦露身份，想来不会为难我们。”

    ……

    天上！

    “搜了这么半天，你们可有收获？”

    “方圆数百里都搜了，没有人，刚刚我原本可以一箭将其射杀，但是有人出手将其救下，此人有太乙的修为。”

    “哦，到底是什么人，居然敢相救瑶姬公主的孩子，不怕惹了三界之主，玉皇大帝吗？”

    此时的天蓬元帅，心中好奇，天下之大敢和玉皇大帝对着干的势没有几个。

    虽然天蓬元帅，对于瑶姬公主的孩子被救走，终于松了口气，但是表面却十分震怒：“到底是什么人，如此无视天庭威严，死罪？”

    说完，只见南极战神一挥手，程旭的形象就出现在了众人面前，水镜之术！

    瑶姬公主一愣，一起生活了这么久，还真不知道这孩子有如此实力，自家的闺女许配给人家，当然要了解一下，还真不知道，这孩子有着如此修为。

    南极战神这边大怒一声：“狮子勾结杨家余孽，阻止我们捉拿杨家余孽，等回去禀告玉帝，查清此人之身份。到时候一定要让其背后的师门付出代价。”

    这话，也不算是错，此时的天庭，还在封神之前，此时的洪荒还没有分离，三教和女娲娘娘占据了整个洪荒地面，佛教也就是小乘佛教，在西荒！

    天庭管理之处，只有三教的地盘，玉帝坐为道主的道童，阐教，截教，道教当然要给一给玉帝面子！

    “走吧，我等返回天庭，面见玉帝。”

    心有不甘，但是方圆数百里，却没有找到丝毫人影，一行人，驾云离去。

    看见他们彻底离去，程旭等人松了口气！

    “看来，接下来，我们要开始亡命天涯的路程啦。”

    ……

    一等客栈！

    在经历过逃脱躲避之后，程旭等人饥饿，困乏，得说是杨家三兄妹，所以程旭找了一家客栈，四人洗漱一番，饱餐一顿，之后杨家三兄妹拖着疲惫无比的身躯回房歇息。

    程旭盘坐在客栈之内，盘膝而坐，不断的修炼！

    正所谓有压力，自然有动力，程旭的目标，是在此世界进入大罗！

    朝阳初升，随着第一缕紫气被程旭一口吞下，新的一天又开始。

    几人离开小镇，不断的在山野之间穿行，一边亡命天涯，一边教导杨蛟，同时传给了杨戬和杨婵，道家最为基础的炼气之术，因为平和，以后修炼其他功法也没有影响。

    杨蛟嘛，程旭则传给他一门龙神诀，是在泾河龙君手中得到的，一门不错的功法。能够通往大罗！

    杨蛟不愧是半仙之体，开始修炼，就已经踏过金丹，进入元婴！

    不出所料，恐怕一年之内，就够就可仙，难怪二郎神杨戬下山之时，就已经太乙！

    半仙之体，完全作弊！

    虽然不是特别牛逼的体质，但是作弊呀，是胎儿就在母亲肚子里接受天地灵气，出生之后只要有功法，绝对是一步千里呀！

    杨戬看了都眼馋，几次相求，可是程旭没有同意，因为杨戬最终的身份，就是道门三代第一人。

    底蕴之深厚，让人眼红。

    而杨婵的机缘就更让人眼红，女娲娘娘，唯一一个女性圣人，而且好像就收了杨婵这一个徒弟！

    几人的路途是不断的追杀！

    这不，老相好又来。

    程旭一看，正是南极战神带着一队天兵天将，没想到才刚逃亡半年，南极战神又下凡啦！

    真是不由感慨，对方的杀心，天上一天，地上一年呐，你休息上一天的功夫都不给！

    “你们这群小辈，这次看你们往哪里逃。”

    战争开始！

    天兵天将开始围剿，说来奇怪，杨蛟明明有修为，可是如果没有程旭相救，恐怕早已身死！

    而杨婵和杨戬在冥冥中气运的庇护下化险为夷，安然无恙，甚至杨戬还有些小伤，杨蝉连伤都没。

    看的程旭是一愣一愣的，人家二人简直是如有神助，杨蛟这边儿已经重伤！

    看到这，程旭再一次抓住杨蛟，一个纵地金光来到杨婵和杨戬身旁，又一个咫尺天涯，逃出不远。

    南极战神大怒一声：“你们，这群废物，给我追！”

    接下来是你追我逃，引得各山的妖怪，是注目连连的。

    程旭回头发现，对冇的速度虽然没自己快，但是紧追不舍！

    突然感觉，自己右侧方向有着强大的凶煞之气，又看了看后面紧追不舍的南极战神，咬了咬牙，右侧而去。

    终于看到了不远处，一只硕大无比的孔雀，正张着大口吞噬生灵。

    “孔雀！”

    终于知道为什么有如此大的血腥之气，这个时候的孔雀，肯定跑不了他人，肯定是凤凰之子——孔宣！

    一手五彩神光，连燃灯道人和陆压道人都吃了大亏。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

