    看着面前化仇恨为食欲的琉茫，武迪不由觉得有些哭笑不得。

    这真的是第三量劫时争霸洪荒霸主地位的凤族，武迪总觉得面前的是一只假的凤族。

    单纯···

    心大···

    粗神经···

    蠢萌···

    还哭唧唧···

    这样的凤族真的能在第二量劫时，在那两千多个混沌魔神的血肉后裔的厮杀中脱颖而出，成为最后争霸洪荒的三大族之一！

    ——————————

    “主人，你有没有好好吃饭啊！你别又打游戏看书忘记吃了。”

    洪荒西，吃着烤鱼的小白又忍不住想武迪了。在家的时候，武迪在打游戏或者看书的时候，经常忘记吃饭的时间，没错都要他去喊主人，主人才能想起来吃饭。现在自己不在主人身边，主人会不会又打游戏或者看书忘了吃饭的时间。

    现在如果不是有任务在身，他恨不得立刻回去看看主人有没有按时吃饭，吃的是什么，会不会是自己没吃过的东西。

    如此想着，小白的口中忍不住流下了口水，狠狠的咬了口手中的烤鱼。又忍不住想主人了，这烤鱼和主人烤的，完全没法比啊！

    小白看起来就和一个离家的孩子一样开始恋家了，但其实嘛，这丫有着大罗金仙后期的修为，这个时期的鸿钧和罗睺，还有龙凤麒麟三祖都还没有他这样的实力。

    小白诞生的时间虽然比前五位还要早，但是每天都跟在武迪的身边，还是第一次离开武迪这么长时间。

    ——————————

    “吃饱喝足，我们该去龙族了！”

    将吃剩下的残羹剩饭和鱼骨丢入海中，等管家在海边将餐具烤架洗刷好后，武迪就操作着功德渔船，带着琉茫，管家和犬夜叉、鬼火鹿直接去了龙族。

    龙族虽然生活在东海之中，但现在的龙族还不像几千万年以后是洪荒三大霸主之一，有着龙宫居住。现在的龙族都是生活在一条巨大的深海海沟之中。

    驾驭着功德渔船起航，便直接穿梭空间到了龙族生活的海沟之中。

    进入深海，功德渔船上就自动形成了一个看不见的隔膜，阻隔了周围的海水。并且功德渔船自动发出金色光芒，照亮了昏暗的深海海沟。

    随着功德渔船的突然出现，生活在海沟洞穴中的一头头龙族纷纷从洞穴中探出脑袋，打量起了这艘进入到龙族领地的功德灵宝。

    “你们是何人？来我龙族做什么？”

    漆黑的深海之中，一头身长万丈（三万米）的七爪黑龙拦在了功德渔船前，山脉般的身躯，犹如高楼般巨大的竖瞳龙眼紧紧的盯着功德渔船，对船上的人问道。若不是此物是功德至宝，仅凭擅闯龙族这一条，他就会对几人动手。

    这是一条太乙金仙中期的黑龙，在洪荒中，就是一些族长级的生灵修为都不如他。

    “琉茫！”

    闻言，武迪没有回答，而是拍了拍琉茫的肩膀，示意琉茫。

    “前辈，我是凤族的人，奉元凤大人的命，特来向祖龙大人转达元凤大人的话的。”

    在武迪的示意下，琉茫有些畏惧的走到船头，大声对面前的黑龙说道。

    “可有凭证？”黑龙问道。

    “凭证···”闻言，琉茫直接就呆住了。元凤大人让她出来传递消息，并没有给她什么凭证之类的东西。

    “她是凤族，这一点就是凭证。”看着呆住的琉茫，武迪在后面开口说道。

    闻言，黑龙仔细的打量了一番琉茫后，说道：“你们在这里等着，我去禀报！”

    黑龙又喊来了另一条只有万米长的银龙，吩咐道：“敖深，你在这里看着他们。”

    说完，黑龙便向着海沟的最深处游去。

    ‘也许这里就是以后龙族的祖龙渊。’

    武迪也在此时开始打量起了这条深邃的海沟，心中暗暗想道。

    这条海沟长度不知几何，宽度大约有30-300公里，还沟两边的岩壁上都是一个个巨大的洞穴，里面每一个都有着龙族的气息。

    虽然这里是深达千万米的大海深处，但也不是完全的漆黑一片，在海沟两边的崖壁上镶嵌着许多发光的晶石和珊瑚，而且这海沟之中也有不少会发光的鱼类。小的有指甲盖大，大的则有数百米的大小。

    显然，虽然龙族也在大肆的杀戮洪荒的自然生灵，发泄着血脉中与生俱来的怨气，但是对他们有用的还是被他们保留了下来，甚至是给与了培养。

    大约等了两个小时，之前的黑龙就再次游了回来。对船上的人开口说道：“几位请和我来，祖龙大人要见你们！”

    “多谢！”武迪笑着说道，操控着功德渔船跟上了黑龙。

    ·····

    在海沟中，六十度倾斜着向下大约航行了一个小时，便来到了海沟的最深处。到了这里，已经没了发光的晶石，也没了那些会发光的晶石珊瑚和海族生物。

    在功德渔船散发的金光中，有一处地方反射着金色的光芒。那是一条长达十数万米的巨大金龙，他就盘横在海沟的最深处，也是最宽处。

    “祖龙大人，凤族的人已经带来了。”黑龙恭敬的对巨大金龙说道。

    闻声，金龙那如同山峰般的巨大头颅抬了起来，看着面前渺小如蝼蚁的功德渔船。两对金色的龙角散发着阵阵恐怖的法力波动。

    稍微打量了一眼功德渔船，祖龙便直接开口说道：“凤族的小家伙，你的同伴可都不是凤族的！”

    “祖龙，祖龙前辈！”面对在祖龙身上散发出的恐怖威势和压迫感，琉茫顿时有些战战兢兢的开口说道：“他们是送我过来的前辈。”

    “无碍！”祖龙开口问道：“元凤让你给我带什么消息过来？”

    “元凤大人让我向祖龙前辈转达，感谢祖龙前辈的礼物，改日元凤大人定当亲自携礼前来找祖龙前辈！商谈那件事！”

    闻言，琉茫赶紧说道。说完就坐在了船上，心中长长的松了口气，她终于将消息传给祖龙前辈了。

    “没了？”

    看着如同放下重担般坐在船上的琉茫，武迪都愣住了。五百年，几经生死，就为了这么一句话！

    “没了！”闻言，琉茫笑着说道。一副如释重负的样子。

    祖龙：“······”

    武迪：“······”

    “敖黑，你送几位客人离开，记住，不能失了我龙族的礼仪，挑选一段上好的珊瑚送给这位凤族的小客人。”

    祖龙对黑龙吩咐道，随后便沉下了头，闭上了巨大的龙睦。至于传递消息，他才不会为了一句不重要的话就派龙族冒险去呢！反正洪荒世界时间长，等元凤来的时候再说好了。

