    “阿嫣，你怎么了阿嫣？”

    正当刘荣胡思乱想的时候，一个熟悉的声音从不远处传来，并且越来越近。

    刘荣眼前一亮，这不是我亲爱的弟弟刘彻吗？

    刘彻跑过来之后，直接无视了刘荣，一头扑在了韩嫣身上，嚎啕大哭。

    “阿嫣，你不能死啊！阿嫣，我不能没有你呀......”

    见此场景，刘荣觉得又好气又好笑。

    不过，他也由此破案了，简单的推理了一下，就已经把事情搞清楚了。

    这个韩嫣，八成是为了刘彻出头，这才来挑衅自己的。

    一个小小的列侯孙子，居然敢来惹一个皇子，还真是勇气可嘉啊。

    “和我刘荣拼，你有这个实力吗？”

    刘荣一方面赞叹韩嫣的讲义气，一方面感叹韩嫣的愚蠢。

    眼看刘彻声嘶力竭地趴在韩嫣的“尸体”上哭丧，哭的像是个泪人一样，刘荣真是哭笑不得。

    “别哭了，他没死，就是昏过去了。”刘荣好心的提醒道。

    虽然这次责任全在对方，但是刘荣打算得饶人处且饶人，不和刘彻计较了。

    毕竟自己刚来没多久就把刘彻给揍了，这事儿干的确实不太地道。

    刘彻现在沉浸伤心绝望中，哪里听得进刘荣的话。

    他不但不领情，反而站起身来，向刘荣发起了死亡冲锋。

    “阿嫣死了，我要给他报仇！”

    说完，一头就向着刘荣撞了过来。

    这是要同归于尽啊。

    刘荣巧妙的躲过，笑的前仰后合，“老十，你老实点哈。”

    刘彻因为好朋友的“死”，已经彻底发狂了，他气呼呼的掉转“车头”，重新对着刘荣撞了过来。

    “给我定！”刘荣一伸手，死死的把刘彻的头按住。

    两个人毕竟差着几岁，刘彻的力气完全没有刘荣大，被他抵住头颅，再难进半分。

    “老十，你可别不知好歹啊！”

    。。。。。。

    田蚡正躲在远处暗中观察。

    自从把卓礼、熊海两员小将派出去之后，他就一直密切注意着事情的发展。

    开始，卓礼和熊海两个人欺负卫青，他没有出来。

    随后，韩嫣跑了过来，三个人一起欺负卫青，他没有出来。

    然后，卫子夫带着卫青跑来理论，韩嫣继续欺辱卫青，他没有出来。

    之后，刘荣赶到，把韩嫣打倒在地，他还是没有出来。

    直到现在，他的亲外甥刘彻跑了过来，并且要和刘荣拼命，他知道再不出来不行了，这才最终现身。

    “两位殿下息怒，宫廷重地，不可胡来啊。”

    田蚡高声呼叫着，快步来到近前，将刘彻一把拦住怀里。

    名为阻拦，实为保护，他真怕刘荣一时上头，直接把刘彻给打了。

    毕竟刘荣又不是没打过。

    这时候，躺在地上的韩嫣也幽幽醒转了过来。

    刘彻见状，顿时喜不自禁，从舅舅田蚡的怀中挣脱，跑到了韩嫣身前。

    他挡在了韩嫣身前，生怕刘荣继续殴打韩嫣。

    “阿嫣，你没死啊，真是太好了。走，我们回宫去。”

    说完，他就要搀扶着韩嫣离去。

    。。。。。。

    “都不许走！”

    忽然，一个雄霸的声音响起。

    刘荣一回头，只见自己的弟弟临江王刘阏走了过来。

    他今日出宫赴宴，直到如今方才回宫。

    一回宫就听说有人欺负到了大哥刘荣头上，这还得了。

    没说的，揍他！

    他们兄弟亲密无间，欺负刘荣就是欺负他刘阏，当即气冲冲的赶来了。

    刘阏走到刘荣身前，一拍胸脯，“大哥，看三弟今天为你出头。”

    看刘阏的脸色不太对劲，提鼻子一闻，好大的酒气，看来今天老三喝的不少啊。

    刘荣也怕刘阏把事情闹大太大，最后不好收拾，劝道：“老三，要不你还是先回去休息吧，这大哥自己能处理。”

    刘阏把头摇的跟螺旋桨似的，一摆手，“不回去，我今天就要断断案。”

    他走到卫青面前，骂道：“不争气的东西，你长拳头干啥的，别人揍你，你不会揍他啊。”

    名为怒骂，实为爱护。

    他又转头看了看卓礼和熊海，两个人直接一哆嗦。

    要知道，刘阏可是已经就藩的诸侯王，手中权力很大，不是刘荣、刘彻这些宫内的皇子能够比的。

    当年淮南王刘长因为私仇，直接用大铁锤砸死了当过丞相的辟阳侯审食其，最后都没受惩罚。

    现在临江王刘阏搞死他们，就像捏死两只蚂蚁，还不跟玩似的。

    。。。。。。

    刘阏的火气渐盛。

    他用手一指卓礼和熊海，质问道：“你们两个哪只眼睛看到卫青偷东西了？”

    两个人偷偷的瞄了田蚡一眼，见田蚡没有说话，只能支支吾吾的说道：“好像——看到了，但——也没——看清。”

    刘阏看到两个人偷瞄田蚡，立刻就明白了一切都是田蚡指使的。

    他顿时火冒三丈，将炮火对准了田蚡：

    “我一眼就看出你不是人，你果然不是个好东西，居然欺负到了我大哥头上。”

    “这么些年，只有我们兄弟欺负别人的份，谁敢欺负我们！你还真是悍不畏死！”

    说完，朝着田蚡走了过去。

    看到刘阏如此说，田蚡心里苦，嘴上不住的说好话：“阏殿下别误会，这不关下官的事情。韩嫣丢了玉珏，一口咬定卫青偷得，下官也是秉公执法。”

    “呦，还敢顶嘴！”刘阏本就喝了点酒，此刻火气上涌，也管不了那么许多了，照着田蚡的脑袋就是一拳。

    田蚡噔噔噔倒退了三步，再抬头时，左眼部位已经多了一个黑眼圈。

    “还敢躲？”刘阏得理不饶人，追上去又是一拳，打在了田蚡的右眼部位，直接给田蚡凑了一对。

    可怜的田蚡，顿时化身熊猫人。

    之后，刘阏仗着酒劲，拳脚齐用，左右开弓，醉打田蚡。

    田蚡化身尖叫鸡，不住的哀嚎。

    他本就是走关系当的郎官，本人贪酒好色，身体早就被掏空了，哪怕刘阏喝多了，也不是对手。

    卓礼和熊海看到上司挨打，想要上前阻拦，被刘荣喝住了。

    刘荣看这田蚡被打，心中无比舒畅。

    事已至此，他也就不想息事宁人了。

    来啊，搞事啊，没在怕的！

    他看看了一旁卫青脸上的伤口，心中隐隐作痛。

    “卫青，就是这两个家伙打你的吧？有仇报仇，有怨报怨。我现在命令你，给我狠狠的揍他们！”

