    自从那天晚上之后，卢娜就三天两头地跑过来湿骨林串门。

    不过不知道是不是那天晚上艾伯尔特流露出的邪恶气息吓到了小女孩，打那之后，卢娜一次都没踏入过艾伯尔特的别墅五十米的范围内。

    她只待在外围的森林里面，和无牙，还有无牙新收的一帮夜骐小弟玩耍。

    每次卢娜过来的时候，都会带一大篮老洛夫古德凭着脑洞做的点心，投喂艾伯尔特放养在湿骨林的这些神奇动物们。

    同时这个小姑娘也会远远地把一小部分点心放在距离别墅门口远远的地方，算是投喂艾伯尔特这个三代目黑魔王的。

    每次在门口花园看书的艾伯尔特，看见卢娜投喂食物的动作都会黑了脸。

    这算什么操作？

    把他当动物园里的观赏动物投喂吗？

    家养小精灵屁颠屁颠地收下了卢娜放在那的食物，同时也会送给小姑娘一些他做的点心，作为回礼。

    艾伯尔特是懒得去管自家的小精灵和疯姑娘的互动了。

    这样看来，疯姑娘和树精之间的相处，有着一种诡异的和谐。

    ……

    距离开学还有五天的时间，沉浸在写轮眼改造实验中的艾伯尔特全然没有注意到时间的流逝。

    那个在蛇怪之瞳的基础上，仿造闪电豹、雷鸟这些能够高速移动，有着极强动态视力的生物，改造出来的能够驾驭雷遁护体那种极致速度的眼睛，被艾伯尔特称作“写轮眼”。

    不过想要对自己的眼睛动手术，显然他当前的技术还不够成熟。

    艾伯尔特现在有着更重要的事情要处理。

    不是开学，霍格沃茨的课程对他来说已经没什么听讲的必要了，他都很久没去上过课了。

    就算他不去上学，霍格沃茨的教授也不会对他有什么意见的，老邓头和尼可·勒梅这两个算是他家长的人，也不会因为这种事情过来找他。

    更重要的事情，指的是伏地魔的踪迹。

    在获知了小矮星彼得把自己和一只普通的老鼠掉包，以及小巴蒂·克劳奇这个伏地魔的狂热追随者早在他劫狱之前，就从阿兹卡班逃脱之后，艾伯尔特就撒出了十来个分身，在英国魔法界的范围内秘密搜寻着这两人的踪迹。

    艾伯尔特敢保证，只要找到这两人，绝对能找到他们的主子伏地魔。

    除了这十来个四处搜寻的分身以外，还有几个分身在伏地魔以及他的两个在逃手下可能出现的地方四处蹲点。

    比如说冈特老宅，伏地魔藏匿斯莱特林挂坠盒的那处海边崖洞，马尔福庄园，霍格莫德的尖叫棚屋……

    以及，哈利所在的女贞路。

    伏地魔伤害不了哈利，但不代表他的两个手下不可以。

    原本邓布利多只安排了一个哑炮在那里，监视，同时也是保护哈利。

    但这在艾伯尔特看来十分可笑。

    一个哑炮能顶什么用？

    等她报信给凤凰社的时候，哈利早就扑街了。

    所以艾伯尔特就又扔了一个分身在那里。

    只能派一个分身，而不是两个一组，是因为艾伯尔特没办法维持更多的分身了。

    分身要长时间维持就只能分配给他更多的魔力，蹲点显然是一个长期工程，哥斯拉的魔力也禁不住这么无限制地分下去。

    不过人也有疏忽，艾伯尔特派出了许多个分身，结果却漏了一处至关重要的地点。

    那就是里德尔府。

    也不怪艾伯尔特，只是这处宅子在原著中的出场率着实过低，也就是火焰杯时，伏地魔复活前才提了那么一次，完全没有藏匿着复活石戒指的冈特老宅来得重要。

    所以艾伯尔特就把它给漏掉了。

    等艾伯尔特收到哈利的信件时，通过哈利在信件里的描述，艾伯尔特才惊觉，伏地魔和他的两个手下躲在里德尔府的事情。

    不过等他看到哈利的信件，距离那个里德尔府的园丁被杀，已经过去两周之久了。

    等艾伯尔特的分身再次赶到那里时，已经是人去楼空了。

    时间隔了这么久，艾伯尔特也不可能用时间回溯的方法去追寻伏地魔的踪迹。

    时间回溯有一个很致命的缺点，那就是如果被追踪者使用幻影移行之类的手段瞬移离开的话，由于时间回溯看到的是这片地方曾经发生过的事情，则完全无法追踪。

    因为幻影移行离开的空间波动，在时间回溯中无法还原出来，艾伯尔特无从判断他们移动到了哪个地方。

    不过现在，伏地魔的踪迹又一次出现了。

    就在女贞路的附近，艾伯尔特躲藏在镜像次元里的分身目睹了伏地魔一行人的踪迹。

    因为只有一个分身在蹲点，生怕他们从自己手上溜走的艾伯尔特在接收分身传来的记忆时，立刻就停下了手中的工作，立刻朝着伏地魔出现的地点杀了过去。

    ……

    女贞路四号，结束了一天工作的弗农·德思礼拖着有些疲惫的身体，推开了车门。

    拿起公文包，德思礼朝着自家的门口走去。

    走在自家花园的小径上，德思礼不经意地朝远处的街道瞥了一眼。

    他注意到远处的马路对面有三个穿得怪模怪样的人，为首的那个人脚边好像还有着一条黑乎乎的东西。

    德思礼只是扫了一眼就移开视线了，往前走了两步他才惊觉有些不对劲。

    刚刚那人脚边的东西，是蟒蛇吗？

    于是德思礼猛地转过头去看，可当他再度回头时，远处的那三个人已经消失不见了。

    你到底在想些什么？

    怎么可能会有人把蟒蛇当宠物呢？

    一定是太累了，看错了。

    弗农·德思礼摇了摇脑袋，如此想道，随后便打开了自家的房门。

    弗农的妻子，佩妮已经做好了一顿香喷喷的晚餐，等待着自己的到来。

    在闻到佳肴的香气时，弗农只觉得身上的疲劳一扫而空。

    这一天的辛勤工作是值得的。

    妻子和儿子的拥抱带给弗农的是无穷无尽的好心情，再加上今天刚谈妥了一笔大生意，他很快就能够厚积薄发，发家致富，富可敌国，国泰民安……安……

    咳，很快就能一跃成为上层社会的顶流人士，成为人生赢家。

    想到这里，弗农的脸上带着极度喜悦，无论如何都压抑不住的笑容。

    不过这个笑容在看到从楼梯上下来的哈利时就止住了。

    啊，又是这个讨厌鬼！

    不过弗农很快就调整好了自己的心情，他只当做自己什么都没看到。

    再过几天就是那什么该死的霍格卧槽开学的日子了，关于魔法界的事情，弗农一概不知，他只记得这所破学校开学的日子，因为它代表着这个小怪胎哈利终于又要从自己家里滚蛋了。

    眼不见心不烦。

    想到这里，刚刚的笑容又浮现在了弗农脸上。

