    “当！”又是一声炸响，龙骨爪的度彻底缓了下来，但莫无忌现龙爪依然绕了一个弯，度再次增加要倒射回去。

    这是灵器？莫无忌没有用过真正的灵器，当初他用的那个丹炉只能勉勉强强算是灵器而已。没用过灵器，不代表莫无忌不知道灵器，他知道灵器是烙印了修士念记的。

    邵广景虽然可以在灵器中念记烙印，他也只是个元丹境修士，神念甚至还没有彻底形成，至少在神念上绝不会比他更强。

    想明白这个道理，莫无忌的神念忽然卷到了这龙骨抓上，开始破坏其中的念记烙印。

    莫无忌没有神念功法，他拥有神念是因为壮神丹误打误撞而来。若是面对面对邵广景，哪怕他的神念比邵广景强，也无法在一个元丹境强者面前破坏掉对方的灵器烙印。

    但是邵广景太轻视莫无忌了，他和别人在打斗，还隔着数十米的地方要隔空杀掉莫无忌。

    莫无忌的神念卷到了龙骨爪上，瞬间就找到了邵广景的念记烙印。他破坏过齐老实的神念印记，那只是通过分裂丹药的手段。因为齐老实的实力太强，他不敢用神念去直接轰击齐老实的念记烙印。

    现在对邵广景的念记烙印，莫无忌可没有什么顾忌，他强大的神念轰在了邵广景的念记烙印上，仅仅三次，就直接将邵广景的念记烙印撕开一条口子。

    在将邵广景的念记烙印撕开一条口子后，莫无忌的神念瞬间就找到了办法，他以最快的度毁掉了邵广景的念记烙印。

    原本横冲直撞的龙骨爪，在念记烙印被莫无忌毁掉后，立即就如死了一般，中空落了下来。

    莫无忌想到这东西差点要了自己的命，在这龙骨爪落在地上后，依然还是一棍轰了下去。

    ……

    邵广景现了莫无忌，任天星也隐约感觉到了附近有人。虽然他没有感受到莫无忌的具体实力，但是莫无忌能被邵广景感受到，并且邵广景主动要杀掉莫无忌，他就知道莫无忌的实力不算很强。

    他选择在邵广景对莫无忌动手的时候动手，勉强算是一种自我安慰。能从邵广景手中逃到这里来，他很清楚邵广景那龙骨爪的厉害。任天星甚至做好了邵广景收回龙骨爪攻向他的准备。

    让他和邵广景都没有想到，邵广景的龙骨爪会回不来。

    不但回不来，在任天星的剑芒还没有卷到邵广景时，邵广景就张口喷出了一道精血，整个人为之一顿。

    任天星好歹是问天学宫的天之骄子，不说他经历了多少战斗，就是他的见识也绝对不是一般的散修可以相比。

    他在邵广景吐血的瞬间，就知道邵广景的法宝念记烙印被人破去了。这是一个绝佳的好机会，因为在法宝的烙印被人破去的瞬间，整个人都会处于极度虚弱的状态，这种状态转瞬即逝。

    原本还留着半手准备继续逃走的任天星，再无保留，剑芒化成了一道道剑虹。这些剑虹全部在邵广景灵器念记被人破去的瞬间，冲进了邵广景的体内，在邵广景的体内带出了七八道血箭。

    邵广景撕裂的一声惨叫，整个人倒飞出去。他心里忽然升起一种恐惧，现在不是他杀掉这两个蝼蚁的事情，而是他能不能逃的走。

    “给我死去吧！”邵广景还在空中的时候，一道棍影就轰了下来。

    在任天星击中邵广景的瞬间，莫无忌从洞中飞跃而出，空中就抡起了天机棍.

    在实力不济的时候，一定要把握好时机。若是实力不济，时机又把握不好，那想要活着就艰难了，这是莫无忌来到这块大6后的感受。

    之前他能一个人在拓脉十层干掉两个筑灵修士，不是他的实力比别人强多少。而是他能以命换命，然后在换命的瞬间把握住时机。

    现在莫无忌突然偷袭这一棍，就是把握住了最好的时机。

    邵广景重伤之下，也感受到了莫无忌这一棍的杀机，顿时魂飞魄散，若是有机会再来一次，他绝对不会去招惹莫无忌。就算是要去招惹，也要等他杀了任天星后再去招惹。

    莫无忌选择的时机恰到好处，邵广景又是重创在身。可是莫无忌和邵广景的修为实力实在是相差太大，在天机棍即将轰在邵广景腰间的时候，邵广景整个人竟然再次向空中冲了一截。

    “咔嚓！”天机棍轰在邵广景的脚踝处，直接将邵广景的脚踝轰的粉碎。

    莫无忌心里暗自震惊邵广景的强大，都伤成这样了，在空中还能再提气。若是自己不拦截一下，那个任天星还真不一定能留下邵广景。

    “噗噗！”两道剑芒也同时穿过了邵广景的胸口，任天星提着断剑落在了邵广景的身边。

    “你是谁？竟然能毁去我的灵器烙印……”邵广景知道自己今天再难幸免，有些不甘心的盯着莫无忌问道。

    能在战斗中短短时间就毁去他的念记烙印，那只有虚神境修士才能办到。莫无忌显然不是虚神，他是如何办到的？

    莫无忌落在地上，手中的天机棍一跺，“我是谁不重要，重要的是你不该惹我。”

    若是邵广景不惹他的话，莫无忌虽然对邵广景没什么好印象，却不会突然出手。他也不会留在这里看热闹，他会第一时间离开这个地方，谁也不会帮。邵广景主动惹他，又有这种机会，他岂能放过邵广景？

    “没错，我的确不该惹你……”邵广景说完，嘴角冒出了一堆血沫。

    任天星手中的长剑已然再次落下，这次直接在邵广景的眉心划出了一条血痕。

    “问天学宫道门真传弟子任天星，多谢朋友出手相助。”任天星杀了邵广景后，第一时间将断剑挂在了背后，同时对莫无忌一抱拳。

    至于邵广景的储物袋，他根本就没有去动。

    莫无忌见任天星没有动他的意思，也收起了天机棍。也是，任天星是问天学宫的真传弟子，就算是碧罗门知道他杀了邵广景，那又如何？碧罗门再牛，也不会被问天学宫看在眼中。所以任天星没有必要灭口。

    “问天学宫外门弟子莫无忌，见过任师兄。”莫无忌也是抱拳说道。

    直到此时他才有机会打量任天星，任天星肤色古铜，脸型轮廓极为分明，只是眼睛略细一些。

    任天星露出惊喜的表情，“莫师弟，你也是问天学宫的？”

    莫无忌点点头，一点都没有不好意思的说道，“当然，因为我听师兄说是问天学宫的，我自然要出手相助。”

    “好，好……”任天星接连说了几个好字后，这才指着邵广景的储物袋说道，“莫师弟，这储物袋和里面的东西都归你了。”

    莫无忌连忙摆手，“这怎么行，邵广景这老匹夫是师兄出了大力，我只是稍微帮了一点小忙，如何敢要这些东西。”

    任天星哈哈一笑，“我出自问天学宫道门真传，修炼资源多多，我来这里更多的是为了试炼。这个储物袋对我来说，还真不算什么。莫师弟不要和我客气，若是莫师弟不过意的话，那个龙骨爪我就收下来。”

    莫无忌确信任天星并没有故意这样说，而是真这样想的，这才感谢道，“既然如此，那我就不客气了。”

    “无妨，师弟尽管去收储物袋，我要借助师弟之前闭关修炼的地方疗伤一会。”任天星说完，身体直接一跃，冲进了莫无忌之前闭关的洞府。

    莫无忌从任天星摇晃的身体，看的出来任天星受伤不轻。

    他走到了邵广景身边，抬手将邵广景的储物袋拉了下来。

    邵广景元丹境，神念还未成型。莫无忌很轻松的就毁掉了邵广景留在储物袋上的印记，然后烙上了自己的印记。

    当莫无忌的神念扫到邵广景的储物袋中时，顿时惊喜不已。邵广景的储物袋中至少堆积了数万地品灵石，这不是重点，重点是邵广景的储物袋比他的大多了。他的储物袋装那块巨大的材料装不下去，邵广景的储物袋肯定可以装下去。

    除了这些，邵广景的储物袋中还有一柄长剑。莫无忌的神念落在长剑上，就知道这又是一件灵器。

    至于那各种丹药和药材，对莫无忌来说倒是次要的了。莫无忌自己就是一个地品炼丹师，根本就不在意这些丹药。

    莫无忌一扬手，在干涸的河床上轰出一个大坑，将邵广景送进坑中，又推了一些土将其埋了起来。看在邵广景为他送来这么大的一个储物袋份上，他就帮忙埋一次。

    任天星还在疗伤，莫无忌迅离开这里，将那一块埋在地下的仙葵精金挖起来，放进了新储物袋中。

    做完这些，莫无忌再回来的时候，任天星已离开了之前莫无忌修炼的洞府。除了他背后的断剑之外，在他身上完全看不到任何战斗的痕迹了。

    “莫师弟，不知道这之后，你有什么打算?”看见莫无忌过来，任天星笑容满面的抱拳问了一句。他心里很是疑惑，莫无忌如此实力怎么可能是外门弟子。

    （二更求月票！）

    ......(未完待续。)