 心里这样想，宁天行紧跟着跨前一步，躬身开口道：“弟子宁天行，来至南域帝王世家，有大帝气运加身，怀三道元魂之力，恳求拜入天权峰，成为宫主座下弟子。”

诸人朝宁天行看去，他恳求拜入天权峰，欲成为宫主第二名亲传弟子。

虽说宫主收徒必然极为苛刻，但以宁武太子的天赋来看，倒可以争取一试。

毕竟征兆者之中，宁天行也确实强到极点，怕仅次于秦浩了。

魔宪也看了宁天行一眼，这便直接开口了？

而且是恳求。

“我天权峰帝法高深莫测，非大毅力之人不可驾驭，你既出身大帝世家，吃不了苦，显然并不适合你。”

天权宫主淡然传声道。

此言与宁天行和瑶光仙君的交谈，颇有相似之处。

瑶光仙君邀请宁天行入瑶光峰修习音律，宁天行以音律艰难，吃不了苦为理由，搪塞拒绝。

而今，宁武太子恳求拜入天权峰，天权真君竟也以此为借口，来拒绝宁天行，还真是天道好轮回。

“这……”宁天行脸色变得极为难看。

如何作答？

难道要说，弟子任劳任怨，可以吃苦？

这句话一旦讲出，无疑得罪瑶光仙君。

当然，身为神宫一峰之主，瑶光仙君气量如海，心胸自然非常人可比，也许她不会真的放在心上，但瑶光峰门下弟子绝不会善罢甘休。

宁天行隐隐已有看贬瑶光峰的意思，峰主不予他计较，弟子怎么可能咽得下这口气。

如果他惹了一峰弟子，这在神宫的日子可是不好过。

最起码，现在魔宪看待宁天行的目光已经凌厉起来，何况魔宪之上，还有上一界的瑶光峰师兄。

一时间，宁天行陷入无比尴尬的境界。

“没关系，我云易峰修炼阵法之道，平日里也就画画符咒，用元气和魂力结结阵图，虽然耗费点精神力，却也算不得吃苦，你干脆来我的云易峰吧。”

这时，云易真君开口道，非常大度的解围。

“噗，哈哈哈……”齐小瓜一时没忍住大笑起来。

云易峰？

修炼阵法。

莫说二品弟子，三品弟子也懒得去，这届七百多名武者，入云易峰不过寥寥二十余人。

而且，皆为三品之中天赋最弱之人。

如今，云易真君主动邀请身怀大帝气运，拥有三魂之力的宁武太子。

宁天行，也真够晦气的。

不止齐小瓜在笑，首无缺、周悟道等一行人，也不自觉的翘起了嘴角弧度，倒要看看宁武太子如何处身，是答应，还是不答应。

或者说，他是否有胆量再次拒绝云易真君。

毕竟，宁天行已经先惹了瑶光仙君这位峰主。

“弟子愿入云易峰。”

带着无穷懊恼，宁天行狠下心点头。

天权宫主已然拒绝了他，而且他没有再入瑶光峰的机会，虽说云易峰差了点，宁天行本身又不懂阵道，可答应之后，好歹是一位峰主弟子，起码身份比三品弟子强。

也怪这云易老头子，干嘛非自己站出来，换位峰主也好，此时宁天行看待开阳宫的目光都带着强烈的渴望。

“哈哈哈，好好好，我便收了你这位好徒儿。”

云易真君传出无比畅快的笑声，落入宁天行耳中，只感觉天旋地转。

“韩箐芷，我瑶光峰有一篇静心经，它虽不具备强大攻击性，然而，此心法可抵世间万音侵扰，斩心魔，淬道心，净神魂，你可愿入我座下？”

极美的柔声至瑶光峰传出。

韩箐芷猛地一颤，随即大喜道：“弟子愿入瑶光峰。”

抵御万音侵扰，斩心魔，淬道心，净神魂，此乃何其至强的心法，堪称一切音律攻击武者的天敌存在。

静心经一出，万音归寂，何况，它又可斩除心魔，助武者入帝道。

显然它并非瑶光仙君说的那么不堪，怕是瑶光峰的镇峰之法。

“静心经。”

秦浩呢喃一句，目光望向瑶光峰，若是有机会，得拜访一下瑶光前辈。

“入峰仪式已毕，诸峰弟子入各峰道场，非本峰之人，不得私传道法。

违者，逐出神宫。

秦浩，你来天权宫。”

天权真君威严喝令，随即，一抹光亮至天权峰方向飞来，速度极快，如光线眨眼飞至秦浩身前。

秦浩看去，竟是一席蒲团，这是要他坐上去？

大概就是这样，秦浩撩起衣角落坐，随即，蒲团载着他直飞天权峰而去。

“宫主的徒弟就是不一样，专门来接。”

雷蛟瞪了瞪眼，然后望向云端万米之高的开阳大殿，此时他在山脚下，一条小路蜿蜒崎岖，伸向开阳峰的山顶，步行也不知得走多久。

不仅开阳宫，其余六宫大殿皆是如此。

御空而行吧，神宫准不准？

无人敢尝试，毕竟第一天入学，又怎知胡乱在天上飞，会不会触犯规矩。

秦浩倒好，天权真君扔了个草团出来，把他给接走了。

“我们也走吧。”

首无缺笑了笑，与周悟道、萧晗诸人，一步步脚踏实地攀登道藏峰，这一刻，真有点赤心求道的感觉。

宁天行望向云易山，纵然心里一万个不愿意，也老实的迈开了步伐，每一步都无比沉重。

韩箐芷、魔宪以及长河洛诸人，则是去了瑶光峰。

潭庚、北门玄德一众药师和丹师去了太微峰。

齐小瓜去了玄天峰。

神宫寻帝道，至今日开始。

……虚空之上，秦浩坐着蒲团呼啸而去，很快来到天权大殿，迈步而下，眼前是座琼楼玉宇，仙气缭绕，宛如仙宫般神圣、庄严，给人强烈的膜拜感。

“前世我踏足大帝第三境顶峰，世人称我无敌，然而，不过神宫强者未出罢了。”

秦浩对神宫心怀尊敬，这是个令人向往而有恐惧的地方。

倘若神宫入世，怕没有任何一方帝国，承受得住它的攻伐。

如今，他已踏在天权殿门前，正式成为神宫弟子，而且是宫主弟子，倒也算圆了前世一个心愿。

“不知天权师尊的修为，到了大帝第几境。”

秦浩有些许激动，迈步而入。

天权殿十分宏大，却又无比冷清。

秦浩走进来，并没有出现弟子站立殿中俩排迎接的盛景，心中一笑，天权师尊收徒的要求果然苛刻至极，恐怕他会是这天权殿唯一的弟子了。

殿中虽无天权真君的门人弟子，不过，倒有俩个身影正盘膝打坐。

这两人皆闭着眼，似不曾察觉秦浩到来。

左侧一人，身穿紫袍，头戴桂冠，鹤发童颜，浑身弥漫仙圣之气。

从他一头雪发，深不可测的气息判断，最少有一千多岁，但外貌看去却没有比秦浩大多少，也是青年模样。

右侧之人就苍老了许多，尽管头发乌黑发亮，却是满脸皱纹，与左侧仙圣青年的衣装相比，这位长者的打扮简直不要太寒酸，浑身上下就一件朴素布衣，腰间缠了根不起眼的灰绳子。

然而气息方面，同样深不可测。

一时间，竟把秦浩难住了，究竟哪一位才是天权真君？

“弟子秦浩，拜见师尊。”

想了想，秦浩走到朴素布衣老者面前，缓缓拱手施礼。

“师弟认错人了，同为天权殿弟子，我是你师兄，长玉。”

老者缓缓睁开眼眸，善意的笑道。

“咳咳，师兄气息浑厚如渊，往这里一坐，给人无边无际之感。

我修为低微，初来乍到，一时被师兄所震慑，莫怪，莫怪。”

秦浩无比的尴尬。

“师弟谦虚，能入师尊法眼，你的天赋未来也一定会到我这一境。”

长玉师兄笑到。

“我尽力。”

秦浩挠了挠头，旋即看向左侧青年，不免感到惊讶。

天权师尊，该不会是他吧？

真是人不可貌相，没想到师尊也如此贪婪皮囊，还保养的这么好。

秦浩向左移了几步，对着青年弯腰躬身抱拳：“弟子秦浩，见过天权师尊。”

“师弟莫要戏耍于我，我与长玉既然同坐，同样是天权殿弟子，我叫东天，是你大师兄，长玉乃是你的二师兄。”

青年无奈道，也是狠狠凶了旁边的老长玉一眼，这个老不正经的东西，既然开口解释了，为什么不连他的身份一起解释，这要是被后面的老头子发现，还以为他东天要取而代之做神宫之主呢。

“这……”秦浩为之一愣。

鹤发童颜的青年，竟也只是天权殿的弟子，原本以为天权真君无徒，却一下子冒出两名。

而且，这俩人气息深不可测，站在他们跟前，即使秦浩丹帝灵识，也受到极强的压迫力，证明眼前两位师兄，境界不输秦浩前世多少。

而他们，仅仅是天权真君门下弟子，天权真君本人，又该是何等强横的存在。

“吵吵嚷嚷扯什么呢？”

这时，一道洪亮如钟的嗓音袭来，秦浩哆嗦了一下，立刻认出，是他在山脚下时，至天权峰传出的语调。

当时被那股意志压身，秦浩提不起半丝力量反抗，可怕至极。

 