    “这就是上古雪狮吗？”

    萧逸凝视着前方从黑雪中走出的这道巨大虚影，眼中含着惊讶，但同时更多的乃是惊喜。

    巨兽，明显是狮类妖兽，百丈余高。

    浑身皮毛柔顺，通体雪白，仿佛浑身都由白雪而成，纯净而美丽。

    单这般看着，这似极了冰雪之地中天地造物最杰出的杰作。

    这就是上古雪狮，曾经的大陆霸主，虽今已灭绝，但时间的流逝却无法掩盖属于它们一族曾经的辉煌。

    萧逸凝视着巨兽，巨兽那浑圆的眼眸同样在凝视着萧逸。

    眼眸中，尽是威严、霸道。

    如果说单如此的话，上古雪狮给萧逸的第一感觉，乃是友善，虽霸道威严，但只要不去招惹，便不会遭受那毁天灭地一般的攻击。

    这更像是一只高贵而高傲的妖兽，仰着头颅，俯视众生蝼蚁。

    可现今，这只妖兽置身黑雪之中，那种黑与白的格格不入，却让人感到无比的突兀，乃至是浑身的不舒服。

    这头雪狮身上，黑气萦绕，就如同一只从黑暗中走出的凶兽，虽仍旧高贵威严，但却是给人一种不寒而栗的阴森感觉。

    萧逸感知着这头雪狮身上的气息，声音略带惊讶，“厉害，死去多年，竟仍旧气息如此骇人。”

    “若是活着之时，怕是起码是碾压妖主的那等顶尖实力。”

    鬼一凝目而视，“百丈大小，在雪狮一族中不过是勉强接近成年的妖兽。”

    萧逸轻笑，“可惜它现今只是残魂灵识，一身妖元、妖兽肉体力量，尽皆失去，只余这残魂力量。”

    “论实力，恐怕也就相当于武者的圣境实力。”

    强者，无论生前多前，死后，也终归一切成空。

    一身强绝实力也罢，滔天元力也罢，一切都将失去。

    剩下的，也不过是一抹残念。

    当然，越是强的强者，修为境界越高，死后的灵识便越强。

    不过，灵识终归是虚无，并无法承载力量。

    故，即便灵识强，但要想发挥属于灵识的威力，便需要通过特殊手段。

    或特殊的阵法，或特殊的手段，如魂师手段。

    当然，也或一些特殊的地方；不过事实上，这些所谓的特殊地方，也不过是被烙下了禁制，早便被封锁了阵法罢了。

    魂师，乃是人类武者特有的职业，需得有武魂才能施展。

    故妖兽，根本无法施展魂师手段。

    也自然的，这头雪狮看似凶猛，但区区灵识，萧逸并不惧之。

    “走。”萧逸猛然前行。

    吼…也是这一瞬，前方雪狮瞬间嘶吼，巨大的身影直扑萧逸而来。

    萧逸一手持剑，弑神剑横出而挡。

    嘭…

    巨大的兽手，拍在了弑神剑上，二者碰撞，发出一声爆响。

    萧逸眯了眯眼，手臂震了震。

    此刻的他，根本连半分战力都发挥不出。

    在这片天地之下，他体内的元力，一条条完整武道，包括霸道剑道、寒冰剑道这等极致的强悍武道都黯然无光，力量尽皆逝去。

    但，弑神剑却果然有着极强的克制灵识的功效。

    这头雪狮冲撞而来的力量，确实达到了圣境，按理说，足以将发挥不出半分实力的萧逸撕成碎片。

    但，这股力量，终归是灵识力量，故几乎九成九以上的力量都被弑神剑抵消了。

    “拦我者，死。”萧逸眼眸一冷，手中弑神剑虽无锋，却仍旧在他手中舞得精妙如斯，一个横劈，剑花挥洒。

    剑落，巨大的雪狮就此被一剑劈开。

    灵识，转瞬间化作虚无。

    身后，鬼一看着萧逸手中弑神剑，眼含惊骇，“果然是弑神剑，第一代魂…冕下的佩剑。”

    “竟可怕如斯，连雪狮一族的坚韧灵识都无丝毫抵挡之力。”

    踏…踏…踏…

    萧逸的动作，干净利落，击杀这头雪狮灵识后，快步前行奔跑。

    鬼道果，就在这片黑雪之地的中心之处。

    哗…

    萧逸前行了不到百步，周遭，蓦地阴风肆虐。

    一头头巨兽虚影，从黑雪之中走出。

    “一头、两头、十头、二十头…”萧逸扫视周遭，眯了眯眼。

    萧逸的脚步，并未停下，一路奔跑前行。

    周遭雪狮灵识，显然被这般动作所激怒，齐齐袭来。

    “找死。”萧逸冷喝一声，手中弑神剑玄妙挥舞。

    一劈，一刺，一扫，一横，看似一次次简单的挥剑，一次次简单的攻击，却将周遭防御得密不透风。

    完美防御之下，却是攻势不止，同时将一头头雪狮灵识斩于剑下。

    这就是萧逸，即便他爆发不出半分战力，他仍旧是那个震动中域的剑道妖孽。

    一身剑道水准，哪怕无元力支撑，无剑道力量加持，仍旧玄妙莫测；哪怕是中域成名的尊敬剑修看着这一身剑术，也只会自拂不如。

    踏…踏…踏…

    萧逸一路前行，一路奔跑，根本无一合之敌，无人能拦他脚步分毫。

    直至十数分钟后。

    黑雪弥漫中，一头庞然大物现身。

    鬼一脸色一变，“千丈雪狮？这是成年的雪狮，乃是雪狮一族中顶尖的战力。”

    嘭…嘭…嘭…

    同一时间，二人身后以及四面八方，道道巨响传来。

    弥漫黑雪中，一头头巨兽从远方奔袭而至。

    萧逸眼眸一惊，“这么多雪狮灵识？”

    鬼一惊声道，“主上，我们怕是把整个圣地内的雪狮灵识都惊动了。”

    萧逸快速问道，“这里到底有多少雪狮灵识？”

    就他一路走来，斩杀的雪狮灵识都不止一百了；可现在看来，这个数量远超他的想象。

    鬼一惊声道，“这里可是曾经雪狮一族的栖息地，您说有多少雪狮灵识？”

    轰…

    恰在此时，一只巨掌，轰然而来。

    萧逸猛地持剑而挡。

    嘭…一声爆响，萧逸的身影竟是被重重轰退。

    “达到圣王境的威力了。”萧逸咬了咬牙。

    千丈大小的雪狮灵识，比之前的雪狮灵识整整强了一个层次。

    轰…

    萧逸才刚站稳脚步，巨掌，再度轰来。

    嗖…鬼一的身影疾速而至。

    他只是被压制了实力，却并非实力全无。

    嘭…鬼一一拳轰出，瘦小的拳头，竟是挡下了巨大兽掌。

    鬼妖一族，向来擅长巨力。

    “主上。”鬼一连忙转过头看向萧逸，“再不退，可就来不及了。”

    “您如今发挥不出半分实力，即便有弑神剑在手，也敌不过这铺天盖地的雪狮灵识。”

    “弑神剑虽强，但未开锋，本就发挥不出真正实力。”

    “而今主上又实力全无，连未开锋的弑神剑的些许威力都展现不出，单靠弑神剑本身的特殊功效，根本拦不住这些灵识。”

    “不。”萧逸咬了咬牙，“若我退去，拿不到鬼道果，终归是死。”

    “横竖是死，不如拼一把。”

    “走。”

    萧逸喝了一声，再度仗剑前行。

    那头千丈雪狮灵识被鬼一拦下，而周遭百丈雪狮灵识虽多，却拦不住萧逸手中之剑。

    萧逸的剑，势如破竹。

    转瞬间，强行百米。

    鬼一则在身后垫后，且战且行。

    整整半个时辰后。

    “呼。”萧逸大口喘着粗气。

    身上，已然衣衫破烂，狼狈不堪。

    衣衫之内，一条条血痕，刺目至极。

    半个时辰，鏖战不停，前行不断，他几乎是拼了命般战斗不休。

    身后鬼一反倒轻松得多。

    “到了。”萧逸稳下起伏的气息，直视前方。

    前方，浓郁黑雪中，一颗黝黑的灵果在无数黑气环绕下，漂浮半空。

    那便是鬼道果。

    顶多还有百步，便能将这颗鬼道果收入囊中。

    但，前方，却有一头头庞然大物，环伺四周。

    庞然大物，尽皆千丈大小，密密麻麻，怕是不下数十。

    而此时，周遭已然灵识密布，一头头雪狮灵识，绝不下十万之数。

    这最后的百步，恐怕将如天堑，寸步难行。

    “拼了。”萧逸咬了咬牙，仗剑前行。

    脚步，踏得飞快。

    短短百步，只要他能强撑过去，或是躲过去，便能夺得这颗鬼道果。

    轰…轰…轰…轰…

    一声声轰鸣，一只只巨掌，破空而来。

    那根本是密不透风的攻击，避无可避，躲无可躲。

    萧逸瞳孔一缩，仗剑而挡。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连数道爆响，萧逸的身影被重重轰飞，嘴中一口腥血喷出。

    手上，弑神剑亦在此刻被这一股股巨力震得脱手飞出。

    锵…弑神剑，插落地面黑雪。

    “不好。”萧逸大惊。

    “该死。”萧逸心头暗骂一声，若没了弑神剑护身，这里于他而言，将是绝地。

    当然，萧逸终归是萧逸，身影在半空中强扭，最后稳稳落到地面，极快的反应下，脚步一瞪，直取十数步之外的弑神剑。

    但，恰在此时。

    身后，一股阴风肆虐。

    鬼一看着那把弑神剑，蓦地凶光毕现。

    锵…一道寒芒在鬼一手中凭空而现。

    那是黑寂爪。

    鬼一的身影，瞬间而出，黑寂爪的寒芒直取萧逸而去。

    前方，萧逸快速奔跑下注意到鬼一的动作，霎时眼眸一冷。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。