    犯罪就犯罪吧，反正是男未婚女未嫁，正常的生理要求嘛，心中不由的发笑。

    “陈大哥，不要弄了，好痒痒，真的没力气了，好吧，好吧，晚上随你还不行吗？”凤来仪真的是受不了他的折腾了，尽管知道他不会强来，可娇躯对他的抵抗力，绝对是非常的差，只要他一动手，就软了，一点反抗能力都没有，这算是什么是嘛，还是自己的身体？

    不光是她，连小璐都是一样的，避免不了被他折腾，但却是默默的承受，不会有一丝的反抗，心中却知道只要姑爷喜欢，那么比什么都要来的好，比什么都要来的秒。

    陈宇总算是停下手来，扶着两女站起来，让两女坐好，饭菜已经准备好了，正好大吃一顿，解解一路的口味，三人吃的很是开心，有说有笑，完全是一家人的事情了。

    “要不要去逛夜市，现在还有点早，先去逛逛，然后再回来怎么样？”

    是呀，虽然现在还没有到夜晚，但是先去逛逛也不错，等到夜市的时候，会更加热闹，相信一定会喜欢的，有段时间没有这么轻松愉快了，两女听着高兴的点点头，逛夜市可是最爱，想着买什么东西，看什么样式，心中的想象就出来了，绝对是很有风趣的。

    吃完之后，总算是让两女恢复了力气，不过却是再三的警告他，不要乱动，不然就陪着他出去。陈宇听后很是无奈，只能答应下来，还是要好好地管管自己的双手，现在一放开，就没有管制了，这可不行，要是再乱来，自己真的会很没面子，太没抵抗力了吧。

    想到这里，他就马上点头：“行，没问题，一定会注意的，你们就放心吧。”

    在两女不信的眼神下，只能再三的保证，才让她们放心，走出了房间后，就朝着酒楼大门口走去，现在夜市还没有到，但是却有着不下于夜市的景色，一样能够让人大开眼界了。

    看着两女现在已变成了花蝴蝶一般，在人群中挤来挤去，寻找自己的喜好，就让他开心不已，这才是一个少女应该有的心灵，就算是现在是少妇了，可也不能挡住发自内心深处的一丝心意，这是没有避免的选择，也是最为重要的保持，一个修炼者最强调的就是本心了。

    “陈大哥，快来，你看这个头饰怎么样，好不好看，要是我戴上会好看吗？”凤来仪此时也变成了少女心态，马上就是欢喜的叫过他来品评一下，心中无限的期望他高兴。

    陈宇自然不会扫了她的兴致，何况这头饰还是不错的，簪子非常的美丽，雕刻也是挺精致，没的说，马上就点头道：“要是咱们今后小凤戴上，绝对是最美丽的，买，怎么能不买？”

    随后没有还价，就出钱买下了，让老板娘高兴地无法自拔，这等财神怎么能不好好的接待呢，要是再买一些，今天的就不用张开就能大有收获，热情的那个劲就是不得了了。

    当然也不会厚此薄彼了，凤来仪有了，小璐怎么也要一个的，这样才算是对称，不要人说闲话，两女心中也满意，这样的好男人真的是不知道去哪里找，一路上那么关怀备至，让人是舒服到了无微不至的地步了，让心灵缺乏安全感的她们，真正的体会到了安全性。

    小璐脸红的接受头簪的时候，心可是跳的非常厉害，尽管以前也有过，但一样不能改变自己的地位，可姑爷一点都不嫌弃，让自己无法言语，实在是太激动了，这才是自己的好姑爷，小姐确实是没有选错，实在是太好了，如此种种，要是还无法入眼，真是瞎了眼了。

    买完了东西，就带着她们去其他的地方闲逛，反正现在是休息时间，正是游玩的时候。

    买过不少的小吃，两女手上都是拿满了，却是一点都不觉得多，而是觉得还是不够吃呢，这两个吃货，让陈宇很是无语，但是不能不断满足，他手上也有不少，除了吃一点，就是为了两女拿着的，没办法，作为男人不能说不行，何况还是自己的女人，绝对不能不行。

    逛完主街之后，就往一些次要的接到走去，在这里也有一些特色的街道，人群之中还是非常的拥挤，但不像主街一般的拥挤，走走路还是比较好走的，就在这些街道中晃来晃去。

    走着走着，也不知道走到哪里去了，反正是让他们有些昏头了，不得不在一家小饭店中，吃点东西，正好此时已经到了傍晚的时候了，过一会儿就能去逛夜市了，自然很开心了。

    “老板，这是饭钱，你收好。”陈宇将钱付好后，就打算去街上。

    “客官，那里可不能去，那里是贫困街，没什么人愿意去哪里的，非常肮脏，绝对是让人无法进入的地方，所以最好还是不要去的好。”店老板还是好心的提醒了一下。

    陈宇三人一听一呆，在洪蒙大陆上还有这种地方，明显不信的三人脸上露出来了。

    “不要不信，确实是如此的，那里确实是贫困区，大部分都是因为没有修炼资质或者家中落难等等原因被排挤出来，最后就成了这个样子，其实不要说我们这个城池，其他的城池都有，只是非常的隐秘，不会让外地人知道，这些都是存在的，想必三位是贵客才不知道吧。”

    如此一听，就觉得有可能了，有富余自然就有贫苦了，这一点就算是在仙界这种地方都是免不了的，事实上，也是如此，不得不说世界的惯性以及相似性在某种地方还是非常的接近，现在不就是一种相似性了嘛，但这不能影响三人的心态，既然打算去看看，就去看看吧。

    陈宇想到这里，马上就对着店老板说道：“老板，还有馒头嘛？”

    店老板听后，下意识的说道：“自然有了，客观你需要多少？”

    “那将你的所有馒头都拿出来吧，我都要了，你留着到明天，还不如今天一起卖掉吧。”

    店老板一听，马上就知道怎么回事了，没有多说，这样的好人现在很少见了，谁愿意将钱花在没有关系的人身上，而且还是一些叫花子之类的人身上，不得不让人心中遐想了，却是不影响做生意的习惯，只要有人付钱，管他怎么用呢，那是人家的事情，飞快的去拿了。

    陈宇付过钱后，两女默默地接过，自然知道他的意思，心中无限的赞同，对于这些贫苦人家，一路上走来很少见到，主要是时间上有些紧张，没有去关注而已，现在有了这个信息，怎么能不好好的关注一番，不然心中还会很不安的，想着如此之事，动作也快起来。

    “走吧，我们去看看这个所谓的贫困区。”陈宇压了压心情，带着两女走了出去。

    很快三人就到了贫困区，一眼望去，就看到一些低矮的房子，尽管是在夜间，但是不妨碍三人的视线，都是明明白白清清楚楚的，绝对是非常的糟糕，这些仙人真的是没有同情心。

    “陈大哥，我们要不要进去看看，这里真的是太糟糕了，看看这些垃圾，整条街都是。”凤来仪第一次来到这种地方，看到的地方都是非常的令人不安，这还是一个仙人所处的世界嘛，为什么还会有这种坏现象啊，不得不说很是不对劲了，只要一点点的付出就够了。

    “世界就是如此，怕是不少仙人都真的不愿意来这里呢，在他们眼中，只有资质上佳的才能入得了眼，除了这个之外，就是机缘了，想要专门来这里，真的是异想天开，有正面就有反面，这是绝对是，正反两面的存在，本身就是一对兄弟，事实就是事实吧，”

    陈宇也没有反对，就带着两女走进了这一条贫困区，去看看到底是怎么样的？

    没多久，就看到一些人在注视着他们，默默地躲在破旧的小门后面，看着他们，眼睛一动不动地盯着，就让三人有些不舒服了。陈宇马上就对着两女使了一个眼色，两女就知道是怎么回事，不由分说的，开始将袋中的馒头拿了出来，然后一家一家的分过去。

    每个人一个，足够他们吃的了，至于明天会怎么样，他们也没有办法，世间法则就是如此，谁能管得过来，就算是今天管了，这一片管了，要是等到他们走后，会怎么样，显然会重复之前的事情，还不如不做呢，希望总是需要自己的力量去拼搏，别人的帮助只是一时的，不会是一辈子，不然还算是一个有用之人嘛？

