    尘暴中，一架刚刚在六号基地完成修复的联邦第十六代制式机甲，正在以极高的速度独自奔行着。

    它的背后挂着一柄机甲重剑，大腿两侧各挂着一柄八斩刀。

    正面看，它的胸膛上布满了金色的五角星，已经延伸到了肩胛骨靠近臂膀的位置。

    联邦机甲的金星喷涂位置，一般都是从最显眼的胸膛开始, 而后是双臂，再之后是双腿，全都是喷涂在机甲的正面。

    因为机甲战士是联邦最强大的单兵战力，他们必须要面对敌人去战斗，而不是背对着敌人逃跑。

    有一种情况列外，那就是机甲正面所有的位置，都涂不下新的金星了。

    但若是金星满身, 背对帝国机甲又何妨？

    站在那就是一座山, 纵使千军万马也不敢越雷池半步。

    此时的骥星河还没有满身金星, 不是一座真正的山，所以他不能站在那不动，他必须要动起来。

    奔行过程中，通讯频道里响起了来自于基地指挥中心的声音。

    “骥星河少校，132号侦测眼被破坏，根据破坏之前传回来的消息，可以确定至少有十二架帝国机甲，其中有三架贵族机甲，两架男爵级，一架子爵级。”

    一般情况下，男爵级机甲是帝国第四代制式机甲，子爵级就是帝国第五代制式机甲，伯爵级则是帝国第六代制式机甲，侯爵第七代。

    但有些时候，只有男爵、子爵这种爵位的帝国猩猩, 却能够因为家族的鼎盛权势而拿到更先进的机甲, 不过这种情况是极少数。那些帝国的大贵族们，不会让它们的嫡系后代出现在危机重重的战场之上，即便是来获取战功，也会选择相对安全的战事参与。

    “收到。”

    骥星河回应的同时，改变了他的奔行方向，目标就是132号侦测眼所在的区域。

    指挥中心提醒道：“骥星河少校，这有可能是一次帝国机甲编队故意设置的陷阱，它们在过去六天时间里，完全可以确定你是独自一人进行猎杀战斗，和我们其它机甲小队的行动路线有一定偏离。以你目前的金星数量，值得它们进行一次伏击。”

    “我知道。”

    骥星河并没有因此而停止奔行，或者是呼叫支援，这让指挥中心的很多人不能理解。

    在很多人看来，肯定会劝说骥星河不要这样战斗的杰克森，却并没有阻止骥星河，反而是公开表示支持骥星河，就像是巴不得骥星河陷入伏击身死一样。

    产生这种有很大差别的认知，只是因为很多人并不知道骥星河为什么选择拒绝调令，为什么要在一周时间之内拿到一百颗金星。

    他是为了保护六号基地, 是为了击破更多的帝国机甲，好让联邦在这场以六号基地为中心点的战争中, 拿到一些优势。帝国的机甲数量也是有限的，他多击破几架机甲，联邦的机甲战士们就会少面对几架。

    但更多的，还是因为他必须要成为王牌机甲战士。

    “我跟你说过，当某些人认为我拥有某种力量，并视我为威胁的时候，我最好拥有这种力量。”

    骥星河只用了两句话，就让之前确实是想要劝阻他的杰克森，硬着头皮选择了支持他。不然还能怎么办？打又打不过，徒弟面对师父又不能用军衔压制。

    第二句话是。

    “我记住他们的名字是一种力量，但这种力量我不会用，我成为王牌机甲战士，同样是一种力量，而这种力量，是我可以用的力量。”

    时间不同，局势不同，曾经不想成为王牌机甲战士的骥星河，现在必须要成为王牌机甲战士了，所以他留了下来。

    为此，他选择了和包括韩力、杰克森等特级机甲战士完全不同的战斗方式，和他之前在这一次尘暴中的战斗方式也完全不同。

    他不再去击伤帝国机甲，来给其他机甲战士提供击破的机会，而是选择尽可能的击破所有出现在他视线中的帝国机甲。其中，以普通帝国机甲居多，贵族机甲不过子爵。

    这样并不好，会让很多人说他这个王牌有水分，哪怕他已经六十六岁了，也没法堵住悠悠众口。

    所以他选择独自战斗。

    “骥星河少校，请注意安全。”

    “好。”

    “审讯室有一份情报要转达给你，已经发送加密信息，请注意接收。”

    “收到了。”

    看完了柳英姿审讯而来的相关信息，骥星河并没有多想，因为他已经奔行到了失联区域。

    这个区域的侦测眼被破坏，所以他没法再和基地联系了，也没法联系短波通讯频道有效通讯距离之外的机甲战士。

    但没关系，在三号基地彻底被毁灭之前，在帝国的进攻重心真正转移到六号基地之前，他不会有事。

    能见度只有一百米的尘暴之中，骥星河放缓了奔行速度。

    以一百公里每小时的速度来计算，每秒能够跨越27.7米的距离，算上减速、刹停，以及转向机动所需要的距离。如果不减速的话，他真的可能一不小心就冲到十几架，甚至几十架帝国机甲的包围圈之中。

    谷濐

    猎杀这种事情，当然要挑软柿子了。

    一个侦测眼的侦测区域，在尘暴中是一个大概两公里直径的圆，这个范围对于减速之后的骥星河来说并不大，异星地表并没有复杂的建筑物，地形的变化对于机甲来说并没有太多的影响。

    所以没用多长时间，骥星河就看到了帝国机甲。

    六架聚集在一起的帝国机甲，在被他发现的时候也发现了他，于是它们在第一时间开始冲锋。

    但它们却不是正对着骥星河所在的位置冲锋，而是向骥星河的两侧冲锋，像是要包围骥星河一样。

    这并不符合常理，以骥星河机甲上的金星数量而言，它们应该聚集在一起，绝不应该分兵给骥星河各个击破的机会。

    所以，这确实是一个埋伏。

    但那又怎么样呢？

    骥星河并没有选择逃跑，他选择了开始冲锋，目标是已经冲向他身侧的三架帝国机甲。

    卡在他机甲背后挂载点上的机甲重剑，在他伸手握住剑柄的时候，挂载点的卡扣就已经自动打开。

    持剑在手，悍然冲锋。

    三架帝国机甲选择了迂回拉扯，它们的目的就是拖住骥星河，但它们的机甲性能又怎么可能跟骥星河的机甲相比呢？

    距离极短，冲锋坚决。

    近三米长的机甲重剑在骥星河跨越了三十步的距离时，毫无阻碍的斩过了一架帝国机甲的脖颈，金属头颅飞起之时，机甲重剑已经回转，自上而下贯入了帝国机甲的驾驶舱之中。

    再拔剑，再冲锋。

    但这一次骥星河的正前方并没有帝国机甲，他击破了一架帝国机甲之后就要直接退走。

    距离他最近的两架帝国机甲反应迅速，它们很清楚让骥星河逃走的话，它们的下场是什么样的，所以它们不得不放弃了迂回，以冲锋的姿态追向了骥星河的背影。

    它们没有发现的是，骥星河逃跑的速度很慢，比刚才追击的时候慢了很多。

    而当它们终于发现这一点的时候已经晚了。

    被它们追击的联邦机甲突然腾跃而起，看起来像是想要用这种动作来提升移动速度一样。

    但当这架联邦机甲落回地面的时候，它已经完成了转身的动作，从背对两架帝国机甲，变成了面对两架帝国机甲。

    所以他的腾跃不是为了提速逃跑，而是为了尽快刹停。

    机甲基于惯性还在倒退着滑行，重心前倾保持机体平衡的骥星河，猛然将手中机甲重剑插入了地面。

    机甲的金属巨足和重剑剑身，在地面上犁出了三道沟壑，突然增加的阻力，让骥星河的机甲成功的在最短的时间里刹停，这是联邦机甲驾驶教科书上现在没有，以后会有的非标准战术动作。

    它的名字很简单——反身腾跃机动。

    刹停的目的，是为了冲锋，冲锋的目的是为了杀敌。

    如果是转向机动，追击的帝国机甲也会做出转向机动，但在刚才骥星河做出这个非标准战术动作的过程中，那两架帝国机甲还在以全速冲锋追击。

    所以双方的距离很近了。

    两架帝国机甲在第一时间分开，微小的转向机动，让它们朝着两个方向冲锋，骥星河只能选择追击其中一架。

    这是赌命，它们两个都在赌骥星河会追杀另一个架帝国机甲。

    有一个赌对了，自然就有一个赌输了。

    钨钢金打造的机甲重剑，轻而易举的就斩断了一杆帝国机甲刺枪，而后从侧面直接贯入了这架帝国机甲的驾驶舱。

    以帝国机甲为鞘，再次拔剑而出时，骥星河又多一颗金星。

    九十二颗。

    只差八颗金星就能够成为王牌机甲战士的骥星河，并没有贪图视线范围内的四架帝国机甲。

    没有丝毫犹豫的选择了一个方向开始冲锋，这一次，他真的要逃跑了，因为帝国的支援很快就会赶到。

    但没关系，他开启了机甲的外置扬声器，以最大功率播放了一段录音，那是他跟柳英姿学的一句帝国话。

    “我还会回来的。”

    人走，刀留，留在帝国猩猩们的心头，会有再斩时。

