    这一刻，夏风终于亲身体会了维娜和ACE大哥那种对同伴无能为力的感觉，这就是矿石病的恐怖和绝望之处。

    而这只是开始，龟龟，伊芙利特，赫默，以及很多他熟知的干员，包括他自己，在未来的某一天都会带着绝望离开这个世界。

    ............

    艾杰电话中的声音打断了夏风的思绪。

    “风哥你别急，办法总会有的，你们现在在哪，我过来找你。”

    听到艾杰的话，夏风马上清醒了不少，没错，现在还没到穷途末路的时候，情况是死的人是活的，总会有办法的。

    随后夏风把黑羽的地址告诉了艾杰，现在他已经不担心暴露什么了，虽然之前没太多交集，但艾杰这个人他还算是比较信任的。

    挂掉电话，夏风接过南希手中的湿毛巾敷在了龟龟的额头上，脑中快速思考着。

    龟龟的感染程度不算高，直接死亡应该不会，但是他知道，如果矿石病发作时不及时进行抑制措施，感染者本人会承受非常大的痛苦，就算挺过来了，感染程度也会进一步加深。

    所以他不能在这等龟龟自行恢复，他现在能想到几种办法。

    第一种，带着龟龟离开哈皮市，去附近的大型城市寻求抑制治疗。

    第二种，直接想办法和维多利亚皇室取得联系，这种世界强国肯定有对矿石病研究的机构，但是这种方法操作难度太高了，没人熟人，一点头绪都没有。

    至于第三种.......

    夏风拿出电话拨通二舅的号码，很快从二舅口中得知了另一个号码。

    没错，这是赫默之前给赫德打过的号码。

    这一刻夏风从来没有如此想念赫默，回忆起在莱茵生命度过的那些岁月，赫默就像大明王一样，对他的身体状况了如指掌，而他什么都不需要思考，只要按着赫默的要求做就可以。

    如果现在赫默在，那该有多好。

    夏风迅速拨通赫默的电话。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    不出意外，这个号码已经打不通了，或许是害怕莱茵生命追踪出什么，赫默肯定不会再使用这个号码，并且她短时间内根本不会和夏风进行任何联络。

    ..........

    十几分钟后，艾杰带着二十多个小弟赶到了夏风电话中告诉他的地址。

    夏风低着头坐在沙发的一角，听到声音，抬起头看了他一眼。

    看到屋内的这些人和昏迷在沙发上的龟龟，艾杰也马上明白了现在的状况。

    “风哥，确定是矿石病吗？”

    “应该是。”

    虽然夏风不能百分百确定，但基本是八九不离十，这种情况下强行拉到医院也是浪费时间。

    艾杰思考了一下，马上说道。

    “我的兄弟中也有感染者，医院那些医生我了解，治普通的病症还行，但是对矿石病却一点办法都没有，我的那些兄弟矿石病发作基本都是硬撑，等它自行缓解。”

    艾杰不是感染者，但是他的小弟中有感染者并不奇怪，黑帮这种职业本就代表了危险，这对自认为生命不再珍贵的感染者来说再适合不过了。

    夏风阴着脸。

    “可是我不能等我的朋友自行恢复，她救过我的命，是比我本人还要重要的人，我不能.....”

    说到这里，艾杰突然像是想到了什么。

    “哎？对了，这里是基尔特街区！”

    旁边的ACE大哥马上说道。

    “没错，这里是基尔特街区，你想到了什么吗，快说！”

    “我记得基尔特C区有一家私人诊所，虽然没有亲自去过，但是众所周知C区住的都是感染者，在那种地方开诊所，说不定.......”

    站在门口的阿光一拍大腿。

    “对啊，我也想起来了，我平时根本不敢去全是感染者的C区收保护费，但是那家珍所我还是有所耳闻的。”

    夏风眼睛一亮，仿佛看到了一丝曙光。

    没错，这种情况下正规的专业渠道肯定是行不通了，这就好比古时候令所有宫廷太医都摇头的奇怪病症，不论花多少钱都治不好，但是就当患者的家人陷入绝望时，这种病却被一个路过的江湖土郎中给治好了。

    虽说一个小诊所很难有什么人才，但正所谓有病乱投医，夏风必须要试试。

    夏风从沙发上站起，马上对阿光和艾杰吩咐道。

    “你们去给我把那个诊所的医生带过来，不管用什么方法，我要立刻让他出现在我面前！”

    “是。”

    说实话，他现在的脑子还有些乱，他无法确定那个小诊所的医生给不给力，如果不行，他需要马上考虑下一个方案，所以他不能和那种小医生打太极，能治就是能治，不能就是不能。

    发现了外面的响动，街道末尾的邻居们也一个个从家里走了出来，看到一大群凶神恶煞的黑帮成员围在烧烤店门口，这些人也是一脸的惊讶。

    夏风现在没心情搭理和解释，他直接无视那些渐渐凑到门前围观的邻居，自顾自的坐在沙发上阴着脸。

    ............

    短短10分钟，一个陌生的中年男人就被阿光和艾杰左右架着走了进来。

    这个人夏风明显不认识，但让他意外的是，这个男人的种族竟然是乌萨斯人，他戴着眼镜，身上穿着一件褐色衬衫和长裤，手中还拿了一个大大的医疗箱。

    虽然被两个人架着，但他的表情却出奇的沉稳。

    此时夏风除了龟龟之外已经没有任何关心的事，看着这名所谓的医生，他指着龟龟快速说道。

    “这就是患者，应该是矿石病发作，立刻检查一下，看看能不能治。”

    夏风的语气不容拒绝，虽然还没搞清楚状况就被带了过来，但这名医还是马上走到龟龟面前俯下身检查了起来。

    只见他戴上口罩，从医疗箱中取出了一些小型器械，拿出一根细针，他从龟龟的手指上取了一点血液样本。

    他的手法看起来很专业，和正规医院不同，他并没有什么大型设备检查血液，只是通过加入几种不知名的液体观察了一下，随后，他又伸出手检查了一下龟龟的瞳孔和口鼻。

    很快，他的检查结束了。

    “这个小女孩确实是矿石病发作。”

    夏风声音深沉的问道。

    “你知道该如何治疗吗？”

    “我知道。”

    夏风转过头对阿光大喊一声。

    “把钱都拿出来！”

    很快，阿光把上午从东区收到了100多万都放到了茶几上。

    夏风数都没数，钱都放好后，他又拿从一名小弟手中接过了一把砍刀，和钱一起拍在了茶几上。

    紧紧盯着这名医生，夏风一字一句的说道。

    “我不希望听到敷衍，如果你可以抑制她的矿石病，这些钱就是为你准备的，但是，如果你做不到并浪费了我的时间，那这把刀就是给你准备的。”

    说实话，这种手段看起来有些老套，但夏风此刻必须这么做。

    他不希望这名医生为了敷衍，一阵瞎忙活后告诉他无能为力，同时也防止他因为害怕，明明可以治却说治不了。

    但是，医生接下来的话却出乎了他的意料。

    ..............

    这名医名摘下口罩，轻轻的扫视了一眼茶几上的钱和刀，随后面无表情的回道。

    “就算没有钱和刀，我的回答也不会发生任何改变，我知道该如何抑制矿石病，但是我现在却做不到。”

