
　　“难怪你之前要劝我加入原点中文。”黄希眼神有些迷离，路易十三，虽然度数只有四十度，但和国产的酒不同，洋酒相对来说，后劲十足，几个人又都是没有什么喝酒经验的学生，这一刻都有点上头。

　　“合着，是让我给你打工来着。”黄希白了他一眼。

　　“呵呵，原点中文毕竟是外购进来的公司，我在江沪的时间不多，也不可能经常过来盯着。一个公司财务的重要性，我想，你应该比我更清楚，要是没个自己熟悉的人，怎么放心？”陈子安笑道。

　　“原点中文作为现在网文这个赛道的领跑者，虽然还没有找到太好的盈利模式，但它的未来，绝对可期！比起迅意网维来说，要好上太多了！”

　　“你信不信，明年，井蝶网维就会把迅意给打趴下！”

　　有些微醉的黄希看着意气风发的陈子安，突然心中有些悸动之感。

　　和学校里面的那些呆板的财经男生不同，陈子安给他的感觉与众不同。

　　学识渊博却又富有创业精神，能文能武，人也低调，放眼整个同龄人圈子，能够找出来和他相当的好像真的不多。

　　另外，长的也好看。

　　这一刻，黄希心中有些砰砰直跳，难道陈学霸是自己喜欢的那种男生类型？

　　......

　　另外一头，刘怜和两个女生从出租车上下了车。刚走进校门，迎面便碰到了叶和均。

　　叶和均见几人脸色红晕，还带着一身酒味，好奇问道，“刘怜，你们竟然偷偷出去喝酒？”

　　刘怜拍了拍他的肩膀，在酒精作用下，有些炫耀说道，“知道我们喝的啥不，路易十三！”

　　“路易十三是啥？”叶和均愣道。

　　刘怜笑容灿烂，“就你这品味，还想追黄希？”

　　叶和均这时才发现黄希不在几人之中，“黄希不是跟你们一起出去的吗？人呢？”

　　“约会去了。”

　　“和谁约会？”叶和均着急道，“这大晚上的，你们让她一个人在外面和谁约会？就不怕出事？”

　　“放心，有那个保镖在，她想出事都难。”刘怜嘴角微微一笑。她不是傻子，下午的时候，陈子安追回了她们几人被偷的钱包和手机。

　　她才不信陈子安所说，是小偷自己丢下的。

　　“刘怜，你话说清楚些！”叶和均心急如焚，“黄希到底和谁约会去了？”

　　“别问了。”刘怜摆了摆手，不再理会他，拉着另外两个女生朝寝室走去，此刻的她，只想赶紧倒在寝室的小床上，“一个你永远也追不上的人！”

　　她有些醉意的声音在夜色中传来。

　　传到了叶和均的耳中，却让这个江沪财经的学霸心中有些难受。

　　黄希什么时候有男朋友了？

　　如果是江沪财经的人，自己或多或少会有些耳闻，但刘怜说的言之凿凿，又不像是假的。

　　可恶！

　　到底是谁？

　　他拿起了手机，有些微颤的拨通了黄希的号码。电话很快通了，但接连响了七八声，都无人接听。

　　此刻的黄希，本想再问问陈子安一些关于原点中文网的问题，然而，她终究还是高估了自己的酒量。

　　二两路易十三，对于她这种平时滴酒不沾得人来说，足够让人醉倒。

　　但她没想到的是，还没来得及打声招呼，她便倒在了陈子安的肩膀上。

　　陈子安只感觉右臂一沉，无奈的看着倒在他身上的黄希，有些不知所措。

　　他只知道黄希在江沪财经念书，但具体念什么专业确是不太清楚，这大晚上的，若是这样背着她去学校，好像也不知道找谁。

　　而且，也很容易引起误会。

　　刘怜的电话他是没有的。

　　想了想，他决定把黄希背回酒店，今晚，自己去安伟诚那儿打个挤。

　　幸好此处离酒店倒是不远。

　　陈子安沉了下腰，将黄希背到了自己背上。

　　他其实今晚也有些醉。

　　不过，长期锻炼的结果这个时候体现了出来，即便不在自己的最佳状态，但背上黄希这样不到九十斤的女生，还是游刃有余。

　　趴在背上的黄希此时已经酣然入睡，陈子安耳边响起了微微的鼾声。

　　溢散出的少女的幽香以及洋酒的味道让陈子安感觉有些心猿意马。

　　自从和乔娅突破了最后一步之后，这方面似乎变得更加敏感了。

　　他努力摇了摇头，让自己保持清明，背上感受到的两处柔软让她有些感慨，这个女生还真是有料。23sk.Com

　　十五分钟之后，他气喘吁吁地背着黄希回到了自己的房间。

　　小心地将黄希放到了自己床上之后，陈子安轻轻地为她搭上了一床毛毯，这个季节的江沪夜晚还是有些凉，自己又太不可能帮她脱衣服。

　　希望明天起来，不会得病才好。

　　弄完了这一切后，陈子安拿着睡衣朝安伟诚房间走去。

　　片刻之后，他又一脸郁闷的抱着衣服走了回来。

　　老安这家伙居然不在房间！

　　而且，听他的说法，今晚似乎不准备回来了。这家伙，这两个月看来是真没白混！

　　陈子安挠了挠头，幸好自己订的这个房间还算比较大，放了一张沙发，今晚，看样子也只能简单应付一晚了。

　　他从衣柜里拿了一床被褥，搭在了身上。整个人蜷缩在了有些短的沙发上，关了灯，在酒精的作用下，很快进入了梦乡。

　　一夜无话。

　　东方发白，几声雄鸡打鸣的声音将陈子安从睡梦中惊醒。

　　他揉了揉双眼。

　　从沙发上坐了起来，四肢有些微微的发麻。这洋酒的后劲，还真大！

　　陈子安感觉自己的头有些疼。

　　到卫生间洗漱一番之后，整个人清明了不少。

　　他这边的动静也让床上的黄希睁开了眼睛。

　　映入女孩眼帘的是一个陌生的房间，而自己睡在了一张陌生的床上。

　　“啊！”少女忍不住尖叫了起来。

　　随后，第一时间望向了自己身上，还好，衣服都在！看上去也没有被拉扯过的痕迹，黄希微微松了一口气，仔细地回想着昨晚的事情。

　　“醒了？”陈子安笑着说道，“你昨晚走着走着醉倒了，我也没有刘怜她们的联系方式，就先把你背到我住的酒店来了。放心，我昨晚一直在沙发上。”

　　被陈子安一提醒，黄希总算是记起了昨晚发生的事儿。

　　脸唰的一下红了起来。

　　也幸好是陈学霸，这要是遇到一些心怀不轨的人，后果不堪设想。

　　要知道，昨晚自己醉的可是不省人事。

　　忽然，她心中又涌起了一个奇怪的念头，难道我就没一点吸引力？低头看了看自己胸前的宏伟，不，不是我没有吸引力，而是陈学霸太有意志力！

　　“对了，我昨天和老师他们约好了，等会就去学院，你要不要一起？”陈子安问道。

　　“好..不行。”黄希轻声说道，“我还得回去补补妆，这个样子去见老师和师兄，估计大家会以为我疯了。”

　　“那行。我去外面遛遛，卫生间里还有一套洗漱用品，没拆封的，你弄好了给我打电话。”陈子安说完，打开门走了出去。

　　黄希一个人从床上爬了起来。

　　长长的睫毛下面，一双水汪汪的眼睛不知道在想些什么。

　　这算不算开房？

　　她此刻的心情微微有些复杂，有些期盼，又有些失落，一向沉稳的她头脑里总是出现那个年轻人的影子。

　　半个小时之后，两人在酒店餐厅吃了个早饭，陈子安拿上了昨天买的几台便携机以及几瓶黔茂台，打了个车，和黄希来到了江沪财经的门口。

　　学校附近有个咖啡馆。

　　陈子安要了一杯咖啡，找了个靠窗的位置坐了下来。

　　江沪财经学院财管专业女生寝室。

　　黄希蹑手蹑脚的轻轻打开了房门，同宿舍的三个女生似乎都还没醒，看来昨天都醉的不轻。

　　黄希走进了卫生间，开始打扮起来。

　　“开房了？”一个声音再耳畔响了起来，一头红发的刘怜不知道什么时候出现在了她的旁边。双手环抱胸前，睡眼朦胧地打了个呵欠。

　　“吓死我了。”黄希白了她一眼，压低声音道，“瞎说啥呢！”

　　刘怜上下打量了她一番，“没发生什么？”

　　“你以为会发生什么！”

　　“孤男寡女共处一室，酒后乱性，情难自控……”

　　“打住！你今天转性了？居然会用这么多成语！”黄希一边上妆一边道，“你想多了！”

　　“昨晚叶和均听说你去约会了，急的不得了，这小子怕是一晚上都没睡着！”刘怜笑道。

　　“你这大嘴巴能不能管住！”

　　“真没发生啥？”刘怜还是有些不敢相信，忽然伸手捏了捏黄希的山峰，“手感这么好，陈学霸居然能坐怀不乱？”

　　“你要死啊！”黄希被她突然地袭击，手一抖，手中的眉笔差点没拿住，“再说一遍，什么都没发生！”

　　“可惜了！这么好的机会！”刘怜有些惋惜说道，“陈学霸这种有钱有才的男生，我要不是有了男朋友，我自己亲自上！”

　　“睡你的觉去！”黄希将刘怜推出了卫生间，若是这妮子一直在这儿，自己这妆怕是补不好了。

　　……

　　上午十一点半。

　　江沪国家会计学院门口。

　　徐华东看到陈子安和黄希两人，笑容满面。

　　不，应该说是，看到了陈子安手上提的黔茂台，笑容灿烂。

　　“小陈，你说你来就来吧，还带什么礼。”老徐一边用眼角瞥着黔茂台，一边用手接过了口袋。

　　“徐老，一点小心意。”陈子安笑着说道。

　　“呵呵，可惜老崔没口福了！这次我和老朱就帮他解决了。”徐华东偷笑道。

　　“崔老没在学院？”

　　“他和克哲去米国那边参加一个学术交流会去了。一时半会回不来。”徐华东道。

　　“高师兄在吧？”

　　“近平倒是在，不过下午要去杭城那边出差公干。”

　　“杭城？”

　　“恩，据说啊，上面有意在杭城设立一个国家会计学院的分部。高近平估计就是为了这事，不过，这小子口风紧的很。”徐华东道，“中午，老朱那边在兰厅订了一桌，正好尝尝你带来的好酒。”

　　......

　　几人边说边走到了兰厅之中。

　　朱益民、高近平以及马志浩已经在包间之中等了一会。

　　本来几人对一直呈消失状态的陈子安有些不满，但看到陈子安手中的黔茂台以及便携机，瞬间便笑容灿烂。

　　就连高近平这个平日里沉稳有加的大师兄，此刻也是有些波澜。

　　这个配置的笔记本电脑他之前也打听过，市价接近两万，按照自己现在的薪水，起码得四五个月，所以，他一直没有去更换现在得那台已经慢得不像话的破电脑。现在好了，瞌睡来了有人送了枕头过来，罢了，看在这小子这么有心的份上，之前的事情就不计较了！

　　本来有些不屑资本主义的他，却不自觉的陷入了资本家的糖衣炮弹。

　　之前他们知道陈子安在创业。

　　本以为是小打小闹，但这几个月，因为异兽世界的原因，说来也巧，马志浩倒是这个游戏的粉丝，很快便知道了井九科技以及后面的实控人陈子安。

　　这下把几人都惊吓了一番。

　　井蝶网维，井东商城，原点中文......

　　陈子安这小子，隐隐都有今年互联网圈第一新人的势头了。

　　最让人气愤的是，这小子居然还拿到了全国会计大赛的双料冠军。华国的学生是怎么了？连一个创业者都考不过。

　　几人寒暄了几句之后，坐上了餐桌。

　　朱益民从陈子安带过来的几瓶酒中随意的选了一瓶，拧开了瓶盖，一股酱香传来。

　　“是正品！”

　　陈子安有些无语，“朱老，我还不至于给你买假酒！”

　　“你懂什么。”朱益民摸了摸下巴上的胡子，“你们这些小年轻，对华国的酒文化认识不深，很容易上当受骗，倒不是说你故意买假酒。”

　　“朱老，我这是在正规的沃尔玛超市买的。”陈子安笑道。

　　“陈师弟，听说你前段时间参加了令人心动的Offer？”高近平给徐华东和朱益民各倒上了一杯酒。

　　“恩，上周才从湘城回来。”陈子安夹了一筷子爽口木耳，笑着说道。

　　“成绩怎么样？”马志浩有些好奇地问道。

　　“还行。”

　　“听说这个华国第一档财经类真人秀，这第一期是高手云集。”马志浩感慨道。

　　“马师兄，你对这个节目也有所了解？”

　　“他可不仅仅是了解。”高近平笑道，“之前志浩可是也收到了节目组的邀请！作为华国会计学院最年轻的学生，节目组可是三番五次找了他好几次！”

　　“那马师兄怎么没去参加？”

　　黄希有些好奇问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百五十七章 酒醉之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 