
　　可以说陈立业对于如今的陈江海是相当满意的，根本挑不出什么毛病。

　　可偏偏被那么多人质疑，他实在看不过去，可惜除了不爽的时候骂上几句，根本什么也做不了。

　　现如今，高振涵当着那么多记者的面，给陈江海正了名，陈立业也算是扬眉吐气了。

　　之前贬低陈江海的人，这下可是被狠狠的打脸了。

　　看到陈江海回来，陈立业高兴地拿着报纸对他扬了一下，满是笑容的说道：“江海，你看报纸上都在夸你了。”

　　刚好从厨房出来的王淑芬，听到这个后，便赶紧来到了陈立业的身边。

　　“你快跟我说说，报纸上都夸儿子什么呢？”王淑芬一脸急切的问道。

　　之前那些人说的话可难听了，陈立业都不敢告诉王淑芬。

　　自己这个妻子可是一个急性子，一旦知道了这件事，肯定要气坏了。

　　现在报纸上都是夸儿子的，陈立业也就不担心了。

　　陈立业高兴的拿着报纸，开始给王淑芬念了起来。

　　听到报纸上对儿子的溢美之词，王淑芬是高兴的不得了。

　　人老了，想要的也就不多了。

　　王淑芬他们只有一个心愿，那就是希望儿子一家四口一切都好。天籁小说网

　　只要这个心愿能够达成，那真的是什么都好。

　　眼下陈江海能够得到这么多报纸的夸奖，在王淑芬看来就是好的一种表现。

　　看到这一幕，陈江海微微一笑，并没有说些什么。

　　王淑芬听了一会，直接站起来说：“今天做了你喜欢吃的酸菜鱼，江海你多吃一点。”

　　“好的，妈。”陈江海赶紧回答道。

　　等王淑芬走后，陈立业便收起了笑容：“江海你坐下，我有事情要跟你说。”

　　陈江海不明所以，便在陈立业旁边坐了下来，一脸好奇的看着老爸，等待他的下文。

　　“江海，为什么会有那么多人喜欢无事生非呢？”陈立业问出了一个他疑惑了很久的问题。

　　陈江海现在事业有成，公益也做了不少，按道理来说名和利都有了。

　　这样的人，为什么还会受到这么多的攻击和责难？

　　对于这样的事，陈立业表示有点无法理解。

　　听到父亲的这个问题，陈江海微微一笑。

　　现在还是报纸和电视时代，其实很多东西远没有后世夸张。

　　等到了网络时代，网上的那些喷子才是真的厉害。

　　不管什么事，他们总是能找到开喷的地方。

　　网络暴力，可不是开玩笑的。

　　经历过那个时代的陈江海，对于现在报纸上的那些评论，自然是更加的不在意了。

　　或者说，这种小儿科一样的东西，陈江海都直接免疫了。

　　“爸，嘴长在人家身上，你还能拦着人家说话不成？！”陈江海笑道。

　　陈立业皱着眉头道：“可是他们也不能乱说，瞎说啊？

　　陈江海淡淡道：“爸，仇富你知道吗？他们差不多是这么一个心态，总想从我身上找点毛病出来。”

　　听到这里，陈立业也明白过来了。

　　说到底，还是钱惹的祸。

　　陈立业轻叹了一声，摇了摇头提醒道：“江海，这种事可不能让你妈知道了。”

　　“这个我知道。”陈江海微微点头道。

　　还有几天就是元旦了，陈江海便安安心心的待在家里，陪着家人。

　　让陈江海没有想到的是，元旦的前一天，颜飞打来了电话。

　　“陈总，公司门前来了了不少人，他们说是来找你的。”

　　听到这个，陈江海平静地问道：“都是什么人？”

　　“陈总，好像都是退伍老兵。”颜飞赶紧回答说。

　　那些人已经在秋海门口已经等了一段时间的，颜飞去见过他们一次，了解了一下情况。

　　这群人就告诉颜飞，他们是退伍老兵，这次是特地来感谢陈总的。

　　如何对待这些人，作为秘书的颜飞自然不好随便决断，这才打电话给陈江海，

　　陈江海跟着问道：“能确定他们的身份吗？”

　　对于陈江海的这个问题，颜飞直接回道：“确定了，的确都是老兵。”

　　陈江海想了一下，然后直接说道：“你先把他们带到会议室，我现在就过来。”

　　“好的，陈总，我知道了！”

　　颜飞自然是立即应下。

　　挂了电话，陈江海想要出门的时候，手机突然又响了起来。

　　看了下电话号码，是钟大龙打过来的。

　　陈江海接通后笑道：“钟老，找我有什么事？”

　　“江海，今天是不是有人去找你了？”钟大龙直接问道。

　　陈江海当即应道：“没错，钟老，你认识他们？”

　　钟大龙乐呵呵地说道：“是啊，都是我的老战友，好几天前他们就说要去平山找你，没想到真去了。”

　　陈江海则问道：“你知道他们为什么来吗？”

　　“嗨！还能有什么事，就是为了能够当面感谢你，亲自表达他们心中对你这个大慈善家的谢意。”钟大龙坦然说道。

　　听到原来是这么一回事，陈江海笑着说道：“放心吧，钟老，既然他们来了的话，我会招待好他们的。”

　　钟大龙心中有些感慨，忙不迭的说了一句：“江海，这又要麻烦你了，实在是过意不去。”

　　“瞧您说的，这都是小事，不算什么。”

　　陈江海淡然回道，“我就不跟你聊，现在去公司看看他们怎么样了。”

　　“好，你赶快去吧！我这边就不打扰你了，以后有空再聊。再见！”钟大龙赶紧道，然后就挂断了电话。

　　出门前，陈江海又给颜飞打了个电话，让他好好照顾这些退伍老兵。

　　他们的身份既然已经得到了证实，那就没有什么好担心的了。

　　反而必须得把他们给招待好了。

　　陈江海来到集团后，便直接来到了会议室里面。

　　只见里面坐着一群满头白发的老爷子，他们不少人手上还拿着横幅。

　　看到这个场景，陈江海微微一愣。

　　看样子在他来之前，这群老人在公司门前可没少做事情。

　　陈江海进来后，会议室里的老兵便全部站了起来。

　　其中一个人微微向前一步：“你就是陈江海陈总吗？”

　　“没错，我是。”

　　陈江海点头承认，随即问道，“请问您是？”

　　“你好，我叫张少军，是一名退伍老兵。”

　　老人主动伸出了双手。

　　陈江海赶紧伸出手与之紧紧握在一起，热情地说道：“张老你好。”

　　听到陈江海的称呼，张少军笑道：“陈总你不用这么客气，叫我老张就行了。”

　　陈江海倒是也不客气，直接就喊了一声老张。

　　如此豪爽的做派，让在场的老人都哈哈大笑了起来。

　　取得了这么大的成就，性格又这么爽快的年轻小伙，他们可是好久没有看到过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百二十八章 小儿科一样的东西免费阅读。https://www.23sk.com 