    “可是她......”司徒枫仍旧不死心的想说什么，毕竟好不容易才让她住到了自己府中，这万一留下来了，最终再也没回去，该如何是好？

    洛煦风看了看他，又转身说道：“小诺啊，你就安心的住在这里，你放心，我会留下来陪你。”

    不说这话倒还好，一说这，司徒枫更不乐意了。

    就在二人吵的不可开交之时，墨染尘也是忍无可忍地长腿一迈，走了进去。

    “她留下，你们两，走。”

    一句话让整间屋子都安静下来了。

    他们二人面面相觑，耷拉着脑袋看向南笙诺。

    “看她没用，有本事就把她也带走。”

    墨染尘的话就跟他的表情如出一辙，一样的冰冷不带温度。

    在这种情况下，那两个人再怎么不愿意也没办法，只得纷纷告别离去了。

    霎时间，房间内只剩下了墨染尘和南笙诺两个人了。

    二人都没有开口说话。

    南笙诺看着眼前这如此冷冰没温度的男人，不由地想起那天早晨，那个温暖的声音喊她“诺儿”，仿佛就在昨天的事情，但又好像是久远的不真实的事一样。

    “那个，我其实......”她想说些什么打破一下这安静的可怕呃气氛。

    却不料，话到嘴边，不知道该怎么说。

    “你好好养伤吧。”墨染尘丢下了那么一句话，就直接离开了。

    南笙诺的眼泪随着他的离去而掉落。

    他难道真的那么狠心吗？好歹也说一句关心的话啊？不仅没有暖心的言语，还给她这副面孔。

    她想到这就觉得委屈万分，心想着，自己何必在这里受这份窝囊气？

    既然这么想着了，便二话没说直接站了起来，不曾想啊，那脚还真的是不争气，一下子就摔了下去，还连带着手旁的杯子更着他“哐当”一声全部掉落在地。

    南笙诺想要努力爬起来，却不知不仅没能爬起来，更甚之手还扎到了杯子碎片。

    刚走出门的墨染尘，停顿了一下脚步，心中烦乱至极，恨自己为什么不能好好对她说话，就在他心烦意乱的时候，听见屋内传来的声音。

    他二话没说就转身回去，看见南笙诺泪眼蒙蒙，独自坐在地上，身旁还有打碎的茶杯，加之地上星星点点的血迹。

    脑子都没有任何思考的时间，就一个箭步上前，蹲下身拿起她的手自己看着。

    看着那杯子碎片扎在她的手中，仿佛同时扎在了他的心上。

    心疼地看了她一眼，想要关心，却说出了违心的话：“你怎么总是那么笨？非要把自己搞得如此狼狈不堪才行吗？”

    南笙诺听他那么说着，心中的委屈又涌了上来，她硬忍住眼泪，嘴硬地说道：“是啊，我就喜欢这样，你能奈我何？”

    墨染尘听着她这么说，不仅没有生气，反而更加深了几分心疼，再看向她的手，放软了声音说道：“别动。”

    随着那句“别动”，接踵而来的就是他那迅雷不及掩耳之势的速度，将那碎片拔出。

    南笙诺疼的咬着下唇，硬是不让自己叫出声，更不让眼泪掉落。

    将她手上处理好之后，墨染尘一下子就将她从地上抱了起来，直接往卧室走去，直到将她放在了床塌上。

    “你好好的待着，别再乱走乱动，尽让人不省心。”

    “我又没要你管我。”

    南笙诺的话惹恼了墨染尘，他黑着脸说道：“是，就当我是多管闲事好了。”

    “你走吧、不要你管我了，我好了就会立刻离开这里。”

    “随便你。”

    墨染尘一听她迫不及待地想要离开这里，再一想到刚才那一幕，或许就是她想要离开才发生的一切。

    想到这种可能性，他捏紧了拳头，生着气就离开了那房间。

    与刚才不同的是，这次是出去直接走了，不带一丝丝的迟疑。

    看着他真的走了，南笙诺心中一空，眼泪瞬间飙了出来。

    “对不起，我不是故意要这么说的，只是不知道该怎么表达。”南笙诺哭着对自己说道。

    墨染尘离开之时，遇上了取了药回来的立夏。

    “城主。”

    “好好照顾她。”

    “是，城主。”

    一句话，表明了他有多么的在意。

    他心中恨，那女人为什么可以将一切都当做没有发生一样？难道她真的觉得那些无所谓吗？自己做不到对她不闻不问，想去好好的关心她。

    想将她搂在怀中安慰，可是，一听到从她口中说出来的那些话，就是气不打一处来。

    回到了书房，还是不去想了。

    慈安轩。

    云沁蕊像是得到什么大秘密一般，小跑着就来到了老夫人身边，拉着她的手说道：“姨母，您可听说，那南笙诺又回来了。”

    “啊？什么叫又回来了？”老夫人一脸的纳闷。

    “这不前些天的，她离开咱这城主府了吗？就在刚才不多久，她又回来了呀，此刻就在那听雨轩呢。”

    “什么？她这是把我们这城主府当成客栈了吗？想来就来，想走就走的？”老夫人听着有些生气。

    云沁蕊连忙迎合道：“就是啊，姨母，我还听说啊，这南笙诺离开城主府之后就直接住进了司徒府呢，可是啊，听下人们说，刚才她是被那洛城主给抱进来的。”

    老夫人一听这话，“啪”的一下拍在了桌子上。

    “岂有此理。”

    “姨母，疼不疼啊。”云沁蕊连忙托起老夫人的手心疼地察看着。

    看着没什么事，便又说道：“谁说不是呢，这要是传出去，该说的多难听啊，现在咱们府里的下人都在议论呢，说这南笙姑娘着实魅力大，被两个城主，一个首富通通抱过。”

    “这这这......哎，沁蕊，走，随我去那听雨轩，会会那南笙诺。”老夫人怒火冲天地站起来就往外走着。

    云沁蕊有些偷笑地跟上去扶住了老夫人。

    她们一路来到了听雨轩。

    立夏看见她们迅速行礼道：“老夫人好，沁蕊郡主好。”

    “那个，立夏啊，你先下去，我有事要同南笙姑娘聊聊。”老夫人对着她摆了摆手。

    立夏有些犹豫地看着南笙诺，只见她对着自己点了点头，随后才慢慢地离开了房间，出去后带上了门。

    她看着房门，有些担忧，想了想，就小跑着往城主的书房方向去了。

    “老夫人，沁蕊郡主。”南笙诺坐在床上对着她们点头以示打招呼。

    “不知今日老夫人前来，是有什么重要的话要告知我？”南笙诺直言直语道。

    “既然南笙姑娘如此爽快，那我也不是扭捏之人，我便直言了。”

    “老夫人请。”

    “我希望你离开城主府，以后也不要再尘儿身旁打转了。”老夫人直言不讳道。

    “我对你并不讨厌，只是，尘儿毕竟是一城之主，倘若被人认为他的作风不正，那么叫他还如何治理这整个缥缈城？”

    南笙诺听着有些糊涂，微皱着眉头问道：“敢问老夫人，何以见得我会影响城主，令他作风不正呢？”

    “那我们明人不说暗话啊，你在尘儿、司徒枫，还有洛煦风之间跳来跳去的，这种行为哪里合乎情理？任人都接受不了吧。”

    “老夫人，您说这话，我可有些听不懂啊。”

    云沁蕊认为她在装糊涂，便直接对着她说道：“姨母的意思就是你作风不正，伤风败俗，哪有个好人家的姑娘，整天在不同的男人中来回摇摆？”

    “我同他们都没有任何关系，怎可谈伤风败俗？我是做了什么吗？”南笙诺还在尝试着为自己辩解。

    就在这时，房间的门被推开了，纷纷看去，只见是墨染尘走了进来。

    “尘儿，你怎么会来？”老夫人一脸的惊讶，但看到他身后的立夏，便一眼看明白究竟怎么回事了。

    而云沁蕊可没想那么多，只是沉浸在看见墨染尘的愉悦之中。

    她欢喜的跑过去，一下子就搂住了他的胳膊，嗲嗲地喊道：“大哥哥，你怎么来啦？最近你都好忙，我都感觉好久没见到你啦。”

    墨染尘低头看了她一眼，那眼神在南笙诺看来是那般的温柔和宠溺。

    再想到大家都告诉她，这云沁蕊就是最佳的城主夫人人选。

    南笙诺想到这，再看向他们二人，好像就是在提醒她，别做白日梦了，人家两人才是官配。

    “母亲，您怎会来这？”墨染尘恭敬地走到了老夫人身旁。

    “我只是听说了这南笙姑娘受伤了，既然在我们府上，那指定要来看一下。”

    “母亲费心了，她没什么大碍，稍稍休息几日便可。”

    听到墨染尘如此轻描淡写，云沁蕊跳了出来，说道：“那既然没什么事的话，我去找人将南笙姑娘送回司徒府，这免得她住在这里不习惯了，影响了恢复。”

    墨染尘想着要阻止，却听见南笙诺自己说了。

    “那就有劳沁蕊郡主了，南笙诺在此感谢。”

    “你忘记大夫说的，不让你挪动。”

    “没关系，多谢墨城主关心。”

    云沁蕊笑着左右摇了他的胳膊，说道：“哎呀，大哥哥，人家自己都说没事了，你还在这阻拦，说不定南笙姑娘急切着回去呢？咱们不能强人所难的呀。”

    她说着好像真的是那么回事一般。

    南笙诺也听得出来，更看得明白，她和老夫人此次前来，美其名曰是关心，实则就是哄她离开，那自己也别那么的不识趣。

    “那就有劳沁蕊郡主替我安排了。”

    墨染尘见她自己真的那般执意要走，心一横，说道：“想走就走吧。”

    说出这话，有人欢喜有人愁。

    云沁蕊一听到这可是开心的，一下子就将抓着墨染尘的手给放开了，马上跑出去找马车了，想着快一些地将她送走。

    墨染尘转身盯着床上的南笙诺好一会儿，看她也是没有任何的表情，于是生气地扶着老夫人离开了听雨轩。

    待大家都离开了，立夏赶忙着上前询问她伤势如何，又想着问她是不是真的要离开。

    南笙诺拉着她的手说道：“立夏，这里我最舍不得的就是你了，我不想让你在这里受委屈，我答应你，总有一天我会把带在我身边，你再忍一忍啊。

    立夏满脸眼泪地点着头，说道：“小诺，我没事，别担心我。”

    两个人去说着就抱在了一起。

