    “嗯，那两个人该不会是霍普与基特吧？

    装扮、甚至于气息相较于平时都有很大的变化。

    看来已完全融进这场游戏，担心只是多余的。”

    在韩东与莎莉赶回住宅楼时，发现一高一矮两人正在楼下打听情报……原人霍普那副夸张的身材，看一眼就能识别出来。

    霍普一改平日的赤膊习惯，在游戏中穿上衣服。

    一身类同于圣城骑士的金属铠甲，样式更加古老，偏向于中世纪的骑士重铠，

    甚至于霍普所站的位置，地砖因他的存在，向四周扩散着一圈圈微弱脉动，似乎附带着「重力特性」。

    这样的装扮光是肉眼看去就显得厚重无比，极少有人能驾驭如此重铠。

    而且，在他身后还背着一柄超过其体长的全金属重锤，

    要知道霍普就算在游戏里的身高也达到两米五，而倾斜背在身后的铁锤依旧超过他的脑袋高度。

    即便如此。

    霍普举手投足间感觉不到任何来自于负重受限，旁人看来的沉重，对他来说根本不算什么。

    基特虽然不矮，但跟在霍普身旁就显得额外矮小，以一件黑色斗篷遮蔽全身。

    本应错乱、不稳定的状态，此刻却显得十分正常，甚至感觉不到任何的气息泄露与潜在危险性。

    同时，韩东隐约还瞥见到基特似乎在腰间挂着什么奇特的东西，甚至散发着一丝独属于那件物品的危险气息。

    “霍普，基特！”

    “尼古拉斯，莎莉小姐……嗯？格林老大还没来吗？”

    霍普第一时间便在四处张望，已经从韩东身上嗅到格林的气味。

    “格林他正在完成一项单人任务，大概需要六个小时。

    看你们的样子还挺不错的，本以为你们首次参与「命运事件」会很不适应……基特你这本书哪里来的？”

    凑近时，韩东才看清楚，挂在基特腰间的竟是一本极度邪恶的魔法书。

    封面缝合着人皮与固定排列的骷髅手指，每根手指都会毫无频率地活动而发出骨节响声，

    整本书不仅是活的，似乎还具备着独立意识。

    论品质似乎能与格林的「怨念之盒」相提并论。

    斗篷下。

    基特的形象与外界相同，类似于食尸鬼滑润皮肤上遍布着缝合痕迹。

    一手捧着书本，尽可能在脸上挤出微笑，认真回答韩东提出的问题：

    “这是我们从一项名为【恐怖之夜】的特殊活动中，夺取最终胜利而赢得的奖品。

    在这本书里面封存着上百位古老术士的灵魂，

    依照要求，在活动结束时需上交教堂，接受圣光的洗礼将灵魂洗净才能使用。

    只是我感觉没这个必要就直接就拿来用了。

    封存于书本间的古老术士已彻底堕落为侍奉于我的异教徒，他们会主动迎合我的意识，让这本书变得相当好用。”

    这样的回答让韩东眼前一亮，

    “基特，你似乎很适合【命运】呢……一开场就抓到其中的精髓。

    命运之旅的本质并不是按照线性路线，墨守成规地通关游戏，这种往往只能得到最常规的奖励，总有一天将无法突破下去。

    想要突破命运，就必须打破常规、另辟蹊径。”

    “啊，好像是这么个意思……不过，真的很麻烦。

    我与霍普在特殊活动中竟然还遇到危险，差点出事……每走一步都需认真考虑，真是麻烦死了。

    好想直接在这里打开杀戒，然后被所谓的「瓢虫杀手〕追捕杀死。

    可事前又答应了尼古拉斯你，必须认真对待这次的事件。”

    韩东伸手轻轻拍打在基特的肩膀上，一阵低语直入大脑：

    『放心，真正的死亡迟早会到来的……更何况，基特你也在游戏间玩得比较开心，不是吗？』

    参杂着疯笑属性的低语声，让基特陷入沉没状态，

    「游戏带来快乐」这一概念，正在被强制烙印于基特的意识间，

    甚至于基特的表情正在由苦恼发生转变，嘴角略微上翘，露出一种极其罕见的微笑。

    “对了，「初次探索」搞定了吗？”

    “还没……我与基特刚来到这里，正准备探索时就收到你们的信件。”

    韩东掏了掏腰包，将之前探索从改造人手中得到的外城区地图递了过去。

    “无限城的地形相当复杂而且还会发生变化，你们最好就在这份地图对应的区域里活动。

    无需依照「初次探索」的要求在外探索12h，只需要击杀一只巨人就能提前交付任务……以你们的实力应该能在几小时内达成。

    等你们回来时，我们就能正式组成小队。

    快去吧。”

    “好！”

    当基特与霍普坐上前往大殿的环城列车时。

    莎莉慢慢牵上韩东的手掌，轻声问着：“你是怎么做到的……”

    “嗯？你是说基特吗？”

    “没错……我们这一届原质的质量极高，每一位都有着独一无二的天赋与特质。

    而基特是公认中，最麻烦、危险程度仅次于格林，甚至在某些场合下等于大于格林的存在。

    无论是波普或是亚斯兰，在任何条件下都不愿意与他打交道。

    就连尤金斯这种生于瘟疫与恶臭间的存在，也将基特视为异类。

    「不可控」是基特最大的特点……刚刚的感觉很奇怪，基特在刚才给我的感觉完全不同，似乎在这场游戏中变得「可控」，我从未见过也从未想过。”

    “存在即合理，基特的本质或许是错误的，但他的存在必然是有意义的。

    这也是为何旧王们要保留他们族群的根本原因……如果能进行合适的引导，基特将成为最可怕的杀器。”

    ……

    六小时过去。

    当霍普与基特，腰间挂着两颗巨人心脏，甚至还背着一颗独角巨人的头颅回来，自然也受到城主的召见。

    不巧，格林也刚通过试炼，浑然沾满着鲜血的他，与城主其中一位光头保镖同时由试炼间走了出来。

    通关全部试炼，获得S级血统奖励（需前往商店兑换）、1000瓢虫点数以及拥有更多特权的钻石级徽章。

    全员重聚。

    在格林前去更换血统前，小队来到大殿区的管理处，要求扩展小队规模，将霍普与基特添加进来。

    “队伍合并已达成，请确定一个小队名称！”

    关于名称，韩东早已确定。

    【自杀小队】正式建成。

