    神界，光明界域，天使神神邸。

    波塞冬手持海神三叉戟，一步步地踏在天梯之上。

    与此同时，一个柔和而不失威严的女声响起，说道：“波塞冬，来此何事？”

    “天使神, 你真的还要坚持让千仞雪作为你的继承人么？”波塞冬看向高处的天使神神邸，质问道。

    只见那天使神邸的上方幻化出一个巨大的天使女神像，问波塞冬道：“有何不可？”

    “如果这会对神界带来危险，那就不行！”波塞冬皱眉道。

    “波塞冬，你在嫉恨千仞雪的爱侣击杀了你的继承人么？即便是如此，不过是晚些时日飞升而已, 又何必来我这里讨没趣？”天使神问道。

    “下界相争, 成王败寇，我不想谈论这件事。”波塞冬微微皱眉道, “但是，你心里也应该清楚，那个宇智波佐助是从时空乱流中来到斗罗大陆的。如果千仞雪飞升神界，带上了宇智波佐助，这对神界而言无疑是一个隐患。而且，这些年来，时空乱流越来越频繁，你还要选择在此时飞升，扩张光明界域吗？”

    “如果能够同心戮力，各司其职，时空乱流不过就是一场暴风雨而已。”天使神道，“我能保证我光明界域的稳定，这就够了。比起这个，下界神邸被毁的你，应该有更多事情要做吧？还是不要来我这里，讨论一个下界的毛头小子了。”

    波塞冬听到天使神戳自己痛处，顿时气急攻心道：“你......”

    天使神自上而下斜视了波塞冬一眼，说道：“还是说？是你怕了呢？”

    波塞冬恼羞成怒, 手中三叉戟震地一响，天使神冷哼一声，自高处的神邸中释放出一股巨大的金色脉冲，瞬间压制住了波塞冬。

    “要泄火去别处，别扰了我光明界域的清净。”天使神说完，巨大的神像便缩回了天使神邸。

    在光明界域，天使神无惧任何神的挑衅。

    波塞冬见状，脸色铁青，冷哼一声，拂袖而去。

    ......

    自从比比东说千仞雪可能是怀孕之后，佐助便很少再远出。有了比比东帮忙分担政务，千仞雪和佐助仅有的负担也轻了许多。

    或许是数十年的浸淫导致的，比比东处理公文的效率数倍于佐助和千仞雪。在明白了佐助和千仞雪的愿景后，比比东总能想出许多新的主意。

    “以前我很不喜欢身为教皇的母亲，因为那时候以为是教皇这个身份让她对我如此冷漠。现在感觉，母亲如果不做教皇，那才是真的浪费了。”千仞雪说道。

    “也许每个人都有既定的命运, 但是又充满了偶然吧。”佐助来到床边，此时千仞雪手中正拿着一支笔在一本日历上勾勾画画。

    “这是做什么？”佐助看了一眼那日历上密密麻麻的圈圈，问道。

    “你说呢？”千仞雪脸一红, 没好气地道。

    只见那日历上许多日子都画了一个圆圈。每个日子的圆圈的数量还不一致，多的甚至到达了五个。

    “笨蛋！”千仞雪用笔敲了一下佐助的头道，“连孩子什么时候有的都不算一算。”

    “是我的错。”佐助现在已经学乖了，在这件事上完全不跟千仞雪犟嘴，认错就完事了。不知道是不是所有的女人都是如此，反正千仞雪与佐助亲热之时可以说是毫无保留。但平时若以此玩笑，却又爱做出一副受害者的模样。

    “但话虽如此，只凭那一个光球，我也判断不了啊。你呢？你看出什么来了么？”佐助问道。

    千仞雪把日历翻了一页，用笔指着一个日期道：“有可能是这一段时间。”

    佐助朝千仞雪指着地地方看去，只见那日期上画了六个圈圈。

    就在佐助想要询问之时，突然眉头一皱，站起了身子。

    “怎么了？”千仞雪见佐助神色不对，问道。

    “没什么，我出去一下。”佐助说完，直接飞了出去。

    佐助前脚刚走，比比东就端着汤敲门走了进来。千仞雪连忙将手中的日历合上，藏在了被窝下。

    佐助来到星斗大森林的中央区，只见偌大的生命之湖像是被烧开了一般沸腾了起来。

    紧接着，巨大的法阵亮起，原本进入法阵后就不见踪影的帝天，邪眸圣王，还有玉天恒此刻就在那湖心，清晰可见。

    只见法阵中央那颗发光的龙蛋似有异动，佐助眼中泛起金光，扫视着那颗龙蛋，却只看到一团浓缩到极致的能量。

    感受到上方传来的目光，帝天，邪眸圣王，还有玉天恒都发现了生命之湖上空的佐助。

    他怎么会出现在这里？帝天心里一惊道。眼下到了关键节点，若是此时佐助出手，不单是自己三人性命不保，只怕银龙王也会……

    邪眸圣王看见佐助，心里虽然惊慌不已，但仍然努力地让自己冷静了下来。他了解佐助，只要佐助第一时间没有出手，基本就代表他不会出手了。看来佐助也对这银龙王颇感兴趣。

    邪眸圣王在这法阵中会被限制其空间能力，平时邪眸圣王无惧佐助是因为随时可以逃跑。如果佐助此时选择攻击自己的话，那可就是坛子里抓王八，十拿九稳了。

    只见那龙蛋表面的光芒越来越耀眼，生命之湖的湖水也是越滚越高。

    数十分钟后，龙蛋中升起一束巨大的光束，只见那光束螺旋着上升，像龙一样腾舞着冲出了水面，来到了佐助的面前。

    光芒褪去，一天巨大的银色龙出现在了空中，龙头缓缓靠近了佐助，见佐助眼睛都没眨一下，银色的龙旋转了一下身子，变成了一名少女的模样。

    这少女身上并无衣物，美丽的身躯落在了所有人的眼中。

    只不过帝天与邪眸圣王对人类的躯体并不感冒。

    那少女手一招，生命之湖的湖水便腾空而起，包裹了她纤细的身躯，随后化成了一袭冰鳞为表的长裙，配合她银白色的长发，颇为清冷动人。

    看着巨大的银龙突然变成一个比自己矮了大截的少女，这种落差让佐助心中有些失望。

    银龙王，就这？而已么？

    “人类啊，你是为我而来么？”少女看着佐助，开口问道。

    “你就是银龙王？”佐助语气有些存疑，说道，“与我预想的有所出入。”

    “那你预想的银龙王，应该是怎样的？”少女的语气开始有些不善。

    “开门见山地说吧，我希望你登上神界之时，带上我。”佐助说道，“当然，前提是你真的做得到的话。”

    “那么，你愿意付出的代价是什么呢？”少女问佐助道。

    “你不必问我愿意付出什么，你只要告诉我，你想要什么。”佐助说道。

    “我想要什么？”少女闻言，冷冷一笑道，“人类，你好大的口气。”

    “这就是银龙王？”玉天恒看着那空中的少女，问帝天道。他现在都有些怀疑，自己是不是被帝天骗来救他的私生女了。

    听到玉天恒的质疑之声，帝天有些动怒，说道：“休得无礼！这是银龙王大人的身在化身。”

    帝天虽然以魂力传音入密，但是这些话语还是落在了佐助的耳中。

    “身在化身，那是什么东西？”佐助问眼前的少女道。

    “我的能力之一，我能掌控元素之力，因此，在力量足够的条件下，能以元素之力创造出独立的分身。”少女毫无保留地说了出来，似乎并不惧眼前的佐助会有什么歪心思。

    “那就好，如果所谓的银龙王只有这种程度的话，那我可就白等这么多天了。”佐助说道。

    “那你怕是有得等了。”少女说道，“我化出这具身体，也是为辅助自己出关做准备，届时合二为一，力量也会远超从前。”

    “你真的能够去到神界么？”佐助确认道。

    “那又如何？”少女问道，她对这个看不透的男性人类产生了不小的兴趣。按道理来讲，这下界应该没有比她更强的才对。

    少女的回答无疑是肯定了佐助的说法，因此佐助也不多浪费时间，继续问道：“你可知道，怎样穿越时空？”

    “你竟想着玩弄时空么？”少女的嘴角扯起一抹嘲讽意味的微笑，说道，“没人能玩弄时空，相反，时空乱流会吞噬一切。”

    时空乱流？佐助听到这四个字，眼睛微微睁大了几分，正要再问，却见那少女已经回到了生命之湖，坐在了那发光的龙蛋上面，闭目冥想起来。

    随着少女的归位，生命之湖也停止了沸腾，法阵再次消失在了佐助的视野中，整个生命之湖又重回平静。

    佐助看着重回平静的湖面，心道，看来这法阵是银龙王自行设下的，没想到这银龙王竟然还能操控空间之力。

    “参见银龙王大人！”邪眸圣王冲着盘坐在龙蛋上的少女拜见道。

    少女看了一眼邪眸圣王，眉头微皱，说道：“好难闻的味道，还混杂着冰火龙息，你胆子不小啊。”

    邪眸圣王咽了一口口水，不敢接话。

    “不过，有了冰火龙息的加持，你的能量，我很受用。”少女说完，也不管邪眸圣王的尴尬，便将目光转向了玉天恒。

    少女上下打量了一下玉天恒，简单地说道：“你还不错。”

    “银龙王大人！那佐助可不是什么善类。”帝天提醒少女道。

    “我自有分寸。”少女似乎有些不悦，说道，“那家伙有着一股特别的力量，我的直觉告诉我，如果他能加入，我复苏的时间将会大大缩短。”

    “大人，此事万万不可！”邪眸圣王慌忙道，“人类最为奸险狡诈，若是他中途动点什么手脚，那可就……”

    “我说过！我自有分寸！”少女黛眉微蹙间，整个生命之湖都似乎要结冰一般。

    少女起身，命令道：“你们继续在此辅助我的本体，我要离开一段时间。神界之上，麻烦不少，在这之前，我要做好万全的准备。”

    帝天等人领命，少女便独自飞出了生命之湖，不知去向了何方。

    佐助回到了索托城，心里估量着银龙王的实力，从能量强度来看，银龙王远在比比东和千仞雪之上，看来真正到过神界的家伙还是比她们这种继承了神祇但还未飞升的要强大得多。

    就是不知能否让自己也加入到辅助银龙王的队伍之中，很显然，只靠那三个家伙还是太慢了。

    正当佐助走在大街上时，旁边的服装店中传出了几股熟悉的气息。

    佐助抬头看了一眼这五层楼高的古朴建筑，正是享誉大陆的服饰龙头“圣绣阁”。

    佐助走进店中，循着那气息来到四楼，果然。只见叶灵儿，宁荣荣，凌雪三人正抱着一堆衣服往试衣间跑，而朱竹清则正从试衣间中走出来，一脸的羞涩，惊艳了众人。

    佐助也是微微吃了一惊，随后看了一眼周围。不论是朱竹清身上穿的，叶灵儿她们手上拿的，还是展柜中展示的，无一例外的都是美丽的婚纱。

    “嗖”

    只见佐助一个瞬身来到了朱竹清的面前，将朱竹清吓得一屁股坐在了地上，巨大而蓬松的裙摆摊在了地上，配合朱竹清那一对半露的人人都想捏的软柿子，画面异常动人。

    只见佐助单手伸出，五指一弯，将不远处想要逃离现场的凌云一把吸到到了掌心，掐住了其脖颈。

    感受到佐助掌心的冰冷，凌云就像一只被掐住了后颈的小狗仔，缩起了四肢一动也不敢动。毕竟也不知道为啥，平日里训练的时候，佐助揍他那都是真下狠手的。

    “站住！”

    佐助此言一出，其身后刚准备提着裙子跑路的叶灵儿三人也定在了原地。

    “怎么，不辞而别，一回来，就准备嫁人么？”佐助看着瘫坐在地上的朱竹清，问道。

    “不……不是。”朱竹清是被叶灵儿她们硬逼着试婚纱的，领口这样低的衣服本就让她十分羞涩难堪，此时还被佐助这样逼问，更是无地自容。

    佐助转过身来看着僵在原地的叶灵儿三人，晃了一下被自己掐着的凌云，说道：“怎么，不准备解释一下么？朱竹清是什么时候回来的？回天斗城探亲的宁荣荣怎么会出现在这里？还有，你们四个，是准备同一天出嫁么？”

    凌云咽了一口口水，颤巍巍地开口道：“佐助……那个……婚纱，还是要穿上才知道好不好看，所以……”

    “我记得，我说过让你保密的吧？”佐助将凌云拎到眼前，说道。

    凌云发现此时的佐助右眼已经变成了猩红色，顿时头皮一阵发麻，要知道，每次佐助的眼睛有动静，准没好事。

    只见佐助眉毛一挑，说道：“不过你说得也对，婚纱要穿上才知道好不好看，那就由你，来展示一下吧。”

    欸？什么意思？凌云闻言，脊背猛地出了一身冷汗，只见佐助的写轮眼一闪，凌云顿时双目失神，大脑一片混沌。

    不妙！凌云心中大惊，但是怎么可能反抗得了佐助呢？

    就这样，凌云在叶灵儿等人目瞪口呆的眼光中，为店内所有人展示了一场璀璨夺目的婚纱秀。

    理所当然的，叶灵儿四人也被佐助硬生生地按在了椅子上，严整地看完了凌云的精彩演出。

