    锦黛算是服了。

    殷王是厉害，可论起阴来，那绝对不是翊王的对手。

    翊王是机关算尽啊！

    锦黛快要气死了，她双臂环胸，歪着头盯着翊王雕像说：“我就不进去！你信不信我把你这里面砸了？”

    听到这话，程翊轩的胸中突然升起一股滔天怒火。

    他猛地向锦黛走过去，想要将她拎到里面。

    “程翊轩，你在干什么？”站在墓道口的萧华英突然厉声喝道。

    她不放心，所以要在这里守着。

    可能是血脉相连，她的心里被搅动得不安，总有一种感觉，好像会发生什么。

    程翊轩被这突然的厉喝声所惊醒，他的手停滞在半空，清醒过来的眸光触碰到了她惊讶的双瞳。

    那么好看的眼睛。

    他猛地收回手，紧紧地攥着拳说：“抱歉，我被翊王干扰了，我去外面冷静一下。”

    说罢，他头也不回地向外走去。

    萧华英跟着孙子一起走了出去。

    出了墓道，程翊轩的头脑清醒不少，他望着满山一模一样的墓碑，心情复杂。

    萧华英的声音在他身后响起，“翊轩，你不要被翊王利用了。”

    程翊轩回过头，看向她，有些脆弱依恋地说：“奶奶，您回来吧！”

    当年爷爷假死后，程家过得很艰难，爸爸妈妈都在公司忙碌，他就跟在奶奶身边。

    那时他能力不足，所以每天都很惶恐，是奶奶让他坚定信心，一步步走过来的。

    所以奶奶在他心里，意味着安全感。

    萧华英看着他说：“翊轩，我建议你以后离这里远点。我就是不想世代都束缚在程家，当程家的工具，所以才离婚离开的。”

    程翊轩看着奶奶，没有说话。

    萧华英逼视着他问：“你觉得你是翊王转世吗？如果你是的话，那里面的身体又是谁？如果你是的话，为什么翊王会影响你的情绪？其实想分辨这些，很简单。”

    “怎样分辨？”程翊轩看着奶奶问。

    萧华英紧紧地盯着他说：“你想一下，如果刚才黛黛亲上了那具尸身，你的内心，是愤怒还是欣喜？”

    如果程翊轩就是翊王，那一刻肯定觉得满足。

    刚才在墓道里，程翊轩的思绪很混乱，因为翊王的情绪总在干扰着他，而他在努力地反抗。

    他想做自己，不想被翊王的情绪左右。

    此时他完全清醒过来，想象到黛黛真的亲上翊王的尸身，他会觉得恶心，会恨不得把那具尸身给毁掉。

    萧华英看着孙子的表情，这才放心。

    她低声说道：“翊轩，不管奶奶多么厌恶程家，但是对你，奶奶是有感情的，你毕竟是我的孙子。”

    程翊轩看着她，眸光温和下来。

    萧华英看着孙子说道：“奶奶现在担心一件事。”

    “什么事？”程翊轩温声问道。

    萧华英说道：“当年翊王明明可以活下来的，你看他的尸身却很年轻，就证明他死的时候年纪不大，他处心积虑将自己的尸身放在这里，是真的单纯只为了公主吗？会不会还有别的图谋？”

    程翊轩不明白。

    萧华英缓缓地问：“比如说，借用你的身体，重新活过来？”

    程翊轩一脸震惊，下意识地说道：“这不可能！”

    一般人都不相信什么借尸还魂的故事。

    萧华英幽幽地说道：“我们都是再活一世的人，有什么不可能的？在墓道里你的感觉，你心里应该最清楚，这到底可能不可能？”

    程翊轩没有说话，如果刚才不是奶奶喊醒了他，那一刻他就已经被翊王所操控了。

    萧华英一脸严肃地说道：“前世，黛黛死了，程家没了，你也死了，程家无后，翊王醒来那就是不可能的事，或许我们有机会重来，就和翊王有关呢！”

    这些事情，在目前来说都没有答案。

    但是事情到了这一步，细思极恐。

    萧华英之所以放弃一切都要离程家远远的，就是她有一种感觉，三个人的纠缠，有一方不满意，就要重来。

    她不是局中人，只有远离了，以后才会幸福。

    程翊轩深深地吸了一口气，问道：“那奶奶，您说现在该怎么做？”

    萧华英说道：“让唐问带考古队进来，她们经验丰富，见过的墓也多，或许这些小伎俩在她们眼里，不算什么。”

    “好的。”程翊轩转过身，重新走进墓道中。

    锦黛和唐问正在说话，见他进来，两人都向他看来。

    程翊轩没有看翊王的尸身，对锦黛说道：“你让考古队进来吧！看看有没有你想要的东西。”

    锦黛眸中划过意外的神情，问他：“确定？”

    程翊轩看着她，眸光微暗地问：“在你的心里，我就是这样不可信任吗？”

    锦黛神色平静地说：“翊王心思诡谲缜密你也看到了，所以我防备一些，也是正常的。”

    程翊轩的神情肉眼可见又落寞几分，点头说道：“我懂。”

    锦黛看向唐问说道：“你安排一下吧！我在外面辅助。”

    反正这次，她说死了也不会进去的。

    唐问心里都要尖叫出声了，她努力地绷着，不让自己喊出来。

    不得不说，比起殷王设置的机关，翊王的机关，更加不可思议。

    就是说这个机关，简直把翊王给活化了一样。

    翊王心里幻想着，公主吻他的时候，就是这个样子的。

    反正翊王一个千年的人物，就一下子活生生的！

    唐问出去打电话叫人带上设备过来。

    锦黛双手叉腰的看着翊王像大骂道：“你再厉害你还能活过来吗？”

    其实她心里想的是，翊王够厉害的，死了还能控制三个家族折腾了一千年。

    她看着翊王嚣张地说：“现在你不还得站在这里看着我骗了你把机关打开，你有办法吗？你过来打我呀！”

    这行为是挺幼稚的，但是不骂不足以解气啊！

    锦家人世代受害，他就是罪魁祸首，她还不能骂骂了？

    想到这里，她说道：“我也不能让你好过，我让人把你的尸体拉走，然后去研究，然后被人们参观、咒骂，生气不？生气你就来打我呀！你过来呀！”

    话音刚落，她就觉得眼前一亮，她被一股巨大的量力按到了墙壁上！

    不是吧！

    翊王活过来了？

