
　　一时间走了四个回合之后竟然没有落于下风。

　　战况，似乎要进入到焦灼状态。

　　而一旦纠缠上，就意味着刚才那通电话没有虚报敌情，真的有一支神秘小队被梁华请来了，而且个个实力不弱。

　　这个黑衣人，如果是神秘小队中最强的那个还好，要是还有比他更强的，那今天可就遇上麻烦了。

　　之前几乎没人可以在陆泽手下走过两招，很多不过是一合之敌。

　　但这黑衣人，现在已经走到第五个回合了。

　　不远处，死里逃生的梁华见陆泽被人纠缠住，就知道自己请的帮手来了。

　　而他手下也有不少人此时已经恢复意识，站了起来，并拥护着他站在一起。

　　“这个姓陆的王八蛋，刚才不是很神气吗？现在不是一样被我们老爷请来的高手制裁了？”

　　“就是，依我看啊，他很快就会败下阵来，我们就等着开热闹就行了。”

　　“一报还一报啊，这个姓陆的太无法无天了，现在遇到比他强的，只能自认倒霉。”

　　梁华虽然觉得自己手下有些饭桶，但现在胜利的天秤明显是朝他这边倾斜的。

　　当下，也有些飘飘然起来，不管陆泽能不能听到，直接喊道。

　　“姓陆的，你刚刚说什么？要我死？现在来看看是谁死吧！”

　　“实话告诉你，后面还有一支更强的小队，你识相点，把你手里的碎片交出来，我还可以给你一个全尸，否则我不仅会杀了你，还会杀了你的家人。”

　　家人本就是陆泽的逆鳞，梁华所指的家人肯定是他身边一切亲近之人，这就包括了杨笑笑在内的所有人。

　　跟黑衣人交手这么久，陆泽本来已经对梁华所知的这个组织产生了浓厚的兴趣，所以他准备放梁华一次，因为他还有利用的价值。

　　但现在，他死有余辜。

　　“还在看那边吗？你的对手是我。”

　　黑衣人察觉到陆泽分心，特意抛出几枚飞镖将陆泽的注意力吸引回来。

　　但陆泽却很轻松的将飞镖击飞，随后冷冷一笑。

　　“刚刚跟你玩的很开心，现在，游戏结束了。”

　　说着，陆泽直接抓住黑衣人的手，在黑衣人正要用暗劲将陆泽震开的时候，陆泽直接反过来抓着她的手，一个简单的过肩摔，将黑衣人摔倒在地。

　　黑衣人震惊，迅速起身，并与陆泽保持了一个安全距离。

　　“你……你刚才在保留实力？”

　　陆泽没有跟他开玩笑，只是活动了活动手腕，笑呵呵道。

　　“好久没有碰到暗劲中的武道高手，用你来练练手罢了，现在，你可以永远将嘴巴闭上了。”

　　说着，陆泽抬起手，一股真气朝着他手掌心处凝聚过去。

　　黑衣人看到陆泽手掌心凝聚的真气，脸上逐渐露出惊恐的神色。

　　武道中，真正的集大成者并不会用暗劲伤人，而是将真气与体外凝聚，做到像热武器一样的效果。

　　而现在，陆泽正是这么做的。

　　黑衣人开始后悔了，或许一开始他就不应该淌这趟浑水，陆泽的实力大大超乎他的想象。

　　“可以了，到此为止吧。”

　　黑衣人似乎还想跟陆泽握手言和：“现在停手，我可以将你引荐给我们宗主，以你的实力，想必未来前途不可限量。”

　　听到黑衣人抛来的橄榄枝，陆泽并没有心动。

　　他只是想跟这个黑人练练手罢了，现在也该结束了，否则往后拖的话，还真不知道会出什么变数。

　　这么一想，陆泽连犹豫都没犹豫，只是狰狞一笑，开口道：“是吗，那你的前途呢？我现在就可以毁掉你的前途。”

　　所有的武道修炼者，如果体内的真气被完全击溃的话，那么未来也很难再次凝聚出来了，所以强者可以直接废掉弱者。

　　现在陆泽也只需要将手掌心凝聚的真气，直接打进黑衣人体内，像那只飞镖一样，可以在一瞬间废掉黑人的修为。

　　“你真的不考虑一下吗？”

　　黑衣人说这话的时候开始打量四周，她不过是为了转移陆泽的注意力罢了，真正目的还是为了逃跑或者拖得一时半刻。

　　只要后援跟上，黑衣人有把握将陆泽直接拿下，毕竟陆泽再厉害也不可能是一整支队伍的对手吧？

　　虽然院子里已经躺了几十上百人，但这些人不过是普通的打手罢了，跟武道中人还是有区别的，更何况还是全都修炼出了暗境的武道中人。

　　“我会慢慢考虑的。”陆泽一步一步走向黑衣人。

　　“考虑该怎么废掉你。”

　　前面半句话还让黑衣人看到了希望，但后面半句话直接让他上下一个落差，差点昏过去。

　　而陆泽也没有再给黑衣人反映的机会，直接一掌轰了过去。

　　他很清楚黑衣人想干什么，不过是逃跑罢了，但这个院子就那么大，他又能逃到哪里去呢？

　　几乎所有的后路都已经被陆泽给意料到，顺便也堵死了他所有的退路。

　　掌声真气，携带着一股吹哭拉朽的势能直接朝着黑衣人轰了过去。

　　陆泽已经很久没有动过手了，所以在力道的掌控方面可能会有点收不住手，这一掌可能会废掉黑衣人的修为，但也可能会直接要了她的命。

　　“陆泽，你当真一点后路都不给自己留吗？”

　　黑衣人说完，再也没有说话的机会，他感受到陆泽这一掌是想废掉自己，所以毫不犹豫的运起体内所有的真气抵抗。

　　这其实是一个非常危险的举动，因为如果逃的话，或许还有一线生机，但如果硬碰硬，他实力是不如陆泽的，很有可能一个照面，就直接被废掉修为。

　　事实上也的确如此，两人的真气撞在一起，甚至黑衣人的真气，才刚刚从手掌心凝聚出来，就已经被陆泽的真气给击溃了。

　　一圈冲击波以黑衣人为中心扩散开来，将他冲到了墙边上。

　　“啊……”

　　一声撕心裂肺的叫疼声，等黑衣人再站起来的时候，她的整条胳膊已经断掉了，无力的耷拉着。

　　“呲……”

　　黑衣人猛吐出一口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1969章 天雪宗免费阅读。https://xs.23sk.com 