    很快，岳丰伯爵府的众人，也都被迫混编进入广场上的“选婿”人群。

    虽说是“被迫”的，但所有人的脸上，满是遮掩不住的狂喜之色！

    要知道，伯爵府大小姐，几乎是岳丰城中、所有男性的梦中情 人。

    这些伯爵府的门生、武侍们，自然也不例外。

    只是，他们有着自知者明；

    在他们眼中，岳云嬗是只可远观的女神，哪怕只是被她的余光扫到，就心满意足！

    倘若分内之事表现优良，被这位大小姐称赞上只言片语的，那就更是飘飘然了~

    哪曾想，自己今天，居然也有机会站上“选婿”的舞台？

    这，这可是做梦都不敢梦到的情节啊！

    然而，这些人中也有一个例外，那便是步无尘。

    直到现在，这少年的脑子还有点蒙：“能成为世子伴读、留在伯爵府苟着，对我而言就足够了。”

    “对与成为伯爵府赘婿这档子事，哥是真的半点兴趣都没有啊！”

    说来，自从他重生到这一方世界以来，心境是纷乱无比的。

    此前生机盎然的应龙大陆，如今，已因血瞳魔帝的【石星符】、化作一座石封的位面……

    爷爷，二叔，宛小瑶，阿纯，小公主，保镖姐等等等等；

    所有与他产生过交集、有过感情投入的人，都生死未卜。

    那一方位面，以及它所承载的亲朋与记忆，不知会在茫茫星海中游荡多久？

    每每想到此处，步无尘便无比急切的、想要把他们救离苦海！

    可偏偏，实力不允许……

    虽说这少年早已从龙血老祖的口中得知——

    那被封印石化后的位面，自身磁场紊乱、脱离原有的自转公转轨迹后，一般游荡上一段时间，就会被某一方星域的引力吸附，成为它的“卫星”。

    那些陷入石化的亿万生灵，也因为步无尘最后时刻的出手相助，生机未绝。

    只等他日后成就圣仙境时，再找到应龙大陆，施展通天彻地的伟力，就有替亿万生灵解除石封、恢复如常的可能！

    但……

    那在茫茫星海中游荡的应龙大陆，万一遭遇一场陨石雨的冲击；

    又或是被某些大千境、圣仙境的强者交战时的余威，殃及了池鱼！

    那么，被石化后“界门屏障”已然失效了的应龙大陆，就将彻底支离破碎，与它上面的亿万生灵一同，崩作宇宙尘埃！

    虽说，这种概率很小；

    可步无尘依旧为此感到担忧。

    不论是龙血老祖在祭出最后一分力后、随着步无尘心口“痣记”的消失而陨落；

    还是夏诺依与梁潇月合体后、让步无尘永远失去的那位“夏妖女”……

    这些在他第一次穿越重生后，与应龙大陆上的种种羁绊，再到不得不失去，让步无尘有种发自内心的殇。

    这种感觉，他本能的、不想再体会一次了！

    因此，当他通过【涅槃奇异种子】的能量、再次重生后；

    对于周边的一切人物和事物，变都不可避免的生出一种排斥感——

    我不想与你们发生太多的羁绊；

    因为我，注定了只能是一个过客。

    嗯，当一个过客就好了；

    这样，在不得不离开的时候，才不会觉得心疼……

    而现在，这事态的发展，似乎开始往不可控的方向进行了啊？

    就在步无尘深感无奈之际；

    耳边，轰然暴起阵阵喝彩声——

    “好！”

    “不错，没什么比用‘无头涤灵蝇’来初选，更显公平的了。”

    “原本我还担心要看家势、看修为、看长相之类，那我汪超轩、是真的比不过好些‘二代’们；”

    “但此番是由十只‘无头涤灵蝇’来随机挑选，那我被选做伯爵府女婿的概率就大大提升了！”

    “毕竟，纯比运气这块儿，我汪超轩长这么大，还从没输过谁~”

    ……

    听到周边和众人的议论，觉醒了地境巅峰鉴宝师之力的步无尘的脑海中，自然而然的浮现出“无头涤灵蝇”的相关信息——

    【无头涤灵蝇】：一种奇异的昆虫，大多数的时候，它都会像只无头苍蝇一样乱飞乱撞。

    可一旦有修者以自身玄灵之力饲之，再将它放生后，它便会根据饲养者的脾气性格等等，自发的选取与饲养者本人性格相似或相冲的人。

    但这也不是绝对的，事实上，许多其他的突发性因素，也都会成为“无头涤灵蝇”选取“新饲主”的考察条件。

    所以，看“无头涤灵蝇”落到谁的肩上，谁就会通过“赘婿预选”的挑选方法，完全可以看做是“运气为王”的随机挑选……

    原本，伯爵府这边是打算第一轮先由伯爵本人筛选出“百名待选者”；

    到了第二轮，再放出那十只【无头涤灵蝇】。

    结果，被恶意扰乱的家伙起哄一番、让伯爵府这边的“闲杂人等”，也不得不下场参与选婿后；

    岳尚游和岳云嬗都不由的心头一紧：宁王的爪牙既已出面阻挠，那就更要一切从速了！

    于是，父女颇有默契的对视一眼后，便临时改了主意——

    跳过原定的“初轮”选拔，直奔主题！

    这时，伯爵府的大管家清了清嗓子，道：“好了，现在请所有待选者立定，静默无语，不使玄气外放。”

    “稍后，有‘无头涤灵蝇’落上肩头的十人，便可直接入围选婿的最后环节，由我家小姐一对一的亲自考察后，定出最终的贤婿人选！”

    “这、这么突然？”

    “何止是突然，简直可以说是草率啊！”

    “但我喜欢，哈哈哈哈哈……”

    “对，如此以来，管你什么家世背景，什么手段通天，都不好使了。”

    “所有参与选婿的，都站在了同一起跑线上，就看谁运气好了！”

    一时间，人头攒动的广场，俱是摩拳擦掌的期盼之声。

    忽听岳尚游玄音灌嗓，肃声炸喝：“此次是我伯爵府郑重其事的选婿大会，如果有人、恶意盗乱，就别怪老夫不讲情面了！”

    话音落地间，这位伯爵大人地王境三重的威压，便如潮水般洪涨全场；

    人群中，个别意欲借机生事的家伙们腿肚子一抖，再不敢妄动。

