    当源氏赶到尼泊尔圣所山脚下的村庄时，村民们已经与外界的入侵者发生了冲突，局势可谓是相当不妙。

    几乎手无寸铁的村民们在面对这群荷枪实弹的侵略者时，就只能如同牲畜一样被驱赶。

    村庄中央的祠堂就成为了他们关押村民的地方，周围有一大群全副武装的士兵负责看守。

    正如禅雅塔所说的那样，这座村庄基本上已经宣告沦陷，应该把精力集中在保护剩下两个目标点，而不是与敌人争夺这里的控制权。

    此时源氏才看清楚入侵者是黑爪的精锐突击部队，并且他们中的大多数已经在赶往山上的圣坛，剩下的人则是在继续清理村庄，把抓到的村民统统都给关押起来。

    大量的村民全都挤在一个小小的祠堂里面，双头抱头蹲在地上瑟瑟发抖。

    这群黑爪士兵对待人类还会先关起来，对于发现的智械僧侣却是毫不留情地当场击毙。

    智瞳与黑爪的思想可谓是水火不容，这些智械僧侣也就理所当然的，首当其冲地成为他们的屠杀对象。

    至于杀光智械僧侣后，他们会如何处置这些关押起来的村民，那可就无从得知了。

    就在黑爪小队长把又一批村民押进祠堂里面时，一个绿色的身影突然如此闪电一般从窗户外面掠过，两名黑爪士兵应声倒下，让周围的人瞬间警惕起来。

    “怎么回事？”

    还没等他们发现对方的踪影，三枚手里剑又从阴影中破空袭来，精准无误地命中了三名黑爪士兵的脖子，让他们再也没有几乎发出声音。

    接着源氏的身影终于在阴影中浮现，机械化的身姿让这群黑爪士兵的紧张瞬间达到了极点。

    “开火！开火！”

    转眼间他们就把枪口全部对准了源氏并疯狂地喷吐出火舌，然而这却是自寻死路。

    只见源氏拔出胁差极速挥舞，在这两秒钟的时间内，滴水不漏地把向他射来的子弹统统给反弹了回去。

    黑爪士兵的疯狂扫射结果都被弹回了自己人身上，一下子便又倒下了一大片。

    只不过在村庄里的其他黑爪成员都被枪声所惊动了，正在快速地往这边赶来。源氏想要夺回这个村庄，可没有那么容易。

    后面追上来的温斯顿赶到时，源氏已经在赶来的黑爪部队战作一团了。

    还处于兽性大发状态的它二话不说就跟着源氏投入了战斗，奋力一跃直接跳入到赶来的黑爪部队的人群当中，依靠着狂野的战斗方式直接冲散了黑爪的阵型，创造机会让源氏来完成最后收割。

    即使不用言语交流，他们之间的默契依然不减当年，两人齐心协力之下很快又击退了一批黑爪部队，此时乔律也跟着赶到了现场。

    “第一个来的竟然是黑爪吗？”

    最先采取行动的居然不是天眼，这让乔律也稍微感到意外。只不过天眼也有可能利用黑爪来达成目的，所以差别也不是很大。

    拿这些黑爪的小喽啰发泄了一通后，温斯顿也逐渐恢复了冷静。

    它拿出一副备用眼镜重新戴上，恢复了科学家的姿态后才对源氏劝说道：

    “你不应该擅自行动的，只凭我们三个人无法守住这里，我们还是先退回圣坛或者圣所吧。”

    然而此时的源氏却一言不发地望着被战火肆虐，熊熊燃烧中的村庄。曾经这里让他的灵魂回归平静，而如此随着战火的燃烧，他的内心又重新动荡了起来。

    “不，我要守住这里。”他如是说道。

    随后源氏又望向挤满了村民的祠堂，向赶来的乔律与温斯顿恳求道：“可以帮我把村民带到安全的地方吗？”

    温斯顿知道它说服不了源氏，便无奈地摇摇头说道；

    “好吧，不过你也不要太过勉强了。”

    温斯顿直接用蛮力打开了祠堂的大门，对里面惊恐的村民们说道：“不要怕，我们是守望先锋，跟我来。”

    一名被它那恐怖的猩猩模样吓到的小女孩战战兢兢地问道：“你会吃掉我们吗？”

    温斯顿温和地回答道：“我只爱吃花生酱，总之，我先带你们离开这里。”

    就在温斯顿准备带领村民们撤离的时候，更多的黑爪部队也赶了过来。

    源氏马上冲上去与他们交战，但可以预料到的是，他一个人不足以拦下所有的敌人。

    从另一个方向赶到的黑爪小队已经向逃跑的村民们举起了枪，对于不受控制的人质，任何恐怖组织都只会做同一件事。

    温斯顿第一时间把刚才的小女孩搂在怀里，条件反射般地想要为这群村民挡下子弹。

    只不过它预想中的枪林弹雨却迟迟没有到来，只听一阵清脆的口哨声响起，一根金色的哨箭便瞬间穿过了整支黑爪小队的要害。让他们还没来得及扣动扳机，便已齐刷刷地倒下。

    哨箭最终回到了乔律手中，他对温斯顿说道：“好了，快走吧，我来掩护你们。”

    “谢谢。”

    有了乔律的帮助，撤离村民的工作变得顺利了许多。、

    乔律再次放出了哨箭在周围进行巡逻，赶来的黑爪士兵往往都还没有来得及开出一枪，便被神出鬼没的哨箭瞬间夺去了性命，可谓是进攻就是最好的防守。

    另一边，源氏则是在清理占据了村庄的敌人，依靠着强大的机动性以及巧妙的躲避能力在敌人当中来去自如，普通的黑爪士兵根本就无法掌握他的动向。

    尽管效率并不算高，但源氏确实在逐渐重新夺回村庄的控制权，拿回这片属于他的灵魂的归属之地。

    然而就在他回到位于村庄中自己的房间时，一个意料之外的背影出现在源氏面前。

    那是一名手持高科技机械弓，上身纹着一条神龙的男子，正对源氏摆在桌子上的合照看得出神。

    当察觉到源氏回来，他才缓缓地转过身来。他正是照片上的另一个人，源氏的亲兄弟，岛田半藏。

    源氏会变成如今这副模样也就是拜他所赐，这对曾经反目成仇的兄弟，在花村一别之后，又一次见面了。