    “什么意思啊？”虽然说玛莎已经是给叶晨夏炎在解释那个她对那个诡异的树林的了解了，但是叶晨和夏炎可以说是听得云里雾里了。

    什么叫会造成伤害，但是对我们的伤害不大？

    “唔，很难解释，但是就是这样子理解吧！我们的实力很强的，因此这个树林他伤害不了我们的！”玛莎也有点不知道怎么解释了，毕竟有点难说。

    看着叶晨夏炎一脸懵逼地看着自己，玛莎也有点无奈的。

    “唔，要不这样子吧！我做出来好了！做出来，你们看着，然后估计你们就能够明白了！”想了一想，为了能够让夏炎叶晨深刻地理解到这个到底是什么意思，玛莎决定用实践来演示，来示范给叶晨夏炎看好了。

    “啥？这个可怎么示范阿？”叶晨有点惊讶，玛莎说要示范给他看的，这个验证树林的可怕还是不可怕这种事情的话，那可要怎么验证阿！

    “唔，你们看着就好了。”面对叶晨的质疑询问，玛莎很是淡定如老狗阿！只说了让叶晨夏炎看着好了。

    说完，玛莎那是说干就干阿！刷地一下子冲了上去，冲到了那个之前“吃人”的树林里边！

    “我去？这个可怎么整阿？”看着玛莎的行为，叶晨可以说是吓得不得了了。这玛莎是在干什么傻事嘛？他们刚刚都快要被这个树林给玩死了，现在玛莎是在自杀嘛？竟然冲进了这个树林里面！

    只见玛莎用一阵淡淡的元气笼罩住她自己整个的身躯，然后冲了进去这个树林。

    叶晨都有点不忍直视了，这个玛莎现在的做法那无异于就是拿自己的肉身去撞墙一样啊！那个林子两边的树都合起来了，她还冲进去的话，那可不就是那肉身咣咣撞大墙嘛！

    “咻！”但是令人惊奇的一幕出现了，玛莎她不仅没有如叶晨想的那般撞上那个诡异的树林，反而，她冲了进去！

    “咔咔咔！”那些合拢着的树木随着玛莎的冲进去，咔咔咔咔地飞快地似乎被什么东西砍断了，碎屑木枝飞快地飞了出去，就好像科幻电影一样。

    有一把无形的刀刃正在将这些个树木给平整锋利地削断，玛莎玛莎所到之处，所有树木被砍折断，纷纷为玛莎分出一个通道来。

    “这……？这是怎么回事？”叶晨和夏炎看着这一神奇科幻的一幕，整个人都惊呆了，嘴巴都惊地作出了一个O字形。

    “不，不知道啊……”夏炎也是一脸的懵逼啊！本来以为玛莎要跪了的，谁知道竟然绝地反击了？

    “怎么样，你们看明白了吗？”玛莎折返回来，对叶晨夏炎询问道。

    “额，额，明，明白了……”夏炎叶晨看到这一把神仙操作，哪里还有什么不明白的？

    直接就知道了这个树林那是伤害了他们的，伤害不了叶晨玛莎以及夏炎的。

    “你这是怎么发现的？”叶晨感觉有点很是好奇，玛莎怎么就能够发现一些别人不能发现的东西以及事情捏？

    “不知道，可能是魔兽的天生直觉吧……”玛莎也不知道要怎么回答的，只能说是魔兽她本身就天赋异禀好了。

    “额……还真的是种族优势，基因上的压制阿”叶晨也有点无语了，这个魔兽怎么就是看着哪哪都比人类强呢？这样子公平吗？哼！

    “那我们现在接下来要怎么样做了呢？既然这个树林对我们构不成伤害的话，我们要不就沿着这个树林出去？”想了想，一直待在这个地方那绝对不是办法的，叶晨想了想，对着玛莎还有夏炎说到。

    “嗯，也好，太晚了回去了也不大好的，璇儿张涛玛姬还有夏琳他们还在客店里面等着我们的，又不知道我们去了哪里的话。怕是得要担心我们的”玛莎对着叶晨说到。

    “那我们走吧！”说干就干，三人，叶晨玛莎夏炎，都往自己身上覆盖了元气罩或者罡气罩，然后向着那个小树林子里冲进去。

    本来叶晨夏炎，看到这么一个密密麻麻的树墙，心里还是有点发怵的，毕竟自己可是就要那样子冲过去了啊！不害怕那是假的，于是脚步也会有一点点迟疑了。

    但是当叶晨夏炎的元气罩或者罡气罩触碰到那个树林的时候，他们自己甚至都可以肉眼可见的，树木那是被秒成了渣渣阿！

    这个事实，那是瞬间就鼓舞了夏炎还有叶晨的，于是他们铆足了马力，向前冲！

    三个小伙伴，玛莎叶晨夏炎铆足了马力向前冲，想要穿过这个诡异的树林，看看尽头那边是什么。

    在叶晨玛莎夏炎的全速奔跑下，那这个树林自然那就是很小很小意思的了！一下子就穿过了。

    “阿！这又是什么地方？我们应该离出口越来越近了吧？”冲出了诡异树林，叶晨玛莎夏炎三人看着眼前的这一副景象，有点纳闷有点无语。

    只见，这个树林的尽头，竟然是一个大湖？

    这个湖真的是非常的大的，以至于夏炎叶晨玛莎都有在怀疑，这个德川幕府，他真的能够容纳得了这么大的湖吗？感觉好魔幻，好假哦……

    “额，为什么会有一个大湖阿？”夏炎有点无语，这以为就是出口了，谁知道竟然冒出来一个大湖来，这是开什么玩笑？搞什么飞机？

    “真的是名副其实的大湖阿！超级大的，怎么这个德川幕府这么大的嘛？竟然有这么大的一个湖……”叶晨也是懵逼了，都搞不懂为什么会有这么大的一个湖在一个地方？

    仨人感觉今天在德川幕府遇到的事情实在是不要有点太魔幻了，又是会合拢在一起的树林，又是超级无敌大的大湖……这个德川幕府干脆别叫德川幕府好了，叫做神奇幕府好不啦！

    “那，我们现在该怎么样做呢？是要游过去嘛？还是要换一条路走一下？”夏炎实在是服了这个地方了，太奇怪了，一切都好不符合常理，更不符合逻辑的。

    毕竟，一个将军府的，无论再怎么大的，也不可能大到拥有这样一个大湖吧？真的是太大了，大到无法想象的……

