    <!--go-->渝州沈氏一族，虽说在五大世家中排名最末，然而沈柒柒的母亲蒙晚晴却天赋异禀，半道上勇猛地从卦修转医修不说，还仅仅只用了短短几年时间，就成为赫赫有名的大医修。

    是修真界的传奇女子。

    相比之下，沈柒柒这个女儿骄纵又任性，最主要的是天赋极差，到现在还只是个可怜的灵者一阶。

    在修真界众人看来，沈柒柒除了继承了她母亲蒙夫人的美貌之外，其他优点，比如蒙夫人的温柔，善良，聪慧，还有天赋……沈柒柒是一样也没继承。

    别人是青出于蓝而胜于蓝。

    到了沈柒柒这里，就成了麻袋装草袋，一代不如一代。

    紫烟一直都想不明白，就沈柒柒这样的废材，能嫁给才貌双全、拥有世家子弟楷模之称的谢北冥，绝对是几辈子修来的福德。

    可沈柒柒却不知惜福，居然还闹死闹活的要退婚。

    更让紫烟想不通的是，她家公子因为这事，把自己关在房间里七天不见人。

    饭也不吃一口。

    最后还是家主下令破门，公子才把门打开。

    可人却瘦了一大圈。

    那憔悴的样子，紫烟到现在想起来还心疼不已。

    所以现在，他们临安谢家，除了防火防盗防邪祟外，更防沈柒柒。

    紫烟咬住嘴唇，俏脸阴沉。

    刚才那个浑身是伤的女子就是沈柒柒！

    虽然对方把头脸捂得严严实实，但是声音却是捂不住，她一下子就听出来了。

    紫烟垂下眼帘，视线落在手里的匕首上。

    她虽然不知道自家公子的匕首为何会出现在沈柒柒手里，但有一点她很清楚：沈柒柒现在受了很重的伤，对方这样子，绝不能让公子看到。

    不然公子就不是送那女人一笔安家费那么简单了。

    公子肯定会不管不顾地耗费灵力为那女人疗伤！

    那样一个骄纵任性不知好歹的女人，不配得到公子的心意！

    紫烟吐出口气，扭头交代慕寒。

    “慕寒，你去东街头第三家的抄手铺子那里，给公子买份抄手回来。”

    这本来该是她的活。

    但眼下她有更重要的事情要做，去给公子买早饭的活，就只能交给慕寒了。

    紫烟一边说，一边从钱袋子里摸出一角碎银递给慕寒，又叮嘱他道：“一定要记得提醒老板不要在汤里面放芫荽，公子不喜那味。”

    “嗯，好。”慕寒伸手接过碎银，应了声“好”，转身就去东街买抄手。

    紫烟则捧着匕首去找她家公子。

    清幽安静的小院内，谢北冥正闭目盘腿坐在床上。

    面容平静，无波无澜，内心却在翻江倒海。

    他又做了那样的梦。

    不知道是第多少次。

    梦里，那女人被玄门百家围剿，魂魄镇压在万魔下面，尸体被撕成碎片，他下去找到她的时候，她只剩下一地白骨了……谢北冥眼帘微颤，睁开眼睛，抬手抚上自己的左臂。

    在他那场梦里，他是断臂。

    还是名世人厌恶畏惧的邪修。

    跟那女人一样。

    因为他们都是邪修，整日和各路魑魅魍魉混在一处，又因两人曾有过婚约，所以世人就将他们绑在一起，起了个诨号：鬼夫妻。

    当然，那女人并不接受这个诨号就是了，动不动就传书让他出面澄清误会，他不理，将那些张牙舞爪的书信藏起来，坚持不住的时候就翻出来看看，就觉得这个世界还值得他依恋。

    那些张牙舞爪的书信，那些气急败坏的上门打劫，都是他暗无天日里的光。

    可是后来，世人趁他受伤闭关之际，围杀了他的光。

    他出来之后得知这个消息，第一次知道了什么叫天崩地塌，什么叫心如死灰，绞杀大阵都已经布好了，可后来，他终究还是没让那些所谓的名门修士伏尸千里。

    他放下仇恨，用阵法的力量，把他的光送了回来。

    他则抱着他的鬼妻，躺进了万魔崖底的棺木内。

    这就是他的梦。

    一开始，他真的以为这只是场梦。

    但是后来，他逐渐发现那好像不是梦。

    如果真的只是场梦魇的话，他不会醒来后一颗心撕裂般的剧痛。

    直到那日万魔崖上，那女人当着他的面用了血符，梦里的那些场景忽然就像山啸似的涌入他脑中。

    那个时候他才真切地意识到，梦里的一切，都是他的前世。

    他不但把他的光送了回来，他自己也回来了。

    他重生了。

    ……

    谢北冥将目光从自己的左臂上移开，想起那日万魔崖上的情形，忍不住翘起了唇角。

    这女人，都重活一世了，还敢用邪术，也不怕再像上一世那样被一群名门修士围剿，真是不长教训，得提醒她收敛着点，他可没有能力再让她重活一世了。

    咚咚咚。

    门外响起轻而有节奏的敲门声。

    紫烟在外面道：“公子。”

    “进。”谢北冥收回思绪。

    房门被轻轻推开，紫烟抬步进来，将匕首捧上。

    “公子，方才外面有个姑娘捡到把匕首……”

    话才开了个头，紫烟手上的匕首便飞了出去。

    谢北冥隔空抓过那把匕首，平静的面容上便掀起波澜，打断紫烟，语声急切地问道：“那姑娘人呢！”

    那日在万魔崖上，他将这把匕首扔进了崖底，如今匕首突然又出现，只有一个可能：那女人下万魔崖了！

    那可是万魔崖！崖底不知道有多凶险，她居然敢一个人下去……她是又想扔下他一个人跑吗！

    谢北冥的面色瞬间变得冷沉，整间屋子的温度都跟着骤降，紫烟从未见他这样过，打了个哆嗦，连忙说道：

    “是一个年轻的姑娘，受了点儿伤，不过那姑娘蒙着脸，似乎不愿见人，也不肯透露姓名，看样子好像是个散修，她说是在街头的拐角处，无意间捡到这把匕首的……公子！公子您去哪里！”

    谢北冥都不等紫烟把话说完便夺门而出。

    等紫烟反应过来追出去，外面哪里还有公子，只看见公子留下的一道残影。

    微风将她家公子的话送进耳中。

    “告诉父亲，就说我去历练了，归期……不定！”

    姑娘，散修，蒙着脸不愿露出真容，在街头拐角处捡到了他掉落在万魔崖崖底的匕首……谢北冥都不用多做思考，几乎立刻就猜出了那姑娘就是沈柒柒。

    一把匕首而已，哪就值得她孤身下万魔崖！

    如果此时紫烟在，看见她家公子现在的样子，恐怕下巴都要惊掉了——因为一向喜怒不外露的谢大公子，此时满脸都是翻滚的怒意。

    谢北冥一路追出城外方才停下，他看着面前的两条岔路，沉思片刻，抬脚踏上右边的那条岔路。

    可就在这时，他手里的诛邪剑忽然震动起来，并且剑出半鞘。

    附近有邪祟！

    他手里这把剑名为诛邪，不但诛邪，还能感应到邪祟，越是厉害的邪祟，诛邪的反应就越大，像方才那样剑出半鞘的反应并不多见。

    说明附近出现的邪祟很厉害。

    而诛邪剑所指的路，也正是他要追的路。

    所以那女人在负伤的情况下又遇到了邪祟？！

    谢北冥的面色愈发阴沉，忙御剑疾驰。

    有诛邪引路，找到邪祟所在之处并不难。

    谢北冥的身影很快就出现在村口的村道上。

    整个村子都被一股浓浓的煞气笼罩着，村民们都瑟瑟发抖地躲在屋里，透过窗户打开的一条缝隙，看见谢北冥，有人大着胆子叫住他。

    “仙君，仙君！这里这里！”

    <!--over-->

