
　　第二天一大早，赵玄就赶到了火种实验室，现在生产出来的数控机床，全部加紧马力生产无源机械外骨骼设备，用来供应一线需求。

　　如果全部投入使用的话，通用型机械外骨骼，实验室和代工厂加起来，一天可以生产300套以上，这就是工业母机的魅力。

　　“赵总，我们真的要让有源机械外骨骼设备去抗洪一线吗？

　　可它还在实验室阶段，还要保密啊。”

　　周沫对于赵玄准备将有源机械外骨骼送往抗洪一线的行为有些顾虑。

　　“现在不用，什么时候用？反正早晚会对外公开，提早露面也不错，还能检测装备可靠性，没有比现在更合适的机会了。

　　把三套原型设备都带上，周沫，通知一下选择去前方的每个人，这个月双倍工资，年终奖再多奖励一个月工资，回来之后开庆功会。”

　　无源机械外骨骼设备确实适合搬运工作，但和有源机械外骨骼设备比起来，就是弟弟了。

　　穿上有机械外骨骼设备，哪怕连续搬运货物5个小时都不会感觉太累，绝大部分力都由设备自身提供。

　　现在有源机械外骨骼上使用了锂金属空气电池，续航时间可以达到9个小时以上，正好适合使用。

　　至于设备使用时，一定要派人去现场指导，赵玄知道这种事不能光喊口号，想让牛下奶，就得给牛吃草，还得让员工自愿选择，所以增加劳动报酬是最好的办法。

　　“我明白了，赵总，这次我会亲自带队过去，我现在就去准备。”

　　周沫第一时间表了态，双倍工资啊，什么时候能有这样的好事，算下来，这短短一个月他的收入可以突破10万，不去才是傻子，再说救灾这种事，就算没有奖励，他也愿意贡献自己的力量。

　　……

　　“不是吧，这什么啊，你叫我来，就是为了这个？”

　　准备互送无源机械外骨骼设备是冷锋被赵玄叫到了火种实验室，在室内看到了有源机械外骨骼设备之后，直接惊讶到喊了起来，不怪他，实在是造型太过科幻。

　　“这才是真正的机械外骨骼，而不是取巧的设计，有了它，只要有电，你就不会感觉累，而且可以单手提起一辆普通轿车的前轮。”

　　说着，赵玄让周沫示范了一下，一辆看上去已经快报废的轿车非常轻松的被周沫举了起来。

　　“这，你的意思是把它送到一线去，这效果，绝了，你们实验室到底还有多少好东西。

　　这样，我马上安排运输机，今天就把它送到一线。”

　　赵玄都愿意让还未公开的产品去一线，他自然不能辜负赵玄的好意。

　　别的不说，光是能单手提起一辆轿车的力量，在缺重型设备的一线再适合不过。

　　水坝上重型挖掘机块头太大，根本上不去，所以有些石块都要靠十几个人去抬，现在有了机械外骨骼设备之后，完全可以解决这一问题。

　　“一共3台原型机，周沫他们会一起去，坏不坏的没关系，但要有电源保障，哪怕带有后备电池，也只能应急。”

　　这套机械外骨骼设备上使用的电池，大小和路由器差不多大，可以提供9小时左右的续航，但电量耗光之后，这就是个铁疙瘩，挪都挪不动。

　　“放心好了，交给我来办，无论是人还是设备，平平安安的去，平平安安的给你送回来。”

　　知道情况急迫，冷锋也就没有多计较什么，为了第一时间将设备送到前线，运输机是最好的办法。

　　……

　　……

　　“运输机上没有民航客机舒服，你们都忍一会，2个多小时就能到，我建议你们先吃晕机药。”

　　国内只装备有不到30架伊尔76，这次能给冷锋协调一架，也是赶上从帝都送救灾物资过去，机舱里堆得满满当当。

　　火种实验室这次去一线负责技术协助的一共有3人，包括周沫在内，他们三个还是第一次做这样的大型运输机，充满了好奇感。

　　就是这飞机服役年龄非常高，里面都已经显得很破旧，周沫他们只能和冷锋一样，坐在边上的木板凳上。

　　飞机起飞之后，周沫才明白冷锋为什么让吃晕机药了，颠簸程度，就像坐了一辆拖拉机，周沫不晕机的人，都忍不住在飞机上吐了一次。

　　好在军用运输机的航线很好，2个小时出头，他们就抵达了抗洪一线所在城市的机场。

　　中间没有休息，在车上吃的午饭，直接乘车来到最危险，也是工程量最大的水坝附近，开始卸载机械外骨骼。

　　……

　　……

　　4g网络的全覆盖，已经让整个国家处在网络时代，哪怕这次的洪灾没有98年那次损失大，单铺天盖地而来的短视频、文章、微博，都让人觉得洪水非常厉害。

　　同样，在一线，媒体记者早已架好摄像机，全程直播抗洪救灾的过程，前天网上还因为后勤保障的关系，吵的非常厉害。

　　可就在记者准备吃午饭的时候，看到几辆军绿色卡车急速驶来，从车上下来一群人。

　　然后就开始卸这一个个的箱子，以及套着黑色外套的架子，仿佛里面有人一般。

　　本来在水坝上不断完成搬运工作的士兵都停了下来，来到卡车前领起了装备，大家都十分新奇的看着手里的箱子，打开按照说明穿了起来。

　　多家媒体记者察觉到了新闻价值，马上开机录制起了视频，并以极快的速度发回后方编辑部，由他们剪辑之后发到各种平台上。

　　直到有源机械外骨骼设备在周沫的智慧下拆掉外面的黑色外套，露出里面的外骨骼，很快就吸引了一大群人的围观。

　　大家都是男孩子，对于这种极具机械感的设备别提有多感兴趣了，但不清楚这是什么。

　　尤其是当他们穿戴上无源机械外骨骼之后，发现自己再去抗沙袋身体轻松了不止一倍，连步伐都快了许多，更加期待面前设备的表现。

　　出于安全，冷锋没有同意周沫亲自驾驶有源机械外骨骼的要求，而是准备自己来，他相信赵玄的能力会给他带来惊喜，也顺便感受一下机械外骨骼设备的性能。

　　这一切都被旁边的媒体记者拍了下来，机甲风加上旁边湍流的河水，赛博朋克感十足。

　　“报告，大坝上有一块2立方米的大石头从送石料的车上掉了下来，请大家去协助处理。”M.23sk.com

　　“那正好可以测试一下。”

　　冷锋传戴好之后没有感到任何不适，十分轻松的朝大坝走去，身体在这一刻变得十分轻松。

　　以前这样大的石头，都需要几个人用撬棍，慢慢把它移到河里。

　　可在冷锋手里，看上去毫不费力，双掌推着起这块石头还显得游刃有余。

　　这一幕被现场记者立刻拍了下来，镜头另一端上几十万人的直播画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百零七章 现场直播免费阅读。https://xs.23sk.com 