    张悬储物戒指中，现在还有二十多头异灵族傀儡，一头狠人。

    对这种气息知道的十分清楚。

    一接触就明白，就是异灵族，没有任何问题。

    这不是学院最神圣之处，历代院长安息的禁地吗？

    为何会有啊如此浓郁的异灵族杀戮之气？

    异灵族以人类为食，残忍暴虐，与名师互为天敌，不能共存，为何前者的气息会出现在这里？

    向四周看去。

    所在的地方，应该是陵碑的内部，十分空旷，却幽暗无比，没有光亮，也没有气息。

    如果不是魂魄，肯定无法生存。

    “这里不光有杀戮之气，还有一股浩然的气息……”

    很快，觉察到了不对。

    这地方不光感受到了杀戮，还有浩然正气，人族名师特有的气息。

    沿着空旷的房间，向前走去，随即看到一个巨大的黑洞出现在眼前，杀戮之气就是从这里传来。

    黑洞周围，是和青魂钟一样分化灵魂宝物，布成阵法，将四周布满，数了数，不多不少，正好一百零二件。

    “这应该就是诸多院长留下的意念……”

    张悬点头。

    其他院长应该都用了这种分化灵魂的宝物，这才留存下来意念。

    只是，这些意念，并不像巫魂那样，宛如实质，可以随意出来，只是寄身宝物里面，如同死物。

    “难道……这些意念，留存下来，并非只是用来考核新院长，而是……镇压？”

    意识到什么，张悬一愣。

    不远处的黑洞，杀戮之气浓郁，而诸多院长的意念排列四周，再加上陵碑给人一种镇压四方的感觉……

    不用想，也明白过来，这些意念保留万年，绝不只是考核新院长这么简单。

    恐怕是为了镇压这里。

    “不会这里就是……异灵族人的域外战场与大陆的连接点吧？”

    鸿远帝国，在周边诸多一等帝国中，算不以上强大，却能让名师学院建在这里，据说，是因为在这，拥有一个异灵族域外战场与大陆连接的节点。

    为了镇压此处，才建立学院，守护人族气运。

    难不成……就在这里？

    这就是通往域外战场的通道，才有如此浓郁的杀戮之气？

    而这些院长意念与陵碑留存在这的目的，是为了守护这里？

    真要这样的话，就能解释，为何院长陵这么隐蔽，不让除了院长以外的人进入了，恐怕是为了怕这种杀戮气息泄露，引起不必要的恐慌。

    “真是如此的话，历代院长的确让人佩服……”

    一日为院长，哪怕身死，都要留守意念，镇守这里，保护一方安全，名师的确对人族作出无法磨灭的贡献。

    这可能也是其他职业敬重他们的主要原因。

    转了一圈，很快确定了自己的猜测。

    不远处的这个黑洞，不停散发杀戮气息，让人难以靠近，如果没有院长意念布置的阵法，可能会越来越多，最终将陵碑冲毁，整个鸿远城，都受到冲击。

    “是个七级阵法，布置的很是巧妙……”

    张悬暗暗点头。

    眼前这个阵法，并不固定，一道意念可以驱动，两道也可以，而且，伴随意念越多，威力变得越大。

    “还夹杂了院长令……”

    院长令是由学院所有名师的意念凝聚而成，带着人族最坚韧的力量，用来镇压这里，最合适不过。

    这些院长，身死之后，将院长令留了下来，用来维持阵法，这才让整个鸿远帝国，万年以来，没大规模的受到异灵族人迫害，长治久安。

    感慨一声，正在计算一下，自己这道意念该去那个位置，才能让阵法的威力更大，就听到眼前的黑洞，突然发出呼啸之声。

    轰隆隆！轰隆隆！

    如潮水冲击，强大的力量，震的整个陵碑，不停晃动，似乎随时都会倒塌。

    滋滋滋！

    紧接着，张悬就感到眼前黑洞，一股浓郁的杀气，巨浪般冲了过来，对着眼前的阵法不停撞击。

    嗡！

    阵法亮了起来，对杀气进行镇压，不过，后者越来越凶猛，前者像是被大鱼撞击的渔网，随时都会承受不住，撕裂开来。

    “这样下去，阵法坚持不了多长时间的……”

    脸色铁青，张悬眉头皱成疙瘩。

    以他的眼力，可以轻松看出，阵法的极限和杀戮之气的力量，虽然目前可以挡住，但也是强弩之末，随时都会被撕裂。

    “不行！”

    脸色一沉，来到阵法跟前，转了一圈，眼中光芒闪烁，对着一处节点，一脚踢了过去。

    嗡！

    在他的力量下，阵法陡然释放出剧烈的光芒，威力大增，本来岌岌可危随时都会碎裂的阵图，稳定了下来。

    呼呼！

    十分钟后，汹涌的杀戮之气，停了下来，再次趋于平静。

    “呼！”

    松了口气，张悬收回脚掌。

    他这一脚，只是短时间内增加了阵法的威力，时间长了，也同样坚持不住，幸亏这股杀戮之气，维持的时间不长。

    虽然这道意念没有图书馆，但以他对阵法的理解，和明理之眼，找到增加威力的节点还是很容易的。

    “怎么会有这么强的杀戮之气？”

    张悬皱眉，想了一会想不通，来到盛放院长意念的诸多宝物跟前，找了一圈，在一件宝物上，用手点了过去。

    嗡！

    宝物被激活，一道意念出现在面前，正是穆凯穆师。

    “多谢张院长，刚才援手，不然多年的努力，将会毁于一旦！”

    看了过来，穆师带着感激。

    虽然意念存在宝物之中，外面的情况还是能够知晓的，刚才如果不是这位新任的院长出手，他们恐怕再抗衡不住地下的杀气。

    让多年的努力都付之东流。

    “刚才的那个……是怎么回事？”摆了摆手，张悬问道。

    如果一直是这种洪流的话，阵法肯定早已承受不住，怎么可能坚持到现在？

    “你也看到了，我们这些意念留在这里，就是用来镇压域外战场与大陆接口的，本来一直相安无事，最多也就是这种缓慢散发的气息，只要我们在，不成问题……但不知何种原因，两年前，出现了刚才这样的洪流，每天一次！”

    看向眼前的黑洞，穆师神色凝重：“刚开始，洪流的威势没这么强，还能抗衡，最近这一个月，越来越强，就算用出全力，都有些抗衡不住了！尤其是今天，要不是你过来，就算阵法不被撕裂，也肯定会出现难以修复的伤口，再难坚持。”

    “两年前？”张悬眉头皱起。

    “嗯！”

    穆师点了点头。

    “可找到原因？”张悬问道。

    “我们这些意念，都已经和阵法融合在一起，无法动弹了，不知道发生了什么事。不过，猜的不错的话，应该是域外战场和大陆节点的封印，出现了的变故！”

    迟疑了一下，穆师道。

    “封印？”

    “封印在地窟深处，并不在这里，这是最后一道关卡，一旦突破，就等于直接面对人类了！”

    穆师道。

    域外战场和大陆的连接点，拥有好几处封印，最强的，是当初无数名师先辈布置留下的，在地窟深处。

    而这里，则是最后关口，人类最后的堡垒。

    “张院长，你既然送意念过来，肯定本人也来了，可否进地窟代为查看一番，出了什么事，也好将消息传递出去，让人族提前做出准备！不然，我怕这种洪流继续冲击下去，一旦坚持不住，就要酿成大祸！”

    看了过来，穆师眼中带着恳求。

    他们这些意念，常年对抗这些杀戮之气，损耗过大，已经没有以前的实力，再说也早已和阵法融为一体，无法移动。

    就算想去探查，也无能为力！

    再说，一旦离开，狂暴的杀戮之气再次袭来，阵法缺少了镇压，容易造成崩塌，出现谁都无法预料的局面。

    “进入地窟？”

    张悬皱眉。

    “嗯，只要进去看看就行，提前知道原因，才能有办法应对，不然，我怕再有更厉害的爆发，阵法抗衡不住，整个学院都会因此遭殃！”

    穆师忧心忡忡。

    “如何进入地窟？”

    知道对方的担心，张悬问道。

    “地窟内杀戮气息浓重，单独的意念进不了多深，必须……肉身一起进去才行！”

    迟疑了一下，穆师道：“张院长的肉身可以手持院长令，来到这里，届时，我将阵法放开一道缝隙，就可以直接进入地窟了！这里距离地窟深处的封印最近，可以省去很多麻烦。”

    张悬皱眉。

    地窟的危险性，不用想也知道，进入其中，极有可能再也出不来。

    不过，不进去的话，不知道原因，就无法解决这些杀戮之气的问题，一旦这个最后的壁垒，承受不住，整个鸿远帝国，会立刻生灵涂炭，陷入战争。

    “我知道这很为难，但……我们实在没其他办法！”

    地窟的危险程度，穆师也知道，让对方下去，的确有失妥当，可是这关系着人族的兴衰和存亡，名师学院的未来，不得不开口。

    不过，只是下去观看，小心一些的话，再加上有院长令保护，不会有太大问题。

    “好，稍等一下，我现在就联系本尊，让他进来！”

    张悬点了点头。

