    ;

    提到那个来头很大的客户，周经理清了清了清嗓子道：“是这样的，国家方面也注意到了这种逆天功效的急救包，特殊部门今天上午就主动找上我们4家制药公司，要求长期供应给军队，为此给出免检和免税的特权！但是对方要求把战场急救包做一些小小的修改，加入一些…”

    秦天听着对方吞吞吐吐的话语，淡淡说道：“我早就猜到这玩意会得到国家的关注，对方要求加入什么？快说，别磨叽！”

    “对方要求加入无副作用的特效逼供水和无副作用的镇定剂！价格也可以商量~但这两种指定商品是不能出售给其他任何人或组织，只能供应给他们。”

    秦天愕然，急救包加入镇定剂还情有可原，逼供水又是什么意思？当成搭头？难不成是要装备给某些特殊部门？虽说这些玩意都可以在罗罗格那里弄到，但是一早就没想过要卖这种产品。

    但为了赚钱路子一路畅通，只能乖乖的赚逼供水的钱了，淡淡道：“好吧，还好这两种产品组织里都有，但我要求和急救包分开出售，这两种药剂打包一起，售价1999元！如果对方不能接受，那只能说遗憾了，毕竟成本很高！”

    和周经理有客套了几句，确认了明天签订分销合约的细节部分，就结束了这次通话。

    接着对智脑小不点吩咐道：“小不点，帮我接通科技位面的罗罗格公爵。”

    “好的，老板。”

    大约十几秒之后，一身贵族服饰的罗罗出现在了虚拟的画面中，看着精神有些萎靡的罗罗格，秦天笑呵呵道：“罗罗格公爵，是不是有什么烦心的事情啊，看你这表情！”

    罗罗格撇嘴道：“还不是你大半夜的叫醒我2次，你看看，我都有紫眼圈了，哼~”

    秦天尴尬一笑：“先说正事，我需要购买一些强效逼供水和强效镇定剂，唔！就先买各10万支吧？有现货吗？”

    罗罗格和往常一样，拿出招牌式的平板电脑一阵猛按：“有的，这两种药水都是200瓶售价1能量币，一共100能量币，还需要点别的吗？”

    秦天暂时也没有购买其他商品的意思，笑道：“暂时没有了。”

    和往常一样的交易流程完成后，罗罗格欲言又止道：“秦天，我最好的朋友，你提供给我的食物和香烟能够再多一些吗？我这里都快卖断货了，最重要的是有几个老牌势力的领主要求我长期供货，苦于他们的背景，我很为难~”

    这样的异位面商品的销售火爆情况，秦天早就预料到了，要不然也不会急着聘请采购员了，但也不会立马答应下来，依旧要做出一副货源短缺的假象，这样才能持久的做这门生意，不至于价格越卖越低，为难道：“最近我也在抓紧收购你需要的食物和香烟，相信过几天就能收购到一批，所以还请等待…”

    ……

    结束掉这次位面交易，秦天打着响指，自言自语道：“嘿，小样，还不到哥们的碗里来，得了，今天要忙的事情终于办完了，终于可以好好休息一下了！累死我了”

    但是小不点缺否定了秦天的想法，甜美的说道：“老板，为了身体的健康，为了成为兰博一样的男人，所以请用炼体术代替休闲娱乐，长期锻炼会有意想不到的收获哦~”

    秦天瞬间冷汗就流了下来，咱家小不点也太狠了点吧，之前就狂练了几个小时，有句老话说的好，不是要劳逸结合才最科学嘛，这么猛折腾，貌似会死人的！

    还不等秦天说话，一股善意的电流袭来，不禁通哼一声，郁闷道：“小不点，不带这么玩的啊，要不你帮我做个科学细致的训练规划，总不能这么猛练吧？还有，不准再电我了！很痛的啊。”

    小不点咯咯笑道：“老板，训练规划已经做好，炼体术算是非常特殊的锻炼方式，越是练习的勤快，对身体的好处就越大，智脑的脉冲式生物电流，算是最好的修炼辅助方式了，一般高强度的练习，会有肌肉劳损等可能，我也是为了老板的身体着想，才使用脉冲式生物电流的！”

    被小不点这么一解释，秦天也想起了每次肌肉痛的颤抖的时候，只要被电一下，就会恢复过来，虽然那感觉不好受，但却十分有效，原来是这么回事啊！

    又尝试着问道：“那有没有什么别的方法来放松肌肉呢？被电到的滋味真心不好受！”

    小不点道：“还有一份自带的药材沐浴疗法，虽然药材在本位面都不值钱，但是会非常痛，老板你确定要使用吗？”

    能被小不点说成是非常痛，秦天很明智的放弃了这个药材沐浴的方法，事实证明，这个选择是相当明智的，如果疼痛分为10个等级，电击最也就算4级不到，而那些药材沐浴可能要到8级的程度左右，不是一般人能够承受的！

    为了激励秦天的斗志，小不点缓缓说道：“老板，经过智脑分析，如果能长期练习炼体术，小jj发育**的情况也会有所好转哦~”

    秦天惊呆了，按说什么是心中最痛的？不是小伙伴们的冷漠，而是裤裆里的小秦天，响当当的七尺男人只有小拇指大的弟弟，究竟是多么深刻的痛啊，比起什么生物电击啥的，根本就不是一个档次的，为了能够举起，在没有联系到生物位面的商人之前，这是秦天唯一的出路！

    寻找到动力的来源，眼神变得无比坚定，再也没有任何抱怨，老老实实的做起了各种匪夷所思的高难度动作，如果坚持不住，还会主动要求电击一下。

    小不点有些不解道：“难道这就是人类的信念？果然很可怕！”

    当然，小不点的吐槽被没有被一本心思只想着快些坚挺的秦天注意到，依旧老老实实的做着吓死一群瑜伽大师的高难度动作中~

    躺在地板上，身.躯扭的像根麻花一样保持几秒，接着缩成一个肉球…不停的反复着…

    目前，九九八十一式的炼体术，秦天勉强能够做出来的动作只有5个，这还是经过高强度突击训练的结果，至于后面的一大串动作，也只能慢慢练！

    一直练到肚子咕咕叫的时候，才犹豫未决的停下了继续锻炼的节奏，抹了抹脸上的汗水道：“小不点，能够检查出那部位有增长吗？”

    小不点道：“经过生物波段扫描，综合增长近1%，而且细胞组织活xing指数也在上升，只要持续锻炼，预计需要2个月左右的时间就可以回复正常人大小，如果坚持不断的训练，未来也会比正常人略大一些！当然，我依旧建议老板你要使用基因优化设备或者药剂，这样才能完善缺陷的基因链！”

    秦天笑了！这个结果真心太给力了~

    ps:第二更到了，因为需要存稿，暂时都是每天2更，暂定上午发布，满地打滚求各种支持，本书已经a签约，等合同邮寄到了qi.dian,就会改成a签状态了，大家放心收藏阅读！