    到七皇子死亡，方月都不曾正眼看过七皇子一眼。

    仿佛碾死路边的蚂蚁，根本不在意。

    皇宫阵法破碎，墨仙阵的影响再次来笼罩而来，游丝丝的生命再次受到危险。

    在这种情况下，方月根本没心情关注其他，他想做的，只有一件事。

    方月看着远处的墨绿光芒，眼神变得冰冷，缓缓说道。

    “武队长，你能控制护国石狮吗？”

    “不知道，它好像和我有所联系，但我也不知道如何控制它……”

    “想想办法，我们胜利的希望，可能要全落在你身上了。我会拦住杀过来的乌雨族诡异和乌雨族大王子，甚至是……安冬儿！为你争取足够的时间！”

    “等……”

    武队长脸色一变，刚要说话，方月已经一跃而起，朝远处奔涌过来的墨绿光芒冲去，只留下一句话。

    “保护好游丝丝他们！”

    在方月离开之后，武队长看向了跪拜他的七皇子残党，满脸茫然，但很快，人群中就有人向他述说什么，武队长的眼神顿时亮了起来……

    ……

    方月的身影，穿梭在偌大的皇宫之中。

    血色的夜雨，尚未落在他身上，就被他澎湃的内力隔绝在外。

    而在他的前方，奔涌而来的墨绿光芒和夜空落下的血色之雨，逐渐吞没了皇宫。

    尽管皇宫的建筑材料，用料极好，但在血色夜雨的侵蚀之下，正在被快速腐蚀。

    而随着墨绿光芒的笼罩之后，皇宫建筑顿时呈现破败之势，仿佛被数百年的岁月侵蚀，变得残破不堪，而后被血雨落下，更是肉眼可见的快速消融。

    躲在皇宫建筑里避雨的人，在墨绿气息和夜雨两大攻势之下，没一会就发现建筑即将倒塌，被侵蚀的露出巨大漏洞的情况，吓得脸色大变，纷纷在夜雨中逃窜，却很快被夜雨侵蚀，淋雨而亡。

    方月没有因为这些人，动用一丝一毫的力量。

    因为即使是他，想要用力量庇护他人，也需要他人距离不是很远的距离才行。

    而且一旦出手，就意味着他必须带着这批人行动，严重拖慢自己的脚程。

    更别提……方月此番过来，是为了找那家伙，带人过去，无异于带人寻死。

    雨级之间的战斗，一旦波及到旁观者，那都将是灾难级的，九死一生。

    忽地，方月像是感知到了什么，猛地停下了脚步，落在皇宫阁楼之巅，目光看向远方。

    只见远处，有一个小黑点，正在急速朝他这边接近而来。

    再不掩饰气息的情况下，两者庞大的雨级气息，就像是黑夜中的灯塔，明亮耀眼，根本无法忽视。

    小黑点的移动速度极快，甚至赶在墨绿气息到达这片阁楼之前，就已经落在了方月的面前。

    砰！！

    双脚踩在屋顶之上，来人冷笑地看向方月。

    “人类，你以为躲进皇宫，我就拿你没办法吗？”

    方月根本没管乌雨族大王子说什么，直接问道：“你是如何破开皇宫阵法的？安冬儿已经被你杀了？”

    “哼！当然已经死了！”

    虽是这么说，但乌雨族大王子却将大拇指啃在嘴边，似乎是回想起什么，对着方月露出仇恨之色。

    是父皇，降临了啊。

    在方月离开之后，乌雨族大王子试过各种手段，眼看着安冬儿气息越发强大，只能通知父皇。

    结果父皇就亲自降临了，让自己忙其他事，不用再管此事。

    丢脸……在父皇面前丢脸了！办事不利，兄弟惨死，乌雨族子弟大片消亡！

    乌雨族大王子明白，自己这一趟下来，是把事情办砸了。

    所以现在能做的，就只有全力攻打皇宫，把人类屠杀殆尽！

    像是早就知道自己会去皇宫一般，父皇给了他一把黑气缠绕的十字形状钥匙。

    “黑青诡给的，能破皇宫阵法。”

    “……谢父皇赏赐！”

    领钥匙而去，这才有了皇宫现在的局面。

    钥匙似乎对皇宫阵法有特殊效果，只是碰了一下就让皇宫阵法崩溃，简直就像黑青诡对青国皇宫有非常深入的研究似得。

    当然，这些事情，乌雨族大王子是没可能告诉方月。

    他只是冷冷一笑，然后猛地出手！

    黑色的气刃，凭空出现，并急速斩向方月的面门，却被方月抬手一剑击碎。

    “你在说谎，墨仙阵还在，安冬儿就不可能死了。既然你不想开口，那就让我按着你的脑袋把消息吐出来！”

    方月本也没想过乌雨族大王子会乖乖开口。

    一个瞬步上去，他当即出招。

    空冰剑法连连施展，顿时剑气如残影般疯狂叠加，覆盖在乌雨族大王子身上。

    但乌雨族大王子也不是吃素的，竟是连连招架下来。

    两者的战斗激烈而克制。

    但即使如此，他们两人的周围，还是连连爆出猛烈的黑气涟漪，并以此为中心震荡开来，脚下的皇宫建筑被波及，都疯狂蔓延出裂缝，摇摇欲坠，再加上墨仙阵的墨绿气息已经笼罩过来，更是加速了这栋建筑的残破速度。

    两人交手极快，没一会，乌雨族大王子就落入了下风。

    因为以剑招的精妙而言，远远不如方月，很快就有漏招落在他的身上。

    呲——

    方月的剑气锐不可当，直接在乌雨族大王子的黑骨盔甲上，那副黑骨盔甲宛如纸做的一般，被轻而易举的割裂而开，直入乌雨族大王子的血肉之躯。

    乌雨族大王子脸色一变，力量猛然暴涨一截，打算一力破巧，谁想方月背后竟猛地浮现出两团虚影，没等乌雨族大王子看清虚影样子，数以百道的黑线，突兀出现，混杂在剑招之中，当场将乌雨族大王子切割成数百块肉块。

    似乎因为出招太猛，方月身体僵在原地，在逐渐回气。

    而乌雨族大王子的尸体碎块掉落在，竟是急速重新融合在一起，随意拼搭，凝聚成人形。

    “这都没死，果然乌雨族的王子都是怪物级的。”

    方月这会已经缓过劲来，剑指乌雨族大王子。

    在羊皮纸之前的预知中，他是借助羊皮纸之力，才瞬间解决了乌雨族大王子。

    而如果没有羊皮纸的力量，以自己的实力，就没办法做到急速击杀，恐怕需要一点时间才行。

    不过从刚才的交手来看，乌雨族大王子，不足为惧。

    方月正想着呢，就见重新凝聚成人形，血肉胡乱组合，五官分部到身体各个位置的乌雨族大王子，此刻正发出奇怪的怪笑声。

    “噶哈噶嘎哈嘎哈嘎哈，真是好久，好久，没有遇到能让我身体破损到如此程度的敌人了。但是，也就到此为止了，人类，从此刻开始，你会后悔逼出我的真正实力！”

    乌雨族的王族，通常都有着不俗的诡异能力。

    而乌雨族大王子的诡异能力，赫然就是……融合！

    并非与其他生物融合，而是与其他非生命体融合。

    就比如此刻，他们脚下的阁楼。

    这被墨仙阵气息侵蚀过的阁楼，是带着墨仙阵的气息的。

    若能融合成功，乌雨族大王子，就能拥有部分墨仙阵特有的力量。

    可能身体强度，不如单纯的与建筑物融合，但实力肯定会更上一层楼。

    在方月脸色一变，连忙斩出黑线的时候，乌雨族大王子已经将身体急速溶解，顺着阁楼的裂缝，融入其中。

    轰隆！！

    下一瞬，整个阁楼剧烈的震动起来，宛如有着自己意识一般，在方月脚下突兀冒出突刺，并被方月斩断之后，重新凝聚出来，形成笼牢的形态，朝方月笼罩而去。

    方月敏锐的感觉到，这笼牢的气息，竟是与墨仙阵有着类似的感觉，甚至那种集中于一点的转化之能，令方月也有点不敢硬接。

    略一沉吟，方月从阁楼上一跃而下，落到地面上。

    再抬头看时，整个阁楼正在完成最后的变形，赫然从一动破败之楼，变成了巨人般的人形形态。

    脑袋上顶着的，自然就是乌雨族大王子的脑袋。

    不过此刻的乌雨族大王子，不是在看着方月，而是抬头感受着夜雨的沐浴。

    血色的夜雨，落在乌雨族大王子的身上，竟是给乌雨族大王子充电一般，每分每秒的增强着乌雨族大王子的实力，原本残破的阁楼之躯，也在快速修复着伤势。

    “难道……你也连夜雨也能吸收？！”

    “乌雨族和夜雨的关系之密切，不是人族能够想象的出来的。我等高等乌雨族皆可自由行动在夜雨之下，哪怕不到雨级亦是如此。但能吸收夜雨的，唯有我一人！唯有我的诡异之力，能够做到这一点！

    父皇将我列为第一顺位继承人，亦是因为欣赏我的能力。在夜雨沐浴之中，我，是无敌的！”

    在夜雨之中，即使是方月，也是在消耗力量，来保障自身的安全，不被夜雨侵蚀。

    但乌雨族大王子，则是沐浴夜雨，吸收夜雨，然后越战越强！

    难怪迟迟不见乌雨族之王亲自下场，原来有这等怪物在，在没有圣上在的日子里，青国几乎没人是它的对手了。

    “速战速决！”

    方月心中一沉，当即出手！

    起身而起，数十道黑线，凭空出现，直接切开乌雨族大王子的石料身躯。

    换成普通建筑物，被这般切割，早该轰然倒塌。

    但乌雨族大王子只是像身上少了几块肉，伤口急速‘融合’，就再无其他问题了。

    “你只有这点程度，那可让我失望啊。”

    狞笑着张开大手，墨仙阵的禁锢之力，炼化之力，全都笼罩于手掌，如五指山般朝方月压下！

    可以预见，这一掌之下，方月必被隔绝气息，封印力量，再无翻身之能！

    乌雨族大王子仿佛已经看见自己毁灭皇宫，在父皇面前邀功的画面。

    但是下一刻，他就看到了方月眼神。

    那双仿佛眼眸里失去色泽和高光的冰冷眼神。

    与此同时，方月身后，原本只是有些模糊的两团虚影，正逐渐变得清晰。

    太极磨盘虚影，彼岸花蕾虚影。

    在两大虚影异常清晰的那一瞬，方月出剑了。

    朴实无华的一剑。

    自下而上的一剑。

    但就这一剑之后，天地色变！

    他这一剑，带起了黑色的幕。

    黑幕遮蔽了光，也遮蔽了乌雨族大王子的视线。

    目之所及，结为黑幕！

    他仿佛被笼罩在黑幕的结界之中，但实则，这只是一个针对他的黑色剑幕而已。

    以方月为起点，为乌雨族大王子为中心，只是制造了这一片区域的黑幕而已。

    黑色剑幕之中，乌雨族大王子看到了剑。

    剑剑剑剑剑剑剑！

    目之所及，皆是黑剑！

    如星辰大海中漫天星辰一般，多如繁星，数不胜数。

    而在乌雨族大王子慌乱之际……

    呲！！

    剑，从他体内冒了出来。

    “这是？！”

    乌雨族大王子心头一慌，拼命挣扎，对准一个方向逃离而去，却怎么也逃不出黑幕笼罩。

    与此同时，更多的剑，从他体内冒出。

    呲呲呲呲！！

    没一会，他的身体就长满了黑剑。

    一种恐慌的情绪，涌上心头。

    他忽然像是意识到了什么，猛地看向前方的剑幕！

    在那漫天黑剑之中，似乎有一把剑，极为特殊，气息最是浓郁。

    “那就是破阵所在！”

    没错，在乌雨族大王子的心中，这已经不是什么剑幕，而是剑阵！

    要想破阵，就必须要找破绽所在。

    他找到了，所以他动了。

    可就在他动的那一瞬。

    刺满他全身的黑剑，从剑变成了线。

    黑线，无物不破！

    刹那间，就将他的身躯，斩为粉碎。

    乌雨族大王子惨叫中急速重新凝聚身躯，甚至想要吸收黑幕剑阵。

    他成功了。

    但只成功了一点点。

    他吸收了部分黑幕剑气的力量，能够从体内变出一把剑。

    这是无用的吸收，但凝聚出长剑的过程，让乌雨族大王子明白了黑幕剑阵的真相。

    那是诡力。

    黑气是诡力，黑线是诡力，剑幕也是诡力！

    这不是什么障眼法，也不是什么人类的剑招。

    而是纯粹的诡力，庞大到溢出的诡力，以模仿人类剑招的方式，重现了剑幕剑阵！

    每一柄黑剑，都是诡力，都是方月力量的一环！

    数以千计万计的黑剑，全是方月力量的体现！

    而黑剑化作黑线的过程，则是将诡力压缩凝聚到极致的一个过程，是将力量纯度升华的最终结果，果然才威力如此惊人！

