    随着这场风波结束之后，宴会再度进行。

    只是……

    大殿之中的气氛，显然不如之前。

    在场众人也都是各怀心思，显然对于这场宴会已经没有多少兴致。

    尤其是这些大宗门，他们当中可是有不少人在云千山重伤之后战队龙战。

    经过这场闹剧之后，显然对云千山有了孤立的想法。

    但也有宗门有些举棋不定了。

    因为……

    这次云千山的寿辰，丹尊林元也来参加。

    丹尊的分量，可不是龙战可以比的。

    他的背后，不只是七星剑宗，更是天机阁！

    七星剑宗不可怕，可怕的是天机阁！

    倒是云霄刀宗的楚乾坤，对此倒是丝毫不在意，反而主动和云千山攀谈。

    “林公子，今日之事实在是抱歉，我先自罚一杯！”

    就在这时，云青儿端着酒杯来到了林枫面前，随后便将杯中酒水一饮而尽。

    林枫洒然一笑，道：

    “有什么好抱歉的。”

    “都是朋友。”

    说着也跟着将自己杯中酒水一饮而尽。

    今天这次宴会虽然有些糟心，但是收获却是不小。

    光是那几块肉，加起来一共增加了200五维属性，还有3000气血值！

    虽然加的不多，但总归是增加的！

    还是永久性增加！

    谁会嫌弃自己五维太高呢？

    再者……

    这次斩杀了柳项，自己也是白嫖了几件地阶装备，还有一些天材地宝。

    虽然没有林枫想要的，但有钱就行！

    云青儿见林枫丝毫没有在意之前的事情，也是暗自松了口气。

    正当她打算再敬林枫一杯的时候，一道俊逸身影直接出现在了自己旁边。

    修长的身材，配上那飘逸的白袍，尽管相貌不如林枫，但那股凌厉的气质，也是给人耳目一新，忍不住想要多看几眼的感觉。

    云青儿见状，只以为这年轻人也是来挑衅林枫，便想要出声阻止。

    可就在这个时候，却见林枫主动端起酒杯，笑着说道：

    “来都来了，怎么不多吃几块肉？”

    “我这人胆子小，脸皮薄，有社恐。”

    白星河也是笑着回道。

    “你能说出这几句话，我就不觉得你胆子小，还社恐。”

    两人爽朗一笑，随后便直接碰了一个。

    这一幕直接把一旁的云青儿给看懵圈了。

    他们两是认识吗？

    怎么说的话都有些听不懂？

    “对了。”

    就在这时，白星河忽而开口，道：

    “我刚刚听到那些人说，等论道大会的时候再来好好收拾你，话说……这论道大会是什么？”

    林枫闻言，略微愣了一下。

    论道大会！

    自己怎么把这事给忘了？

    不出意外的话，论道大会还有一个半月就要开启了。

    林枫依稀记得，论道大会共分三轮。

    第一轮四洲论道大会便是在天道公测之后的第三个月开启。

    第一轮四洲论道大会是玩家之间论道。

    决胜百强职业。

    比如……百强器修、百强体修、百强医修、百强元素法师等等。

    而林枫也是在那个时候，见识了不少高玩！

    林枫记得那个时候的自己，虽然很强，但在百强医修当中也只是排行三十名开外了。

    至于四洲第一奶爸，那是天道融合之后了。

    在此之前，他也只是小有名气罢了。

    只有圈内一些人认识自己，至于圈外，除了自己公会的，就没人认识自己了。

    而第二轮论道，还是玩家之间论道，只不过这一次不再是决胜百强职业，而是决胜百强战力！

    很遗憾，林枫在第二轮论道别说是百强了，就是前一千名都没有挤进去。

    就算是当时第一医修，也没能进入前一百名。

    没办法……

    医修定位就不是打架的。

    虽然医修也有独立作战的能力，也有人走了核武路线。

    但是……

    比起那些专业DPS以及体修，差距实在是太过于明显。

    而第三轮……

    林枫压根就没去参加，因为第三轮是玩家与NPC之间大战。

    不过第三轮四洲论道的时候，已经是公测半年后了。

    而且第三轮分为两个部分，先是各洲单独论道，然后半个月后再是四洲合道！

    各洲单独论道又是一次大洗牌。

    所有玩家不管之前成绩怎么样，只要能够达到元晶境，就有资格参加。

    当然……

    说是洗牌，其实就是陪衬。

    前世就没有出现什么黑马能够在前面两次论道失利的情况下，第三次一飞冲天。

    前世林枫因为自己选了医修，没能参加第三次。

    这一次……

    林枫不仅要卫冕自己四洲战力第一的位置，更要在第三轮四洲论道之上，进入东苍玄洲前十！

    另一边……

    白星河听到林枫介绍之后，心中也是了然。

    “大家都是玩游戏，你从哪知道的？”

    白星河一边消化者自己刚才得到的信息，一边有意无意地问道。

    “我师父告诉我的。”

    林枫想都没想，直接扯了个谎。

    反正美女师尊现在闭关了，说什么还不是自己定？

    白星河闻言，心中也是了然。

    “行了，我知道了！”

    “多谢指点！”

    “希望第二次论道的时候，能够和你战上一场！”

    白星河笑着说道。

    “好，如果遇见了，我可不会手下留情。”

    “那是自然！”

    两人再度碰杯，随后白星河便直接回到了云霄刀宗那边。

    云青儿见白星河离开，眼中若有所思，犹豫了一会儿，她看向林枫，轻声问道：

    “林公子和云霄刀宗宗主亲传认识？”

    林枫点了点头。

    “认识有一段时间了。”

    “这样啊……”

    云青儿轻咬着嘴唇，脸上露出一抹欲言又止的为难之色。

    林枫见状，不禁有些好奇地问道：

    “青儿姑娘有话要说？”

    “我……”

    云青儿闻言，想要说，可话到嘴边，却怎么也说不出口。

    “青儿姑娘有什么话但说无妨，我们是朋友嘛！”

    林枫笑着说道。

    云青儿闻言，双眼微微闪动，犹豫了一会儿，轻声说道：

    “青儿想请林公子帮个忙~”

    林枫闻言，不禁眉头一挑。

    就在这个时候UI界面之上，再度弹出了一个支线任务。

    【叮！恭喜您触发偶然隐藏任务——向云霄刀宗引荐云青儿】

    【任务时间：30min】

    【任务奖励……】

