    宁拓的手里，拿着两样宝物。

    其中一件，表面包裹着很薄的石皮，这是一种特殊丹药，名叫“石中丹”。

    这种丹药不是人为炼制，而是天然形成的。

    其价值，比灵玉髓还要高出了很多倍，对修为提升效果极好。

    另外一件逸散青色宝韵的宝物，是一柄刀，一柄食指大小的飞刀，上面雕刻有诸多特殊的符文。

    以宁拓的眼力，一眼就辨认出来，这是一件法器。

    这种法器，同样属于特殊的底牌。

    一旦祭出，几乎是不见血不回头，但属于消耗品宝物，只能动用几次。

    宁拓倒也无所谓。

    关键是这柄飞刀的威力非常强横。

    稍有不慎，就会被飞刀斩杀，几乎反应不过来。

    宁拓滴血祭炼飞刀。

    祭炼结束，他就将飞刀贴身收起。

    如今他身处异国他乡，身边没有可用之人，危机重重，每多一件保命底牌，活下去的几率就大一分。

    很快，宁拓就开始了修炼。

    此次他一共得到了十二块血精石，两块灵玉髓，以及一枚石中丹，这都是非常优质的修炼资源。

    宁拓率先炼化血精石。

    同时，他还利用引雷符域淬炼着体魄。

    双管齐下。

    这样修炼的效率会大大提升。

    当一枚接一枚的血精石被炼化，宁拓的修为，也开始稳步上升着。

    一夜过去，他就突破到了气血境九重。

    血精石的数量却还剩大半。

    宁拓并没有急着突破到御气境，反而是继续炼化血精石，继续壮大自身气血。

    这样做，是在不停夯实自身根基。

    根基越雄厚，战斗力就会越强，往后突破境界，也会越轻松。

    当十二块血精石统统被炼化后，宁拓的气血继续壮大，变得无比充盈，甚至超过了从前。

    “这反境重修，也有莫大的好处。”

    宁拓眼神明亮了几分。

    他修为被废，如今，便是重新修炼。

    这让他可以弥补以前修炼上的一些问题，使得自身根基更为浑厚。

    很快。

    宁拓就取出了灵玉髓。

    “哗哗！”

    灵玉髓内纯净灵气，迅速被宁拓吸收着。

    造化未来经的修炼速度，远远超越了一般的功法。

    尤其随着宁拓修为提升，这部逆天功法的妙用，便会愈发凸显出来。

    “轰！”

    某一刻，宁拓体内传出一道闷响。

    与此同时，灵气从他的四肢百骸中逸散了出来。

    他成功突破到了御气境。

    御气境是一道坎。

    突破到这个境界，就不再是单纯的炼体，而是可以御气了。

    灵气妙用诸多。

    无论是疗伤炼体，还是用来御敌，效果都非常不错。

    但仅仅是突破到御气境，宁拓并不满足。

    他取出第二枚灵玉髓继续修炼。

    这第二枚灵玉髓，也让他的修为再次破境，达到御气境二重。

    接着，宁拓又取出石中丹服下。

    “轰！”

    那磅礴的药力，瞬间充盈灌满宁拓的四肢百骸。

    时间流逝着。

    他的修为，也开始稳步增长。

    御气境二重！

    御气境三重！

    ……

    当石中丹的药力耗尽，宁拓的修为，竟然突破到了御气境四重。

    如此修炼速度简直惊人。

    除了与造化未来经有莫大关系，还因为，宁拓的修炼资源都非常优质，远非一般人能比。

    就算是赵玄英那种皇子，在御气境的时候，也不可能一直拿灵玉髓修炼，更别说是石中丹了。

    宁拓以前也没有这种待遇。

    尤其是石中丹，太过珍贵了。

    而且市场上非常的罕见，就算有钱都难以买到。

    宁拓打开房门走了出来。

    这次他修炼了不少天，完全是足不出户，期间连饭菜都是陆清歌送到门口的。

    外面是下午。

    陆清歌正在陪着张婉秀晒太阳。

    这些天下来，张婉秀没有再干繁重的活，气色恢复了正常，至少看上去，没有那么虚弱了。

    “宁拓，明天就要与陆明一战了，你……你有信心吗？”

    陆清歌关心的问道。

    “明天吗？”

    宁拓只顾着修炼，还真没怎么在意时间，但他很快淡然一笑，道：“放心吧！不会有事的。”

    如今修为恢复到御气境四重，他已经可以正式施展武学。

    区区一个陆明，还真不被他放在眼里。

    宁拓闲来无事，就在院子里修炼武学，同时也可以巩固自身修为。

    武学分为四等。

    三流、二流、一流、超一流。

    宁拓所修，全都是宁国皇室珍藏的超一流武学，一共有三部。

    一部身法，一部拳法，一部剑法。

    身法名叫“遮影步”，拳法是“憾山拳”，剑法名叫“森罗剑诀”。

    最关键的是，这三部超一流武学，宁拓都已经修炼到了圆满之境。

    武学的修炼，分为入门、小成、大成、圆满、化境、极境。

    一共六个层次。

    要知道，虽然超一流的武学威力强横，但修炼的难度也会更高。

    通常人们修炼超一流武学，都需要十余年苦功，才有可能修炼到圆满之境。

    而宁拓今年才十八岁，就将三部武学修炼圆满，这份悟性，远超了一般人。

    毕竟他人生十八年里，又不可能天天修炼武学，他身为北王，还需要镇守宁国疆土，事务繁多。

    圆满的武学，最大的特点，就是没有破绽。

    至于后面的化境和极境，在许多人看来，根本是不可能修炼成功的。

    甚至被认为只是一种虚拟的猜想。

    并不是真实存在的境界。

    通常，修炼到圆满之境，一部武学就算到头了。

    “唰！”

    院子里，宁拓身影一闪，便是急速朝前掠去。

    速度之快，甚至留下了一连串残影，让人难以琢磨他的身影轨迹。

    这就是遮影步的玄妙之处。

    下一刻，宁拓拳头中灵气四溢，散发出一种独特的厚重气息，他一拳砸在空气中，居然打出了气爆声。

    憾山拳！

    这一拳击出，宁拓气势陡然一变。

    仿佛就算前方有一座大山，他也能一拳撼动击碎。

    如此气势，让叶清歌不由明眸放光，尽管她修为被废，可毕竟曾经是天象境的大高手，眼力还是在的。

    自然能够看出来，宁拓武学造诣有多么精湛。

    修炼了一下午的武学。

    傍晚！

    宁拓和陆清歌，陪着张婉秀一起吃晚饭。

    尽管只是最简单的粗茶淡饭，但张婉秀还是很盛情，不停往宁拓碗里夹菜。

    一个女婿半个儿。

    她心思淳朴，性格温婉，是真的拿宁拓当女婿看待。

    吃过晚饭，陆清歌朝着宁拓说道：“待会儿我要出去一趟。”

    宁拓问道：“这么晚了，你去哪里？”

    陆清歌道：“之前接了一个女红的活，我去找大管家结算一下工钱。”

    宁拓道：“那我陪你去！”

    “嗯！”

    陆清歌也没拒绝，轻轻点头。

    两人一同离开小院。

