    第46章：新秘境出现   

    唰！   

    一道黑光闪过，一只B级凶兽一分为二。

    

    刺鼻的血腥味瞬间弥漫四周，十分难闻。

    

    “又是一次完美行动！”

    

    刘夏轻轻甩了甩诅咒之刃，上面的凶兽鲜血轻松脱离刀身，一丝不剩。

    

    这已经是刘夏小组本周第五次剿灭来袭凶兽了。

    

    往时一周都不会出现的一次的凶兽，近期行动突然变得十分频繁。

    

    而且每次来袭的凶兽等级，也比从前高了许多。

    

    “冰姐，你那边搞定了吗？”

    

    刘夏抬起手，对着手腕的对讲器说了一句。

    

    “我这边也搞定了。”

    

    顷刻间，对讲器里传出林冰的声音。

    

    几分钟后，两人来带约定地点，将凶兽兽核、皮革收拾好丢进车尾箱，随后开车扬长而去……   

    巡夜人总部，酒吧。

    

    “听说了吗？

    昨天晚上邕城上空突然出现时空裂缝。”

    

    “几只A级凶兽落入城内。

    还好城内巡防人员及时赶到，才避免了重大伤亡。”

    

    “多亏了钟子建他们队伍反应及时，拖住了凶兽的步伐，为其他队伍争取到了赶来的时间。”

    

    “现在，外面似乎变得十分安全啊！”

    

    许多完成了巡防任务的巡夜人，都喜欢到酒吧里喝杯小酒，与同伴吹吹水打发一下时间。

    

    这里，也是组织成员相互交流信息的一个重要地点。

    

    砰……   

    突然，酒吧大门被猛的推开。

    

    众人不禁将目光转过去。

    

    刘夏？

    

    酒吧内顿时有些骚动。

    

    “听说他这段时间的积分，已经可以从兵级升到将级了。”

    

    “那还不是因为有林冰在，否则以他D级实力，怎么可能守住外围。”

    

    “你也别眼红人家，有本事你也让林冰带你！”

    

    刘夏和林冰没有理会众人的议论，进门后，径直走到自己常坐的位置，熟练点上一杯威士忌和果汁。

    

    威士忌是自己的，而果汁是林冰的。

    

    虽然刘夏在分组比试上大放异彩，可真正见过他动手的人仍是少数。

    

    对于他能获得如此多的积分，绝大多数巡夜人都认为是林冰的功劳。

    

    曾经，林冰也想要解释。

    但发现解释无效后，也就不再愿意去多说。

    

    反正刘夏并不在意，自己又何必去费口水。

    

    这时，酒吧大门再次被推开。

    

    钟子建！   

    众人顿时露出玩味的笑容。

    

    都说钟子建和刘夏不对付，这下两人见面，会不会擦出什么火花呢！   

    只见钟子建，带着自己的队员，坐在刘夏不远的位置。

    

    两人目光在空中交汇一秒，随即又各自转去一旁。

    

    “老板，老样子！”

    

    钟子建抬手，喊了一声。

    

    吧台处，老板默契的点点头，转身走向酒柜。

    

    时间匆匆而过，众人期待的冲突并没有发生。

    

    刘夏和钟子建像是提前说好的，谁都没有理会谁。

    

    直到刘夏起身，刚过经过钟子建身边时。

    

    “这一届第一个升级为将级的新人，一定是我。”

    

    听到这话，刘夏身子顿了一下，随后嘴角勾起，露出一个笑容。

    

    “那我们比比！”

    

    轻飘飘的留下这句话后，刘夏带着林冰直接离开了酒吧。

    

    刚出门口，林冰就马上问到，“他是在挑战你吗？”

    

    “有挑战，你不觉得更有意思吗？”

    刘夏笑笑，继续朝前走去……   

    今天，是新人执行巡防任务的最后一天。

    

    为期一个月的巡防任务，让新人们更加快速融入到了组织之中。

    

    并且在巡防中与凶兽厮杀，得到了很好的锻炼。

    

    过了今晚，他们就正式拜托新人阶段，真正成为一名巡夜人。

    

    “冰姐，当初你完成巡防任务时，是一个什么心情呢？”

    

    今晚，刘夏两人负责的区域，格外寂静。

    

    大概率会是一个平静的夜晚。

    

    “我？

    当初我记得自己结束巡防任务时，并没有太多情绪，没想太多就过去了。”

    

    “后来因为之前生病的原因，也离开了原本的队伍。”

    

    “若不是你，也许现在我已经不在了吧。”

    

    林冰看着眼前的刘夏，心中莫名感动。

    

    “冰姐你是福人有福气，即使没我，我相信你也会好起来的。”

    

    刘夏每次一听到林冰说这样的话，就会感觉有些不好意思。

    

    当初他出手，本就没有想着回报，仅仅是不希望一条生命就这样消逝。

    

    可林冰每次提到这件事，总会摆出十分感激的表情，就让刘夏有些受不了。

    

    “好好好……那我不说了。

    等过完今晚，你就应该可以和我一样，成为将级了。”

    

    在巡夜人组织内，部长以下，分为帅、将、兵三级。

    每一级都有对应的福利待遇，而想要升级，除了实力意外，还需要对组织的贡献度。

    

    若是平时，新人想要升级到将级，需要花费的时间不少。

    

    这个月，由于凶兽来得比较猛烈，使得他们刷到了不少贡献。

    

    只要能通过实力测试，那么就有机会晋升为将级了。

    

    就在两人谈论着升级事宜时，忽然不远方传来一股强烈的灵气波动。

    

    “这是有凶兽出现吗？”

    

    刘夏脸色一凛，急忙望去。

    

    “这好像是秘境开启的征兆！”

    林冰比刘夏觉醒早，自然知道得多些。

    

    “秘境开启？

    在这里？”

    刘夏一脸惊讶。

    

    一个秘境的开启，都意味着丰厚的资源。

    

    只是每个秘境的准入条件各不相同，因此也决定了秘境的价值。

    

    做为区域巡夜人，刘夏将情况与总部汇报之后，立马与林冰动身赶往事发地点。

    

    如此同时，秘境出现的信息，也传到了樱花国、欧联邦和漂亮国。

    

    三个国家的特殊组织，影忍、制裁者和超能部队，纷纷派出自己的精英。

    

    目的地，邕城！   

    很快，刘夏与林冰来到了灵气波动核心点。

    

    这里灵气波动频率很大，连空间都有些出现了扭曲。

    

    “当这里的扭曲点撕开空间，那秘境就算开启了。”

    

    刘夏第一次见到秘境开启，心中自然好奇，若不是灵气波动太过剧烈，说不定他就已经凑过去了。

    

    忽然，不远处传来不少飞奔而来的气息，刘夏与林冰扭头望去。

    

    巡夜人！   

    来人正是负责巡防任务的各队巡夜人，他们都是被灵气波动所吸引而来。

    

    “刘夏，现在什么情况？”

    钟子建刚到，便开声问到。

    

    刘夏看着扭曲点，“秘境似乎就要开启了。”

    

    

    

