    云黛端着酒杯，醉眼朦胧，漫不经心道：“你父皇临死还惦记着放他们回去，他都不怕放虎归山，我有什么可怕的。这大周江山又跟我姓。”

    “父皇这么做，一定有他的深意。”

    “什么深意？”

    “这……儿臣还没想明白。”

    “那就别想了，说不定你父皇只是病糊涂了。偏生遇到你们这几个极孝敬的，他说放，你们就给放了。”

    “母后不想放吗？”

    “当时我是没醒，否则不可能放。”

    “可这是父皇的遗旨。”

    “他都死了，你就是不遵守，谁能拿你如何？”云黛不耐烦，“放都放了，什么北齐北兴的，我也不在乎。你一个皇帝没事做吗，该干什么干什么去。”

    “儿臣遵懿旨。”晏儿站起身，从食盒里取出一碗杨酸梅汁，放到她面前，轻声说，“母后，天气热，您又受不得冰。人都清瘦了一圈，少喝点酒吧。”

    云黛扫了眼酸梅汁，没说话，却举起酒杯喝了口酒。

    晏儿忍不住叹了口气，转身出去，回到御书房。

    正好萧子良又来求见，说王府已经收拾好，只等着择日启程。

    晏儿冷声道：“小舅舅，你若是忘了当初答应父皇的事情，朕可以再提醒你一句。”

    萧子良笑道：“皇上，咱们舅甥之间，也不必说多余的话。当初我答应留在京都，也是答应的你父皇我姐夫和姐姐。并不是你啊。”

    “北齐王为什么会认为，父皇过世后，你就可以离开京都？还是你认为，朕拦不住你？”

    萧子良笑道：“皇上啊，这马上就是太妃的六十大寿，我得回去一趟给太妃过寿，也不是不回来了。咱大周以孝治天下，若是太后大寿，皇上会不理会吗？”

    “朕可以派人接太妃到京都来，北齐王想给她怎么过寿，便可以怎么过。”

    “皇上这么不放心？”萧子良笑嘻嘻的，“我是真的给太妃过寿。太妃是北齐人，年纪大了，受不了长途跋涉，也没法适应大周这边的生活。”

    “朕说不许，便是不许。”

    “大不了，我一个人回去，把王妃和几个孩子都留在京都做人质。”萧子良摊手，“皇上，咱们是嫡亲的舅甥，我一直把你当亲儿子一般看待，何必如此呢。”

    他话已经说到这份上，宁肯把女人孩子都留在京都做人质，晏儿还有什么可说。

    这话传出去，未免显得新帝刻薄寡恩，对待自己亲舅舅尚且如此刻薄，何况是别人？

    他才登基，绝不能如此不得民心。

    这也是晏儿为难的地方。

    这个萧子良，也不知是背后有高人相助，还是年纪大了越发的滑头，每每给出的回去理由，都让人无法拒绝。

    这时秦王来了，说自己有要紧事启禀，不相干的人先滚出去，才让萧子良离开。

    晏儿道：“这个北齐王，自从父皇过世，母后不理事，他简直放飞自我，肆无忌惮。真当朕是不敢杀人的吗。”

    赵纾道：“皇上以为萧子良变了吗？不，他一直都是这种人。以前他看起来听话，只是因为有你母后压着。这种人出身风尘之地，在那种地方长大厮混，若是良善之辈，怕也长不大。”

