    bo3第一局，

    we在蓝色方，vg在红色方。

    蓝色方先手bp，we把第一轮三个ban位给到翠神、奥拉夫以及马尔扎哈。

    红米研究过vg的比赛录像，据此给出的二、三ban没做太多考虑…对战gt时vg的奥拉夫和马尔扎哈作用很大，这把就不给他们用。

    至于翠神…削弱＋不擅长的情况下，红米没办法选给condi；并且这把的ban位没兼顾到杰斯和韦鲁斯，也不能把翠神放给vg。

    毕竟…双斯＋翠神的强poke体系，在中期团战堪称无解。

    vg这边，

    第一轮ban位同样没有思考多久，迅速给到了狮子狗、妖姬以及青钢影。

    妖姬、狮子狗是版本强势中野，同时还是兮夜、condi的擅长英雄…福满多没有理由放出来。

    至于青钢影…we既然ban了翠神，那大概率是要放双斯的。

    相比于青钢影＋韦鲁斯，双斯显然更成体系。

    vg想选双斯，自然要ban掉强突脸的青钢影，以免poke体系被康特。

    “那么双方ban位用完…你感觉we一楼会先抢什么？”

    “我看看…螳螂或婕拉吧，我觉得这两个是比较有一选价值的。”

    “嚯…we真的先手选了螳螂，但vg反手就把杰斯和韦鲁斯一起拿了！”

    “哇喔！双斯就厉害了呀！虽然比7.1版本稍微弱了那么一点，但依旧是7.3版本最强的双人组合。

    “并且杰斯还有一点好处，他是可以中上摇摆的。”

    “但是，we这边凑出了三人组合啊！”

    瑞兹＋大树＋螳螂，非常经典的搭配。

    扎实的中、上能帮螳螂创造安心的输出环境，思路清晰且可行。

    只是目前为止…面对拥有龙叔的vg，选出这个组合或其中英雄的队伍都没能打出效果。

    红米选出这个组合，看起来像是想证明点什么。

    第二轮bp，

    vg针对还没选英雄的下路，ban掉了烬和女警。

    we则ban掉了蛇女和辛德拉，目的是避免自家瑞兹前期被压线。

    “喔唷…we这边ban了两个中单，这是笃定vg的杰斯就是要拿给上路啊！”

    “没办法，虽然侯爷上周比赛也用过杰斯，但效果没有龙叔用的那么好…”

    伴随着“海尔兄弟”的分析，双方阵容确定下来。

    蓝色方we，上单大树、打野螳螂、中单瑞兹、下路寒冰＋女枪。

    红色方vg，上单杰斯、打野蜘蛛、中单发条、下路韦鲁斯＋婕拉。

    bp结束，双方教练走到舞台中间握手。

    福满多面带笑容，红米表情严肃；两人形成鲜明对比，倒是显得有些滑稽。

    握完手走在选手通道里，福满多依旧纳闷…尹哥（红米）严肃过头了吧，怎么好像自己对他做了点什么似的。

    vg对战席，

    林佑看到we没选大核ad＋软辅，总算是松了口气。

    轩轩皮也像是察觉到了什么，在这时开口道：“龙叔今天没怎么说话啊…没必要这么严阵以待吧，第一打第二是我们优势来着。”

    这经常性“上线”的狂小轩；林佑已经习惯，他熟练地沉默以对。

    等到游戏加载完毕，林佑用蹩脚的韩语口音说道：“一级…跟我。”

    “ok。”笨鸡点了点头。

    “we加油！”

    “vg加油！”

    “lgd加油！”

    在现场观众的加油助威声中，双方英雄降临峡谷。

    迅速买好起始装出了泉水，we和vg不约而同地摆开了一字长蛇阵。

    两边决策都是不打一级团，但各自进行了试探性进攻。

    we那边，

    ben的女枪从下路上线，佯装踩种子实则进草；河童上了当，操作婕拉主动催发出三个荆棘喷射者，却没能打出伤害。

    一级种的种子消耗一空；本就被女枪康特的婕拉，彻底没办法抢线权了。

    vg这边，

    杰斯在蜘蛛的跟随下，到大龙营地对面的河道口插了个假眼。

    这个进攻眼位的目的在于…如果大树帮螳螂打完蓝buff后从河道上线，vg能在第一时间侦测到。

    在当前版本，上单一般有两种开局思路。

    其一，帮打野打完buff再上线。

    其二，假装帮打野打了buff再上线，然后等从下半区刷上来速三的打野抓上。

    林佑穿越过来的第一把训练赛，就被qg用第二种套路“欢迎”了…好在丰富的经验让他识破了套路。

    这局比赛，笨鸡拿的是蜘蛛。

    蜘蛛具备很强的单人开野能力，笨鸡由此选择了单开蓝buff。

    林佑只需要利用红buff消耗点状态再上线，就能完成对腿哥的套路。

    但这把为了压制大树，林佑带的天赋是【战争热诚】；因此打从一开始去做进攻眼位，他想做的就是更凶狠的一级压制。

    这么激进也是出于无奈。

    we的大舅子＋ben很强，自家轩轩皮＋河童一心求稳都未必稳得住…何况轩轩皮那性子不太可能求稳。

    感觉下路随时可能出问题；林佑便想着尽快在上路打出优势，越快越好。

    操作杰斯走进靠向we上一塔的草丛，林佑开始耐心等待。

    如果腿哥从上路过来，就直接越兵线压制他。

    如果腿哥绕河道上线，也有时间走过去把他堵在河道里。

    我可以不吃兵的钱，但你连经验都别想吃。

    游戏时间1分47秒，

    腿哥的大树在河道口露头；林佑的杰斯立马横穿上路，向河道草丛走去。

    “上路这边…龙叔堵住了河道，他不想让957（腿哥）上线！”

    “哇噻！这么凶的吗？！”

    “都说杰斯打大树一定要压住，但一级就这样压有点过分了吧。”

    “真让龙叔压住了，957上不了线啊！”

    we对战席，

    腿哥语气焦急，“来一下，来一下，打野来一下…”

    condi切视角过去一看，发现腿哥被堵在了经验区之外。

    他不得不放弃规划好的刷野路线，迅速从河道赶往上路。

    等condi的螳螂漏了头，林佑才意犹未尽地操作着杰斯让出了位置，腿哥的大树得以上线。

    “好家伙…condi野都不刷了，强行到上路来，终于是帮957上了线。”

    “这样来看，龙叔这波一级压制算是打出了不错的效果。”

    “没错…别看龙叔没赚到什么，甚至为了打压制漏掉了前三个兵，但condi和957亏大发了。

    “957起码少吃了三个兵的经验，condi也暴露了位置…打野前期暴露位置真的很伤。”

    “并且condi相当于白跑一趟，刷野效率受到了很大的影响…搞不好笨鸡这边要入侵下半区的。”

    

