    “滚一边去！”

    涂牧先是一脚把老城主踹飞，然后转过身：“皮卡丘！”

    “皮卡皮卡！”

    皮卡丘放出电流，瞬间击倒一大片。

    而白龙此时也再次向空中喷出爆裂疾风弹。

    “哈哈，没有用的。”乌羽丸道：“在这里，我们不会死。这些人类，随便你打，就算你全部消灭，等到明天，他们还会再活过来。他们存在的本质，是灵魂啊！”

    余佳梦一边控制地上的植物阻止活死人的前进，一边射出破魔箭。

    可是敌人实在太多了。

    那群乌鸦好像也看出了门道，纷纷扑向青眼白龙。

    青眼白龙的爆裂疾风弹，可以让活死人尸骨无存，这样即便不能完全杀死，也能拖延一天时间。

    于是乌鸦便将青眼白龙团团围住，只要那些人还在，被控制的灵魂还在，乌鸦妖怪们就不会死去，只会一次次复生。

    “根本没法打嘛！”

    涂牧接连往后退。

    他现在还缺少作用于灵魂的技能。

    “可惜巫女惠子的心得感悟，在结界方面不多。”余佳梦道：“我在翠子姐姐那儿也没学会她那种净化的结界，否则至少也能限制住这些活死人，然后集中力量消灭乌鸦。”

    现在说什么都没用。

    他们不断想办法阻止人群围上来。

    单个敌人不算强大，可是架不住数量多啊。

    涂牧一眼扫过去，这些人少说也有一两千。

    打消耗战，最后吃亏的是他们。

    即便今天打赢了，如果乌羽丸想办法关闭出去的通道，明天他们会再次面对这些怪物。

    最终，他们可能会被黑气同化，也变成半人半鬼的状态。

    不，那种事情坚决不能发生。

    “咱们必须冲出去，先想办法找到通道，离开这个鬼地方。”

    涂牧双手按在地上，一面土墙出现在他们跟那群活死人中间，然后土地开始软化。

    泽劲。

    凭空制造沼泽，涂牧还做不到。毕竟周流六虚功是把自然万物融入武道，法用万物，却不是生成万物。没看涂牧的火劲虽然可以不靠火器，却依然只是搓个小火球吗？

    这跟元素魔法，还是有很大区别的。

    泽劲能够做到的，只是暂时软化土壤，阻碍那些活死人前进。

    好在这里的土壤天天被他们挖，而且阴气重，土壤湿润，倒是给涂牧创造了条件。

    挡住敌人的脚步，然后是风刃、雷击，各种攻击朝着那些人飞去。

    可是人潮依然在向他们移动。

    实在是敌人太多。

    “必须想个办法。”涂牧余光瞟过去，却发现了一件事：“咦，迪路兽呢？”

    迪路兽的猫猫拳，一拳能打倒一个敌人，只是敌人很快又爬起来。

    可这会儿，突然不见了。

    “不好，迪路兽在那里。”余佳梦指向一群活死人中间。

    迪路兽的样子，很奇怪，呆滞在那儿，一动不动。

    它身上好像散发着光芒，而一群活死人正尝试往它身边挤过去，却又像是被什么力量拦住。

    只是那股力量，也不可能完全拦住那群活死人，已经有一些在逐渐接近迪路兽。

    “我去把它带出来。”

    涂牧飞身跃过去，双手将周围的活死人一个个击飞。

    但那群人好像感应到了什么，拼命地拦住他。他们不顾一切地，冲上来抱住涂牧的身体、腿脚。

    涂牧真气震荡，将那群人一个个挣脱，却又有一群人扑上来，就像是那群乌鸦扑在青眼白龙身旁，将白龙团团围住，无法脱身。

    “主人……”

    涂牧发觉，迪路兽在呼唤他。

    “我觉得这些人的气息很讨厌，又很可怜；可为什么，我又觉得我可以借助他们的力量，变得更加强大？我不知道，该吸收他们的力量，还是毁掉这份力量。”

    迪路兽双眼黑白色光芒不断变换。

    涂牧知道，可能它要进化了。

    只是，迪路兽面前有两条路，光明和黑暗。

    其实涂牧自己是不在意迪路兽具体走哪一条道路的，但他看得出来，迪路兽内心在纠结。

    他麻木地击飞身边的活死人，心中的话，大声吼了出来：“不用想那么多，遵从你的内心，不管怎样，你都是独一无二的，末末！”

    迪路兽的身体飘起来，悬浮在空中：“不管怎么选择，我还是我。我明白了，主人，他们的力量很诱人，但我可能把控不住，我还是喜欢琪莎拉姐姐的光。”

    它身上的光芒越来越盛，整个身体已经变成了光团。

    突然，光芒收敛，只剩漆黑一片。

    然后，圣洁的白光再次闪烁，照亮了整个夜空。

    小猫的身形逐渐长大，变成了一个天使的模样。金发白羽，身材姣好，背后八片羽翼扇动，身上是柔顺的丝带。

    天女兽。

    所有人的目光都集中在了她身上。

    天女兽手中散发出圣洁的光芒，蓦然爆发。

    一道道圣光，洗涤着地上活死人们的身体和灵魂，就连那些乌鸦，都在光芒照射下，不得不散开。

    论攻击性，天女兽跟现在受限的青眼白龙比，都不一定比得过。

    但是论起对邪恶力量的净化能力，同样等级的灵宠，还真没几个能跟她比的。

    天女兽在净化，却听到涂牧的声音传过来：“鬼大姐说，去掉污染源就行，这些人的灵魂能量已经有了鬼道属性，请你帮她收一下。”

    天女兽闻言，微微点头：“明白。”

    这些人早就不能算是活着，所以收掉他们的灵魂能量，其实也是为他们解脱。

    只见一各个灰色的光点，汇聚在天女兽手中，然后，飞向涂牧，很快进入涂牧体内。

    涂牧体内的【鬼母王】灵宠卡上的浅灰色，开始有一部分消失。

    而涂牧此时还顾不上鬼母王，他冲青眼白龙喊道：“除了那个人，其他都消灭！”

    他指的是老城主，那毕竟是他要交给平信广的尸首。

    白龙嘴里的爆裂疾风弹喷出，先是地上的活死人，一个个消失，然后是那群乌鸦，这次再也不能复生了。

    失去了灵魂能量，活死人就只是靶子，而乌羽丸等妖怪，也如无根之水，毫无反抗之力。

