    秦逍遥？

    考核？

    李三思望着眼前散去黑雾，露出英俊不输于自己，且多了几分男人味的那张脸，陷入懵逼状态。

    难道之前所发生的一切，都是假的？

    或者说，都是演戏？

    他缓缓转过头，望向坟墓那边......尼玛！

    原本被骨剑钉在坟墓上的冷长空不知何时已经站了起来，他双手驻剑而立，微微昂首，摆出了一贯的高手姿态。

    黑色武士服在风中飘动，显得潇洒且随意。

    看这逼样，哪里还有半点受伤的意思？

    见李三思望来，他平静与之对视，微微颔首，露出了一丝无比温和的笑容。

    在他身边，青衣苏羡平静肃立，手中的骨剑变成了一支黑色的长笔，从容而握，像一位儒生。

    满头黑发不再遮住面容，而是被一根不知从哪摘来的细草束起，眼含星光，神情淡然，帅的不要不要的。

    李三思满脸呆滞。

    他指了指坟墓边的苏羡和冷长空，“你们合起伙来玩我？”

    黑袍裹身的秦逍遥平静摇头，“都是我的主意，苏羡知情并且全程配合， 但冷长空此前并不知道我的计划。当然，不排除他中途领悟的可能。”

    所以，秦逍遥是导演，苏羡是主角，冷长空是龙套，自己是毫不知情，并且被强行拉上台进行互动的观众？...李三思心里骂了声娘。

    “这月亮是假的？”

    李三思指了指天上那一轮冷月，随后望向黑暗中的乱葬岗，“这些坟墓也是假的？”

    “都是幻术。”

    秦逍遥挥了挥手，拨弄着身前黑暗，似拉开帘幕一般随意。

    李三思顿觉眼前有块无形的黑幕被掀开，冷月坠落，黑暗消散，抬头一看，骄阳正美，红光漫天，暖色撞入心怀，有种重获新生的感觉。

    环顾四周，死气沉沉的乱葬岗已经消失不见。

    还是那片深山，还是那条小道，曲径之间，冷长空和苏羡大步走来，行至李三思身边时，二人一左一右拍了几下李三思的肩膀，显得无比热情。

    冷长空拍完马上离手，苏羡却仍搭着他的肩膀，并且有抚摸的小动作。

    李三思没当回事。

    “白鹿门一案虽让你名声大噪，但我执笔人诸位同僚却仍对你不以为然，毕竟那个案子在常人看来或许很难，但在执笔人眼里，却不值一提。”

    苏羡开口，声音阴柔且散漫，“若不是长空每日求着司长大人再给你次机会，只怕你这辈子都无法加入执笔人，你我也永远不能见面......说起来，我还要谢谢他。”

    语气中带着几分暧昧。

    这家伙该不会是个基佬吧？...李三思看了眼苏羡，立马低头。

    心中一阵恶寒。

    对方眼神中的暧昧神色太赤裸。

    冷长空皱起眉，“你谢我做甚？”

    “自然是谢谢你把如此重情重义的一个男人送到执笔人来。”

    苏羡盯着李三思，笑道：“以后，你就是我的人了。”

    李三思满脸惊恐，下意识望向冷长空。

    “苏羡！他是跟我的。”

    冷长空提醒到。

    语气中带着警惕。

    “你我是多年搭档，跟你不就等于跟我？”

    苏羡捏了捏李三思的肩膀，“瘦是瘦了点，但是稍作调教，呸，稍作训练后，应该会有前途。”

    “我劝你自重！”

    冷长空将长剑举了起来，神情不再淡定。

    共事多年，他知道苏羡确实有一些不为人知的小癖好，李三思要是跟了他，可就，难顶了啊！

    苏羡收起笑容，手中黑色长笔间有笔墨散开。

    他冷笑道：“怎么？还想打？”

    演戏有演变成实战的趋势。

    打死这个变态！...李三思腹诽心谤，假意劝道：“都是自己人，别伤了和气，跟谁不是跟呢？”

    “都别争了！”

    威严的声音突然响起......沉默许久的秦逍遥方一开口，顿时镇住了场子。

    冷长空驻剑不动......他相信司长大人会做出公平的判决。

    苏羡收起了长笔，手也从李三思肩头挪开。

    只是眼神还是那么暧昧......司长大人应该懂我的心思。

    秦逍遥盯住李三思，突然昂首说道：“他跟我。”

    一言既出，全场惊寂。

    真尼玛不要脸！

    冷长空深吸一口气，“无耻秦逍遥，你枉为司长！”

    苏羡黑起了脸，“卑鄙秦逍遥，你不当人子！”

    “谁有意见？”

    秦逍遥扫视全场，淡定开口：“可以提出来看看。”

    冷长空与苏羡对视一眼，无声摇头。

    官场多变，很多时候需要让他们做出妥协。

    尤其是在自己的顶头上司面前。

    这是必要的让步。

    秦逍遥满意的点点头，“很好......今日考核，你二人辛苦了，回去每人领三十两银子劳务费。”

    随意打发完二人，他的眼神便再次落在李三思身上，“你还有问题吗？”

    “有！”

    “问！”

    “我现在已经加入执笔人了？”

    “废话！”

    “就因为我没有杀冷长空？”

    “没错！”

    秦逍遥很认真的看了一眼李三思：“执笔人的真正理念，从来都不是破案，而是在破案或是执行任务的过程中，不管发生什么事，都不抛弃自己的同僚......生死与共，你要是做到了，你就是我兄弟。”

    “我秦某人不能保证执笔人衙门里个个都是探案天才，或者个个都是武道高手，但能保证，他们个个都是有情有义的真汉子！”

    他神情专注，说到最后情绪稍显激昂。

    苏羡插了一句：“所以咱执笔人衙门里的兄弟是出了名的相亲相爱。”

    相亲相爱？...李三思呵呵了两声，“刚刚是谁差点打起来？”

    冷长空深受感染，忍不住附和了一句，“咱执笔人衙门在刑狱司中也是出了名的护短......凤起，你再也不用担心出去会受人欺负了，万事有咱秦司长替你出头。”

    “嗯～？”

    秦逍遥看了冷长空一眼，表情疑惑。

    “真的吗？”

    李三思望向秦逍遥，满脸振奋......现在缺的就是靠山！

    “嗯～！”

    秦逍遥收回目光，平静颔首，“执笔人不怕事，但记住，咱也不惹事。”

    前一句是实力，后一句是忠告。

    李三思眨眨眼，“要是有人惹咱呢？”

    秦逍遥不说话了。

    沉寂了片刻后瞪着李三思，“你该不会惹什么麻烦了吧？”

    果然是老狐狸啊......李三思摇摇头，“对我来说算是麻烦，对您来说，那就不值一提了。”

    “说说看！”

    秦逍遥双手背后，云淡风轻。

    “三法司对我恨之入骨！”

    李三思直入正题，“不久前刚刚派来杀手，得亏我跑得块。”

    “不值一提！"

    秦逍遥松了口气，笑道：“今日过后，你加入执笔人的消息将会传遍大魏皇城，如此高调入职，既是为了让三尺阁和监察院的人死心，也是为了给三法司的人一个忠告，让他们不要再来骚扰你。”

    “若是他们还来呢？”李三思试探着问道。

    “他们敢杀你一个，我就敢杀他们全家。”

    秦逍遥淡定开口，不怒自威。

    老大就是老大，霸气侧漏！...李三思心里有了底，“那楚白狼肯定就更加不值一提喽。”

    “谁？”

    “楚白狼。”

    “耍刀的那个？”

    “对的啊。”

    气氛突然沉寂下来。

    秦逍遥陷入沉思，脸色有些不太好看。

    李三思心里咯噔了一下，“不会吧，怂了？”

    冷长空的声音响起：“区区一个楚白狼，不足为虑吧？”

    “你知道他是谁的人吗？”

    秦逍遥沉眼望向冷长空。

    “长公主身边的侍卫？”

    冷长空皱起眉头，“就算有长公主做他的靠山又能怎么样？刑狱司皇权特许，除了神皇和祭酒大人，没人能对我们的人指手画脚。”

    秦逍遥摇摇头，“长公主自然不用担心，她对李三思应该没有恶意......但，曹人往呢？”

    世人皆知，楚白狼是曹人往最得意的学生。

    刀法尽得其真传。

    曹人往？...李三思翻动着原主记忆，“大魏大内第一总管，三朝老太监，是个一等一的老阴逼。”

    冷长空犹豫道：“他敢插手刑狱司的事？”

    “神皇一生只信两人，一个是祭酒大人，另一个，便是大太监曹人往......他的权力，可是比狱神大人还要大的。”

    秦逍遥忧心忡忡的看了李三思一眼，“最重要的是，他比我还要护短......得罪了他，没什么好处的。”

    楚白狼那小子后台这么硬？难怪那么嚣张！...李三思问道：“那怎么办？”

    总不能白白被他砍吧？

    秦逍遥说道：“据我所知，楚白狼虽然骄傲，却也从不主动惹事，你是不是有什么得罪他的地方了？”

    都是英俊惹得祸...李三思说道：“据说，是因为长公主。”

    “长公主？”

    秦逍遥不解，“你和长公主有过节？”

    李三思摇摇头，“她好像看上我了......然后，楚白狼吃醋了。”

    没错，就是这么简单。

    什么！

    三束目光同时望向他，带着审视的味道。

    苏羡第一个不信，“恕我直言，长公主面首无数，而且个个都是小白脸，她怎么会看上你？”

    秦逍遥和冷长空没说话，但都有着同样的疑惑。

    你也太直接了吧？...李三思羞赧的低下头，“或许，长公主口味变了，就好我这一口？”

    这......

    苏羡变了脸，冷哼了一声没有再说话。

    看来是吃醋了。

    冷长空低着头，望着驻地的长剑发起呆。

    秦逍遥转眼望向天边，本也不打算继续这个话题，但身为大司长，还是要表个态。

    他说道：“若真如此，那是最好了，长公主不会让楚白狼乱来的。” 

