    黑衣老头忍着剧痛，从牙缝中挤出一句话：

    “林阳，不要仗着自己修为高就了不起，很快就会有人来收拾你的！”

    “看来你是不会老实交代了，既然如此，我就杀了你当给马三报仇吧！”林阳声音冰冷道。

    “想杀老夫，没那么容易！”

    黑衣老头说完从身上掏出一个小盒子，从里面拿出一颗雪白的药丸，直接扔进了嘴里！

    “阳哥，这老不死的好像吃了什么东西？”马三见状急忙问道。

    “他这是找死！”

    林阳眯了眯眼，古武界有种瞬间提升实力的禁药！

    不过，这种药也有副作用，吃完后只有短短几分钟爆发期，药效过后就会遭到反噬，出现浑身疲软的症状！

    如果没能短时间内杀掉对手，就会被对手趁虚而入，所以不到万不得已没人吃那种禁药！

    果然，对面的黑衣老头突然怒喝一声，全身的肌肉以肉眼可见的速度膨胀！

    眨眼间，原本瘦小的老头，变成和白虎一样的恐怖身材了！

    “马三，你找个地方躲起来！”

    “嗯。”

    马三早惊呆了，这老头打气了吧，怎么一下就膨胀起来了！

    “受死吧！”

    重伤的老头变得狂暴无比，像头大棕熊一般朝林阳扑了过来，两人很快就战在了一起。

    “老东西，你不惜燃烧自己的本命也要与我一战，到底是谁派你来的？”

    “等你死了下地狱问阎王吧！”

    老头狞笑，他的每一拳都夹杂着劲风，朝着林阳脸上砸去。

    “你不说算了，小爷我早晚都会知道！”

    林阳冷哼一声，随即使出了一套‘游龙八卦掌’！

    这套掌法是武当绝学，柔中带刚，与人搏斗之时行走如龙，碰到身材极为强壮的对手时，这套掌法的优势就凸显出来了！

    林阳在老头身边转来转去，时不时的还给他一掌，反观老头一顿操纵猛如虎，结果却连林阳的衣角都没碰到，气得他哇哇大叫......

    时间一分一秒的过去了，老头心中暗道不妙，这小子显然是在拖延时间，再这么下去自己只有死路一条！

    想到这里老头一咬牙，集中全身的真气一掌拍向林阳。

    林阳侧身一闪躲过这一掌，而他身后一个半人高的青花瓷瓶，瞬间炸裂开来！

    老头趁机撞碎洗浴城的落地玻璃冲了出去。

    “阳哥，那老不死的跑了！”马三喊道。

    “让他走吧！”

    林阳嘴角挂出一抹狡黠的弧度，其实他是故意放对手离开，只有这样才能将这伙人一锅端了！

    “就......就这么便宜那老不死的了？”

    马三显然很不甘心，自己的洗浴城被砸了不说，他还差点被黑衣老头杀了，这口气实在是咽不下去！

    “你不用担心，老头燃烧了本命，活不过24小时！”

    “真的？”

    “嗯！你找人把大厅收拾一下，我是来洗澡的！”

    “好嘞，阳哥要我找小姐陪您一起洗吗？”

    “不用！”

    林阳一头黑线，洗个澡而已非得找小姐吗？

    马三也没勉强，他听说老头活不过24小时，心中别提有多爽了。

    等林阳洗完澡，也快到汤颖下班的时间了，他交代了马三几句，随后直接开车赶往泰子大厦。

    到了楼下林阳给汤颖打了个电话：

    “小颖，你下来吧，我在保安室等你！”

    “嗯，我马上就来！”汤颖回道。

    挂断电话林阳大步走进保安室，白虎和玄武两人不知道在吵什么，看到林阳来了这才作罢。

    “玄武，你帮我找个人！”

    “找谁？”

    “这些头发的主人！”

    林阳说完从裤兜里掏出一个塑料袋，里面有几根白发，这是他之前从黑衣人头上薅下来的！

    玄武接过塑料袋看了看，说道：“有头发就好办了，可以用血脉追踪找到发丝的主人！”

    “嗯，找到了马上告诉我！”

    林阳点点头，他对玄武在术法方面的造诣还是很有信心的！

    只要他手里有别人身上的东西，就算远在百里之外，玄武也能通过特殊手段找到对方。

    “阳哥，俺感觉自己要突破了！”白虎说道。

    “是吗？”

    林阳一听顿时笑道：“明天我给你一颗培元丹，应该能助你突破成功！”

    反正培元丹对林阳来说也没啥大用，不如留给白虎。

    “阳哥，我也感觉要突破了！”玄武一听急吼吼的说道。

    “卧槽！看来叫你老阴逼还真没叫错，你能不能再无耻一点！”林阳笑骂道。

    玄武被骂也不生气，反而摆出一副贱兮兮的笑脸。

    林阳无语，果然人至贱则无敌，玄武这货早已贱入骨髓了......

    “阳哥，你的头发怎么是湿的？”白虎看着林阳狐疑道。

    “马三今天差点被人杀了，还好我路过救了他！”林阳将刚才发生的事都说了一遍。

    “敢明目张胆的去杀马三，难道是沙猛背后的人？”玄武皱眉道。

    “可能是吧！我给你的头发，就是那个杀手留下的！”

    “哼！关公面前耍大刀！”

    玄武不屑的撇了撇嘴，要说杀手伎俩，天王殿才是老祖宗！

    三人正说着，汤颖已经下楼了。

    “玄武，记得我交代的事，一旦确定那人位置，马上联系我！”

    “没问题。”

    林阳这才离开保安室，带着汤颖离开了泰子大厦。

    “小颖，你们的同学聚会安排在哪呢？”林阳启动汽车，转头看着汤颖问道。

    “聚贤阁！”

    汤颖莞尔一笑，柔声道：“阳哥，我听说聚贤阁是新开的酒楼，里面的装饰全都是仿故宫建造，很气派！”

    “是吗？那我也得去见识一下了！”

    林阳说完打开GPS定位踩下油门，兰博基尼轰鸣着朝聚贤阁疾驰而去。

    很快聚贤阁到了，两人下车一看正如汤颖所说的那样，聚贤阁的外部全是仿清宫建筑，古风味十足！

    四周绿树成荫，显然这块地被酒楼老板精心设计过。

    就连两名门侍也都穿着清朝服饰，长长的辫子垂在背后，让人看了不禁有种穿越的错觉......

