    这是水系之力区域。

    但，所有水系之力，都被凌厉无比的剑气逼退，不得靠近百米之内。

    连带被劈开的废墟，也有着剑气残留，给人极为锋利的感觉。

    这些岩石，可是混沌石。

    虽然无属性，但坚硬无比。

    而且，整个九环，都是按照圣王花的格局建造。

    九大扇区，宛如九片花瓣。

    又有九道圆弧，形成环状。

    分开，小型法阵无数。

    合起来，则为强悍无比的立体矩阵，坚不可摧。

    但，整个城池，却毁于一剑之下。

    这一剑的威力，太过可怕了。

    但任狂，却已经不是第一次见到这么可怕的剑意。

    “星空大帝究竟和地球有何关联？”

    “难道，是他在暗中守护地球？”

    任狂脑海中，充满疑惑。

    五尾山，一道残留剑气，造成一片峡谷。

    黄泉河中，断裂巨剑，剑气形成山谷。

    八号仅仅感悟一丝开天剑意，便斩杀同级如割草。

    宋雅融合一丝剑意，整个攻击力直接提升一个层次。

    星空大帝，曾伫立星空之中，一剑将小行星斩成两半。

    一剑斩断魂族生态宇宙飞船，不过是牛刀小试罢了。

    他的剑意，看似简单，但目前为止，只有八号真正入门。

    任狂所得的剑意感悟，完全来自于八号。

    如此强烈的剑意，要是八号在此，肯定欣喜若狂，轻松就能有巨大收获。

    不知道经历了多少岁月，缺口上的剑意，依然令人浑身颤栗。

    任狂深吸一口气，再次拉近。

    他，要借助圣王花，近距离探测剑痕。

    进入剑气范围的同一时间，任狂便感觉大脑如同针刺一般。

    眼前无数的锋芒剑气，宛如暴躁的导弹被激发，纷纷扑来，

    令人窒息的死亡感觉传来。

    他瞬间被强行从圣王花中逼出。

    嗡！

    一股嗡鸣突然传出。

    整个沟堑似乎都在震动。

    给人的感觉，像是这一把巨剑要腾空而起，大杀四方。

    修炼剑道的众人，脸色大变。

    手中之剑，齐齐颤动。

    无法形容的巨大力量，狠狠压迫而下。

    连带着他们，也一起跪倒在地。

    任狂虽然没有带剑，但也感知到这无上的威压。

    不过，任狂并没有屈服。

    心中，升起一股本能的抗拒。

    一道万年前的残存剑意，也配让自己跪下顶礼膜拜么？

    哪怕对方是举世无双的星空大帝，也不行！

    轮回矩阵疯狂运转。

    任狂眼眸之中，战意飙升。

    神龙战舰上，灭神炮瞬间开启，爆发出同样恐怖的毁灭气息。

    “不要用灭神炮，我来解决。”

    任狂连忙阻止任战。

    好不容易充能完成，后面还有未知危险，任狂可不想白白浪费。

    不就是一道剑意么？

    他任狂又不是没有见过。

    任狂身形一闪，一步跨出战舰。

    身上玄武神甲宛如水银一般流淌，瞬间覆盖全身。

    水系灵体，站在巨浪之中，随浪摇摆，倒是没有受到任何排挤。

    嘶嘶嘶！

    一道道剑气呼啸而来。

    像是六星强者在御剑攻击。

    任狂心中一动，社稷图上，也蕴含着一丝开天剑意，简单直接的劈斩下去。

    明明是一剑，却在劈出之时，裂开无数道剑芒。

    铮铮！

    水系灵力如同碧波被巨力切割分开，远远荡漾出去。

    任狂脸色一凝。

    他模拟出来的剑意，看似不弱。

    但连一秒钟都没有挡住。

    森然剑气，继续轰杀而来。

    幸好玄武神甲防御力惊人，在任狂的控制下，形成一道厚实的防御层。

    嘶嘶嘶！

    剑气轰鸣，任狂踉跄倒退，满脸骇然。

    狂刀，斩！

    他不假思索，做出拔刀动作。

    狂暴刀意，化为一道流光，狠狠斩向前去。

    轰然一声巨响，剑气终于消散。

    刀芒暴涨数百米，重重轰向沟堑。

    任狂也是无奈。

    实在是这剑意太过恐怖。

    他用同源的剑意，居然不堪一击。

    反倒激发了剑意的爆发。

    那一瞬间，他甚至感觉到死亡的威胁。

    似乎所有手段，都无法挡住这必杀一击。

    唯有刀意，可堪一战。

    但，哪怕任狂现在实力暴增数倍，也依然无法控制这一招的威力。

    刀意狂暴，重重斩在沟堑之上。

    轰！

    一声沉闷的声响传出，整个沟堑宛如地震一般扭动。

    道道剑意，似乎被挑衅激怒。

    瞬息间汇集而来。

    任狂大惊失色：“不好，剑意被激活了！”

    他感知到一股强大无比的力量，正在苏醒。

    任心大惊：“一丝剑意，残存万年，竟然还能复苏？这星空大帝，怎能如此厉害？”

    巨浪，像是被一只恐怖大手从中分开一般，纷纷避让。

    这种奇异的规则之力，是任狂目前无法理解和掌控的神秘力量。

    “任战，带大家后退。”

    战随巨浪猛烈摇晃，符文矩阵卡卡作响，似乎随时都会崩溃。

    任战对任狂的命令，没有任何迟疑，控制着战舰再次倒退千米，压力才稍微小了一些。

    绯村一刀和孙龙伟等人都是焦急站起，担忧地看着任狂。

    “大家不用担心，有我在。”

    任狂连忙传递过一丝信仰之力，安抚大家的情绪。

    没有人能在星空大帝的剑意威慑下，还能保持从容。

    任狂，却不能退。

    他感觉自己已经被一股诡异的波动锁定。

    这股波动，传来强烈的敌意和杀意。

    无论他逃到哪里，都不得不面对。

    缺口上，一把虚幻的长剑，正在慢慢凝结。

    随后，像是被一只虚幻的大手握住了一般，慢慢扬起，对准任狂劈了下来。

    这一刻，任狂毛骨悚然。

    就算矩阵疯狂旋转，也无法阻拦那致命的威胁。

    周围的空间像是凝固。

    让他连手指都抬不起来。

    而他最为强大的灵魂修为，这一刻也像是陷入了泥潭，意识都迟滞起来。

    星空……斩！

    星空大帝的招牌攻击方式，简单直接。

    任狂眼中，世界好像变了模样。

    没有战兽，没有同伴，也没有滔天的水系之力。

    漆黑的星空，给人一种虚浮的感觉。

    暗黑无边，寂静无声。

    突然间，一道身影，出现在星空尽头。

    他抬起手，轻轻向前一挥。

    死寂一般的星空，突然亮了。

    一道雪亮光芒，分开黑暗，撕开天幕。

    从宇宙尽头，来到眼前。

    瞬间，世界一片空白。

    眼前空间，似乎裂开。

    死亡的威胁来得太快，任狂甚至没有反应过来。

    他脑海一片空白。

    感觉自己即将和眼前的虚空一样，裂开成两半，万劫不复。

    千钧一发之际，九星牵魂花的根须处，霸刀猛然一震，似乎被剑意刺激了一般，飞射而出。

    “任狂，我这条命，卖给你了。”

    一声幽幽叹息响起。

    那是洪霸天的意念。

    养兵千日用兵一时。

    霸刀，在吸取了无数的精血和能量后，终于爆发。

    无双霸气，硬扛剑意。

    狂刀……湮灭！

    这一招比起狂刀斩，更为霸道。

    如果说狂刀斩是霸刀的初级攻击方式，那么，湮灭就是进阶。

    无论是威力，还是所需的精血和力量，都完全不在一个层次。

    理论上来说，任狂要施展这一招，把自己整个献祭了才行。

    任狂自己，肯定不会冒这种险。

    但此刻的他，却不受控制。

    全部精血和能量，如同决堤般，被疯狂抽取。

    连带九星牵魂花之中的存储，也没能幸免。

    任狂一阵晕眩，心中郁闷到了极点。

    还没出招，自己倒是差点直接陨落。

    轰！

    霸刀斩出。

    相比狂刀斩的狂霸无敌，这一招显然内敛了许多。

    不过，威力之强，让任狂有些咋舌。

    星空斩，锋利无匹，这绝对是世间最锋利的剑。

    哪怕是社稷图，任狂都不觉得能挡住。

    可霸刀的攻击，却是大开大合。

    一刀斩出，空间不是分成两半，而是像镜子一样，碎裂成无数空间碎片。

    一瞬间产生出繁复无比的玄奥变化。

    而这种变化，任狂目前还无法彻底理解。

    因为，这是规则之力。

    混乱的空间裂缝，旋转着，宛如一张破碎的玻璃护盾，迎向长剑。

    旋转中，周围的一切都像是虚幻的影子一般，不断破碎。

    任狂骇然。

    霸刀至强刚，霸道无双。

    开天剑意大道至简，朴实无华。

    当！

    任狂还没反应过来，耳边却是传来一声巨大的轰鸣。

    白光占据了他的整个世界。

    这一刻，他感觉全身如同震裂成了亿万碎片。

    每一块碎片之中，似乎都有一丝刀意和剑意在交锋。

    无法形容的疼痛，在瞬间主宰任狂的意识。

    一秒钟仿若一百年般漫长。

    啊！

    他只能发出一声无意识的惨嚎。

    轰！轰！轰！

    前方沟堑，接连爆裂。

    虚空就像是镜子一般，不断破碎。

    很快，周围的水系能量像是变成汽油，再被加了一把火一样，变得狂暴无比。

    任狂瞳孔猛地瞪大，身子宛如炮弹一般，被一股巨大的力量轰击出数百米。

    幸好任心连忙控制镇魂铃，洒下一层保护罩，将任狂接住。

    饶是如此，任狂也是吐血不止，气息萎靡到极点。

    他一手抓着霸刀，一手不断的狂吞丹药。

    也幸好之前囤了很多魂丹、血丹、闪电丹。

    此刻，他也顾不得那么多，只恨嘴巴不够大。

    而九星牵魂花精血枯竭，就像是在沙漠之中暴晒了三天三夜一般，都快枯萎了。

    此刻，不用任狂控制，它就在疯狂的吞噬着一切可以补充精血和能量的药物。

    只是瞬间，任狂的消耗就达到了数亿。

