
　　敌人显然知道这里有防御阵，而他们这一超级大招，显然就是对付防御阵的。

　　很可能连人带阵一起摧毁！

　　可陆晨初来驾到，根本没人相信他的话。

　　陆晨看了一眼霜舞，她还在吟唱某种冰系法术，作为冰系预言家，她是极为重要的控场，一刻不能走神。

　　另一侧，追云双眉紧锁，不停使用御剑术疯狂攻击，这家伙的攻击还是挺强的，招式伤害很大，他和火器大师大胡子是团队中最重要的输出主力了。

　　绝情绝命兄弟两在一刻不停的刷血。

　　三圣使用道符和阵法，一面攻击，一面给己方增益，给对方负面状态。

　　清河和媚娘是最累的两个人，清河自己在用弓箭射击，同时指挥两只战宠作战，媚娘五线操作更加一刻无法分神。

　　团队里，真正的近战只有三人，力拔山，割喉和冰熊，除此之外便是两个傀儡和一只玄武，小队更重要的输出，治疗和辅助几乎全在石墙头上！

　　既然队友都不愿意听他的，那陆晨也只能用强了。

　　更改攻击模式为“全体攻击”！伤害比例调到最低，1%。

　　“乾坤俱灭·震空！”陆晨一脚就踩在石墙上，万幸的是，他的伤害比例调得非常低，石墙没有被毁，而这帮家伙全都被陆晨打得处于浮空状态。

　　“我靠，小子，你干什么！”

　　“这什么情况！小子你疯了吗？下面没有治疗会死的！”

　　“这家伙是叛徒？！反击震退射击！”大胡子枪头一转，已经超陆晨射击了。

　　“金毛吼，杀他！”清河迅速控制另外一只战宠攻击陆晨。

　　“你！寒冰钻！”霜舞居然在处于浮空状态的时候，还能强行使用技能，全身结冰，向下急坠。

　　“想杀我？你还早！剑刃风暴！”追云三把飞剑迅速朝陆晨激射而来。

　　不得不说，这帮家伙很强，在浮空状态，还有很多人能做出反击动作，估计这些技能是专门对付浮空状态的。

　　陆晨也是郁闷，没想到这帮家伙这么难缠，这就增加了他营救的难度啊。

　　“乾坤俱灭·背击！”陆晨一个闪身，避开攻击的同时，转眼到了大胡子身后，一击直接将其打出了预警范围外。

　　“乾坤俱灭·地裂！背击！”下一个目标，绝命绝情兄弟。

　　“乾坤俱灭·天崩！背击！”媚娘和清河也被击飞。

　　乾坤俱灭有着非常出色的击飞效果，瞬间搞定五人，可惜乾坤俱灭的最后一式陆晨不能用，伤害太高了。

　　“无光天炎柱！”一道天炎柱突然出现在追云脚下，追云也是猝不及防，被短暂眩晕。

　　陆晨一个黑夜瞬影到了他身后，一脚揣在他屁股上，再搞定一个。

　　现在最难搞定的反倒只有霜舞了，她已经落地，行动自如，必须瞬间制服才行。M.23sk.com

　　而此时，霜舞率先出手了。

　　“寒冰咒·极寒霜冻！”

　　陆晨身边的空气赫然开始结冰，陆晨发现身上多了debuff，攻击持续减速，以及部分位移技能禁锢。

　　而就在此时，敌人蓄力许久的大招，终于来了！

　　【雷池！】

　　天空中瞬间出现无数落雷，无情轰向石墙，上百道落雷连成一片，粗壮的闪电持续不断攻击。

　　三圣突然狂吐一口鲜血，他的防御阵瞬间被破，石墙霎时灰飞烟灭！

　　“这……”被陆晨打下是墙头的众人一脸震惊，“这是雷系天级功法！是最无解的雷系！”

　　“那小子真的是在救我们……”

　　“不好，那小子和霜舞还在里面！”终于有人反应过来了。

　　三圣血目圆睁，双臂画八卦，强行运功，“补天阵！”

　　然而，功法才用到一半，三圣狂吐一口鲜血。

　　“三圣！该死，防御阵被破，他受伤太重，补天阵无法发动！”绝命急忙扶住三圣，顺手给了三圣一个治疗。

　　“不行，三圣是灵丹受损，恢复需要时间！”

　　正在此时，众人身边，突然出现一道石门，从石门内窜出一道身影。

　　陆晨抱着已经重伤的霜舞走了出来。

　　此时陆晨的血量已经被打掉了一大半血，近千万的血量，只剩200万，而霜舞情况更糟，血条直接空了。

　　这雷池的伤害，太猛了！果然这种长时间吟唱的技能，没用出来就罢了，一旦涌出来，伤害爆表！

　　“霜舞！”媚娘急忙接过霜舞，“绝情，快看一下霜舞！”

　　陆晨喘着粗气说道，“死不了，小敏，出来吧。”

　　霜舞身旁，浮现出一个俏丽的小女孩，正是陆晨的鬼宠小敏。

　　陆晨估计霜舞是顶不住雷池的，关键时刻让小敏附身霜舞，这才抵挡了那次致死攻击。

　　“麻烦你们帮我照顾下小敏，她发动了免死技能，现在也很虚弱。”

　　霜舞果然没死，只是太过虚弱，她艰难的睁开眼，“你……对不起，我……”

　　这句话其实是在场所有人都想对陆晨说的。

　　远程血量都不多，如果刚才大家都在雷池范围内，恐怕结果就是全军覆没。

　　正是这个新人提前发出警告，可他们谁都没有听。

　　他明明在救他们，结果他们一个个还各种技能甩过去……

　　陆晨微微一笑，“没事，帮我照顾好小敏，我去帮山哥他们。”

　　远程全部退出了攻击范围，近战小队的压力可想而知，何况，敌人的力量还不止表面上的那么多！

　　事不宜迟，陆晨张开恶魔之翼，一个三重门穿过雷池，悬浮在空中。

　　俯瞰之下，媚娘的两具傀儡没人控制，已经瘫在一旁,力拔山，冰熊和猴哥，玄武果然已经陷入绝境.

　　近战的战斗更加触目惊心，这才失去治疗短短片刻，三人一兽浑身鲜血淋漓。

　　冰熊右脚重伤，已经难以行动，被几只野兽撕扯，他只能拼死反抗。

　　割喉身法比较灵活，但也被对方后排限制，一次失误后，被对方连续几次攻击，血量瞬间掉得飞快。

　　力拔山处境最危险，他正在顶着对方的民兵队长和一群雪狼，血量掉的幅度虽然不大，但是频率超快。

　　“啊！你们快跑！”力拔山大吼着，“不然我们都要死！”

　　“对方有强者，挡不住了，让三圣他们跑，快！”力拔山发动了群体嘲讽。

　　“队长！”割喉血目圆睁，一个背刺刺向雪猿，“要走一起走！”

　　冰熊继续发动群体加防技能，“战佛圣甲！要活一起活，要死一起死！”

　　“想走？做梦！今天你们一个个都走不了！”雪猿咆哮着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第447章 叛徒？免费阅读。https://xs.23sk.com 