    “欢迎各位收看今日财经节目……”

    股市除了双休，每天都会开盘。

    今日财经除了双休，也是每一天都会做节目。

    又是全新的一期今日财经，莫白再一次参与了节目制作。

    只是，与之前不一样的是，之前有三位嘉宾，但这一次却只有一位。

    “唉，我都有一些不太习惯了。”

    看着两边之前朗学平的位置，莫白笑了笑说道：“真是很遗憾，朗教授竟然没来。”

    “朗教授公务繁忙，他也特别向我们表示抱歉。”

    主持人沈欣忍着笑。

    想起昨天汪东给朗学平的电话，主持人这会儿看莫白的样子，真有一种想掐死他的冲动。

    “唉，可惜，其实我还想与朗教授探讨一些股市理论呢。”

    装着无比认真的样子，莫白说道。

    “莫白这丫的又来恶搞。”

    “还与朗学平讨论，尼玛，他被你逼得都不好意思上节目了，还好意思说这样的话。”

    “之前我一直觉得朗学平他们无耻，现在我才发现，最无耻的是莫白。”

    “不过，莫白却元耻的可爱，不是吗？”

    这般样子，却是惹得电视机前无数观众笑得肚痛。

    “的确是很遗憾，我们还是来分析一下今天大盘的行情吧。”

    不再继续朗学平的话题，沈欣将话题转到了今日大盘行情上面。

    “莫白，今天大盘您怎么看？”

    “涨。”

    又是一个涨字，莫白说道。

    事实上，最近一段时间行情当真是涨涨涨。

    这并不是不可能。

    而是长久以来大盘一直处于低位，如今好不容易涨上去了，无比的上涨热情却是重新打开。

    哪怕之前上涨了几十天，但大盘仍然有着无比上涨的欲望。

    当然，这也与股市估值过低，极于修正有关。

    “听到您这个字，我想，所有股民都放心了。”

    听到又一个涨字，沈欣笑着说道：“不过，我们也很奇怪，莫白，您是如何判断大盘行情的。您不会真的是靠猜吧。”

    不知道为什么，沈欣又问起了这一句话。

    虽然莫白之前就已经说过，他就是猜的。

    但是，你又怎么会相信靠猜。

    而哪怕就是猜，也得有一定的依据，没有一定的依据靠猜也有猜错的时候。

    可是，这十几天，莫白竟然一次也没错过。

    这也越让沈欣无比的疑惑。

    “这个呀，怎么说呢。”

    看到朗学平与徐赫不在，莫白倒没有继续说猜。

    其实在此之前，莫白说猜，只不过是为了打击朗学平的。

    股市虽然没有完全的规律，但股市仍是有一定的规律可寻。

    虽然这个规律不一定百分百准确，但还是有着相当大的准确率的。

    而如果能把握住相当大的准确率，哪怕是有一些错了，这也没关系。

    正如股市巴菲特，事实上，巴菲特也并不是一直都准确的。

    他操作的一些股票，也有出错的时候，甚至有巨亏的时候。

    但是，他出错的只是少部分，只要大部分赚钱，那就可以了。

    所以，股市研究的并不是大盘是涨是跌，研究的则是大盘是涨是跌的概率有多大。

    “根据莫氏理论，当指数一直在低位震荡，他总有一天会暴发性的上涨……”

    想了想，莫白说道。

    “等等……”

    听到一半，沈欣打断了莫白：“莫氏理论，什么莫氏理论？”

    沈欣可是财经大学的高材生。

    金融股市里面，有著名的波浪理论，周期理论，江恩理论，黄金分割理论，K线理论，量价关系理论，随机理论，道氏理论……但就是没听过什么是莫氏理论。

    “呃，这个莫氏理论是我创建的，准确的说，是我发现的。”

    莫白指了指自己，说道。

    “莫氏理论。”

    我的天。

    当发现“莫氏理论”里面的莫，就是莫白的莫时，沈欣哭笑不得。

    当然，电视机前的观众，同样的是啼笑皆非。

    “莫白又无耻了。”

    “莫氏理论，亏莫白说得出来。”

    “莫白是想推广自己的理论吗？”

    “虽然有一些奇葩，但好像也可以也。”

    “当然可以，波浪理论，江恩理论，周期理论这一些也不都是由人创建的，莫白所说的莫氏理论虽然奇葩，但莫白就不能够推出一种全新的理论吗？”

    “我觉得可以，看看最近莫白的表现，莫氏理论，我绝对认可。”

    不少股民初开始认为是恶搞，后面却是点了点头，认可的说道。

    “好吧，您能给我们说一说这个莫氏理论。”

    拿莫白没办法，同时又对莫白的莫氏理论很是好奇，沈欣继续问道。

    “莫氏理论又称之为皮球理论，所谓皮球理论，我们知道。股市其实与拍皮球是非常像的，就像股市的涨跌与波浪一样。但我觉得，研究波浪太复杂了，我们应该将复杂的理论简单化，所以我的这一个理论又叫皮球理论。拍皮球当中，我们可以将拍的力量当成是资金的进入，或者是其他势力的介入，皮球的上跳与下坠当成是股市的涨跌，拍的力量越大，皮球的反弹与下跌也越猛。而如果我们看到，当拍皮球的力量与速度都非常大与非常快时，但皮球却一直处于箱体中来回震荡时，我们便可以得出一种结论……”

    虽然莫白是忽悠，虽然看起来莫氏理论被称之为皮球理论也是奇葩。

    但是，莫白的忽悠却是极为的专业。

    而且，当莫白说完皮球理论之后，不少股民还真是极为认真的听着。

    股市的涨跌，不就是跟拍皮球一样吗？

    “得出什么结论呢？”

    显然沈欣也是听得入了神，问道。

    “其实这个结论我们也可以从现实中看到。当然，其实我们知道，任何理论都不是发明的，而是发现的。也就是说，这一些理论本身就存在，只不过我们没有发现。而既然存在，那么，也就是说，现实生活当中他一定会有具体的类像给予我们参考。而我所说的皮球理论，也在于此。”

    怕大家不理解，莫白又是详细说了很多，再次说道：“比如我们看篮球比赛，当篮球运动员不断快速拍打皮球的时候，我们可以看到，皮球在他手中不断的跳动，可是，因为有他的双手在控制，皮球一直处于一定的空间内运行。这就像我们现在的股市，但是，一但这位篮球运动员开始投篮，或者说他的双手无法控制这一个皮球时，我们可以看到，皮球一定会冲破原来的震荡空间，就像现在的股市一样，爆发上涨。”

    这便是莫白的莫氏理论，也是莫白的说的皮球理论。

    “我靠，我好像听明白了。”

    “啧啧，莫白简直就是天才呀。”

    “开始我直接就笑了，还莫氏理论，但现在，我已经真的觉得，莫白未来一定会成为真正的股神。”

    “是的，我也相信。”

    这一刻，不少股民看莫白的眼神，却是和原来完全的不一样。