    始皇帝的旨意，带着风雪而至。

    赵昆在接旨的刹那，精神都有些恍惚。

    果然如他义父所料，始皇帝当真定下了他与王雅的婚事。

    而且这件事毫无商量的可能，就算是王贲，也无法抗拒这则旨意。

    尽管心里已经有了底，但赵昆依旧觉得荒谬。

    自己也就十五岁出头，王雅才十四岁出头，居然要结婚了？

    这特么放在现代，估计早恋都得挨打，可到了古代，简直为所欲为！

    “禽兽啊！”

    赵昆手里拿着始皇帝的圣旨，心里暗骂了一句，然后让人招呼宣旨太监，便独自回到了书房。

    他想仔细研究下始皇帝的圣旨，看看能不能找出漏洞，推迟婚约。

    开什么玩笑！

    自己还是个青葱少年，怎么能这么快掉进婚姻的坟墓？

    心中愤愤不乐，赵昆趴在桌案上，逐字逐句的研读始皇帝的圣旨，以至于渐渐入了神。

    当嬴政来到书房的时候，他还在研读，根本没注意到有人进来。

    “在忙什么呢？”

    嬴政自己倒了一杯茶，小嘬了一口，然后坐在摇椅上，慢条斯理的问道。

    听到声音，赵昆愣了愣，下意识举起手中的放大镜，连眼带镜的望向嬴政，吓了一跳：“哇！义父你好大！”

    “噗——”

    嬴政一口茶水喷了出去，干咳了几声，羞怒道：“我儿休得胡言乱语！”

    “啊？”

    赵昆歪头，拿开放大镜，疑惑的问：“我说错什么话了？”

    “你小子刚说......嗯？你手里拿得什么东西？”

    “哦，这个啊，放大镜！”

    “放大镜？”

    嬴政好奇的站起身，朝赵昆桌案走去，只见他手中拿着一个用铜圈固定的透明似水晶片。

    “你手中的那个，就是什么放大镜？”

    “对啊！”

    赵昆点头，然后笑着将放大镜递给嬴政，解释道：“这个放大镜是拿来放大字体，或者查找细不可见的东西的！”

    “除了放大镜之外，还有望远镜，可以观察几百米开外，甚至几千米开外的事物。”

    “可以观察几千米开外的事物！？”

    嬴政瞳孔微缩，带着惊奇的神色，接过赵昆手中的放大镜，仔细打量。

    片刻，也学着赵昆的样子，将放大镜拿到眼前，观看赵昆。

    可这不看还好，一看吓一跳。

    “这！这这这......”

    “我儿的头.......好大！”

    赵昆：“........”

    “哇！后面的柜子也变大了！”

    “这......这世上竟有如此神奇的东西！”

    嬴政被放大镜的神奇效果惊住了，拿着放大镜在书房里看这看那。

    赵昆见状，抬手扶额，不由暗暗叹息：“都几十岁的人了，怎么跟小孩子一样......等会儿是不是要拿放大镜去烧蚂蚁？”

    其实做出放大镜，还多亏公输仇的一次意外实验，导致玻璃提前出世。

    王离侦察队的望远镜，还是赵昆用水晶磨的。

    虽然效果要比玻璃镜片差，但聊胜于无。

    等到玻璃纯度提升上去，就可以制作更高倍的望远镜，以及玻璃装饰品，镜子之类的东西。

    “义父，咱们先别折腾放大镜了，你儿子我都快愁死了！”

    眼见嬴政玩放大镜玩得不亦乐乎，赵昆连忙叫住了他，露出一副苦瓜脸。

    “啊？我儿怎么了？”

    嬴政一边把玩手里的放大镜，一边漫不经心的询问。

    赵昆无奈的叹息道；“始皇帝已经下旨赐婚了，我该什么办啊！”

    “还能怎么办？奉旨成婚呗！”

    “可是我才刚满十五岁！”

    “十五岁怎么了？你父皇十五岁的时候，都有你大哥了！”

    嬴政有些好笑的说道。

    “啊？始皇帝这么生猛吗？十五岁就生孩子了？”

    赵昆一脸诧异。

    嬴政当时脸就黑了，没好气的道：“说什么屁话呢！没大没小！”

    “不是，我的意思的是，这样会不会不太好......”

    “有什么不好？”嬴政皱眉。

    赵昆有些不好意思的道：“就是.....就是过早那个......会不会影响身体发育......”

    “那个？”

    “就是那个啊！”

    嬴政一头雾水，赵昆挤眉弄眼。

    “你小子到底想说什么？”

    “这.....”赵昆面露迟疑，犹豫了片刻，然后走到嬴政身边，低声道；“义父，我想推迟婚约！”

    “什么？”

    嬴政一脸惊讶，声音至少提高了八度的道：“你要推迟婚约？！”

    “什么推迟婚约？”

    嬴政的声音响起，公孙玉和嬴氏，以及王家兄妹都面带疑惑的走了进来。

    赵昆懵逼，心说怎么都来了。

    然而，还没等他开口，嬴政就收敛起惊讶的表情，皱眉问：“为什么要推迟婚约？”

    “因为……”

    赵昆扫了眼众人，面露迟疑。

    王离愤然上前，指着赵昆：“公子怎么能这样？我妹妹哪点配不上你？早知道你是这样的态度，我就坚决不同意的！”

    说完，转头朝王雅道：“雅妹，我们走！”

    王雅没有理他，只是愣愣的看着赵昆，眼睛里的泪水，止不住的流：“公子，您是不喜欢雅吗？”

    “我……”

    赵昆张了张嘴，想要开口，可看到眼前的少女，哭得梨花带雨，泪眼婆娑，一时心乱如麻。

    好在嬴氏比较通情达理，主动开口询问：“昆儿，你有什么想法，就告诉姨娘，姨娘不会为难你的。”

    “姨娘，我……”

    赵昆看了看嬴氏，又看了看嬴政和公孙玉，最后叹了口气，无奈的道：“实不相瞒，早年间，师傅曾告诉了我一些，有关人伦阴阳的知识。”

    “人伦阴阳？”

    “不错。”

    赵昆点头，一本正经的胡说八道：“所谓人伦阴阳，就是人从出生开始，就带有阴阳二气，男为阳气，女为阴气。”

    “阴阳调和，生生不息。”

    听到这话，房间内瞬间安静下来，等待下文。

    却听赵昆正色道：“虽然我大秦也有十四五岁成婚的先例，但早婚不利于阴阳调和，也不利于开枝散叶。”

    “就在几天前，我听千口村的里正说，有对小两口，刚成婚一年多，小媳妇儿就难产而死！”

    说到这里，他抬头望向王雅：“那小媳妇儿的年龄，与雅妹差不多。”

    “好你个公子昆，你居然咒我妹妹死！”

    王离听到赵昆的话，气都不打一处来。

    “哥哥！你真当我傻吗？”王雅白了王离一眼，有些不满的道：“你们两个好得都快穿同一条裤子了，还在这里演什么？”

    “啊？这个，我……”

    王离闻言，顿时面露尴尬之色。

    嬴政瞥了他一眼，抬手示意他安静，然后望向赵昆：“昆儿是在担心生育问题？”

    “义父有所不知，其实那小媳妇儿不用死的。”

    赵昆摇了摇头，叹息道：“正如方才说的，阴阳失衡导致命气短猝，我知道妇女在生产得时候，乃是九死一生的鬼门关啊。”

    听到这话，公孙玉眨了眨眼睛，有些古怪的问：“昆儿连接生都懂？”

    “天地大道，含有至理，人常纲伦，饱含阴阳，三娘着相了！”

    赵昆背负着双手，一副得到高人的魔王，正气凛然的道：“娶妻必生子，但生子也得将就时机；

    所谓三分天注定，七分靠打拼，为了生子安康，就必须在生子之前，做好充足的准备。”

    听到这里，嬴政似乎已经明白了赵昆的意思，微微颔首。

    这时，嬴氏皱眉问道：“那要如何准备？”

    “姨娘，非是昆儿不喜欢雅妹，而是不想人间惨剧降在你我头上。”

    赵昆看了眼嬴氏，忽又想起什么似的，道：“不知姨娘是否注意到，第一胎年龄大点的妇女，难产的事情越少发生？”

    听到这话，公孙玉眼睛一亮，掩嘴轻笑：“看来，昆儿果然懂接生！”

    “嗯，昆儿说的，确实不错。”

    嬴氏想了想，点头附和。

    赵昆又看了眼王雅，发现她已经没有了之前的泪容，转而好奇的看着自己。

    “同样的道理，产妇年龄越小，难产的事情，就经常发生，至于原因，无非是年轻孕妇，在阴气未饱满之前，不适合生育。”

    此话一出，众人面面相觑。

    他们已经逐渐明白了赵昆的意思，知道赵昆是在为王雅考虑，所以心中的石头总算落了下去。

    只不过，还有一点他们不明白，为什么因为这个，推迟婚约。

    似乎看出了他们的想法，赵昆又一本正经的解释道：“穷苦人家的女儿，十三四岁就出嫁，那是因为多一口人吃饭，却没有劳动力，是无奈之举。”

    “穷苦人家是没办法，但早婚早育形成习惯，或者风气，就不太好了。”

    “再说句不好听的话，我们不愁吃不愁穿，干嘛这么着急呢？”

    “所以，我觉得还是晚婚优育的好！”

    听到这里，嬴氏脸上的笑容逐渐浮现，看赵昆的眼神，则越来越满意。

    “昆儿以后定是个有担当的好男人，雅妹能嫁给你，也是她的福份。”

    赵昆笑而不语，静静等待嬴政赞同。

    毕竟始皇帝那边，还需要义父招呼人上奏。现在他也看出来了，自己义父在朝中的能量应该不小，毕竟连始皇帝的奏折都能搞出来查阅。

    大概迟疑了片刻，嬴政皱眉询问：“晚婚倒可以理解，但这个优育……又是什么意思？”

    “所谓的优育，其实就是在适合生育的年龄生产孩子，这样才能更加健康，不仅能保证生产安全，还能避免孩子锅早夭折。”

    听到这话，嬴政瞳孔一缩，猛地抬头，直视着赵昆：“我儿说的是真的？”

    “当……当然是真的！”

    赵昆被嬴政的样子吓了一跳，迟疑着答道。

    公孙玉见状，暗暗叹息。

    她明白嬴政为什么反应这么大，因为嬴政最爱的另一个名叫阿房的女子，就是难产而死，孩子早夭。

    如果早知道会这样，恐怕嬴政当年绝不会那么早碰阿房。

    似乎也意识到了自己有些失态，嬴政很快收敛情绪，沉沉的说道：“既然我儿有此打算，那义父会帮你想办法的。”

    听到这话，赵昆长舒了口气。

    真是累得够呛啊，推迟婚约还要普及生理知识，好在终于说服了他们。

    就在赵昆感慨不已的时候，嬴氏却别有深意的看向赵昆：“方才听到昆儿说要推迟婚约，姨娘还以为你要抗旨不尊，拒绝这门亲事；

    若果真如此，陛下怎样你姨娘不管，但我们王家可不会放过你。”

    说完这话，她下意识看了眼嬴政，又接着道：“其实晚婚也不错，反正亲事已经定下了，等孩子们身体再长开一些，成婚也不迟。”

    “那……这件事就这么定了吧！”

    嬴政说着，转头看向赵昆：“我会想办法给始皇帝上奏，推迟三年婚期。”

    “那就有劳义父了！”

    赵昆面色一喜，朝嬴政拱手。

    嬴政翻了个白眼，尴尬的看向公孙玉等人，发现她们都带着意味深长的笑意，于是大秀一挥：“好了，这有什么可劳烦的，能不能成，还得看始皇帝。”

    说完，又想起什么似的道：“今天来找你，是想带你去祭拜你娘！”

    此话一出，公孙玉心头微动，恍然想起那个亲柔和善的漂亮女子。

    而嬴氏一家则表情哀思，默不作声。

    只有赵昆，满脸诧异：“啊？义父要去祭拜我娘？”

    “不错，再过两天是你娘的忌日，今天风和日丽，我想提前带你去见她。”

    “既然如此，那咱们何时动身？”

    嬴政想了想，道：“再坐一会儿吧，等置办的东西送来，我们再去。”

    “好。”

    赵昆认真的点头，若有所思。

    那个素未谋面的娘，终于要见了啊！

    也不知道她泉下有知，是否知道自己已不是她的儿子了。

    不过，就算不是她的亲生儿子，但她亲生儿子的义务，自己也会尽心尽力的完成。

    心里这么想着，赵昆的眼中，闪过一抹坚毅，然后又朝嬴政道：“义父，我也去准备点东西，带给我娘。”

    “你要准备东西？”

    嬴政有些疑惑的看着赵昆。

    赵昆认真的点了点头，道：“也不知道我娘过得好不好，我想找点人下去陪她，伺候她。”

    听到这话，嬴政面色一变，心说你小子狠啊！

    居然敢杀人陪葬？！

    哪有你这样的孝子？朕的陵寝都是用的陶人好嘛！

    还没等嬴政反应过来，赵昆就一溜烟的跑出了书房，只留下公孙玉等人，面面相觑。

    片刻，嬴政沉着脸望向王离：“王离，你速去看着那小子，别让他做傻事！”

    “诺！”

    王离应诺而退。

