    竹瀶同血苍穹之间大战的结果，陈洛阳不用看也知道，多半是两败俱伤。

    老剑仙重伤的情况下，这二位就是红尘中最强的两位剑道大家。

    不比其他，只论攻击杀伐，红尘诸巨头中，血河老祖同北冥剑主也都是名列前茅的存在。

    两人一剑定胜负，必然都是毕全力于一役。

    纵使有其他巨头在侧，血河老祖也断不敢有所保留，否则先就死在竹瀶这一剑下。

    陈洛阳刚来红尘前后，极为巨头交手间，已经可以看出，隐居三十年不出的北冥剑主，剑锋不仅没有迟钝，反而更胜从前，真正可以同天河、血河争锋，并称红尘三剑。

    而他同血河老祖一战，完全不用担心自己受伤会否被人捡便宜。

    陈洛阳借予他的那页天书上，可是一个“生”字……

    但血河老祖可就难办了。

    其他几位巨头，就等着他呢。

    天穹上，原本遁走的血光重新止步，然后就见一圈又一圈的血红涟漪，不断扩散绽开。

    而这时，却有一道白气，径自从天上飘荡而下。

    北冥剑主竹瀶的身形，出现在陈洛阳三人面前。

    “竹前辈。”应青青行了一礼。

    谢不休也连忙打点起精神，郑重其事向竹瀶行礼：“古神教弟子谢不休，见过北冥剑主。”

    “免礼。”竹瀶脸色略微有些苍白，说话也中气不足的模样。

    方才同血河老祖一战，果然让他挂了彩。

    不过他神色安然，不见挫败之相。

    一个光团，出现在他手里，从中传出勃勃生机。

    光团里隐约可见一页书籍残章，上面书写一个“生”字。

    将“生”字天书还给陈洛阳后，竹瀶看看他，再看看应青青，微笑道：“多亏陈小友帮忙求情。”

    “这是家师的决定。”陈洛阳言道。

    “欢迎陈小友和青青姑娘随时去我那里做客。”竹瀶言道：“我先告辞了。”

    陈洛阳和应青青同他告别，然后就见竹瀶身形重新化作白气，在面前消失。

    “竹前辈仍然有伤在身？”应青青略有些担忧。

    陈洛阳言道：“毕竟对手是血河老祖，不过有‘生’字天书，他已无大碍。”

    说着，抬头看向天穹上仍然在继续的激战：“血河老祖可就惨多了。”

    谢不休这时看着自家副教主，目光中敬畏之色更浓。

    他轻声道：“传闻北冥剑主昔年好武成痴，这次同血河老祖比试一场，虽只交手一剑，但相信也了却一番夙愿吧？”

    “如果是昔年，就不是今天这番景象了。”陈洛阳言道：“并非双方实力的差别，而是他恐怕会先帮老剑仙，后帮血河老祖。”

    谢不休闻言，轻轻点头。

    应青青对竹瀶昔年传闻了解有限，但此刻听陈洛阳和谢不休对话，大致能明白其中意思。

    昔年竹瀶好武好战又好胜。

    世间强者无数，但肯定还是老剑仙与血河老祖，是他最渴求的两大对手。

    老剑仙重伤，血河老祖乘人之危，竹瀶可能会主动相助老剑仙。

    为的却是以后等老剑仙伤愈，双方能堂堂正正比一场。

    而血河老祖遭遇围攻，竹瀶也会助其突围，而不是这种情况下比试一番。

    哪怕只是一件。

    毕竟眼下这场比试，对血河老祖来说终究还是有些不公平。

    不过，那是当年的竹瀶。

    在其妻子亡故后，这位北冥剑主对很多事情的看法都不同了。

    剑道更上一层楼的同时，绝世锋芒也尽数收入鞘中。

    甚至连荣辱，都不那么在意了。

    今日天河、血河谁胜谁负，老剑仙、血河老祖谁生谁死，对竹瀶来说都不放在心上。

    如果不是为了还东西给陈洛阳，他今天根本不会现身。

    而如果不是陈洛阳相托，他也根本不会出手。

    谢不休言道：“看这模样，教主和青牛观主还有东周那位陛下，要同血河老祖慢慢周旋。”

    这句话里的教主，自然是指江懿。

    陈洛阳言道：“血河老祖毕竟不是天机先生。”

    论实力，一正一邪两大巨头各有所长。

    换了血河老祖在天机先生当日的情况，受了那么重的伤，几乎没有闯出来的可能，江懿都没有补那一拳的机会。

    眼下，他被北冥剑主重创，再想逃跑遁走，也希望渺茫。

    但是反过来，这最后关头拼命的时刻，血河老祖则比天机先生更加凶残。

    血河之剑本就犀利，再加上幽冥剑术，即便是重伤在身的血河老祖，也让人忌惮不已。

    眼下虽然是三大巨头围攻，但稍有不慎，就可能被血河老祖拖一个陪葬。

    北海燕然山山主退走后，老剑仙也没有上前夹攻老对头血河老祖，只在外围观战。

    因为本就重伤在身的他，如果这时敢上前，看似变成四个围攻一个，围攻阵营更强大，结果却百分百会被血河老祖拖了同归于尽。

    参战的三大巨头也很清楚这一点，所以越到后来，反而越是耐心，慢慢跟血河老祖周旋。

    对方已经重伤在身，时间拖得越久，便越发无以为继。

    陈洛阳静静看着这一幕。

    他忽然感觉有人的目光落在自己身上。

    转头望去，就见天穹之上的老剑仙，正看着他。

    老剑仙没有看自己那做困兽之斗的老对头，而是望着陈洛阳。

    他目光平和中，带着几分说不清道不明的意味。

    今日之战，更可能是他的死局。

    纵使古神教总教教主江懿倒戈相助，但至多也只是击退血河老祖而已。

    血河老祖如果够果断，想退走还是没问题的。

    事实上，这老魔头也确实果断。

    但可惜，除了江懿之外，还有青牛观主与北冥剑主在等着他。

    这都是陈洛阳带来的。

    本可能死在今日的人没死。

    本该进退自如的人，却没了生路。

    这个年轻人，虽然是至尊传人，但今日以前，恐怕没人料到，他会主宰眼前这一切。

    此前，大家都相信他会是重要的影响因素，却不会有人料到，竟然是最重要的存在。

    他云几重没有想到，相信血苍穹也没有想到。

    这个年轻人，接下来会怎么做？

    老剑仙感到自己看不透这个年龄可能还不够他零头的年轻人。

    对方，似乎超然古神教之外。

    今日大家是友非敌。

    可是以后呢？

    老剑仙细细回想自己所知有关陈洛阳的一切，陷入深思。

    而就在这时，天穹之上，忽然戾气大盛。

    对视中的陈洛阳与老剑仙，同时转移视线，抬头向天穹之上看去。

    然后就见那片虚空中，茫茫血光不停炸裂。

    有血色的凤凰长鸣，自血光中涅槃重生。

    但马上就再次遭遇三大巨头的围攻。

    如是者，重复九次！

    当第九次凤凰涅槃之后，血光骤然黯淡下去。

    下一个瞬间，整片天穹，都染上一片血色。

    接着，血雨落下。

    无边无际的血雨，将周遭天地，完全笼罩。

    每一根血红的雨线，都是一道血色的剑光。

    几亿几兆，几乎难以计数的漫天剑光，覆盖大地，连绵不绝。

    苍天泣血之下，地面生灵涂炭。

    陈洛阳头顶浮现一枚晶石，然后扩大，形同伞盖。

    血雨落上，虽然簌簌作响，但无法攻破穹天石的防御。

    老剑仙周身剑光闪动，化作茫茫天河，将大半血雨截下，使之无法落地，危害众生。

    他站在天河里，仰望穹顶虚空，一时间沉默无言。

    血雨下，女皇、江懿、青牛观主三大巨头，也一起重新在红尘中现身。

    见状，老人收回视线，重新看向穹天石下的陈洛阳。

    女皇三人，视线也都落在陈洛阳身上。

    陈洛阳双手背负身后，仰望天穹血雨，淡定自若。

    脑海中，白玉瓶里，暗金琼浆再次狂涨。

    接受其他几位巨头的注目礼，陈洛阳心境泰然。

    他吸一口气。

    会有人忍不住尝试吗？

    如果有，会是谁？

    陈洛阳心中思索，面上若无其事。

    半空里，女皇已经回到老剑仙身旁守候。

    古神教总教教主江懿同青牛观观主，则似乎站成一线，平静与之对视。

    血雨被四大巨头周身气息吹散。

    天空中一阵沉默。

    而在大地上，战火仍在继续。

    只是局面完全翻转。

    先前因为江懿假意帮助血河老祖攻击老剑仙，虽然没有古神教其他人参战，但血河也士气大振，叫天河难以招架。

    一时间道消魔长，血海滔天。

    但谁也不曾想到，几乎只在瞬间，风云突变。

    江懿反戈一击。

    青牛观主突兀参战。

    甚至连北冥剑主都横插一手。

    前一刻还胜券在握的血河老祖，突然就被翻盘。

    此消彼长，天河中人同东周武者，开始针对血河传人与燕然山武者展开反击。

    北海燕然山武者，随自家山主一起退走。

    天河、东周众人则紧盯血河中人不放，一路追杀。

    当苍天泣血之时，血苍生等血河顶尖强者都心头沉重的无以复加。

    道道血光飞驰遁逃，中途汇合。

    “最危机的时刻来临，事不可为，红尘将无我们容身之处，唯有依祖师遗命，碎去血仙石，开启门户，退入血海休养生息，以待来日。”血苍生语气沉重。

    其他血河宿老都默然，然后齐齐叹息点头。

