    

    “三号！打！”

    刘非凡的声音第一次喊得如此有底气，一边扣动着扳机的同时一边冲洞口处高喊一声，在所有人绝望的目光下，一枚燃烧瓶从天而落，给洞口处压制着3077的第二梯队好好上了一课，让他们知道了啥叫天降正义！

    “撤！所有人快撤！”

    不断扒拉着二级兵往外退的沽詹登打死也没想到敌人会埋伏到了洞口，猝不及防之下也被燃烧瓶沾到了身上，但大量二级兵被屠杀的悲痛还是让沽詹登忍着痛坚守在了洞口！

    虽然说这个能够容纳得下基地车开进去的洞口足足有十多米宽，可慌乱之中的基辅大兵哪里是那么容易退出来的？那隐藏在废墟中的敌人不停的往洞口处砸着燃烧瓶，更是给本就慌乱的队伍狠狠浇了一把油！

    “冲啊！”

    见到第二梯队已经溃不成军的刘非凡忽然间想起了小兵张嘎的情节，趁着被包围在中间的二级兵方寸大乱之时忽然提着枪冲了出来，在漫山遍野的废墟中不断奔跑着，手中的突击步枪更是如同索命鬼一般，没几发子弹就会带走一名敌人！

    刘非凡这么一闹，彻底把堡垒之中的3077吓得魂都飞了！情急之下，、护主心切的3077也顾不上还有零星的火力压制了，赶忙从堡垒中一个翻滚逃出来，对着刚准备靠近堡垒的刘非凡狠狠的扑了上去！

    伴随着一声闷响，两人相继落入废墟！

    “指挥官阁下！你不要命啦！”

    把刘非凡给扑倒在地的3077被气得面红耳赤，要不是刘非凡是指挥官不能动手的话，3077的拳头估计早落到刘非凡脸上了，被扑倒在地的刘非凡也在瞬间被摔得七荤八素的，恍恍惚惚的冲着3077笑了一句：“都要胜利了还怕什么！这场战斗我们不是赢定了吗？”

    “赢？战场上少说还有一两百名残兵没有消灭，光靠我们两个人怎么可能结束战斗？指挥官阁下，你脑子没坏吧？”

    被刘非凡问得一脸懵逼的3077满脑袋的黑线，脑海中突然浮现出一丝不妙，赶忙盯着刘非凡问道：“兵站新增的兵力，该不会是智能兵吧？”

    “对啊，三个向我报道的智能兵都被安排了上去，所以现在敌人才会乱作一团啊！”

    被压在身下的刘非凡迷茫的看着几乎崩溃的3077，不就是几个智能士兵而已吗？至于那么大惊小怪吗？

    “我的，偶不，基地的能源啊！”

    得到了刘非凡确认的3077彻底崩溃了，要不是智能人没有眼泪，3077真的能当场哭出来信不信？崩溃之下的3077冲着刘非凡哀怨道：“6000的能源啊！6000的能源就造出来3个智能士兵，你不心疼我还心疼啊！”

    “额，抱歉，是8000，还有一个智能兵马上出来了！”

    看到3077崩溃到绝望的刘非凡面露尴尬，但还是硬着头皮对3077解释了一句，话音刚落，3077的心更碎了...

    “完了，所有的储备能源都被你给败完了，没有能源，基地还如何运转？”

    心如死灰的3077忽然间从刘非凡身上翻了下来，目光呆滞的坐到了一旁的废墟上两眼放空，天知道没有能源的基地还能坚持多久？

    “可如果基地守不住，一味的保留着能源又有什么用？”

    心态崩溃的3077让刘非凡完全没有了战斗胜利的好心情，满是凝重的从地上爬了起来，蹲在一旁紧紧的盯着3077：“你不是说了吗？只有守住基地，才有无限的希望？”

    “我什么时候说过这句话？”

    完全没有印象的3077更懵了，没忽悠成3077的刘非凡也是满脸的尴尬，在讪讪的轻咳两声之后赶忙转开话题：“这不重要，重要的是基地安全了没有？”

    “可这只是其中一波攻击！后面呢？”

    依然有些不能释怀的3077脸色冷峻的撇了一眼刘非凡，但早已想好了计划的刘非凡丝毫不带犹豫的直接指着洞口说：“简单啊！趁着等会他们败退的间隙，冲出去！”

    “冲出去？基地不要了？”

    刘非凡的话彻底把3077给说迷糊了，脑袋嗡嗡的看了一眼基地的方向，要不是基地旁边的电站还泛着一丝微光，3077还真以为刚展开的基地又被刘非凡给收了起来！

    “就是因为要守住基地安全，所以才要冲出去啊！”

    眼见3077还不能理解的刘非凡无奈的指了指洞口外：“你也说了，山洞外有那么多敌军，光靠我们几个人坚持不了多久的，那我们不如从他们的包围圈里面跳出去，给敌人营造一种基地已经转移的错觉，等我们在外面甩掉了所有人之后再悄悄潜回来，虽然我也知道这个办法瞒不了敌人太久，但我们现在最缺的不正是时间吗？”

    “你这个提议...也不是不行，但诱敌任务由我们去就好了，你作为指挥官，还是留守基地坐镇比较安全！”

    经过刘非凡点拨的3077很快理解了刘非凡的意思，但却又不免的为这种冒险的行为捏了把冷汗，这其中但凡出现任何一点意外，整个基地都将会出现万劫不复的悲剧！

    “不行，这一次突围我必须跟出去，只有我才知道怎么样刺激敌人，虽然我没有经过训练，但我在原本的位面也是阅读了不少兵书的！”

    身为华夏人的刘非凡当然对孙子兵法、三十六计这些熟悉得不能再熟悉了，若不然也不会在绝境中想出那么多歼敌的鬼点子，比如刚才3077右翼突然爆发的火力覆盖，就是刘非凡灵机一动将废墟中收集的十几把突击步枪作为一组绑到了一起，给敌人造成了火力凶猛的错觉，至于准头...火力压制需要准头吗？猛就完事了！

    “确实，不得不承认，指挥官的这次战斗哪怕是报到官部也是一份不可多得的战绩，并且军团这次重创了莱德尔强盗集团派出的劫掠队，只要这件事传出去，指挥官必定得到帝国的嘉奖！”

    并不希望刘非凡再继续以身试险的3077沉默了许久，可确实刘非凡展现出来的战斗意识却又是如此的毋庸置疑，思来想去3077也没找到说服刘非凡留守基地的理由，不得不说，刘非凡才是带领团队突出重围的最佳人选！

    可...难道基地不守了吗？

    “守啊！一会儿在敌军全部退出山洞后，我和你再加上刚来的一号二号冲出山洞，留下三号和四号两个人镇守基地，沿洞口往里布置爆炸物，把整个山洞里布置成一个巨大的雷场，我要让所有的人站在洞口都觉得不寒而栗那种！”

    说到最后的刘非凡狠狠的挥了挥拳头，好似要把这几天总是被撵着打的憋屈发泄出来一般，听完刘非凡计划的3077顿时愣在了原地，不是因为刘非凡太异想天开了，而是这计划，实在不像是一个乳臭未干的臭小子能想出来的！

    “报告指挥官阁下！非凡一号完成任务返回待命，请指示！”

    “报告指挥官阁下！非凡二号完成任务返回待命，请指示！”

    正在此时，两道身着黑灰迷彩的‘幽灵’忽然出现在了不远处的废墟边上，看到刘非凡，两名智能士兵赶忙停下脚步，朝着刘非凡敬了一个军礼！

    “新任务，检查装备，准备跟我一起突出重围，为基地建设争取时间！”

    看到两名智能士兵返回的刘非凡赶忙直起腰来，有样学样的回了个礼，因为不确定洞口外的劫掠队还会不会发起突袭，冲动过后的刘非凡可不敢再随意把脑袋暴露到废墟之上了！

    “敌军已经撤退得差不多了，咱们也快准备准备吧！”

    第一次和两名智能士兵碰面的3077微微点了点头，相互交流了一个眼神之后迅速交代起了正事：“新任务！一号、二号于半小时后随我和指挥官驾驶装甲载具冲出山洞，撕开敌人的包围圈跳回黄沙地与敌人周旋，尽可能拉长敌方的包围阵线，你们的主要任务除了提供火力支援之外，更主要的是保护指挥官的安全！”

    “收到！明白！”

    听到3077指令的一号和二号迅速给出了回应，确定了任务细节的刘非凡也赶紧把洞口旁负责扔燃烧瓶的三号给叫了回来，在交代清楚所有事宜之后，由刘非凡带队的突击小队义无反顾的踏上了先前缴获的装甲巡逻车...

    山洞外，好不容易把所有士兵撤出来的沽瞻登脸色铁青的坐在一块岩石上，双眼布满血丝的望着岩石下被打得差点原地解散的劫掠联合队，原本五支小队组成的联合队现在几乎被打回了原型，侥幸逃出来的所有兵力加起来还不够两个满编小队，莱德尔集团什么时候有过如此屈辱的战绩？

    更主要的是，负责第二梯队的沽德劳恩斯到现在都还没见到人，要知道劳恩斯可是一名四级即将晋升五级的智能士兵啊，要是真的阵亡了，那这次战斗真是亏大了！

    “报告！指挥长快看...”

    正在沽瞻登气急败坏间，一个正在为伤兵治疗的三级兵忽然间惊呼了起来，在三级兵惊叹的呼声下，几乎所有人不约而同地抬起头，见证了一次奇迹的诞生...

    （未完待续）        

