
　　系统对于之前已经修炼的技能补偿看似不错，毕竟直接将所学技能全部提升到化境阶段，可是让玩家少花不少精力，而且最关键的是里面的大部分人恐怕都不可能将技能修炼到化境阶段。这无疑又会增加现在的高手与新人之间的实力差距。但由于新人在以后的修炼中，只要达到巅峰、化境阶段，不但可以获得这两个阶段的特殊效果，而且还能够得到属性点的增加，相信会有一部分有天赋、有毅力之人很快便会迎头赶上，并且超越现在这些所谓的高手。

　　因此这样看来，系统也是公平的。最少杨天认为是公平的。

　　随后杨天便打开个人属性面板，他想看看自己的技能到底有什么变化。

　　他发现自己大部分技能后面都打上了一个括号，里面醒目的写着化境二字，而且所谓化境的特殊效果，杨天也明白了。比如化境阶段的高级枪法，便能够获得30%的枪法威力加成。而且这个加成是对所有枪法的额外加成，并不是高级枪法本身的威力。当然，杨天现在不知道在融会和巅峰两个阶段的加成是多少，因此也就无从比较。

　　忽然，杨天看到了一个令他震惊的东西，那便是自己的内功技能。在初级、中级、高级、特级内功后面，皆清楚的写着“入虚”二字，这是怎么回事？没听系统公告上说还有入虚这个阶段啊？难道说这是一个隐藏设定？但就算是隐藏设定，自己又是如何达到的呢？他可以想象，这个入虚阶段绝对比化境要高。因为他在上面清楚的看到入虚阶段对内力的提升是80%，直接比化境阶段多了一倍还多。

　　忽然，杨天想到了自己之前两次“水神的祝福”，这个技能的效果便是凝练内力。应该是没错了！

　　不过杨天看到自己之后的内功绝学前四层都只是化境，或许是因为在之后的修炼中，没有使用“水神的祝福”进行强化的原因吧！

　　另外便是隐匿术等通过天平要术残卷所学会的技能，居然都只是初习阶段。杨天估计造成这种结果的原因便是这些技能并不属于自己的技能，因此不论怎么修炼，都不会提高修炼层次。不过这些技能既然存在层次的划分，那也一定存在提高的可能，只不过自己现在还未达到条件而已，或许需要等到凑齐整本太平要术才可以吧！而且隐匿术的技能介绍还出现了一些变化，很清楚的写着隐身后不被主属性不高于自己1点之人发现。可以说是将这个技能的效果严重削弱了。

　　另外有一个不同的便是探查术和劝降术两个技能，都没有层次划分，估计便是系统公告中所说的特殊技能了。

　　可以说白云城能够发展到今天，劝降术居功至伟，但到了现在，这个技能却有些鸡肋了。毕竟没有了那些巨型营地中的大量可再生士卒，也就没有了使用技能的对象。而到目前为止杨天所遇到的大战都是与黄巾军交手，直接让劝降术没有用武之地。随后在法国区发生的一次大战又是与无数的骷髅架子打架，这劝降术就像是鸡同鸭讲。杨天估计，要再想用到这个技能，差不多要等到董卓之乱的时候才行了。

　　杨天看了一下李承的隐身术，发现他的这个技能也已经到了化境阶段，比他所拥有的初习阶段的隐匿术要强大多了，可以使自己不被主属性高于自身8点以内的人发现，反隐类技能成功率极大降低。可以说，只要李承运气好一点，基本上隐身之后没有人能够发现。

　　技能的变化看完了，杨天这时候才查看起这个新建起来的门派。

　　由于现在这个门派隶属于白云城，因此杨天也是可以查看门派的属性面板的，只是无法操作。

　　门派名称：风云宗

　　等级：一级

　　掌门：李承

　　长老：孤叶山人、王德

　　门派类型：游侠类门派特殊属性：百家争鸣所属势力：白云城

　　弟子人数：0

　　门派技能：基础剑法、初级剑法、初级步法、初级内功。镇派绝学：无

　　门派物资：无

　　门派产业：无

　　门派侠义值：0

　　门派贡献值：0

　　门派升级条件：门派贡献值达到10000点。

　　这还是杨天第一次看到门派的属性面板，其中很多的设定都还需要他来慢慢推敲，不过那百家争鸣的特殊属性让一眼就给看明白了，心中自然充满了惊喜。

　　白金级属性的变态杨天可是知之甚深，这也是他们击杀了一头王级凶兽获得的奖励。杨天从刚才打斗的情况便可推断出一头王级实力的凶兽最少需要两位以上圣级实力的武者才能打败，两位圣级实力之人可不是随便某个势力便可拥有的。

　　就这个属性面板上的数据而言，一级门派可以有三位长老，杨天通过辅助面板的功能介绍知道，在一级门派中，掌门和长老是唯一拥有传功资格的人，也就是只有他们可以招收弟子，他们招收的弟子便属于门派的内门弟子。掌门可以招收弟子的数量与其实力息息相关的，主属性在91点后，每增加一点，便可多招收10名弟子。至于实力达到王级之前，根本不具备招收弟子的资格，弟子数量也就无从谈起。

　　这些内门弟子可以修习师傅的所有技能，当然这也有前提条件的，那边是师傅的该项技能必须达到顶峰阶段才行。而且必须通过修炼积攒一定的修炼值，才能传授给弟子。师傅赋予的修炼值越高，弟子修炼该技能的速度就越快。而弟子则需付出相应的门派贡献值，这部分门派贡献值直接划归到其师傅名下。可以说做弟子不容易，做一个称职的师傅更不容易。等到这些弟子实力达到特级顶峰，便可出师，出师后的弟子不占据师傅的弟子名额。

　　门派贡献值对于做师傅的人来说可谓非常重要，不但可以靠它来提升技能阶位，还可以用来突破瓶颈，妙用无穷。而师傅要想获得更多的门派贡献值，那便需要教授弟子更多的技能。这是相辅相成的。而且也因为这样，师傅一般都不会愿意招收那些资质较差而且非常懒惰的人做弟子，这会严重影响他们赚取门派贡献值的速度，而且头疼的是只要弟子未违背门规，师傅便不能将弟子逐出门墙。

　　相对于掌门招收的内门弟子，还有相应的外门弟子，外门弟子同样也有人数限制，初始人数只有100人。当人数超过100人之后，便按照该门派所有内门弟子的十倍来计算。而外门弟子可就没有内门弟子那么好的待遇了，他们能够学到的技能只有门派技能，也就是通过门派技能铭刻石增加的门派技能以及门派达到相应等级自动出现的通用技能，比如目前风云宗的初级剑法、初级步法和初级内功这三种技能。天籁小说网

　　如果说内门弟子要学习技能还得等师父攒够修炼值然后靠门派贡献值去换取非常艰难的话，那外门弟子学习门派技能就要幸福一些了。因为外门弟子只需要有足够的门派贡献值便可学习技能。但外门弟子也同样享受不到修炼值的修炼速度加成了。也因此，内门弟子的平均修炼速度绝对高于外门弟子。

　　门派技能也是有传授人数限制的，这个人数限定的是当前正处于此项技能修炼的弟子人数。只是现在的门派技能还只是初级，人数限制为1000，完全足够了。只是不知道当技能达到中级、高级甚至特级的时候，这个人数又会是多少。而且将来门派扩大，人数增加，这1000的数量也就不够用了。到时候便需要对门派技能进行升级，以提高可传授数量。

　　而外门弟子的出师可就比内门弟子容易多了，最少在低级门派是如此，因为只需要将三项不同类别的最高等级门派技能修炼完毕，便可出师。就拿风云宗这个一级门派来说，外门弟子只需要将初级剑法、初级步法和初级内功修炼到融会阶段，便可出师。当然，如果这个外门弟子被掌门看中，便可被收为内门弟子。而外门弟子也是内门弟子的唯一来源。

　　弟子出师后，可以选择离开门派，到外面闯荡，也可以选择留在门派之内继续修炼，享受门派的属性加成，以便早日突破瓶颈，达到更高层次。而如果是内门弟子达到王级以后，还可以留在门派之内做一位长老，或者是其他职务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百六十章 风云宗免费阅读。https://www.23sk.com 