    “什么绝学？”

    “这是我的大秘密，怎能告诉别人，我连我的父王母后都没有说。但我可以对我的老婆说，所以玲珑，只要你……”

    “行了，你别说了。”月玲珑打断顾青云的话，“一个小时后，凤凰山，会有一个白衣银发的男子等你。”

    说完，就挂了电话。

    叶凡笑道：“这个顾青云挺有意思。”

    月玲珑哼道：“烦透了，我都明确拒绝了他，还是不死心。不过，他敢来抢婚，我还是挺感激他的。”

    “那我先去了。”

    叶凡晃晃悠悠的下了山。

    所谓凤凰山，其实就是支撑凤凰台的高耸山体柱子，而周围是平整的草地，没什么掩护。

    这种环境下，顾青云过来的确很大几率会暴露。

    叶凡很期待，顾青云到底会有什么办法？

    时间一晃，差不多四十分钟，远方驶来一辆豪华轿车。

    顾青云来了？

    叶凡目瞪口呆，就这么明目张胆的开过来？

    果不其然。

    轿车立刻被凤凰山的哨兵拦住，可那哨兵看了一眼，居然当场跪下。

    不是顾青云？

    就在叶凡疑惑的是，车子停在他的面前，车窗打开，露出大皇子的脸。

    “原来是大皇子，我在凤凰台呆腻了，下山透透气，你有什么事吗？”

    “上车吧。”

    叶凡笑了笑，“大皇子邀请，怎敢不从。”

    轰隆隆。

    车子飞驰，离开凤凰山这一带。

    叶凡已经做好了出手准备，突然，“大皇子”开口道：“白衣银发，玲珑说的就是你了。你是什么人？”

    “顾青云！”

    叶凡失声叫道。

    “是我！”

    顾青云嘴角上扬，接着，在叶凡震惊的眼神下，顾青云的脸部开始变化，渐渐的大变了样。

    十几秒的时间，已经化为一个俊美妖异的男子。

    这才是他的真容。

    若是光看一张脸，可能会认为是女子。

    顾青云的确俊美如妖。

    “嘶。”

    叶凡倒吸一口冷气。

    变化容貌！！

    好家伙！

    难怪顾青云说它只要愿意，皇宫也能进出自如。

    “这是什么手段？”

    “易容术。”

    “厉害。”叶凡赞叹，“千人千面，神乎其技。”

    “过奖。”

    顾青云淡淡的点点头。

    车子来到一座森林公园。

    两人下了车。

    在湖边，顾青云道：“说吧，你是谁，和玲珑什么关系，为什么要见我？”

    “叶凡，朋友关系，见你是为了救你。”

    “朋友？什么朋友？我为什么没听说过？”

    “玲珑的朋友你都知道？不至于吧。”叶凡笑眯眯的说。

    顾青云脸色微沉。

    渐渐的，一股霸道冷酷的气息流露出来。

    横练大师二重境。

    这个年纪，这个实力，可谓是天才妖孽。

    不过，叶凡并不在意，他气息立刻镇压顾青云。

    “嗯？”

    这令顾青云震惊。

    此子可怕！

    顾青云脸色变得格外深沉，这么妖孽的男子怎么会出现在月玲珑身边。

    一股危机感在顾青云心头诞生。

    这特码的是情敌啊！

    顾青云这才恍然大悟。

    “叶凡，没听说过你这样的妖孽，让我来看看，你是不是虚张声势。”

    话落，顾青云出手。

    狂猛霸道的一拳打出，竟然隐隐牵动了天之力，虽然无比细微，转瞬不见，但这表明顾青云要不了多久就能摸到门槛。

    诺澜三十出头成就“半步天人合一”，而顾青云才二十五六岁，三年内必然踏出半步。

    也就是还不到三十岁，这种成就，在整个蛮荒大陆都可以说是顶级一流。

    不愧是大妖太子！

    叶凡赞叹归赞叹，依然负手而立，不动如山。

    “你轻视我！”

    顾青云大怒，力量陡然暴涨。

    嘭！

    这一拳，结结实实轰击在叶凡身上，然而却让顾青云脸色大变。

    “这肉身！”

    顾青云暴退不止，稳住身形，脸色阴晴不定。

    “好强的肉身，你怎么练的，难道你已经是巅峰横练大师，完成了天人合一。”

    “没有。”

    叶凡摇摇头。

    “天地大势之力我不会运用，但我的肉身，应该比巅峰横练大师都要强。”

    顾青云心海不能平静。

    他刚才已经用了七八成力量，何其雄浑，就算是十厘米厚的钢板也能打穿。

    却打不动叶凡身体。

    简直强的不可理喻。

    顾青云估计，自己打出十成力量，也撼不动叶凡。

    一股挫败感油然而生。

    叶凡道：“太子不必气馁，我是有着很多造化机缘，吞服了绝世宝药，脱胎换骨。”

    “原来如此！”

    顾青云羡慕的说：“绝世宝药太难得了，我父王闯入几个禁区，花费大代价，才给我找来半颗绝世宝药。”

    这么难找？

    叶凡有些不相信。

    北荒落龙坡的万葬山，他短短时间找到了两枚：一株龙血草，一枚红色朱果。

    蛮荒这边资源丰富，特别是所谓禁区，其中更是宝贝遍地。

    大妖帝国的皇帝乃是巅峰级别兽皇，比金毛鼠、黑蛟、泰坦巨猿这种兽皇强大的多，怎么可能只给顾青云寻到半颗？

    这皇帝太菜了吧。

    还是说，对儿子太抠门，故意藏着掖着不给。

