    第三百五十四章灵魂完全纯粹

    （今天第二章到兄弟姐妹们，有月票的砸一点吧~~~同时肯求订阅！！！）

    明镜点点头道：“不错，空间之膜虽然不是我们可以破坏的，但不代表就绝对无法破坏，如果力量足够强大，甚至超过了那些创造空间之膜的无上强者，还是可以破坏这些空间之膜的，冰人数量几乎无穷，如果它们真的要破坏这些空间之膜，持续不断冲击，还是有希望破坏的。e^看”

    “这样说来，我们还有希望？”方心怡眼前一亮。

    赵天阳却微微摇头，道：“在冰海时，那些冰人被黑暗兽的气息吸引，所以才不在意我们，让我们可以逃在一边有机可乘，可是这里……几乎没有了黑暗兽，我们的气息……只怕逃不过冰人的感应，我们是可以利用冰人来破坏空间之膜，但是……我们却没有躲避的地方，就算冰人真的破坏了空间之膜，我们也要被淹没在冰人大军之中，绝无生还的道理。”

    赵天阳的话如一盆冷水泼下，众人顿时心头一寒，这一带冰天雪地，连藏的地方都没有，冰人大军全线推进，自己等人首当其冲，根本就不可能等到冰人破坏空间之膜，他们就要先被杀死了。

    孙耀杰想了想，道：“我们可以往地底挖dong，隐藏气息，也许可以避开冰人，等它们破坏了空间之膜，我们再出来。”

    “没用的，就算冰人破坏了空间之膜，我们再出现，我想这里早就变成了冰人统治的区域，我们看到的将是无穷尽的冰人，你觉得，我们还可以逃出去？现在的情况，和之前在冰海，完全不同啊。”

    明镜考虑了一下后，最后叹息摇头着。

    “冰人的数量，只会越来越多，虽然现在没有进攻过来，但我想，也只是在聚集更多的冰人罢了，也就是说，冰人一旦抵达，还没破坏空间之膜，我们就先难逃一劫了。”赵天阳想了想后，也摇摇头，叹息着，不否认孙耀杰所说的是一个办法，无数冰人，真的有可能破坏空间之膜，但在那之前，他们却没有地方可逃。

    “时间越久，冰人bo及的范围会越广，我们可以躲避的地方，会越少，死路一条，我们死定了。”连方之荣都一脸苦涩绝望。

    孙耀杰摇头道：“不一定，现在只有这唯一的办法，我们不试试怎么知道，总有地方没有冰人bo及到的，我们先躲一躲……等它们破坏了空间之膜……”

    刚说到这里，他猛地闭住了嘴巴抬起头来。

    几乎所有人都在瞬间注意到了，冰海方向，极远方的天边，出现了白茫茫的一群，似堆积着的白云，但众人明白，这些是载着冰人飞翔的冰鸟。

    无穷冰鸟出现在了天边，之后，冰海方向，传来了“轰隆隆”的巨大轰鸣声响。

    在休养了几天后，冰人大军，终于集结足够力量，再一次开始全线推进，完全侵占了冰海的它们，没有停止征战的步法，开始往海岸推进，最终，它们会将一切地方占领，将这里一切都化为冰人世界。

    “完了，完蛋了……看这样子，最多半天时间，它们就会抵达这里，将一切都占领，现在就算挖地dong躲进去也来不及了，更何况……挖地dong根本没用。”方之荣满面惨白，两边脸腮颤抖着。

    远方，轰隆隆的轰鸣声，越来越响，这声音，几乎将天地都震动了，如海啸全线扑击，众人后面，就是空间之膜，退无可退，就算想逃亡也无路可逃。

    眼力好的，已经可以看到远方出现的一道白线，这白线呈扇形包围过来，所有人都明白，这就是无穷尽的冰人大军。

    而他们将被这无穷冰人堵在空间之膜前后，退无可退，只有死路一条。

    “怎么办？”

    “现在怎么办？”

    “往哪逃？”

    几乎所有人都面现惊惶，孙耀杰脸se苍白，咬牙沉思着，希望可以想出逃生之路。

    章幽微微握着双手，身子轻轻震动。

    “我们顺着这空间之膜，往那边逃，也许可以找到活路——我们不能待在这里坐以待毙！”孙耀杰咬着牙，伸手指向了东面，同时牵着叶冬灵，第一个往那边冲去。

    北面有“空间之膜”防隔，西南面全都是无穷的冰人，只有东面现在看起来似乎远方冰人稀少，其尽途更有一座冰山，孙耀杰唯一能想到的办法就是往那里逃，也许还有一线生机。

    听着孙耀杰的话，已经没有了主意的六百多人，纷纷顺着空间之膜，朝东方逃去。

    “亘古，有办法吗？这空间之膜真的不可破坏吗？”林潇一边飞奔，一边暗中寻问亘古，空间之膜几乎等于判了他们死刑，眼下唯一指望，只有亘古。

    亘古似乎也在沉yin着，听着林潇的寻问，开口道：“没用的，这空间之膜的力量对于你们这层次而言，实是非同小可，不是你们这些人可以破坏的，这些冰人可以感应到你们气息，现在这一带黑暗兽都几乎死绝了，你们的气息就像黑暗中的火焰一样的显眼，你们很难逃脱了，也没路可逃了。”

    亘古的话，几乎等于宣判了众人死刑，带头狂奔的孙耀杰，突然发出了一声吼啸，猛地停了下来，一直充满信心和希望的脸上，终于第一次lu出了绝望。

    东边的天空上，如同白云堆积如山，无数的冰鸟出现，载着五米冰人，一眨眼看去，少说也是上万只的五米冰人，而远方，更是海啸般的冰人，源源不绝涌现。

    冰海一战，冰人损失数十万，固而修养数天，终于集结了更庞大的军队继续推进，现在，众人遭遇到的就是这恐怖的冰人大军，简直是上天下地，都没有了出路，甚至现在就算空间之膜被打破了，不再阻挡他们，凭他们的速度，都很难完全摆脱冰人了。

    一旦没有黑暗兽阻止冰人大军的步法，光是天空冰鸟所载着的冰人，就足可以将他们尽数摧毁，而且，是逃无可逃。

    孙耀杰停了下来，脸se苍白，叶冬灵紧紧抓住他的手，双方手心全都是冷汗。

    后面众人，也纷纷停下，四处观看，脸上都lu出了惊惶。

    除了拥有空间之膜的北方外，他们算是真正的被彻底围困了，冰人如排山倒海扑来，他们cha翅也逃不掉了。

    “林潇，我们都要死在这里了。”文凝萱俏脸没有一丝血se，禁不住也抓住了林潇的衣袖，低声说着。

    林潇微微抿着嘴chun，只是暗中叫道：“亘古，我们真的没有办法了吗？”

    亘古沉默了一下，才道：“林潇，集结这些灵魂完全纯粹的人，让其它人守在外面，我要拼这一把了，这是最后手段，能不能成功，就看你们了。”

    “什么？怎么做？”林潇听得这话，jing神一振：“什么灵魂完全纯粹。”

    “你根据我的指示来。”亘古一边说一边将一股讯息传递给林潇，林潇立刻叫了起来：“大家不要害怕，我们并不是被bi到了绝境，我还有办法，现在听我说，我点到名的人都站到中间来，就地盘膝坐下，其它人守在外面。”

    “到底还有什么办法？”有人忍不住寻问，林潇厉叱一声：“现在不是解释的时候，所有人听我的命令，这是我们最后的办法，不想死的就按我的吩咐来。”林潇一声厉啸，紧跟着就开始点名，章幽、萧孟、文凝萱、孙耀杰、常娟、方心怡等尽被他点中。

    此刻众人已经被bi到了绝境，虽然都不知道林潇还有什么办法可以力挽狂澜，但也只能根据他说的来办，加上文凝萱等人本就十分信服他，听得他的话立刻走到中地，就地而坐。

    林潇根据亘古吩咐，不断在人群中挑人，而他挑的人，几乎全都是和他同一批因列车出了事故而来到了这个世界的人。

    同时他也明白什么叫灵魂完全纯粹。

    他们这些来自五百多年前的纯粹人类，灵魂就是完全纯粹，没有沾染其它的气息，所以，他们没有异化，所以他们可以完全的吸纳黑暗兽或冰人的灵魂能量，所以他们的进化如此之快。

    而这个时代生出来的人类，已经不能算是纯粹人类，他们的体内，有其它的基因，他们的灵魂，没有林潇等人这样可以达到百分百的完全纯粹。

    而亘古需要的，就是这些灵魂完全纯粹的人，灵魂不是完全纯粹的人，根本不能容纳丝毫它的力量。

    文凝萱、萧孟、常娟、孙耀杰、叶冬灵、吴文旭、方心怡、章幽、赵天阳、石墨、潘四喜、钱金发等等，再加上还活着的其它人，以及萝萝，再加上林潇本身，一共八十五人。

    令林潇意外的就是萝萝，她的灵魂竟然也是纯粹无瑕的。

    “你们都坐下来，大家手牵着手，形成一个圈子，其它人守在外面，不论如何，也不要令冰人干拢我们。”林潇连声厉喝，连自己都盘膝坐了下来，和众人一起，手牵手形成了一个圈子。

    !#

