    

    调整了下状态几人朝瀑布走了过去，就在这时一道亮光从某个字中射了出来，亮光照在了一个青年身上，那青年随之消失不见。

    “嗯？不见了，怎么回事？”燕翎羽心下疑惑。

    来到瀑布前几人发现这里有一个石碑，石碑上刻着一段话：“吾乃赤玄真人，十万年前，吾在此苦修四百六十余载，最后成功渡劫破碎虚空而去，临走前吾将自身所学留在此处，只要能参悟一二便可获得奖励。”

    “吾将武道真意封存在石壁古字之中，观之即可与其沟通，参悟成功者便可进入另一空间修习，此空间有吾留下的精纯灵力，在其中修炼可使境界大涨。”

    看着这段话燕翎羽思索了起来：“观字悟道吗，只要参悟一二就算成功，那刚才消失的那个人就是参悟成功了？”

    就在他思考的时候又有一道光照了下来，接着一个女青年消失不见。

    “又一个？武道真意这么好参悟吗？”燕翎羽呢喃道。

    这时韩凝薇走了过来：“左边的字比较小，右边的字大，刚才消失的那两个人都是在左边，可能左边的更好参悟，我们去哪里。”

    “哪里……我想想，去右边吧，难度大的奖励肯定也更多，既然来了那就挑最好的试，万一不行再去左边看看。”燕翎羽道。

    合计了一下后几人朝瀑布右侧走去，韩凝薇猜的不错，右侧的文字确实比左侧的更难参悟，这边的人也更少一些，大部分人都在左侧那边。

    来到石壁右侧燕翎羽抬头看向第一个字，那是一个大大的“疾”字。

    “疾！这个字里蕴含的武道真意应该和速度有关，试试能不能参悟。”燕翎羽道。

    只见他抬头看向那个“疾”字，接着一股无形的精神力从字中散发出来，精神力缓缓没入燕翎羽的脑中，很快他就进入了一种奇特的状态。

    片刻后燕翎羽皱了皱眉：“这么简单吗，不太可能吧。”

    摇了摇头燕翎羽散去了脑中的那股力量，他继续走向下一个字。

    见燕翎羽说简单许嘉也参悟了起来，几分钟后他脸色微变：“这也太难了吧，破空境修为怎么可能达到这么快的速度，这不是难为人吗。”

    和燕翎羽直呼简单不同，疾字真意给出的考验在许嘉看来非常之难，破空境的修为怎么可能达到这么快的速度，这根本不可能，除非开挂。

    又试了一会儿许嘉摇了摇头：“这个太难了，我去左边看看，你们继续参悟。”

    “等一下，我跟你一起去。”就在这时吴椿叫住了许嘉：“这个“坚”字的要求简直离谱，我连基准线都达不到根本没资格参悟，还是去左边试试算了。”

    “等等，我也去。”曹志一边喊一边小跑了过来。

    见三人准备换地方楚佩雯也走了过来：“我也去，那个“剑”字我完全看不懂，难怪没人来这边，光是基础要求就这么高更别说参悟了。”

    “哈哈，那只是对我们来说难，对于真正的天才而言这些并没有什么难度。”吴椿笑着道。

    说这句话的时候他看了一眼羽薇二人，此刻这对天华双秀正站在“坚”字和“剑”字下，两人认真地观摩面前的古字，他们周身都有一圈淡淡光晕，这是保护他们不被人打扰的手段。

    只要出现这个光晕，那就说明观摩者已经进入了参悟状态，很显然燕翎羽跟韩凝薇都达到了基础要求，两人正在参悟字中的奥秘。

    没有打扰他们，吴椿等人自行来到了瀑布左边，这里聚集了两三百人，大家都在寻找自己感兴趣的字观摩，不少人身上都出现了淡淡的光晕。

    地底某处，卢晋文依然在悠哉悠哉的喝着茶，血魔老祖站在他旁边不敢说话，看着自己攒了几千年的家当被一群娃娃拿走，他心里别提有多难受了。

    “上仙为何要大费周章弄一石壁呢，要送机缘直接给他们不就行了。”血魔老祖忍不住问道。

    闻言卢晋文放下了手中茶杯：“机缘只赠天才和有缘人，庸人得到机缘也是浪费，石壁左侧的字很好参悟，如果他们连这点天赋都没有那还是趁早回去算了。”

    话音刚落又有一个被传送到了字中。

    凡是成功的参悟人都会被一道光罩住，那道光会把他传送到石壁上的字里去，字里有另外一重空间，在那里参悟者将会获得巨大的能量灌输。

    这些能量其实就是血魔老祖收集的气血之力，不过卢晋文使了点手段把它们转化了，现在的气血之力都是纯粹的能量，不含有任何一点杂质。

    字里的那重空间也是卢晋文弄的，这对他来说不过是随手而为的事情，但在血魔老祖看来这简直就是大费周章，不就是赠送点好处给别人吗，还弄一个新的空间出来，也不嫌费事儿。

    不过比起费事儿血魔老祖更多的是心疼，自己辛辛苦苦搞来的气血之力，结果到头来竟给这群娃娃当了养料，这可太难受了啊。

    瀑布前，越来越多的人来到了此处，大家的想法和燕翎羽一样，既然来了那就要挑最好的，然而十几分钟过去了，瀑布右边依然只有羽薇二人身上有光晕。

    突然一道亮光从“剑”字射了出来，亮光刷的一下照在了燕翎羽身上，下一秒他就直接消失在了原地。

    燕翎羽消失后韩凝薇也进入了“坚”字，现在瀑布右侧一个人都没有了。

    其实卢晋文造瀑布右侧时就没打算让别人参悟，这片地方是独属于燕翎羽的，但作为大玥王朝的长公主，韩凝薇的天赋同样不容小觑，更何况她还很刻苦。

    依靠着风之力量的加持，燕翎羽只用了片刻就悟透了“疾”字诀的真意，不过他并没有选择进入“疾”字当中修炼，因为那所谓的“疾”字真意还没有风之意境快，所以完全没必要进去。

    在看完“疾”字后燕翎羽主动退了出来，他并不打算去“疾”字空间修炼，剩下的“坚”、“韧”、“狂”、“威”、“镇”、“猛”等字也不适合他，这些字更合适体修。

    看了一会儿后燕翎羽来到了“剑”字前，“剑”字的周围还有“破”、“利”、“刃”、“灭”等字。

    一开始燕翎羽还以为“剑”字并不难参悟，但看了几分钟后他发现，这个“剑”字的参悟要求和难度都非常之高，远远超过了其他任何一个字。

    “难道这赤玄真人是个剑修？”剑字空间内燕翎羽呢喃着。

    地底某处，卢晋文正在思考要不要给凌盛发个消息，因为他觉得燕翎羽可能掌握了一些奇特的东西，比如强到不可思议的剑术。

    “这么高的门槛都能达到标准吗，不应该啊，他才破空境，看来得向神座汇报一下了。”犹豫了一阵后卢晋文选择了联系凌盛。

    两月前燕翎羽在千祥市边缘斩杀了搬山獠，当时他用了一招无生剑，这招剑法蕴含着至强剑意，正是这些剑意引起了卢晋文的注意。

    当时他以为燕翎羽准备用底牌击杀搬山獠，但没想到这家伙居然没用，由于事发突然卢晋文根本没来得及仔细观察，所以他就弄了个“剑”字刻在石壁上。

    这个字的准入门槛比其他任何一个字都高，而且高的还不是一星半点。

    卢晋文之所以给“剑”字设这么高的门槛，是因为他想借这个字再看看燕翎羽的剑意，他总觉得那道剑意不太寻常，似乎和赵家小子参悟的剑法有些相似之处。

    赵家小子指的自然就是赵政了，外界对赵政能否觉醒一直持正面看法，原因无他，拥有天剑之体的赵政，其在通天境时就领悟了一式极强的剑法，而那招剑法正是第一任皓天剑神景宸的成名绝技：离人不归·日月斩。

    这招离人日月斩也蕴含着至强剑意，除此之外他还领悟了另外一式剑神绝学，那是第四任皓天剑神胡竟荣的成名绝技：夜殇·拔剑式。

    正是因为赵政接连领悟前人的至高绝学，所以外界都认为他一定能觉醒，而如今燕翎羽也领悟了一式剑圣绝学，那是不是意味着他也能觉醒呢。

    当然，卢晋文并不知道那招剑法是剑圣绝学，所以他准备向凌盛汇报一下。

    地底某处，卢晋文闭上了双目，片刻后他缓缓睁开眼睛，接着一片光屏出现在了他面前。

    “晋文，突然联系我有什么事，那小子出意外了吗？”

    “小翎羽很安全，联系神座是因为我有一件事要向您汇报。”

    “哦，什么事？”

    “是这样的，小翎羽可能领悟了一些特别的东西，本来我上次就打算给您汇报的，但为了保险起见我今天又确定了一下，这是我收集的一些信息，您看看。”

    说着卢晋文把一串字符注入到屏幕中，进入屏幕后字符变成了一页电子文档。

    另一边凌盛打开文档仔细阅读了起来，片刻后他眉头微皱：“你确定自己没有看错？他才破空境修为，怎么可能拥有堪比大乘双境的剑意。”

    “回神座，没有看错，我反复确认了几次，那股剑意就是从他身上散发出来的。”

    闻言凌盛露出一丝疑惑的表情：“那小子现在是什么境界。”

    “破空境第六段，不过他找到了一份机缘，应该马上就能进入通天境了。”

    “要通天境了吗，这样，等他进入通天境后你再联系我，也是时候接他回来了。”

    “好，进入通天境可能就在这几天，神座请多留意我的信息。”

    “嗯，我去跟宫主说一下，有事随时向我汇报。”

    嗡～，光屏关闭，卢晋文继续喝起了茶：“破空境修为就有堪比大乘双境的剑意，怪哉。”

    听着卢晋文的话血魔老祖心下震惊，堪比大乘双境的剑意，这怎么可能，要知道洞源之后才是渡劫，渡劫成功便可进入碎虚境，碎虚再往后才是大乘双境断星和封玄。

    燕翎羽不过是个破空境的小弱鸡，他怎么可能拥有堪比大乘双境的剑意。

    其实别说血魔老祖了，就是卢晋文也不相信，不然他怎么会拖到现在才给凌盛汇报消息，还不是因为不敢相信要再确认一下。

    那个“剑”字的参悟要求是，观字者的剑意必须达到一定程度方可参悟此字，这个一定程度被卢晋文设定在了碎虚境阶段，他觉得燕翎羽再强也不可能达到这种程度。

    但现实很残酷，燕翎羽不仅达到了，还远远超过了这个水平，而且这还不是他的极限，毕竟他并没有全力出手，只是释放了一丝剑意出来通过要求。

    可以肯定的是，随着燕翎羽的修为越来越高，这股剑意也会越来越强，直至最后达到至强剑意的水平。

    除了燕翎羽以外，还有一个人也让卢晋文很意外，那就是韩凝薇。

    虽然其他字的准入门槛没有“剑”字高，但也绝对不低，在卢晋文看来这里肯定没人能达到要求，但韩凝薇用实际行动又一次打了他的脸。

    这个美丽的公主向他证明了自己不是花瓶，她那强大的肉身完全符合“坚”的准入门槛，而且她对武道真意的参悟也非常透彻，依靠着完美的表现，最终她成功进入了“坚”字当中进行修炼。

    随着时间的推移来到石壁前的人越来越多，之前被韩凝薇轰上天的菲克也来了，不过他也没能达到右侧古字的要求，于是只好悻悻然的去了左侧。

    剑字空间内，燕翎羽正在疯狂吸收能量，他将圣霄星渊诀运转到极限，被净化过的气血之力不断涌入他的身体，他的气息也在持续攀升。

    洞府外，联邦调集了数百架无人机在宫殿群上空航拍，传回来的画面被转送到一块巨大的光屏上，而各势力的高层们就坐在帐篷下喝茶聊天看比赛。

    “主殿还有禁制存在吗？那八件兵器好像取不了。”王盛杰道。

    “嗯，看样子是取不了，不过我能感觉到主殿的禁制一直在减弱，要不了多久它就会彻底消失。”宋长林道。

    “等禁制一消失你们就会知道，谁才是这个这个大陆上最强的天才。”拉德森道。

    “的确，禁制一消失我们就会知道谁是最强天才，不过这个人肯定不是菲克，毕竟他连韩凝薇一拳都挡不住。”陈正笑着说道。

    闻言拉德森脸色一沉：“那是菲克大意了没有闪，韩凝薇搞偷袭不是好汉。”

    “好汉？”向朝宏愣了一下，这个词用来形容韩凝薇不太合适吧。

    ……………………

    ……………………

    老生常谈，看书的来加个群啊，我把入群设置改成自动审批了，直接点就能加进来。

    群号：731211593        

