一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1230章  不容置疑

    那两人，在这个时候，是明白了，这个家伙，目的就是自己之后，眼神之中，都是涌起一抹厌恶之色来。

    这个家伙，在这个时候，居然是过来，打着自己的注意，怕是不要命了吧？

    虽然是有很多的人，是见着自己的容貌，是比较的漂亮，所以那一些的眼神什么的，都是会比较的，集中在自己的身上。

    这一些，两人其实也是不怎么在意的。

    但是，问题是，就这个家伙，这般的赤裸裸的，看着自己，然后是那眼神，在这个时候，还在不断的上下的打量着。

    此刻还直接，就是跑到了她们这边过来，用着那个眼神，是这样的看着自己。

    这样的事情，是放在了她们的身上，直接是让的两人，在这个时候，那心中的怒意，就是翻滚起来。

    只是，看看那一旁的恒彦林，在这个时候，也已经是盯住了这个家伙来，两人也就是微微的平息了一下，那心中的怒火。

    很明显，在这个时候，这个家伙，就是属于这个恒彦林的，她们两人此刻，就是不要去抢夺属于恒彦林的东西。

    恒彦林在这个时候，也是站了起来，然后是随手一扭，就是将这个家伙的手腕，给捏在了手中来。

    看着这个家伙，此刻是脸色，有些涨红起来，恒彦林露出一抹的笑容出来。

    “我是说，你可以直接躺下来了，确实就是不需要座位的。”

    恒彦林可是被这个家伙，是被惹怒的不轻，此刻是盯着这个家伙，就是冷声说道。

    那大汉在这个时候，脸色有些涨红起来，倒是没有想到，那恒彦林的力气，居然是这般之大。

    不过，他也是没有多想，就是一个力气太大，其实还是可以赢得的。

    而且，打架什么的，靠的，也不就是一个力气的。

    而且，眼下对方这般做法，倒是给了一个，他能够出手的理由。

    想在之前的时候，他是想要出手，也是心中有些害怕，倒是是出手了，怎么能名正言顺一些的。

    毕竟，若是出手的时候，是没有一些理由的话，到时候那乘警过来，也是不好做的。

    如今，这个家伙，倒是率先，是开始出手，那是好办的多了。

    想到这里，那大汉的眼神之中，就是厉声一闪，随后是看看那面前的恒彦林来，就是狞笑说道。

    “小子，你倒是说给我看看，我怎么能够躺下？”

    就这么一个小子，这么瘦弱的模样，居然还想要让自己躺下来，还真的，就是有一些的太过于天真了。

    如此的一想，他是看着那恒彦林来，就是满满的，都是那鄙夷之色。

    只是，恒彦林在这个时候，也是这般的看着他来。

    听着对方说的话语，恒彦林也是没有犹豫什么。

    直接是手中一用力，随后是狠狠一拧。

    “咔嚓！”

    一声极为的清脆的声音，在这个时候，就是响了起来，在之后，就是能够见到，那大汉的粗壮的手臂，此刻是变得，像是一根麻花一般。

    那列车上的众人们，原本就是注意着，那面前的这一幕。

    此刻，是见到了那恒彦林，在出手的时候，就是感觉，那恒彦林是要倒霉了。

    只是，哪里是想到，那恒彦林在这个时候，是一出手，就是一道极为的清脆的声音响起。

    在之后，就是见到，那大汉的手臂，硬生生的，被扭曲成了这个模样来。

    看的众人们，在这个时候，都是下意识的，长大了嘴巴来，在之后，就是一脸惊恐的，看着那恒彦林来。

    这个家伙，怎么是会有这般的恐怖的手段。

    另外，她们就是不知道，那面前的恒彦林，居然还真的，就是敢下这么重的手。

    还以为，就以现在的这个情况来说，那面前的恒彦林，就是绝对的，就是要吃亏了。

    哪里是想到，那恒彦林压根就是没有吃亏的。

    反而是这个家伙，被那恒彦林，是给收拾了。

    众人们心中，思绪是不断的飘过。

    在随后，就是听到，那大汉是撕心裂肺的，是开始嚎叫起来。

    随后，那惨叫声，是让的远处的车厢间里面的人，都是听到了动静，然后是有些好奇的，朝着这边看过来。

    只是，在这个时候，那恒彦林听着这个声音，是感觉有些刺耳的很。

    “吵死了！”

    恒彦林在这个时候，就是冷冷的，是开口说了一句来。

    随后，伸手就是在对方的下巴上，是伸手一把啦，那下巴，就仿佛是掉了下来一般。

    那大汉的脸色一僵，随后就是感觉到，自己的下巴，在这个时候，就是仿佛不是自己的一般，连那声音，都是叫不出来了。

    一感觉到这个情况，那大汉在这个时候，是脸色，都是变得，难看无比起来了。

    万万，就是没有想到过，自己是在这里，是会受到这样的酷刑！

    没错，在他看起来，自己在这个时候，就是享受到了这样的酷刑。

    下巴在对方随意间，就是弄的掉下来了，连想要说话，都是说不了了，以后，自己是不是就是说，说不了话了？

    一想到这里，他在这个时候，就是那心中，是满满的，都是那惊恐之色。

    只是，在他抬起头来的时候，看着那面前的恒彦林来，那眼神之中的惊恐之色，就是越发的浓郁起来。

    这个家伙，到底是一个什么人啊？

    居然是下手起来，如此的狠辣不说，还如此的熟练？

    难不成是说，这个家伙，就是传说中的，比如是一些杀手之类的存在？

    一想到这里，那大汉的脸上，就是越发的，阴晴不定起来。

    自己可是什么事情，都是没有做，怎么就是变成了这个样子了，还被这样的家伙，是给盯上了。

    若是在之前的时候，是知道会这样的话，那么就不会来找恒彦林的麻烦了。

    那大汉此刻，是心中一想想看，都是后悔无比起来。

    只是，恒彦林在这个时候，却是懒的，听着这个家伙，说什么自己后悔的话语的。

    看了一眼对方来，恒彦林就是冷冷说道。

    “趴下，然后是趴在这里，没有让你动，不许动弹一下！”

    恒彦林此刻，那说话的时候，语气就是变得，是极为的冰冷起来。

    压根就是没有，是要与这个家伙，有什么商量的样子。

    对方听着这话，打了一个哆嗦，随后是下意识的，就是趴了下来。

    不这样做，没有办法啊，也是不看看，就这个家伙，见着自己不听话，到时候指不定，就是要对着自己出手了。

    这样一想，在这个时候，他的心中，就是无比的紧张起来。

    恒彦林在这个时候，是见着这个家伙，听着自己的话语，是直接趴了下来，心中顿时是满意无比。

    这个家伙，还算是识趣了一些。

    否则的话，自己是不介意，在给对方一些教训的。

    一想到这里，恒彦林也是下意识的，就是扫视了一圈来。

    那一些，是刚好对上恒彦林眼神的人，此刻都是吓的，一个哆嗦来。

    完全就是没有人，是敢于恒彦林对视的，也是没有人，是敢于恒彦林，是说什么。

    指责那恒彦林太过于暴力的，血腥的人，在这个时候，是压根就是没有一个。

    没有办法，看看那恒彦林，在这个时候，掌握的实力，就不是这些人，是能够对抗的。