
　　新潮大酒店。

　　包厢中，人声鼎沸，推杯换盏，呼来喝去，好不热闹。

　　罗涛坐在上首，看着身周一张张或献媚或巴结的笑脸，心下有些得意。

　　如今的他，可谓风光十足。

　　自从半个月前，京城黑色圈子中的黑金大王萧新玉被杀之后，着实引发了地下圈子里的轰动。

　　但并没有乱起来。

　　很多人都清楚，在京城地界，地下圈子敢乱的话，纯碎是找死行为。

　　不过，大大小小的势力，仍然各式手段，无所不用其极的瓜分了萧新玉留下的这块大蛋糕。

　　而罗涛这个原本只是个不入流的大混混，趁势霸占了海淀区这块繁华的地段。

　　期间当然有无数的刀光剑影。

　　但罗涛凭借着一把开山刀，几个不要命的生死兄弟，生生从这块蛋糕上撕下了一块肥肉。

　　鲤鱼跃龙门。

　　不夸张的说，这就是罗涛最真实的写照。

　　此时宴请他的这些人，都是海淀区娱乐场所的老板，以及一些小公司的老总。

　　如今的地下圈子，基本上已经脱离了当年的街头混战与血拼，无非是为了利益而已。

　　虽然仍然以收保护费为主，但并非街道商贩的小打小闹，而是面向整个海淀区各大娱乐场所与中小型公司收取保护费，数目绝对客观。

　　“涛哥。”

　　这时，一名小弟急匆匆走至近前，快速在罗涛耳边低语几句。

　　周边的各个老板自动安静下来。

　　他们虽然没有听到小弟具体在说什么，可是却看到罗涛的脸色一瞬间阴沉下来。

　　唰。

　　他猛地站起来，勉强挤出一丝笑意。

　　“各位，大家吃好喝好，我有事先走一步了。”

　　说罢之后，也不等他们开口，迈大步向外走去。

　　很快到了外面，罗涛的脸色再次阴沉，看着小弟，“说，我弟弟怎么了？”

　　“刚才二少打来电话，说他被人坑了，然后又被人打了。”

　　小弟抹了抹额头的冷汗，小心翼翼又道，“大光明失业公司张海龙的儿子张强，请二少收拾一个人，结果反被那人打了。”

　　罗涛的脸色愈发阴沉，“是谁？谁敢动我弟弟？”

　　“目前还不清楚那人的身份，他现在挟持着二少在王府井福源祥饭店。”小弟喘着粗气，“那人说了，让他想办法把张强带出去，才会放了二少。否则……”

　　“否则怎么样？”

　　罗涛的拳头攥紧，眸子中闪动着森冷的寒芒。

　　“否则……就会打断二少的腿。”

　　愕然听到这句话，罗涛脸上的表情霎时狰狞，“通知兄弟们，立刻去福源祥，我倒要看看，谁这么大胆子，敢绑架我弟弟，活腻歪了。”

　　“是。”

　　小弟立即应声，立刻拿起电话准备联系人。

　　“等等。”

　　罗涛似想到了什么，沉声道，“想办法把张强绑来。”

　　“明白。”

　　罗涛阴沉着脸色快速向外走去，酒店门口早已经有车等候。

　　钻进车内，腰后一摸，拔出一只银色的沙漠之鹰。

　　“看来还是有人不服我罗大炮啊，不管你是谁，背后又站着谁，老子不杀你全家，老子就不姓罗！”

　　……

　　福源祥大饭店。

　　夏天揪着一名壮汉直奔三楼。

　　罗刚战战兢兢身后跟着，一边走，双腿一边打摆子，整个人像是喝醉了一般摇摇欲坠。

　　看他样子，同样跟着的柳清清哭笑不得。

　　早知如此何必当初。

　　大厅的顾客纷纷惊呼着让开道路。

　　刚才不少人见识到夏天的超强身手，没有人敢阻拦，即便饭店的负责人都没敢出面。

　　上到三楼，一脚踹开313的包厢。

　　包厢中，张少华与徐博坐在餐桌前。

　　但那名叫小蓉的女子却是啊的一声惊呼，猛地站起。

　　她很快察觉到自己的失态，又缓缓坐下。

　　显然，刚才楼下的情形已经被他们看的一清二楚。

　　经过最初的震惊，张少华与徐博已经恢复如初，面色淡然，谈笑风生。

　　此刻看到有人闯进来，两人似都有些惊讶，同时望来，脸色阴沉。

　　“谁让你进来的。”张少华当即怒斥，“滚出去！”

　　“嘿。”

　　夏天将手中壮汉往地上一扔，缓缓转身，将包厢门关闭。

　　然后迈大步前走。

　　“你想干什么！”

　　张少华眼皮一跳，猛地站起，竭力让自己的表情看起来愤怒，“小白脸，别给脸不要脸。”

　　作为尘谪仙的得力干将。

　　又在北地那个鱼龙混杂之地。

　　张少华曾经见过无数次的惨烈格斗。

　　甚至在原黑金大王萧新玉的赌场中，就有黑拳比赛。

　　他不止一次见过，拳台上拳手相互厮杀的场面。

　　那是真正的你死我活。

　　没有拳手敢留手。

　　否则自己就会付出生命的代价。

　　而他那四名手下，就是在黑拳中存活下来的高手，被他亲自收服。

　　这些年来，也为他做了许多见不得光的事情。

　　可是没想到，却被眼前这个小白脸一瞬间秒杀。

　　如果说张少华不震惊，那是不可能的……但也仅此而已。

　　因为，和那四个人比起来，他要更强。

　　否则的话，怎能被尘谪仙看重。

　　眼看夏天继续前走，张少华忽然笑了。23sk.Com

　　“你是自己滚，还是让我动手。”

　　到了现在，已经没必要掩饰了。

　　张少华彻底恢复本性，神色之间是不加掩饰的轻蔑，“小子，你的确有两下子，但是，在我眼中不够看！”

　　顿了顿，他转目望向后面站着的柳清清，“柳小姐，你这样不请自来，可不是一个董事长该有的素质，既然如此，你的小白脸发生什么意外，也请柳小姐包涵着吧。”

　　闻言。

　　柳清清挑了挑眉头，却是不语。

　　对方的话无非是为自己找借口而已。

　　况且她能看得出来，夏天根本就不愿意浪费口舌。

　　“呵呵呵呵。”

　　看着已然前走的夏天，张少华发出一连窜冷冽的笑，“像你这样的垃圾，我见得多了，我很好奇，你哪儿来的自信……死！”

　　话未说完，张少华徒然就是一记高边腿抽了过来。

　　这一腿偷袭的极其突兀，快若闪电，势大力沉。

　　扫来的同时，在急速抽打着空气，发出鞭子一般啪啪脆响。

　　一腿之威。

　　包含着张少华天级的最强战力。

　　早在当初机场遇见之时，他就想狠狠的教训这个小白脸。

　　如今双方撕破脸，再也无需伪装，更无必要客气。

　　砰！

　　一声闷响。

　　这一腿，结结实实扫在了夏天身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1115章 自信的张少华免费阅读。https://xs.23sk.com 