    薄景琛看了一眼来电显示，还是刚刚那个陆月的经纪人打来的，薄景琛想也没想的就把经纪人拉黑。

    等陆浅准备好今天晚上要做的菜出来时，她问薄景琛：“刚刚谁打来的电话？”

    “陆月经纪人陈玲，她说要约你今天晚上见面处理陆月和你之间的事情，我直接帮你给拒绝了。”

    陆浅对于薄景琛为自己做决定的事情她倒是也没生气，只是有些想不明白：“阿琛好端端的为什么要拒绝？”

    “因为我不想让你和陆月陈玲见面，毕竟浅浅看见她们俩不是就心堵吗？两个只会惹浅浅不高兴的女人，我们不见不是更好？”

    说的好像也有道理，可她要是不见她们俩，她又怎么能够知道她们想要作什么妖？

    陆月的事情，她经纪人肯定是想到了解决办法才会约自己出去见面的。

    但现在她家阿琛不让她出去和陈玲陆月见面，那她怎么能够知道陆月和她经纪人接下来的计划呢？

    万一打的自己措手不及怎么办？

    所以仔细想想，要不还是去见一下？

    “阿琛，要不然我去见一下吧？因为我想知道陆月经纪人解决这次事情的办法！有句话叫做知己知彼百战百胜，我要是去了才能了解她们俩接下来的计划啊，你说是不是这个道理？”

    薄景琛向来支持陆浅所做的每一个决定，既然她这么想去，哪就去吧。

    他无条件支持她。

    “好，我让你去，不过我的陪你一起去。”

    ……

    晚上。

    陆浅和薄景琛一起来到了和陈玲约定吃饭的地方。

    为了不让粉丝发现，陈玲特意安排了一个包厢。

    薄景琛和陆浅的关系她暂时不打算公布，所以薄景琛在门外找了一个地方坐下，陆浅一个人去了包厢里赴约。

    陆浅去的时候，陆月和陈玲已经到了。

    陈玲一看见陆浅来了，非常热情的把陆浅拉到陆月的身边坐下，陆浅一脸嫌弃的站起身去到一旁坐下问：“听我的助理说，你找到陆月在网上辱骂我解决的办法了？不知道是什么办法？”

    陈玲笑道：“陆小姐，我家小月是个新人，对于娱乐圈很多事情她都不知道，所以她才会因为你害顾诗诗落马的关系辱骂你，其实这一次都是顾诗诗怂恿我们家小月做的。

    毕竟我家小月刚出道，小新人一个，能够有什么坏心思呢？”

    陆月没出道前坏心思就多。

    现在出道了，这坏心思就更加的多了，陈玲真以为自己是个白痴？陆月所做的事情她什么都不知道？

    到底是不是她在辱骂自己，诋毁自己，她心里门清儿着呢。

    陆浅打断嬉皮笑脸的陈玲：“陈经纪，我想要的是解决办法，不是你替陆月洗白的借口，她这次辱骂我诋毁我给我造成了很多实际性的伤害，我现在内心受到重创，连拍戏的心情都没有了，你就说说这件事情应该怎么处理吧。”

    陈玲听完陆浅的话，她认真询问：“不知道陆小姐想要怎么处理？”

    “精神损失费还有医药费以及在她的社交账号上承认自己的错误给我道歉，还是得安排上的，至于她道歉我原不原谅，那就得看我的心情了，我心情好我就原谅她，我这要是心情不好，就算了吧，毕竟她骂我骂的挺狠的。”

    得寸进尺。

    陆月气急败坏的想要反驳陆浅，但是却直接被陈玲抓住了胳膊，陈玲脸上依旧面带着笑容：“我们小月理亏，陆小姐的要求我代替小月全部答应了，只是不知道陆小姐要多少赔偿？”

    陆浅手指敲打在桌上，她想了想回答：“我这人也不贪心，看在你挺识相的份上，就给我一千万作为补偿吧。”

    一千万！！

    她现在的银行卡直接被她爸给停了，她那里来的一千万赔偿给陆念景这个小贱人？

    “陆念景，你找我要一千万，你好意思说你自己不贪心吗？你不知道我是一个刚出道的新人？这一千万你就算是把我给杀了我也不可能有。”

    “杀人这种事情我可不会做，而且你要是没钱，那你又为什么整天在剧组里请工作人员们吃饭？喝下午茶？再者说了，我可听剧组的工作人员们说了，你是陆家的千金小姐，这钱想必你也多的是了，一千万对你来说并不多。”

    陆月要是早知道自己的身份会被陆念景给讹上，那她是怎么也不会告诉剧组的工作人员，她真实身份的。

    现在应该怎么办？这一千万她去哪里弄？

    陆月心里着急的要死，但是却又不能在陈玲面前表现出来，因为她怕陈玲知道自己没钱后会毫不犹豫的抛弃自己。

    陆月把目光落在陈玲身上，只听陈玲说道：“陆小姐，既然你已经知道陆月的身份了，那这一千万我们给你，只要你能够在网上发布一个声明，把我家小月骂你的事情全部甩锅给顾诗诗就行了。”

    这陈玲想的倒是挺美的，她要是发布了这样的声明，顾诗诗的粉丝不但会骂她，说不准网友们还会觉得她心狠手辣，死死咬住顾诗诗不放。

    到时候网友们所骂的就不会是陆月，而是自己了。

    陈玲果然是做经纪人的，可真会算计人。

    陆浅拿过一旁的茶杯喝了一口茶：“陈经纪，我刚记得我告诉你了，原不原谅陆月，完全看我心情，现在我这钱都没拿到，陆月也没有给我道歉，你就让我在网上发布替陆月洗白的声明，你觉得可能？”

    “那是不是小月给了你钱，又给你道了歉，你的心情就好了？”

    “你可以试试。”

    陆浅把自己手中的茶水一饮而尽。

    陈玲给陆月使了一个眼色，陆月接收到陈玲的暗示去到陆浅身边，她替陆浅倒了一杯茶，然后在陆浅还没反应过来之时，直接跪在了陆浅的眼前，祈求陆浅原谅自己。

    “对不起陆小姐，对于这次在网上骂你的事情我知道错了，请你大人不记小人过原谅我好吗？”

    陆月突然这么卑微让陆浅心里有种不祥的预感。

