    竟然成功了。

    白昊听完后立即表示：“这个奖一定要发，收拾小倭子的事，多开心。”

    ‘好吧，但你有空去和科院聊一聊，给咱九厂之内的人发无所谓，那怕是合作者都可以，这次还在范围内, 但超出这个范围，你要考虑到科院的态度。”

    “懂了，我知道应该怎么办了。”

    白昊倒是感谢郭奉贤的善意提醒。

    郭奉贤又递给了白昊一张纸：“传真件抄录的，这次去大骆驼国实地考察以及测量的人员名单。”

    这名单白昊倒是无所谓。

    人选上有郭奉贤把关，技术上有夏国科院把关，最后一关还有许正阳, 或是许正阳的同事来管呢。

    可当白昊看到一个熟悉的名字之后，指着名字问：“他, 合适吗？”

    赵放。

    郭奉贤开口说道：“给你讲一个小故事。”

    “行。”白昊担心赵放有没有资格进这个考察团，害怕拉的太高，没有根基会毁了赵放。

    郭奉贤自然是猜到白昊的心思。

    所以，郭奉贤给白昊讲了一個小故事：“两个大学生，毕业后分配到单位来了。一个很勤快，每天提前来扫地，打水，勤于学习新的知识。另一个家长是领导，有点傲气，但本身的才华也是相当出众的。”

    白昊不明白这个故事的意思，不插嘴，安静的听着。

    郭奉贤接着讲：“而后, 他们的科长刻意的。听仔细了, 我说的是刻意的。在安排任务当中, 将一些明显简单，实际却非常难, 或是需要非常细心的活交给了那个傲气的, 反之则交给另一个人。”

    “懂了。”

    “懂了就好。这是黑暗的一面, 时间久了，上上下下肯定对傲气的那个感觉不满，在人际关系中他不被接受，在工作能力上再被质疑，你认为他在单位还能混得下去吗？”

    “不能。”白昊听懂之后，自然是知道答案了。

    郭奉贤又说道：“刚才说的黑暗的一面，凡事都有两面，再说正面的。积极学习、不怕辛苦、不怕麻烦。笨鸟先飞、多飞，这也是优点。先做人，再做事。赵放资历不够，学历也不够，但他会做人，同时他真有点用。”

    “真有用？”

    “对，真的有用。这不是看在你的关系上，但我不能说没有一点关系。赵放在漂亮国学习，在凤凰山城当了几个月的技术员。积累了不少的知识与经验，而且外语勉强过关。”

    白昊认可这话：“赵放还是很能吃苦的，也好学。”

    “对。我们讨论过，有些辅助的零件不要从夏国运输, 特别是临时修配的零件加工，所以在工程开始之后, 肯定要建一个修配厂。修配厂会有优秀的师傅，但赵放却可以成为一名上传下达，对外沟通，又懂技术的人。”

    听完郭奉贤的解释，白昊明白了。

    一组与外二组其实优秀的人不少，但一工部许多人技术好，并非所有人都懂漂亮国语，就算有懂的，也是哑巴外语。

    谷壨

    这么说来，赵放还是有点用处的。

    话是这么说，白昊还是问：“那么，他的最终安排是。”

    “开工之后，工地修配车间的助理，以及工作组的工艺与质量监督员。这是一个很辛苦的基层工作，不是动一动嘴就能干好的活，也算是对他的一次考验，及格是不够的，毕竟是优秀，你要明白，这一次咱们夏国去大骆驼国作这么大的项目，只能是优秀，这针对所有人，包括我。”

    “明白。”

    郭奉贤又说道：“出发之前，我个人希望你和赵放深谈一次，谈什么不用我说了吧。”

    “明白，谈一谈人生，谈一谈责任，谈一谈身为夏国人的骄傲感。”

    “就是这个。”郭奉贤补充了一句：“你安心，让赵放去参加这次考察，以及未来的修配车间助理是外二组许多组员推荐的，他的勤快、能吃苦、努力学习是许多人看在眼里的，这是他自己努力换来的推荐。”

    听到这话，白昊也为赵放感觉高兴。

    深谈是有必要的。

    郭奉贤起身准备离开。

    离开前，郭奉贤又说了一句：“你休息够了，去关心一下赵庆国，或是你叫他过来说谈工作。”

    “他怎么了？”

    “恩，你和他聊聊吧。”郭奉贤没说，让白昊自己去了解。

    赵庆国怎么了，白昊倒是很好奇的。

    正巧这会服务员把白昊订的晚餐给送来了，郭奉贤便离开，不打扰白昊吃饭。

    此时，赵庆国就在三十二楼的楼道内站着呢，手中拿着一个小本在默默的记录着什么，按白昊要求，给加班的人送夜宵的服务人员离开之后，赵庆国就在楼道里开始来回的走动。

    欧阳芊芊在自己房间悄悄的往外看了一眼，她看到赵庆国了，却是怕被赵庆国发现，赶紧回屋。

    她也有加班的活。

    关上门，赶紧跑到桌前抢了一个虾饺放在嘴里。

    和她同屋的人倒是关切的问：“这几天，看你家那位有点不太对劲，伱不用去关心一下？”

    欧阳芊芊摇了摇头：“他这是病，能治他这病的只有咱小白厂长，我没办法。我给郭组长提过几句，郭组长说小白厂长只要有空，最多一个小时就能把他这病给治好，因为他这是心病。”

    同屋的人似乎也深有同感：“压力太大，这个项目听说往上报了，每个环节都会定下一个负责人，谁出纰漏就严肃处理，搞的我这几天作梦都是单词在脑袋里飞，新调来的那几个懂骆驼语的姑娘，听说睡到半夜给哭醒了，醒来之后，把晚饭后翻译的东西又检查了一遍。”

    欧阳芊芊只是笑笑：“吃，别等凉了。”

    她心里清楚赵庆国的心病不是因为这个，而是另一层原因，所以她治不了。

    最初，欧阳芊芊感觉赵庆国可能是心疼钱，每次看到给房间内送饭就有点不自然，但观察的久了，感觉不全是这样，她尝试着劝过一次，却起到了反效果。

    欧阳芊芊发现自己帮不了赵庆国的时候，自然是要找人求助的。

