    时间回溯到片刻之前，即郑罗发现远处的骚乱，连忙告别赵虞之后。

    正如张季所猜测的那般，远处的骚乱，还真的就是几名郑乡的青壮与几名难民引起的，待等郑罗赶到之后，这两拨人已经扭打在一起了。

    郑乡人团结，有抢在郑罗之前赶到的，二话不说就撩起袖子帮助自己的同乡弟兄，而难民方，虽然附近的难民并非个个都上前帮忙，但不乏也有人参与双方的殴斗，这导致郑罗赶到时，两方参与殴斗的人已多达二十几人。

    “住手！住手！”

    郑罗大声喝止，包括与他一样从远处赶来的几名乡侯府卫，皆纷纷开口喝止。

    其中，还有两名官差打扮的鲁阳县卒。

    好不容易制止了双方的殴斗，郑罗厉声命令双方退后，旋即他怒声问道：“怎么回事？”

    话音刚落，便见一名难民摸了摸鼻子处的鲜血，愤愤地指着不远处的那十几个郑乡的青壮，回道：“郑头，你问这帮人咯，我好好的将土盛到筐里，他从背后一脚把我踹躺下了……”

    听闻此言，郑罗转头看向郑乡的那几名青壮，问道：“是这样么？”

    当即，便有一名郑乡的青壮站了出来，他并没有否认，指着那名难民骂道：“片刻前，我背着土筐从渠坑里爬出来时，就看到你蹲在地上装土，等我倒完土回来，你他娘的还蹲在地上装土，你那筐到底能有多大，它没有底么？……不止看到你一次了，每次看到你，都见你在那边偷懒，狗娘养的东西！就你这种货色，你还有脸来要吃食？给你吃，不如喂狗！”

    他一番话，说得那名难民面色涨红，也不知是羞愧还是气愤。

    而见此，郑罗怕事情闹大，立刻制止了那名郑乡的青壮：“郑乐，够了，住口！”

    郑罗也是郑乡出身，而且还是郑乡中的翘楚，有资格被乡侯府聘为卫士的年轻人，见他发话，那名叫做郑乐的郑乡青壮这才将语气放缓，对郑罗说道：“阿兄，你是没看到，若是你看到了，说不定你比我还气，你看这厮，长得人高马大，可一上午就见他蹲在地上偷懒，一捧土一捧土，简直比婆娘还秀气，我祖母都比他顶用！”

    “行了，少说两句！”

    郑罗喝了一句，旋即对其余那些郑乡青壮道：“别看了，都散了，你们几个看着点郑乐……”

    他话还没说完，就听身背后那名难民叫道：“郑头，就这么完了？我平白无故挨一脚……”

    郑乐闻言指着那难民骂道：“就你那副贼样，没踹死你就是轻的！”

    “行了！”

    郑罗再次喝止郑乐，旋即转身对那名难民说道：“那你想怎么样？”

    只见那名难民眼珠一转，忽而捂着腰叫嚷起来：“哎哟，哎哟，我的腰被他踢伤了……”

    郑罗又不傻，岂会看不出对方装蒜，他面带不悦地说道：“行了，丁鲁，虽然我昨日才来顶替兄弟的班，但我也不止一两次看到你偷懒了，老实点，老老实实去挖土，要么，你就离开这个工点……说真的，像你这种偷奸耍滑之徒，少你一个不少。”

    听到郑罗的警告，那名叫做丁鲁的难民眼中闪过几分恨意，咬牙骂道：“他说我偷懒我就偷懒了？郑头，你说你不知一两次见到我偷懒，那你为何当时不出面警告，却要等到这会儿才说？哦哦，我明白了，你姓郑，这帮人也姓郑，你们都是同村的弟兄，所以你包庇他们……”

    他越说越激动，上前了两步。

    见此，郑罗警惕地用手按住腰间的兵器，沉声警告道：“你想做什么？退后！”

    瞧见郑罗腰间的兵刃，丁鲁眼眸中闪过几丝畏惧，但他立刻又注意到四周逐渐围满了人，他大声喊道：“兄弟们，监工偏袒同乡欺负咱们了……监工偏袒同乡欺负咱们了！”

    “住口！”

    见四周围拢的人群越来越多，郑罗也担心事情闹大，连声喝到：“我命你住口！”

    似乎是看出了郑罗心中的顾虑，那丁鲁越发得意，大力挑唆道：“你袒护同乡，还不许我说？你们郑乡人都这么霸道么？……弟兄们，看看他们是在面对我们的！咱们也是人，他们凭什么将我等视若猪狗？他们踹了我只是小事，然而他们心底根本看不起我们，认为咱们猪狗不如……你们也听到他们方才的话了，他们说给我们吃食，不如喂猪喂狗。”

    见丁鲁断章取义，故意歪曲郑乐的话，有意挑唆难民滋事，郑罗又惊又怒，着急之余下意识地拔出了腰间的利剑，指着丁鲁喝道：“丁鲁，你若再惹是生非，我就不客气了！”

    瞧见郑罗拔剑，那丁鲁眼中闪过几许惧意，但在看了一眼身旁围聚的众多难民后，他忽然有了底气，上前一步说道：“郑头，你能杀了我，还能杀光我这边众多的乡民么？弟兄们，今日一定要他们讨个说法！”

    随着他振臂一呼，好些难民纷纷出言附和，甚至站到了丁鲁背后。

    这些站出来的难民，都是刚刚才赶到这边的，大多都不清楚事情真相——最先赶到的那些难民，大部分都只是站在原地，因为他们知道到底是怎么回事。

    可即便有一半以上的难民保持着理智，还是难免有几十名难民被这丁鲁所蒙蔽，而这就成为了丁鲁的底气，他呼喊着讨回公道，带着这群人一步步逼近郑罗。

    “退后！退后！”

    郑罗惊怒之余，心中万分着急。

    而在他身旁，乡侯府的卫士、县城的县卒，在这情况下亦纷纷拔出了兵器。

    包括那些郑乡青壮，亦纷纷摩拳擦掌，或提着扁担站在郑罗身旁。

    见此，那丁鲁忽然大叫道：“杀人了，监工杀人了……”

    “住口！住口！”

    年轻的郑罗面色涨地通红。

    而就在这时，忽听在旁的难民人群中，有个稚嫩的声音喝到：“够了！到此为止！”

    一声喝令之后，前排的难民纷纷惊讶地向后观瞧，随后让开道路，而此时，赵虞则带着静女，在张季以及曹安那母鸡护崽似的保护下，缓缓走出人群。

    这小子是谁？

    在场的众人心中升起一个疑问，就连惹事的难民丁鲁亦是如此，用惊讶、好奇的目光看着赵虞。

    “二公子。”

    “咦？二公子？”

    郑罗与其他一些乡侯府的卫士，见到赵虞出现后无不露出了惊愕的目光，他们立刻快步奔至赵虞身侧，一边保护赵虞，一边纷纷开口询问。

    “二公子，您怎么会在这里？”

    “二公子，你不该在这里的……”

    “待会再说。”

    赵虞压压手制止了众护卫的关切，旋即走到郑乡青壮与丁鲁那群难民的当中，环视着在场众人。

    不得不说，他的做派倒是摆的十足，只是年仅十岁的他，实在不具备什么气势，倘若换做他父亲鲁阳乡侯在这里，恐怕这边的人都不敢再说话，不像此刻，人群人窃窃私语，暗自议论、猜测他的身份。

    不过能让这些人暂时冷静下来，赵虞倒也知足了。

    环视一圈在场的众人后，他将目光落在那名叫做丁鲁的难民身上，旋即沉声说道：“方才在人群中，我大致亦了解了经过……你叫丁鲁，对么”

    那丁鲁似乎也不是什么夯货，见赵虞出现后，那些乡侯府卫纷纷聚拢到这小子身边保护，便知这个小孩子身份不简单，他堆着笑脸说道：“回小公子的话……”

    “公子就公子，莫要用小公子唤我，我不喜欢。”赵虞平静地打断道，简直学足了鲁阳乡侯平日里的语气。

    “呃，是是，公子。”那丁鲁连连点头，堆着笑说道：“回方才公子的话，小的并不是想惹事，只是郑乡的人欺人太甚……”

    听到这话，那郑乐在远处骂道：“放你娘的……”

    然而他的话还未说完，就被郑罗厉声喝断：“郑乐，住口！”

    那郑乐张了张嘴，终于闭上了嘴。

    淡淡扫了一眼那郑乐，赵虞沉声对丁鲁说道：“大致经过，我已了解。他踹你一脚，确实是他的不对，不过凡事都有因，有因才会有果，你偷懒这事，又怎么说？”

    “公子，小的可不敢偷懒啊。”丁鲁狡辩道：“难道公子亲眼瞧见小的偷懒了么？”

    听到这话，赵虞摇摇头说道：“你不用狡辩，世间自有公道，你做了，那你就抵赖不掉。……我说你偷懒，或许你不服气，那就让你身后的父老来评价吧。……我跟你打个赌吧，倘若有人举报你平日里确实偷懒耍奸，我便扣下你今日的口粮，奖励他们；反之，倘若无人举报你，我便叫郑罗，包括方才踹你的郑乐，亲自向你赔罪，再从此每顿给你两倍的口粮，你看怎么样？”

    丁鲁张了张嘴，还没等他答应，在从旁的人群中便有难民仗义说道：“这家伙，他一直在偷懒。”

    赵虞顺着声音传来的方向瞅了一眼，发现正是那户田姓人家的小儿子。

    而此时，丁鲁亦猛然回头过去，朝着那田家小儿怒目而视。

    见此，赵虞适时地用平静的语气说道：“丁鲁，莫想着恐吓威胁，我在这里可以保证，你的威胁与恐吓，不会起到任何效果。”

    看了看赵虞，又看了看赵虞身旁十来名乡侯府卫，丁鲁有些不知所措。

    见此，人群中陆续有正直的难民开口举报。

    “他确实一直在偷懒，我也看到了……”

    “他用筐装土能装一整日呢。”

    随着陆续有难民举报，丁鲁的面色越来越难看。

    此时，赵虞面上带着淡笑问他道：“丁鲁，关于打赌，你怎么说？”

    “啊？”丁鲁抬起头来，咽了咽唾沫，满脸堆笑道：“还、还是算了吧。”

    听到这话，赵虞微微一笑，说道：“既然如此，今日之事便到此揭过，怎么样？我不追究你，你也不追究郑乡人。”

    “好、好。”丁鲁连连点头。

    见此，赵虞拍了拍双手，对围观的众人说到：“好了，没事吧，都散了吧。”

    看着从始至终面色自若的赵虞，以张季、张罗为首的众乡侯护卫面面相觑。

    眼前这位，真的是咱乡侯府上的二公子么？

    以往那位顽皮的二公子，竟然有这份能耐？

    