    叶陵只知道以前那些玩家在做任务的时候，任务流程是与未名湖中的BOSS战斗，并在战胜BOSS以后暂时用圣光相关的技能或是物品来解决了湖水被诅咒的问题。

    他当时还觉得奇怪，怎么玩家们那样的自主自觉，居然还知道要用圣光来解决这次的问题，感情原来全是系统的指引。

    叶陵将那块暗黑水晶在手上抛了抛，看着围在BOSS身边转来转去的鱼人战士，顿时有些心生感慨。

    他算是明白为什么系统对这个任务的评价，会说任务本身完全超出他能承受的难度了。这要不是他找了一队鱼人战士来帮忙，光就是他和卡曼两个人，深入湖水里面去猎杀这个BOSS，怕不是会被锤成两个小饼饼。

    以前接这任务的玩家都是一整队一整队地进入任务，所以很少出现“打不过”这个情况。特别是在大家掌握了BOSS的资料情报以后，那就更罕有出现那样的意外了。

    ……就苦了叶陵这个什么都不知道的憨憨，自己一个人进入任务副本，要不是他生性谨慎，先在湖水部落里做了一番经营，领着鱼人战士一起过来，可真不知道会是什么个情景。

    在等待那边的鱼人战士收拾残局的时候，叶陵也喝完了手上的柠檬茶，然后打起精神来研究自己手上的这块黑色水晶。

    就如同是系统所描述的那样，黑色的水晶正在持续不断地散发着奇怪的魔力波动。它以一种不可思议的方式在连接着湖水，魔力波动的浪潮与湖水的动荡有着相同的频率，正是配合着湖水的浪潮而起起伏伏，不知道是魔力牵引着湖水，还是湖水影响着水晶里的魔力。

    叶陵试着对这颗拳头大小的黑色水晶使用了一发圣光技能，仅仅只是一个最普通的治疗技能，他就突然感受到了一种扭曲的哀嚎。

    那不是声音、也不是影响，一种虚幻的感觉直接就从叶陵的脑海中升起。手中的水晶就如同是一个瑟瑟发抖的孩子，在圣光之下感受到了阵阵痛苦，向叶陵传递出示弱的信息。

    叶陵：？？？

    他默默地将手里的黑色水晶塞到了一旁的卡曼手上。

    “你帮我拿一下，让我做个试验。”

    卡曼自然不会反对。

    叶陵对着卡曼手上的黑色水晶，再次施放了一次圣光技能。黑色的水晶沐浴在圣光之下，再次传递出哀嚎一样对脉冲信号。叶陵能够非常清晰地感受到水晶的“思想”。

    没错，这颗水晶就好像是一个有思想的生物一样，不停地向叶陵传递着自己的想法。

    叶陵看了看不为所动的卡曼：“……你有感觉到什么吗？”

    卡曼茫然地摇头：“没有啊。我手上身上也没有伤口，你就算对我治疗，我也不可能有什么感觉啊。”

    叶陵顿时就明白了。

    卡曼根本就感觉不到那颗黑色水晶的思绪。并不是只要握着这块水晶，就能够感受它的想法。卡曼握着它，没有任何感觉；而叶陵现在明明已经没有再和那块水晶有任何接触了，却还是能够感受到水晶上传递而来的情感。

    “那没事了。”叶陵摇摇头，从卡曼手上拿回了那一块水晶。

    叶陵一脸古怪地盯着自己拿着的这块黑色水晶，开始尝试着和水晶沟通。然而，不管他再怎么和水晶说话，那水晶都没有给他任何回应。一直到叶陵觉得不耐烦了，重新开始对着水晶释放圣光技能的时候，水晶的情绪才又突然活跃了起来，向着叶陵投放出一种“求饶”一样的感情里。

    叶陵：……什么奇怪玩意……

    他很认真地观察了一下手里的水晶，感觉这东西应该本身是没有生命的物体。

    但在游戏里，没有生命，却不代表它没有灵魂和情感。如果一定要用“生命”来划分的话，叶陵的小宠物艾丽西娅就应该不算是个“生物”，毕竟艾丽西娅的身体是她自己用冰雪凝聚而成，本身并不具备任何生物应有的特性。

    然而，她的的确确是依靠魔力而“活着”的。

    叶陵很怀疑这一块黑色的水晶也和艾丽西娅拥有类似的特性。

    “但……没办法交流的话，我还是得想办法完成任务啊。不去除湖水的诅咒，我就没办法完成任务，也没办法去拿到湖水底下深藏着的那片‘英魂遗物’。”叶陵有些无奈地看着那块水晶。

    他试验了各种各样的方法，那块水晶都没有再给他任何回应。

    不得已之下，叶陵只能往那块水晶上释放其他属性的魔法。凭借他储物空间里储备的各种法杖，叶陵可以毫无障碍地使出风、水、火、土、冰、雷这六系魔法。然而，那枚水晶依旧没有任何反应。

    ——直到叶陵向那枚水晶使出了一个低阶的亡灵法术。

    叶陵突然就从水晶身上感受到了一股仿佛是躁动一样的情绪。非要说的话，那应该是水晶的“高兴”与“激动”的情绪吧。

    【系统提示：黑暗水晶感受都了你的召唤，愿意臣服在你的威能之下。】

    【系统提示：恭喜你！你获得了特殊宠物——“黑暗水晶”。】

    【系统提示：由于你的宠物栏位不足，在你扩充宠物栏以前，只能查看和使用“黑暗水晶”的基础功能，无法对它进行详细的命令。请尽快提升你的宠物栏位空间。】

    叶陵：？？？我这算是被讹上了吗？？？

    他有些怀疑地盯着自己手上的那块水晶。

    与刚才不同，在几次系统提示以后，他不再需要通过释放法术来感受水晶的情感了。只是这样将水晶握在手里，叶陵就已经能够非常清晰地感觉到水晶中传来明确的“亲近”和“讨好”意味的感情。

    在宠物空间已经满载的情况下，叶陵十分小心谨慎地挑选着自己的宠物，力求每一个宠物都能成为自己的助力——至少，能对他的烹饪技能有一定的助力吧。

    可他是无论如何也没想到，自己只是随随便便做个任务，居然会被一块水晶给讹上了。而且，他找遍了自己的宠物栏，都没能见到一个解雇这块水晶的选项。

    ……完犊子。

