    第205章 墨寒辩解！尴尬的意外（2）

    “是这样吗？”蓝发妇女问了问旁边的少女，好奇地看向她。

    “他，好像确实突然……从天而降，然后掉在池子里了。”少女点了点头，这点确实没错，她看的一清二楚，抬起头，看见一个人影掉了下来，而且是突然掉了下来，完全没有防备。

    “那你为什么从高空掉下来？”蓝发妇女连忙问道，这也是一个疑点，怎么会有人突然从空中掉落呢？

    “啊，这个……”

    这一下子让墨寒有些不知所措，这个该怎么回答？将十八种属性的代性物事情告诉这家伙吗？还是有什么其他的办法？总之不能让更多的闲余人知道代性物的事情。

    但是如果不这样解释的话，他们还能放了自己吗？

    “说啊，怎么不说话了？”蓝发女人轻声地说着，望着站在大堂中间的墨寒。

    “唉……”墨寒稍稍叹了口气，“我尽量用言简意赅的言语，让您知道事情的大致经过。”

    “说吧。”蓝发女人示意他说下去。

    “出于某些原因，我星级的老师，带着我和我的几个伙伴，要前去天空城一趟，所以呢，就承载着飞船前去天空城，晚上呢，我有点饿了，去厨房拿点东西吃，然后意外的发现，船上的员工，全部都是黑衣人假扮的，他们包围了我……”

    墨寒正说到这里，蓝发女人似乎就抢着要说话一样，打断了他。

    “所以，你为了不被他们抓住？选择了从飞船上跳下来，亦或者是因为？他们把你扔下了飞船？”蓝发女人说着，墨寒大致能听出什么意思。

    好家伙，不相信他是不是？

    “不是。”墨寒很干脆的摇了摇头，“是我的晕船症犯了，然后产生了眩晕，什么也看不清楚，就这样误打误撞的跳出了飞船的窗户，然后就，掉下来了……”

    墨寒觉得自己已经实话实说了，但是眼前的这位信不信就有些麻烦了。

    “有证据吗？”蓝发女人还是问出了这个问题，其他人也看向了他，一旁的灰发少女愣是没怎么说话，可能不想说话。

    “额……您其实没有理由不相信我的吧？”墨寒反问着，“如果不是因此？我难道还真会为了看您女儿从那么高的地方跳下来吗？”

    “你让我凭什么相信你？”

    好家伙，这个问题可把墨寒给难住了，学生证放在书包里面，而书包在客房里面，咕噜球在客房的枕头边。

    “如果您还不相信的话？您可以找人，去魔法学院问一下，问一下格里芬院长，或者是任何一个老师，去天空城的原因我暂时不能详细告知，这件事情只有老师们和我还有我的几个伙伴知道，最好不要让更多的人知道，不然会引发一些麻烦的事情，恕我不能告知。”

    墨寒此时露出了异常严肃的表情，这种事情不能告知其他人，他也不得不严肃起来。

    “嗯……”蓝发女人沉思了一会儿，接着挥了一下手，“给他松绑吧。”

    一旁的男仆连忙走了过来，给墨寒解开了双手的绳子，说实话墨寒双手都快要麻痹了，身体也都酸疼了起来，现在终于是解放了。

    他慌忙活动了两下筋骨，接着站直了身子，双手插在了衣兜里面，看向了眼前的蓝发女人。

    “敢问太太怎么称呼？”墨寒轻声问道。

    “我姓蓝，叫蓝婉妍。”蓝发女人轻声回答，接着摊开了左手，也就是站在她左边的那个少女。

    “这位是我女儿，名叫雪沁，是魔法四星级的学生。”蓝婉妍说着说着，笑着看了看站在旁边的雪沁，名为“雪沁”的少女也笑着看了看自己的母亲。

    “雪沁同学啊……”

    墨寒随口念了一声，这个名字就暂时记着吧。

    “话说你叫什么名字？”蓝婉妍太太突然问出了这个问题，不过确实，墨寒似乎还没有上报自己的名字。

    “我是魔法三星级的学生，名叫墨寒，咖发墨寒。”

    言简意赅的解释，墨寒懒得解释那么多，他缓缓抬起头，用余光打量了一下雪沁，这回配合着灯光，他终于看清了雪沁同学的真实面目。

    一头梦幻般灰色的短发，在灯光的照耀下，竟然显得有那么一丝丝的灰绿色，短发只到了她的脖颈下面，她头发似乎还是湿润的，应该是刚刚游泳导致头发湿了，现在还没有完全变干，但是这似乎略微湿润的头发更是为了增加了几分梦幻的感觉。

    雪沁的脖子上带着一个薄荷绿色的颈环，皙白如雪的皮肤，还透着一点粉红，倒是更加惹人注目，一双玲珑透气的双瞳眨了眨，紫色星空一般瞳仁微微眨动，少女嘴角略微勾起，一个清纯的微笑，展露在墨寒的面前。

    身上，一条薄荷绿色的睡裙在轻轻抖动，薄荷绿色的裙子，腰间系着一根同色布带，裙摆边有一层层荷叶边。

    “墨寒同学？”见墨寒似乎一直在打量着自己，雪沁似乎也产生了一丝丝的不悦，接着便是轻轻喊了他一声，示意墨寒打量自己已经有一段时间了，于是用这种方法来阻止墨寒这样的失礼行为。

    “啊？抱歉抱歉，一不小心就……”似乎也是察觉到了自己的行为有些失礼，墨寒赶忙闭上眼睛，转了两下头部接着朝着蓝婉妍看了过去。

    “太太，没有事情的话，我可以离开了吗？我还得想办法，回到飞船上面，告诉其他老师关于黑衣人的事情。”

    墨寒心想着，这个点得回魔法学院，可是这点似乎魔法学院都关门了，那他只能回自己家，但是回家之后，要拿家里的扫把充当飞行扫把使用吗？

    他在思考有没有什么办法可以回到飞船上面。

    “你有办法回去吗？”蓝婉妍轻声问道。

    “暂时没有。”墨寒无奈挠了挠头，好吧，这么一说暂时没有好办法回去。

    “如果你不介意的话，我有办法让你回到那上面，但是现在已经为时已晚。”蓝婉妍说着，看了一眼钟表，似乎确实有点晚了。

    “不介意的话，在这里借宿一晚，明天一早，自然有办法送你回去。”

    “谢太太。”墨寒抬起头，轻声道谢。

    “先给他安排个房间住下去吧，明天开始启程前往。”蓝婉妍轻声念到，让周围的男仆帮助墨寒去安排房间了，那个男仆就带着墨寒走出去了。

    “真是有人情味啊。”

    墨寒内心暗暗吐槽，不过真要感谢这户人家了，明天要怎么回去呢？他还真有些担心啊。

    也不知道黑巫师的计划是什么，夏辉和陆羽他们没事吧？

    一想到这个，墨寒总是有点放心不下。

    算了，先度过这个晚上再说吧，明天看看蓝婉妍太太给自己出了什么方法，让自己回去，先睡觉吧。

    夜，深了……

    (本章完)

