    “你要亲自登山？”白思诧异的看着陈风问道。

    陈风点点头。

    “不行，你不能去。”小贝师姐立即拉住陈风的手臂。

    小贝师姐说道:“我宁愿不报仇了，我也不要你冒险。”

    就连大乘期的罗刹鬼都在登山时受了伤，更别说陈风只有化神期修为了。

    她宁愿永远不报仇，也不想陈风为了自己去冒险。

    陈风拍了拍小贝师姐的手，说道:“放心吧！你忘了，我也是一个阵法师。”

    他一直都在默默钻研阵法，只不过他没有和别的阵法师交流过，也不知道现在自己的阵法造诣有多高。

    不过，他不觉得这个大阵能够拦得住自己。

    “白思，你保护好小贝师姐，我去把炎魔逮下来。”

    说完，陈风大步向前走去。

    “小心。”小贝师姐对着陈风喊道。

    白思就站在小贝的身边，冷冷的看着陈风的背影。

    在她看来，这家伙就是在装币，明明让自己去，能直接把炎魔给抓住。

    非要自己表现。

    看你待会怎么出丑？

    虽然被迫和陈风签订了主仆契约，白思心里一直都是不服气的，觉得是陈风用阴谋诡计骗了自己。

    而且，你都骗到手了，又晾在一边不理不睬是要闹哪样？

    是老娘不够美么？

    老娘当年怎么说也是仙界的仙女。

    到你这，还不如一只猫。

    白思巴不得看见陈风出丑，然后跪着向她求救，自己再展现出渡劫期的实力，把陈风从北番山上救下来。

    哼，到时候你就知道，老娘的好了。

    其实陈风不同意白思登山，并不是为了表现什么。

    而是因为即便白思登上了山顶，也不一定能够抓住炎魔。

    白思虽然有渡劫期的实力，她也只能抗住这股压力而不倒，一身实力还能留下几分？

    到时候面对这种出身北番山的炎魔，实力处于全盛时期，谁胜谁负还不一定呢！

    陈风朝着北番山走去。

    立即引得一群人侧目。

    “呦吼，又有人要登山了，有意思，我来这好几年了，都见不着一个，这才几天，就有俩了。”

    “别说几年了，老夫在此闭关一百余载，除了这大阵刚开始那会，谁会想不开，跑这来受罪。”

    “可不是嘛！动不动就是大道伤，脑子有病，才会做这种事，这不又是一个么？化神中期，也想着上山。”

    “我记得前几天，还有个大乘巅峰的家伙强闯北番山，结果被打飞了下去，这小子化神期就想上山，我就想知道，谁给你的勇气？”

    听到众人议论纷纷，小贝更加担心了，恨不得立即冲过去将陈风拉回来。

    自己不报仇了。

    但是已经来不及了，陈风已经踏出第一步了。

    轰！

    陈风瞬间感受到，无形的大道压迫而来。

    他立即运转大玄天功心法，催动不灭金身诀，抵抗这股无形压力。

    以他的实力，这股压力还足以应付。

    随着一步步迈出，压力越来越大，即便是陈风，也感觉到微微吃力了。

    这时候，有人大声喊道:“小子，别硬抗了，赶紧下来吧！以你的实力，也就差不多到此为止了，再往上走，就是大乘期境界的压力了。”

    陈风向着说话之人看去，是一位头发花白的老者，陈风微微拱手，说道:“多谢前辈提醒，不过我还想再试试。”

    老者摆了摆手，说道:“行吧，你自己随意。”

    他只不过是见陈风年轻，实力也不错，不想这个好苗子折损在这，出言提醒一句。

    不过这小子既然是个犟脾气，他也不在过问。

    “哈哈，老于头，你就别瞎掺和了，人家乃是天纵奇才，大帝之资，又岂会和常人一样，止步于此。”

    “小家伙，我看好你，你一定能登顶。”

    对于这些阴阳怪气的语气，陈风充耳不闻，仰头向上看去。

    他的实力比境界要强得多，但也即将到达极限了，已经没必要硬抗了。

    陈风的眼中，闪过一道紫意。

    这道阵法的各种脉络与灵力运转轨迹，全都出现在他的眼前。

    陈风飞快的在脑子里计算着，立即就明白了其中原理。

    这个阵法其实并不复杂，是由三重阵法相互重叠形成的，能够有这么大的威力，主要还是曜日帝国财大气粗，布阵的都是好东西。

    随着陈风解析完成，立刻就找到了阵法中的盲点。

    一个个光点，出现在陈风眼前，这些光点就是阵法重叠时，没有完全协调好的地方。

    陈风当即运转天梯步，向前跨出一大步，来到最近的盲点上。

    顿时感觉浑身一轻。

    “看来布阵的大宗师，也不过如此嘛！要是让我来布置这道阵法，我绝对不会这么布。”

    陈风微微一笑，布阵的那位没有处理好三重法阵的冲突，导致压迫力相互抵消，这些盲点就是压力的真空点。

    没有了压力，陈风脚步飞快，一步一个盲点，从那些在山腰上借助压力修炼的人身边飞掠而过，向着山顶冲去。

    哗……

    陈风的举动，立即引起众人一阵哗然。

    他们没什么坏心，就是想看着这个不知天高地厚的年轻人出个丑而已。

    不然刚开始那位老者，也不会出声提醒了。

    然而，此时他们全都张大了嘴巴，一脸震惊的抬着头。

    看着那道黑衣背影越来越远，不断向着山顶靠近。

    “我靠，渡劫期大能，这是一位隐藏修为的渡劫期大能。”

    “你放屁，老夫老眼还没昏，这小子就是个化神中期，骨龄不超过二十五岁，你见过二十五岁的渡劫期？”

    “那他是怎么上去的？难道是我修炼走火入魔，出现幻觉了么？”

    “你放屁，难道我们全都出现幻觉了？”

    “我……算了，我不放屁了。”

    所有人都被这个年轻人给震惊了，一脸不可置信的表情。

    有些老家伙在这盘坐了快一百年了，除了北番山上诞生的火灵，从未见过有人登顶北番山。

    可是，这一次，却被这个年轻人给打破了。

    一位盘坐在山腰上的老人，微微睁开眼睛，看着陈风的步伐，眼中闪过一丝震惊，惊呼出声。

    “阵法大宗师？”

    PS:感谢发v是想说的月票

