    “找到位置了。”

    少年向来淡定的眸子多了一丝不易觉察的激动，上身的白色衬衫有些皱巴，又沾了一些尘土，整个人看起来稍显狼狈。

    “嗯。”

    白禹泽伸出手有些僵硬地拍了拍白知逸的肩膀，力道稍微有些大，不知道还以为把人当成钉子准备打进土里呢。

    沈河默默摸了摸鼻子，大少爷还是这么不善言辞，算了，还是去通知三少爷一声吧。

    他正想悄悄离开，却没成想白肆衡已经一把推开门，似乎早就守在了门口那般。

    白知逸全然当做看不见白肆衡，好似陌生人那般与之擦肩而过，不说话，不接触。

    白禹泽幽幽地望着这一幕，似乎想起了什么回忆，脚步微微顿了顿，终究没有再多说什么。

    沈河跟在最后面，顺手把门关了起来。

    前往目的地的路上，沈河作为司机负责开车，白禹泽坐在了副驾驶的位置。

    而白知逸与白肆衡坐在后座，两人之间隔着约莫一米宽，皆是没有言语，各自望向窗外，仿佛外面有什么极具吸引力的东西。

    白禹泽冷淡的眸子闪过一丝暗淡，紧接着又恢复平静，快到没有一个人能够觉察。

    ……

    “老鬼，这些瘪犊子的，虽然是女孩，八千这不是欺负人嘛。”阿黑愤愤不满地吐了一口吐沫，不断地跟旁边的同伴倾述着。

    旁边个头较高，身材更为壮硕被称作老鬼的男人沉默不语，仍旧继续抽着烟，时不时吐出白色烟圈，似乎是被说烦了，他将嘴里的烟扔到地面，狠狠地踩了一脚，愤怒道：“说够了没有。”

    “老鬼，怪我这臭嘴几句，我也是多说几句，你可别放在心上。”阿黑给了自己几个巴掌，这年头生意不好做，价钱是一降再降，他们西躲东藏，为了挣这点钱整天那叫一个提心吊胆。

    阿黑不是第一次干这个，这不是前年刚刚出来，上一回被扫荡了，他被手下出卖了，又跑得慢，结果不出意外就进去了呗。

    这一回有老鬼在，自己可是格外放心。

    想当初要不是对方带阿黑入行，他现在还在村子里当个二流子呢。

    两人逐渐靠近了关押孩童的地方，相比起先前喧闹的哭喊声，现在竟然安静得有些让人心神不宁。

    他们的站在草木中，身影被隐藏，距离铁门稍微有一段距离。

    吱呀。

    铁门好似没有关门那般，轻轻被推开一道狭小缝隙，某只小团子的脑袋悄悄探了出来，左右乱瞄一阵，似乎在确认有没有人。

    “呼，真的没有人诶，我们分开跑。”

    苓萝故意放大了声音，话落就赶紧迈着小短腿哒哒地朝着外面撒腿就跑。

    另一道较胖的小胖墩则是有些慌乱地朝着另一个方向跑，小小的身影很快淹没在了山野当中。

    阿黑与老鬼面面相觑一瞬，先是一把冲到了铁门前，狭小的空间内只剩下一地断掉的绳子，先前抓住的那些小孩早已不知去向。

    “我左你右。”

    老黑面色阴沉，第一次被一群牙都没长齐的小孩跑了，他自然是心里不舒坦，这可都是钱啊。

    阿黑点了点头，朝着小胖墩离开的方向追去。

    老鬼则是去追苓萝，这里是荒郊野外，那些小孩就算想跑，以他们的腿又能跑多远呢，更别提没有任何食物。

    成人的脚步是小孩的几倍，很快就瞧见了苓萝的身影。

    老鬼心中微微松了一口气，在他看来只要能找到人，抓住只是迟早的事情。

    “别跑了，再跑等我抓住你，看老子怎么教训你。”

    粗犷的嗓音传出一丝威胁与冰冷的意思。

    小团子能听到近在咫尺的声音，心脏不受控制地怦怦跳动，她心里很害怕，身体也仿佛失去了对疼痛的感官，任由周围的草木割伤裸露在外的娇嫩皮肤。

    嘭。

    苓萝不小心被一块石头绊倒了，她向前摔去，想要用双手撑住地面，然而所在的位置是一个下坡，整只团子完全不受控制地咕噜噜往下滚。

    老鬼心里一慌，担心货物跑没了，迅速加快了脚步，死死地盯着苓萝的方向。

    碰撞与擦伤不断，就这么一会儿功夫小团子已经变成了一个脏兮兮的土球了。

    苓萝早已晕了过去，身体在惯性的作用下持续滚动。

    老鬼眼睁睁看着马上就要抓住的货物掉进了山沟缝里，多亏他及时刹车否则自己也要搭进去。

    男人有些不死心，低头往山沟里瞥了一眼，黑压压的一片，什么都看不清。

    根据老鬼多年的经验，这小孩怕是活不成了，他心里暗道了一声晦气，面色难看得跟死了爹妈似的。

    此时，天色渐晚，回去的路程光线有些暗淡。

    老鬼只能打了一个手电，慢慢地朝着原路往回摸索，约莫走了二十几分钟，他才瞧见了熟悉的破旧房屋，心里不自觉松了一口气。

    本来就在荒山里，又是接近傍晚的时候，自然安静得有些吓人。

    迎面吹来一阵冷风，老鬼感觉有些不对劲了，拔腿就要跑路。

    幽暗的林子里，忽然多出了一双猩红冰冷的眸子，那股骇人的凶悍仿佛是从尸山血海里走出来的。

    老鬼下意识往后退了几步，身体却忽然一疼，腾空的失重感让他极为不安。

    可能是身体飞得有些高，他正好无意瞥见了草丛里躺着的阿黑，心里顿时一沉。

    白肆衡有些不满某人的走神，直接来了一阵狂风暴雨般的拳打脚踢，他下手极重，专门打那种痛处。

    不知道过去多久，老黑感觉自己好像要濒临死亡的时候，他似乎瞧见了一双赤蓝色的异瞳，紧接着就失去了属于自己的意识。

    白知逸不知是故意还是无意，正好一脚踩在了老鬼的胸口，空气里似乎能听到骨骼断裂的声音。

    他脑海里仍旧回荡着刚才老鬼无意识吐出的那句话：那臭丫头掉进山沟里死了，真是晦气啊，不然还能卖个好价钱。

    四面八方响起了脚步。

    白禹泽知道警察来了，他站在白知逸面前幽幽地盯着对方，虽然没有开口，却传达着一种意思‘死亡是一种解脱，真正的痛苦是生不如死’。

    白肆衡瞧见白知逸收回脚，眨眼便消失在了山林中，他心里默默松了一口气，转头正要对大哥说什么，却听到对方冷冷的声音。

    “走。”

    白禹泽面无表情地望着一地的烂摊子，似是习以为常了，他独自站在山林中等待警方的到来，像是守门神那般默默阻挡着阴影与黑暗。

