
　　落霞峰别院。

　　沈炼一路沉着脸，御剑返回。

　　他怎么也没想到，对方刻意邀请自己，最后却是这个态度。

　　难道就是为了想办法恶心自己一下？

　　好在此事他也没纠结多久，气愤一会便过去了。

　　两世为人，让沈炼对许多事儿都能轻松看开。

　　说到底，自己不管跟方南、还是那个褚明旭都不认识，双方原本就没啥交情。

　　自己展露出来的实力又不高，在这实力为尊的修行世界，褚明旭那种表现也很正常。

　　回到静室内，沈炼很快便将此事抛诸脑后。

　　开始琢磨自己下一步的修行方向。

　　目前他修为已经达到筑基圆满强化程度，接下来再进一步就是金丹期。

　　当然，以这身体的天赋，想要进阶依然需要外物辅助。

　　凝结金丹最好的辅助丹药是凝真丹。

　　可以去灵宝坊问问。

　　另外，自己还得想办法打造出一个剑鞘来，不需要什么功能，但起码能承受住斩天拔剑术的施展余威才行。

　　这个比较简单，到内门筑器阁定制就行。

　　还有一点，就是地煞七十二变的解锁。

　　系统抽出来的功法一向强大，尤其是这次黄金级别抽奖，每样物品都展现出了让沈炼满意无比的效果。

　　可惜因为肉身强度不足，地煞七十二变处于锁定当中。

　　因此接下来的修行，沈炼需要着重向炼体方面发展。

　　定下三个计划后，沈炼便默默盘膝修炼。

　　……

　　一夜无话。

　　第二天，修行结束后，沈炼直接起身前往内门筑器阁。

　　青云宗筑器阁是一个比较特殊的存在。

　　其中有很多炼器大师并非青云宗弟子，双方是互相合作的关系。

　　炼器大师在青云宗提供的场所安心炼器，成品可以卖给青云宗，也可以到外面拍卖。23sK.com

　　相应的，青云宗则给这些炼器大师提供修行场所，并且加以保护，以免被高手抢夺。

　　而对方需要付出的代价很简单，就是当青云宗有弟子要求打造特殊法宝时，给予一定折扣。

　　筑器阁外，沈炼跟守阁长老打了招呼，随后进入里面。

　　一进来就能看到内部分割了大量阵法。

　　其中有许多阵法沈炼都不知道是什么作用。

　　此时，正有三名炼器大师在各自的阵法中锻炼材料。

　　沈炼神识扫过三人，找到其中一名修为最高深者，走过去，在阵法外默默等待。

　　大约过了半个时辰，那名头发花白的老者将材料熔炼完毕，睁开眼，发现沈炼坐在面前。

　　沈炼当即行礼，客气道，“弟子沈炼，见过大师。”

　　“小友客气了。”

　　对方看到沈炼核心弟子的服饰，赶紧摆了摆手，说道，“老朽历无常，你称呼我厉老即可，千万别说什么大师，那可是折煞老夫了。”

　　“是，厉老。”

　　沈炼从善如流的点头。

　　“小友来找老夫，是有器物想要炼制？”

　　历无常看着沈炼问道。

　　“没错。”

　　沈炼颔首，接着右手探出，妖皇剑自动在掌心浮现。

　　心念控制下，沈炼将妖皇剑化成寻常的三尺青锋大小，递给对方说道，“我想要给此剑打造一把剑鞘。”

　　“这……”

　　“好强的凶煞之气……”

　　历无常刚看到妖皇剑，眼前便猛地一亮。

　　小心翼翼接过，宛如捧着绝世珍宝一般细细观察。

　　同时自言自语的嘀咕道，“好见，这是什么材料打造的？看起来像是骨头……”

　　“可什么骨头会拥有这种气息，还有上面的符文，看起来好奇怪……”

　　“这是上品灵器？不不……应该是极品灵器……也不对……”

　　“极品灵器也没有这么强的物感，还没有使用，散发出的杀气就已经如此惊人，难道是仙器？”

　　……

　　“唰！”

　　猛然听到仙器两个字，原本在旁边安心炼器的另外两名大师都不由自主的中断了铸造，同时转头向历无常看过来。

　　当发现他手中的妖皇剑后，更是露出震惊之色，满脸急切的冲了过来。

　　“老历，你哪得来的这把剑，给我看看……”

　　“太漂亮了，这……能让我摸摸吗？”

　　……

　　“滚滚滚，这是小友交给我的，跟你们有什么关系？”

　　见两人冲来，历无常赶紧宝贝的将妖皇剑藏进怀里，就连剑锋不小心划伤皮肤都没有察觉。

　　使劲摆手驱赶二人。

　　而两人听到他的话，却是又将矛头转向了沈炼。

　　“小友，这把剑是你的？”

　　“你从哪里得来的？”

　　两人连珠炮似的快速询问。

　　“呃……”

　　沈炼有些无语。

　　“哎，抱歉，是我唐突了。”

　　说话之人反应过来，拍了一下脑袋，歉意道，“对不起，我不是有意想打听来源。”

　　“这个……不知道小友你拿这把剑想做什么？”

　　“我是想打造一把剑鞘。”

　　沈炼如实回答。

　　“剑鞘？”

　　对方一愣，随后迟疑的说道，“小友，恕我直言，以我三人的能力，恐怕没办法打造和这把剑等级相同的剑鞘出来。”

　　历无常本来还宝贝的捧着妖皇剑，听到这句话，他也是一怔，随后神色暗淡下来。

　　刚才因为看到妖皇剑太过欣喜，却是把这一茬忘了。

　　有些可惜的摇了摇头，历无常将妖皇剑还给沈炼，说道，“小友，他说的没错，我们确实没有这样的能力。”

　　“厉老，我想您可能是误会了。”

　　沈炼没接妖皇剑，笑着道，“我不是让您打造出和它同级别的剑鞘，就是想要一个能将其装进去，并且足够结实的剑鞘就可以。”

　　“恩？”

　　听到这，历无常神情一动，紧忙又将妖皇剑收了回来，问道，“小友，你确定，不需要剑鞘刻画配套阵法，增加威力？”

　　“不需要。”

　　沈炼肯定点头，“但是一定要结实，能承受住它的锋利气息，您也看到了，这把剑威力有点强。”

　　“何止是强啊，简直是恐怖好不好。”

　　历无常认同的点头。

　　接着又看了看妖皇剑，沉吟片刻后，说道，“如果只要求剑鞘足够结实的话，我倒可以尝试。”

　　“那就好，不知道厉老需要多少费用？”

　　沈炼询问。

　　“可以承受这种锋锐气息，材料最次也需要镇灵元石的层次，费用不会太低……”

　　历无常认真思考着。

　　“咳咳……小友，老夫有个不情之请，不知小友可愿听闻一二……”

　　这时，旁边那名头发乱糟糟的炼器大师说道。

　　“哦？大师请讲？”

　　沈炼道。

　　“不敢称大师，老夫苗申。”

　　对方摆手道，“说实话，小友您这把剑的炼制手法乃是老夫平生仅见。”

　　“所以老夫斗胆，想问小友，是否能将剑留下，给我三人参悟一二。”

　　“这期间我们自会为您打造剑鞘，不需要您支付任何费用，您看如何？”

　　苗申说话很是客气，说完就眼巴巴的看着沈炼，满眼期待。

　　听到他这番话，历无常和剩下那位大师也露出了希冀的表情，同样凝视过来。

　　“这……”

　　沈炼沉吟起来。

　　“小友，要不这样，只要你肯将剑留给我们参详，等打造完剑鞘，我们愿意再支付给你一笔费用。”

　　仅剩的那名炼器大师也终于开口了。

　　沈炼默默沉思，妖皇剑已经被他炼化，并且是系统执行的，其他人根本不可能再越过他强行操纵。

　　另外自己还能随时关注妖皇剑的位置，一旦有离开筑器阁的意思，自己立刻就能知晓。

　　再加上这里被重重保护，估计安全并没有什么问题。

　　想到这，沈炼抬头道，“厉老，两位大师，不知道各位需要多久能将剑鞘打造完成？”

　　“三天！”

　　“三天时间足矣，我等可以保证，届时定会奉上一个让小友满意的剑鞘。”

　　三人互相看了一眼，同时说道。

　　“好！”

　　沈炼见状也不再迟疑，干脆的点头答应下来。

　　“那这把剑就暂时交由诸位保管了。”

　　“小友请放心，我等就算丢掉性命，也不会让这把剑有丝毫闪失。”

　　三人郑重无比的保证。

　　当即，沈炼便将妖皇剑留下，转身向内门藏经阁走去。

　　留下三人兴奋无比的对着妖皇剑商讨研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第48章 打造剑鞘，妖皇剑的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 