    易慎之让人放出那些资料后，直接将帝庭拉下了水，双方公然站在对立面。

    然而，得罪帝庭后，他在这京都很难混下去，必须要找一个和霍云霆旗鼓相当的靠山。

    而这个人，毫无疑问，只能是裴尚言。

    另一边，得知易慎之要约见自己，裴尚言并不意外。

    早在下班前，他就看到了网上那些乱七八糟的东西。

    他向来对那些八卦丑闻没兴趣，但，事关霍云霆这个对手，他就稍微上了点心。

    欧式豪华大别墅内，乔念显得局促不安，

    被裴尚言安排到这栋别墅，她的心情十分复杂。

    不知为何，总有种被他包养的错觉。

    她洗过澡，犹豫再三后，还是决定找男人问清楚，

    看到男人坐在客厅的真皮沙发上看报纸，眼中拂过一丝惊艳。

    她知道董事长帅气好看，却没想到，他认真专注的样子，更加迷人。

    如果是这种帅气又有内涵的男人，她愿意试一试，交出自己的真心。

    至于他们之间的差距，她相信，只要有爱，就无惧拦阻。

    裴尚言一抬眼，正好看到乔念攥着衣角，甚是不安的纠结模样。

    那模样，乖巧得像他曾经养过的猫，让他并不反感。

    “怎么不在房间休息？难道是第一天，不习惯？”他放下报纸，姿态随意地架起一条腿。

    被他看着，乔念不由自主地红了脸。

    她一个母胎单身，从未谈过恋爱的，哪里禁得起这般撩拨。

    怀着紧张的心情，她鼓起勇气上前一步。

    “董事长，我想问您，为什么要让我住在您家？您，您到底是什么意思呢？”

    说完，她满怀期待地望着他。

    裴尚言微微拧眉，反问。

    “你是我的生活助理，不就是应该跟我住在一块，负责我的生活起居？

    “还有，是你自己说，你的房租到期了，没有住的地方，我好心收留你，不妥吗？”

    他自诩寡言少语，能跟乔念说这么多话，也是因为她的特殊性。

    没想到，对方似乎并不满足。

    “董事长，我知道您长期生活在国外，思想比较开放。可是我是个保守的女人，我觉得……我觉得这样不太合适。毕竟，我们只是雇佣关系，不是，不是男女朋友，住在一起，会让人说闲话的。”

    乔念小心翼翼地步步试探，几乎不敢看裴尚言的眼睛。

    听到她这番话后，裴尚言若有所思了片刻。

    随后，他霸道十足地回了句。

    “我从来不在意别人的看法，你是我的人，以后就乖乖待在我身边，不要想其他的。”

    这个模棱两可的答案，让乔念越发不安。

    所以，董事长到底对她是什么想法？

    “联系一下苏晋，转告他，明天安排我和易慎之的会面。”裴尚言忽然开口，打断了她的思绪。

    乔念心不在焉地点了点头，“好的，董事长。”

    她上楼的步子有些沉重，三步一回头，看着沙发上那个英俊优雅的男人，心中压抑。

    回到房间后，她先联系了苏晋，然后便躺在床上，心神不宁地百度了一下——【男人把女人带回家，是喜欢吗？】

    下面紧跟着回复。

    【楼主，这得分情况吧，得看他们发展到了什么程度】

    乔念想了想，输入。

    【刚认识一天不到】

    【卧槽！那肯定是想进行一下深入交流，发展肉体关系啊！第一天就把人领回家，渣男无疑了！】

    乔念仔细想了想，否定了那个网友的猜测。

    其他男人，她不敢肯定，但董事长，他肯定不是渣男。

    索性，她又发了一条。

    【男方身价显赫，女方就是个普通女孩，目前什么都没发生】

    【这不是王子遇上灰姑娘嘛！我猜，这踏马就是一见钟情，爱在心口难开啊。吊炸天霸总通病之一，傲娇。】

    【也就是说，男方是喜欢女方的吗？】乔念迫不及待地追问。

    【那必须的，否认人家霸总分分钟几千万的生意，干嘛要在一个普通女孩身上浪费时间，这踏马就是真爱啊！霸总和他的小娇妻啊！】

    乔念看着那串激情澎湃的文字，面色悄悄爬上了一抹红润。

    所以，董事长应该是对她有意思，却又不知道怎么表达吧？

    这也能理解，毕竟，他那么优秀，都是女人主动追求他，不知道怎么表达感情，也很正常。

    这种情况下，她应该勇敢些。

    这么一番折腾，乔念根本就睡不着了。

    她心心念念地想要跨出第一步，一看时间，这么晚了，董事长还没睡，或许可以给他煮个宵夜。

    二十分钟后。

    一碗热气腾腾的面条出锅。

    乔念满心欢喜地端到裴尚言面前。

    “董事长，我看你晚上没吃多少，所以就自作主张，给你下了面。您尝尝，趁热吃才香呢。”

    裴尚言正抱着电脑处理文件，瞥了眼那碗面条后，面色一冷。

    “拿走。我从来不吃这种东西。”

    他是易过敏体质，雇有专业的营养师，哪里会吃这种看着就很廉价的面条。

    乔念的脑子里冒出一个词——傲娇。

    明明想要，嘴上却不承认。

    董事长就是这么一个别扭的人呢，

    “董事长，我把面条放这儿，您饿了就吃点。”说完，她就上楼了。

    在她看不到的时候，董事长肯定会吃的吧。

    乔念心里顿时生出一种小小的成就感来。

    次日。

    帝庭在热搜上挂了一整晚，直到凌晨，被另外几条异军突起的热搜压过。

    这条热搜，再次引起了轩然大波。

    【惊！易慎之出轨事件再曝实锤，有视频音频为证】

    【易慎之朱佩佩车震】

    【瑞恩集团遭举报偷税漏税】

    【瑞恩被曝员工被迫陪酒，造成一人自杀】

    【江东项目实施困难，拖欠工程款，疑似资金链出现问题】

    瑞恩集团总部。

    昨天支走朱佩佩后，易慎之并未回家，而是在办公室凑合着休息了一晚。

    他躺在休息室的床上，正做着安稳的美梦。

    笃笃笃！

    一大早，助理的敲门声将他吵醒。

    “总裁！不好了！商业调查科的到了！”

