    鬼婴暗暗使了个眼色。

    黑风堡里有一人便跳了出来，他身形高大，一脸凶相。

    正是黑风堡的堡主‘黑风呼啸’陶鸿达，以一手黑风罡气，混迹南疆数十年，在南疆也算有几分声望。

    “妖僧离尘，你终于出来了。”

    “我且问你, 吾儿马良才可是丧于你手？”

    离尘看他披麻戴孝，也是一愣。

    半天才反应过来，好像在湘妃谷中，自己的确杀过这么一号人物。

    当时马良才意图抢夺自己的灵笋，离尘大怒，还为此与何苍梧打过一仗。

    “你可莫要推脱，幽灵教的何少侠也在这里，可以作证。”

    何苍梧闻言，心中直骂娘，他不想趟这趟浑水的，怎么一个个都喜欢拉上他呢？

    看到鬼婴阴恻恻的眼神，何苍梧还是咬牙道：“不错，马良才的确是他所杀，我可以作证。”

    离尘压根就没想着否认，他双手合十，微微一礼：“阿弥陀佛。”

    “这位施主，马良才的确是被小僧超度的。”

    “希望他能早日轮回，下辈子不要多做恶业。”

    “不瞒施主，马施主走得很安详。”

    陶鸿达闻言，差点一口气没背过来。

    马良才这个‘义子’之名，虽然是被凭空安上的。

    但他的的确确是三代首徒，在黑风堡也算仅有的几个能拿得出手的弟子。

    没想到对方说起来竟然如此淡定, 好像是一件微不足道的事情一般。

    陶鸿达颤颤悠悠，伸手指着离尘：“是你是你，果然是你。”

    “你这個滥杀无辜的妖僧！”

    “今日我黑风堡誓要为吾儿报仇！”

    话音才落, ‘噌噌噌’冒出来十几条人影人，朝离尘袭来。

    这十几个人中, 只有两三个黑风堡弟子，其余的都是幽灵教安插的高手。

    说时迟，那时快。

    十几个人，竟然径直朝离尘袭击而来。

    而且，一出手就是杀招。

    就连不远处的三僧五座都吃了一惊。

    “小心！”

    几乎是同时，十几名僧人越众而出。

    只是他们显然已经来不及了。

    却见离尘脸上轻笑一声，宣了句佛号。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？！”

    话音才落，抬手就是一掌。

    一枚逆转的金色‘卍’字，飞出。

    “杀生斩业，渡世轮回！”

    “般若诸佛，般若巴嘛空。”

    与此同时，一道道禅音入耳。

    让人心中忍不住想要顶礼膜拜。

    那‘卍字’凌空，一开始只有拳头大小。

    在半空中逐渐膨胀到玉盘大小，等到临身之时，已经能笼罩人影了。

    四五道人影，反应不及, 竟被‘卍字’当头盖住, 只觉得眼前一片祥和。

    心中没有丝毫想要闪躲的念头, 却好似被‘卍’字吸住一般, 一脸的希冀。

    他们心中只有一个想法，早死早超生。

    轰隆~

    一声巨响。

    ‘卍’字直接炸开，仿佛形成一个漩涡，所有被笼罩的人影，具都被卷入其中。

    此时，周围的禅音更响。

    “尘归尘，土归土。

    往生安宁，来世解脱。”

    火光一闪，尸首直接化为灰烬。

    还真就尘归尘，土归土了！

    杀人、超度、火化，一条龙。

    谷股

    一条龙！

    这一幕电光火石之间。

    谁都没有反应过来。

    “这便是……《摩柯五渡持》吗？”

    众首座在担心之余，不由得惊叹万分。

    这还仅仅只是以真气发出，没有演化出罡影。

    “好大的威力！”

    “那熊熊火焰，好似佛家真火。”

    “竟然将人直接化为灰烬？”

    与此同时，灰烬忽然化成五色浊气。

    在禅音中变作一道道金光，落在离尘身上。

    金光凝聚在离尘周身，好似‘卍’字形状。

    “那是……功德金光！”

    “护体金光啊！”

    “那几个人被他超度了！”

    “不愧是五字真经，威力竟然恐怖如斯。”

    “啊，为什么佛家功法，看上去比魔道还残暴！”

    《摩柯五渡持》仅仅是根本修炼的内功之法。

    修炼的是真气，能通过超度，净化恶世五浊，来积累护体金光。

    至于离尘的那一掌，之所以能放出‘卍’字掌影，却是因为《摩柯五渡持》中所隐藏的《摩柯无量》。

    只有五种印法全部学会，融合五种真气，才能使出刚才的那一招。

    普通弟子想要达到集合‘卍’字的程度，还需要日积月累的修炼，多超度几个人，积累下功德。

    十几人同时暴起刺杀，还不等近身，已经有五人化为灰烬。

    剩下的见状，心中已经暗暗后悔。

    只是箭在弦上，不得不发，当下余勇，再也不敢保留实力。

    唰唰唰~

    接连几个刺客，身上忽然凝出罡形。

    此时十几个僧人，已经反扑上来，双方缠斗到一起。

    可谁也没有想到，忽然四道身影，飘忽不定，依稀已经化出罡气，凝成魑魅魍魉，阴森鬼形。

    离尘冷眼相看，心中暗道：比之何苍梧的鬼王凝罡那是差得太远。

    而此时周围的明眼人，一见这鬼气森森的罡形，却不由得惊呼一声：“魑魅魍魉，四鬼刺客！”

    这四个人可是南疆有名的刺客，号称：内景之下，阎王送贴！

    其实大家心中明镜一般，这些刺客并非来自黑风堡，而是来自幽灵教。

    人群中何苍梧暗暗心惊：鬼婴好狠啊。

    幽灵教中有一门上古传承的功法，名为《四鬼讨债》。

    据说修炼条件极为苛刻，必须得在特定的阴时阴刻出生的鬼相之人才能修炼。

    而四鬼刺客便是幽灵教培养的杀手。

    魑魅魍魉，便能组成‘小鬼阵’。

    四小鬼形，身形飘忽，极难琢磨，最适合当刺客使用，一旦沾上，十分难缠。

    就算是自己对上四小鬼阵，也是有死无生。

    所以四鬼刺客，专门在暗处，替幽灵教扫清阻碍。

    早在南疆，使人闻风丧胆。

    唰~

    离尘也不客气，瞬间身上显出一尊佛影罡形。

    袈裟罩顶，七宝点缀。

    双手合十，宝相庄严。

    袈裟红如天光，金线纵横，犹如福田耕耘。

    “人形凝罡，不，是佛影凝罡！”

    “先天罡影……竟然是佛影！”

    “那他的内景奇观和外景法相，也必然与佛教相关！”

    “《金鳞榜》上可曾经有记载，离尘之前便已经领悟了佛家圆光！”

    “此子果然有成佛之相啊。”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

