    一刀斩出，惊世刀光凝结而出，直接朝着一位羽人族的真神杀去。

    刀光所过之处，虚空为之扭曲破碎，发出噼里啪啦的惊天爆炸声。

    那位被楚默所盯上的羽人族真神，只觉得头皮发麻，一股无言的大恐惧浮上心头，他几乎来不及多想，下意识地便要施展秘术逃遁。

    然而。

    脑海中才刚刚升起这个念头，璀璨的刀光便已经跨越虚空，径直来到了真神的面前。

    噗呲！

    一声闷响，刀气直接将其透体而过，凌厉的刀意瞬息间将这位真神体内的所有生机尽数搅碎，他脸上还残留着惊恐的神情，却就此定格，身体直接炸裂成血雾，飘散在虚空中。

    斩杀了这人，楚默并未停留。

    他身影如电，接连在星空中闪动，每一次出现，都必将有一道刀光斩出，被击中的羽人族武者，要么被重创，要么直接被斩杀。

    转眼间，便已经有七八名真神被楚默所斩杀，甚至就连一位天神，也在楚默的刀下受了重伤，被一位人族真神巅峰的武者压着打。

    “不能再这样下去了！”

    “我等必须要联合起来，将这名人族天骄斩杀！”

    “不错，擒贼先擒王，人族有四位老祖现身，我等此次恐怕是无法安然脱身，左右都是死，不如拼死将楚默所斩杀！”

    “一起上！”

    众多羽人族武者眼神交汇，暗中传音，很快就达成了意见。

    下一刻。

    六位真神和两名天神便直接逼退了他们的对手，随后径直朝着楚默杀来。

    他们的速度很快，宛如极光一般，背后的羽翼更是迅速扇动，掀起呼啸的飓风，无数凌厉且可怕的风刃呼啸而来。

    还未曾抵达，便已经让人皮肤生疼。

    这是羽人族的天赋神通。

    能够在星空中掀起星风，普通的同境界武者和他们在星空中厮杀，一着不慎，便会中招，端的是无比厉害。

    然而。

    这对于楚默而言，却根本造不成丝毫困扰。

    “不过土鸡瓦狗罢了！”

    楚默冷哼一声，诸多天赋当即运转开来。

    空间封锁！

    时间迟缓！

    重力天赋！

    一股股无形的波澜横扫而出，所过之处，空间瞬间变得沉重起来，更有一股庞大的压力降临，凡是身处此间的人，都瞬间思维变慢，甚至连身体的动作都变得迟缓起来。

    而那些冲来的羽人族武者，更是第一时间就被定格在半空中。

    “斩！”

    楚默冷哼喝道，浑身刀意升腾，于经脉中奔涌，最终汇聚成浩荡气柱，透体而出。

    咔嚓！

    可怕的刀光当即横斩而出，于虚空之上斩落，那袭击而来的羽人族六位真神，连丝毫反抗余地都没有，直接便被斩灭。

    而那两名天神，因为实力高深，勉强躲过空间封锁和时间迟缓，得以迅速反应过来，从而险之又险的逃离。

    可即便如此。

    他们仍旧是露出心有余悸之色。

    “时间天赋！还有空间天赋！”

    “你一个人竟然能掌握两种至高天赋，这简直不可思议！”

    他们眼中带着骇然，不敢相信自己所看到的。

    毕竟这太过匪夷所思了！

    “斩！斩！斩！”

    楚默没有丝毫停留的意识，见着两名天神都愣神，一个瞬移直接欺身而上，沧溟刀不断斩出，一道道足以斩天裂地的刀光被席卷而出，接连不断地朝着两人横扫而去。

    他们连忙躲避，却避之不及。

    虽侥幸能躲过几刀，但随后却被刀光接连斩中，身体接连受创，喷吐出一大口一大口金色神血，气息也随之萎靡了下来。

    趁他病，要他命！

    借此机会，楚默再度瞬移，一个闪身来到其中一人面前，浑身气血元力飙涨，一刀斩出，直接将其枭首。

    几乎是在将其斩杀的一瞬间，楚默便再度瞬移到了另外一人身上，手掌当即拍落，无边的镇压之力覆盖而上，裹挟着势不可挡的威压，直接将这天神的身躯给震得炸裂。

    只听见‘砰’的一声，变成一团血雾，消散在虚空之中。

    天地。

    仿佛在这一刻寂静了下来。

    周遭的众多武者，无论人族还是羽人族，望着眼前这一幕，眼中都露出骇然之色。

    “这就是绝代天骄的实力吗？”

    有人咽了一口唾沫，瞳孔收缩，震撼不已。

    “简直骇人听闻！”

    有人头皮发麻，心神狂颤。

    他们都被楚默的举动所吓到了！

    要知道。

    楚默现在才仅仅只是半神境界，而他的对手却是六位真神外加两位天神！

    他们想过楚默或许可以不落下风，甚至也想过楚默可能会落败，但绝对没有想过楚默居然可以战胜！

    而且还是如此干净利索的解决！

    算算时间，从这些羽人族武者杀来，再到他们全部被斩杀，前后总共不到十个呼吸的时间！

    就这么眨眼的功夫，六位真神和两位天神就全部陨落了？

    这可是真神和天神啊！

    不是大白菜！

    所有人都感受到了可怕，震撼得说不出话来。

    而那些羽人族的武者们，更是瞬间气势低迷到了极点。

    自家的神王老祖被人族四位老祖缠住，只能连连发出怒吼，却根本就无法挣脱。

    而他们真神和天神却在楚默面前，如同猪狗般，不堪一击！

    这还怎么打？

    莫说是将楚默斩杀，即便是做困兽犹斗，都没有任何意义。

    许多羽人族武者都彻底绝望，甚至都想自爆。

    另一边。

    羽人族神王也看到了这一幕，心知这一次的伏杀已经彻底落空。

    眼看着都已经失去战意，他心中焦急，却也无可奈何，最终只能以怒吼发泄出去。

    一道道恐怖的威能被他喧泄而出，不知有多少星辰被打得炸裂，又不知有多少空间被打得坍塌，就连法则道韵也被磨灭许多。

    片刻之后。

    他终于冷静了下来。

    “停手吧！”

    “我奈何不了你们，而你们四个人的法身也奈何不了我，在这样打下去，也没有任何意义！”

    羽人族的神王开口说道。

    他打算带着剩下的族中武者离开，不再做无畏的牺牲。

    “想走？”

    “痴心妄想！”

    莫老祖冷笑一声。

    这次他们好不容易钓出一条大鱼，又岂会如此轻易地将之放走？！

    如此想着。

    他手中的攻势更加凌厉。

    而另外三位老祖同样也不约而同地加大进攻势头，大有一副要将其彻底留在这里的架势。

    “我说了，你们奈何不了我，若是在打下去，不过就是两败俱伤罢了！”

    羽人族神王压力顿时大增，他怒吼着：“不要逼我……我等都是神王，即便你们想要将我斩杀，也要付出极为惨重的代价！”

    无人回答他。

    莫老祖四人仍旧在闷头进攻，将他所有的逃窜之路，全部封死，不给任何机会。

    “好！好！好！”

    “这是你们逼我的！”

    “我杀不了你们，但我让你们整个星系的人族为我陪葬！”

    羽人族神王彻底暴怒了，宏大且可怕的声音传遍整个星空。

