    其实，这郝元虽然连赵祁瑞都比不过，但是能在这个年纪修炼到这等地步，也算是少有的天才了。

    至于其他人就显得平凡许多了。

    当然也有那种拼了命也想等上峰顶的，但是还没有到半峰便昏迷而去，意志有限。

    也有运气好，直接找到捷径的。

    总体来说，第一关并不难。

    当然，争斗在所难免，毕竟只要是测试便分三六九等，他们都是各地出来的年轻翘楚自然心高气傲。

    在争斗中也涌现出不少的青年才俊，让王战也是大开眼界。

    “王战兄弟认为这一次能上望天峰的有多少人？”

    眼前这些年轻人所付出的努力，岳华生想起了往事，心中有所感慨。

    他们乃是凡俗界称之为仙人的存在，对于区区望天峰，御剑而行只不过须臾之间。

    “小可觉得不超过百人。”王战并没有与多想说道。

    反而是跟随岳华生时间最长的岄钦注意到了他眼中的惆怅。

    “百人是不是有些少了。”

    听见王战的预计，岳华生皱了皱眉。

    按照他原本的预计，这一次怎么说也要招到一百到三百人，一则天山剑派如今青黄不接急需要一批有为青年。

    再者，他当初天赋也算不上最佳，若非师尊收留，哪有今日的成就。

    这些年轻人如此的拼搏努力让他看到了他曾经的影子，心生感慨，决定给他们一个机会。

    “钦儿，怎么回事？”

    已经临近黄昏，但是看着来到望天峰通过初试的弟子越来越少，岳华生看向岄钦。

    “弟子知罪。”岄钦闻言立刻跪下认罪。

    “岳师兄，这件事是我的主意。”

    王战开口说道。

    这一次，他态度坚决，少年人的锐气可见一斑。

    “哦，师弟为何这么做？”

    见是王战所为，岳华生按下心中的不悦。

    “我们天山初定，便开始招揽门徒，其实有些为时尚早，不过这件事已经箭在弦上，那也不得不为，故我增加考核难度，甄选真正的人才。”

    王战站起来看着下方聚集的六七十人对岳华生抱了抱拳说道。

    这也是解语岚攸的意思。

    岳华生毕竟经营天山剑派数十载，就算不善管理，但并不笨，反而头脑通透。

    而且王战所说的话也十分有道理，他们天山剑派已经没多余的机缘来培育更多的人才。

    与其如此还不如将资源集中在真正的天才手中，让他们成长起来。

    这一点，他们考虑的出发点并不相同，而不得不承认，王战所说才是对天山最有利的决策。

    另外，从中他也嗅出了不同寻常的意味。

    虽然李云霄依旧尊重他，很多大事也和他商讨，但他毕竟已经不是天山掌教，天山剑派甚至已经更名为天山了。

    “我绝对没有小看忽略师兄的意思，就连我师兄师姐也是如此，这件事当时原本是准备和你商量的，只不过师兄在闭关，故没有打扰。”

    王战虽然看似粗糙，但有些时候心思却格外细腻。

    “王战兄弟多虑了，这段时间门派在掌门师弟的管理下慢慢强大，我应该感谢掌门师弟才是，哪有怪罪。”

    岳华生并不在乎权势的人，他在乎李云霄几人是不是对他赶尽杀绝。

    就算不为自己考虑，他也要为门下的弟子考量，现在看来是多虑了。

    对于门下弟子和赵祁瑞赵雅儿起冲突的事，他是知道的，之所以放任不管就像看看李云霄是怎么处理的。

    现在看来是自己小肚鸡肠了，这一次回去之后得约束门下弟子了。

    现在李云霄毕竟才是掌教，怎么能对他不恭不敬。

    “师兄请。”

    见岳华生并没有生气，王战松了一口气。

    毕竟涉及到权利之争，解语岚攸小心也是正常。

    “那在下就恭敬不如从命了。”

    岳华生笑了笑然后起身走带台前。

    “诸位，恭喜各位通过我天山初试，现在开始殿试，也就是测试诸位的天赋能力，现在按照到达天山先后顺序依次测试。”

    岳华生说道。

    他眼睛一扫，便看吃通过初试的人数，居然才区区六十二人。

    这还是简单的，殿试测试天赋更加困难，就不知道测试完天赋还站在这里的还有几人。

    第一个测试的乃是郝元，虽然相比赵祁瑞等人，他显得不那么耀眼，但也是难得一遇的天才弟子。

    只见他慢慢走上来然后将灵力注入灵纹柱，片刻之后耀眼的光满升起。

    “水系极品灵根，天赋甲等，通过，下一个。”

    见到郝元没有让他失望，岳华生也是摸了摸胡子。

    郝元皱了皱眉，自己这天赋，掌教怎么才是满意的点了点头，难道他来此亲自主持并不是为了自己而来？

    心中思索片刻依旧没哟找到答案。

    第二个登台的是来自姜家名叫姜离的年轻人。

    此人相差郝元也就差一些修为，就让他看看这姜家姜离的天赋如何吧。

    很快测试结果出现，姜离不愧是来自姜家的少年天才。

    这是继承了姜家火系天赋血脉的后辈，这一次真的是捡到宝了。

    一般来说姜家的弟子怎么也不会送到他们天山剑派来修行，而是送到乾元谷。

    “通过。”

    不过很快，岳华生便发现了端倪，这小子衣服有几处不是很明显的补丁，缝的很细腻，一般人难以发现。

    这就有意思了，姜家乃是西南有名的大家族，子弟之中居然有姜离这样的人，有意思。

    “师兄，此人天赋不错。”

    王战说道。

    他的意思很明显，这人，他看上了。

    “师弟现在开口为时尚早，我们继续看下去吧。”

    岳华生笑了笑，这小子果然是来抢人的。

    当然，他也能理解李云霄他们的做法，毕竟再怎么说他也是一派之主，门下只有赵祁瑞兄妹两，也说不过去。

    所以对于这件事，他并没有阻止。

    只要李云霄他们能让天山剑派发扬光大，这些都是细枝末节。

    很快，天赋测试完毕，让王战惊诧的还有两个女孩子，他们虽然修为并不是很好，但是天赋也还算不错。

    是不错的苗子，可以带给解语岚攸让给她教导，说不定你能成就一番修为。

    “凡通过初试者就算灵根天赋差，只要各位愿意皆可拜入我天山成为外门弟子修行。”

    最后岳华生还是给了那些天赋并不是很出众的人一些机会。

    虽然这个阶段，他们确实不宜培养过多的人，但是他还是忍不住给这些人一点机会。

    毕竟他们付出的努力，他也看的见的。

    对于此，王战也并没有出言反驳。

    “姜离，郝元，紫苑，卿瑶你们三给我走吧。”

    王战直接开口就要了表现最好的四人。

    让岄钦很是不满意，王振此举是对他们师尊的一种藐视。

    他们身为弟子怎么能容忍。

    但是看师尊脸上并无那种恼怒，岄钦几人也不得不将那团无名之火压下。

    王战和赵祁瑞虽然走了，但是留下的这个摊子，岳华生不得不处理。

    他毕竟曾经也是掌教，很快就将所有的事安排处理完成。

    期间甚至没有半分私心，弟子更是没有收一个半个。

    郝元原本是不想和王战走的，但是他来天山剑派本来就是别有用心，若是公然反驳，恐怕会留下不好的印象。

    他怎么也没有想到，居然是因为表现得好所以没有被岳华生收入门下。

    眼前这人就算修为再高，也怎么可能与名镇西南的岳华生相提并论。

    更何况，他来此是有目的的，如今远离岳华生，怎么能达到自己的目的。

    看来必须要想一个万全之策。

    “为何我们的制服上所纹的并不是天山剑派以往的望天峰纹饰，反而是云剑······”

    说话的事卿瑶，性格开朗，活泼好动，修为虽然不算最佳，但心性成稳。

    “天山剑派已经更名为天山，掌教号玄云，至于其他，以后你们就会明白。”

    王战明没有和他们透露太多。

    至于李云霄的名字，王战也只是提及他的道号而已。

    “那师兄你是掌教的弟子吗？”

    姜离有些怯弱的问道。

    “师叔乃是天山长老，是何岳华生长老一个级别的长老。”

    赵祁瑞说道。

    他如今修为已经破先天，但是因为是体修的缘故，所以体内并没有什么灵力，让人很容易忽视他的实力。

    但其实，他就算是凭借自身肉身力量，也足以媲美先天，这就是体修的恐怖。

    “长老？”

    卿瑶有些惊诧的说道。

    更加让他们没有想到的是，岳华生居然不是掌教了。

    郝元也是露出思索的神情。

    看来事情和自己得到的情报有所出入，还好当时没有反驳。

    很快王战便给几人安排了房间。

    并且办理了拜入天山所需要的证明。

    至于功法，武技什么的，这些东西需要靠他们自己发掘。

    一般的功法武技，他们可以凭借弟子身份便可获取，但是一些罕见的功法武技则需要他们完成一定的功勋后方能兑换。

    而且，不同的弟子们兑换的都东西也是不同的。

