    原州首府莱临城——

    原州同样是四个叛乱直立的州府之一。

    而且也是四个州府中叛乱最严重的地方。

    “范州首府江流城传来消息，丰太宝死了，我们安排在他身边的人也全都死了。”

    “什么？怎么会这样？”

    “应该是皇室的供奉，皇室有可能发现我们的一部分计划了。”

    “已经发现了吗？比预计中的更早。”

    “江湖方面怎么样了？”

    “已经找到了神藏，如今正在集齐那几个家族的血脉。”

    “要加快速度，我们的根基毕竟太弱了。”

    “我知道。”

    ……

    舒小白打了个哈欠。

    “师父，你昨晚做贼去了吗？”

    “少胡说。”

    “我昨天感觉到你的气，然后又很快消失了，我还以为你死了，就跑到书院来，然后就发现你不在书院里，你的房间衣柜也开着，里面的夜行衣不见了。”

    舒小白握紧拳头：“以后没有我的同意，不许进我的房间，不许开翻我的东西，听到没有？”

    碧云撇了撇嘴：“不就是怕我翻到你藏在床底下那几箱的珠宝吗。”

    “你已经翻过了？”

    “师父，我求你一件事好不好？”

    “什么事？”

    “下次你劫富济贫的时候也带上我。”

    “你娘也知道这事？”

    “不知道。”

    舒小白的脸色一阵阴晴：“带你干什么？”

    “补贴家用。”

    “碧云，你的想法是不对的，想要过上富足的生活，就应该靠着自己的双手。”

    碧云抬头看着舒小白：“那师父你为什么就不懂这个道理。”

    “我特么……”舒小白真想把碧云沉湖。

    “所以，每个人都是说了简单，实际上都是双标狗。”

    “你为什么也知道这个词？你也是穿越者吗？”

    “什么穿越者？双标狗不是你上次骂师娘的词吗？”

    舒小白拽着心口，心，好痛。

    “再说了，我凭自己的本事劫富济贫，也是靠自己的双手。”

    舒小白看着这对细嫩的小手，好想打断它们。

    “算了……”舒小白揉了揉眉心：“你现在运行《开山诀》，我看看你修炼怎么样了。”

    “师父，这个功法和开山有什么关系？”

    “你是我的开山大弟子，所以这套功法叫《开山诀》有什么问题？”

    “没有……你是师父，你说了算。”

    碧云坐到草坪上，开始运功。

    碧云的身上开始升腾起氤氲之气。

    一刻钟后，碧云完成了运功。

    “师父，怎么样？”

    “还行，这么短的时间里就到练气三层了。”

    “师父，我感觉这《开山诀》超弱啊，我现在就感觉体质强了一点点，跳的更高，看的更远之外，就没其他效果了，我们宗门有没有更厉害的功法啊？”

    “《开山诀》很厉害的。”

    “厉害？”碧云的眼神里充满了质疑：“师父，我家里有几本秘籍，要不要改天带过来给你开开眼，让你知道什么叫做真正的厉害？”

    “我这功法是后期逆天，你不懂，再说了，我传授你功法，不是让你争强好胜。”

    “我知道了，是我们宗门的功法太弱，所以不主张争强好胜是吧？”

    自己什么时候才能找到第二个弟子啊？

    感觉这个开山大弟子太聪明了，有点驾驭不了。

    夜里，舒小白正打算去邻居家串门。

    刚换好夜行衣，窗外的碧云就探出头。

    “师父，好巧啊。”

    舒小白一脸黑的看着窗外的碧云。

    “碧云，你知道男人在换衣服的时候你要回避这个道理吗？”

    “师父，你把脸遮住，这样就不会难为情了。”

    “你给我滚，滚回家去！”

    “师父，你这是又打算出去劫富济贫吗？”

    “不是。”

    “那去做什么？”

    “维护世界和平。”

    “师父，带我一起去吧。”

    “我真的不是去劫富济贫，懂？”

    “我不管，你不带我去，我明天就去衙门检举你半夜不好好睡觉，专敲邻居家门。”

    “我们范州如今都叛乱了，你要去哪个朝廷的衙门？”

    突然，舒小白和碧云都听到门外有什么声音。

    好像是有什么人撞了一下门。

    “是不是师娘回来了？我去开门。”

    “等……”

    门开了，一个黑衣剑客提剑架在碧云的脖子上，另一只手迅速关门。

    “不许出……”

    黑衣剑客话没说完，突然看到舒小白身上的夜行衣。

    这是？遇到同行了吗？

    现在夜行侠这个职业这么内卷的吗？

    就在这时候，屋外传来匆匆的脚步声。

    黑衣剑客了紧张了起来，靠在门后。

    “大叔，你受伤了。”

    一直到外面没了追兵，黑衣剑客这才松了口气，一屁股坐到地上。

    “大叔，你是窃贼还是刺客？”

    黑衣剑客看了眼碧云，将手中的武器放下，捂着腰间的伤看向舒小白：“得罪了。”

    说着黑衣剑客就要离去。

    “大叔，遇到同行了不留下来交流一下经验吗？”

    黑衣剑客一脸黑：“我和那边那位可不一样。”

    在黑衣剑客眼里，舒小白就是个蟊贼。

    黑衣剑客正要开门，外面又传来脚步声。

    黑衣剑客一紧张，又缩到门后，小心翼翼的透过门缝往外看。

    “大叔，你现在这样看着和那边那位也没什么区别。”

    舒小白上去给了碧云的脑袋一巴掌。

    “胡说八道什么，我可没有这么贼眉鼠眼。”

    黑衣剑客看了眼舒小白，从怀中掏出几两银子：“朋友，可否容我在此叨扰片刻？”

    “不够。”

    这句话是碧云说的。

    碧云接过这几两银子，满脸兴奋的看着黑衣剑客。

    “你被那么多追兵追，我们现在窝藏你的话，我们也有大麻烦，就想用这几两银子打发我们？是不是太儿戏了？”碧云一本正经的说道。

    舒小白捂着脸，他已经没脸看下去了。

    黑衣剑客摸了摸衣服，没钱了。

    “下次再补上如何？”

    “小本经营，概不赊账。”碧云说道。

    黑衣剑客脸颊抽了抽，低声下气的说道：“我身上就带了这么几两银子。”

    “没钱了？那写欠条吧。”

    “小姑娘，你知道我是谁吗？”

    “通缉犯。”

