    一番验证之后。

    科林对强命Ⅰ的认知心里有了个底。

    碍于测试有限，虽说不知道是否能够断肢重生。

    但像常规的穿刺，割伤这些普通伤害，对于现在他来说已经算不得伤口。

    往往鲜血都还没来得及涌出，伤口便已经合拢，片刻后更是愈合成完好无损的模样。

    锵，将蜂针收剑入鞘，科林结束测试。

    正巧，这时蕾妮也端着早饭进来。

    “主人。”

    她将木质托盘放在桌上。

    里面是一碟煎鱼、一盘豆芽、和一块白面包。

    虽然简单，却不失精致，而且香味扑鼻。

    “做的不错。”

    试了一口后，科林称赞道。

    也幸亏有蕾妮在，他才能从做饭、整理房间、管理水手、发布命令……等等日常繁杂的琐事中解放出来。

    咸湿海风不断吹拂。

    站在甲板上，入目皆是蔚蓝。

    在海上的日子，起初两天还会觉得有些新奇，总会驻足在船头眺望。

    可后来就只剩枯燥。

    大海、海鸟。

    蓝色的大海、白色的海鸟。

    入目尽是这样一成不变的风景，连时间的流逝也变得模糊。

    就这样不知不觉已经安全度过三天。

    第四天清晨。

    船长里尔早早的便来船长室求见科林。

    “你是说有好几个水手这么多天来都没有睡着过觉？”

    从船长室上的靠椅上直起身，科林注视着里尔疑惑问道：

    窗外的海浪有节奏的哗啦响着，不远处盘旋的海鸟时不时唳鸣两声。

    这本是令人放松的场景，可听到里尔的描述，科林心里却不由得提了起来。

    海上航行，最怕遇到的不是什么幽灵、不是什么海怪魔兽，而是这种不知缘由的诡异事件。

    “把他们带过来给我看看。”

    沉吟片刻，他冲里尔吩咐道。

    “是，大人。”里尔匆匆离开。

    科林摩挲了下自己已经开始冒出胡茬的下巴。

    而后忽然转头冲左边安静站在一旁的蕾妮问道：

    “你最近有发现什么异常么？”

    蕾妮微微蹙眉仔细思索，但最终还是摇摇头道：

    “没有发现什么异常，主人。”

    科林微微点头，等待着船长里尔将失眠的水手带来。

    他将白皙的手臂搁在桌上，手指不自觉的敲击起来。

    近些天来，他每天除开修炼之外，便是学习知识水晶里面关于航海方面的知识，并且与现在实际所见对照。

    与此同时，他也会去询问原先的二副、现在的船长里尔相关的航海知识，以作补充对比。

    但毕竟才过去三天，对于航海，他甚至算不上入门。

    平日里船只的运行还是基本仰仗原来船上的船员。

    眼下虽然只是个别普通水手出现问题，可防微杜渐，刻不容缓。

    若是等到问题扩大，即使他和蕾妮姐妹身为超凡者能幸存。可光凭他们几个，想要成功抵达巴南卡岛屿……

    他想到这里有些坐不住，从躺椅上起身，决定亲自去水手居住的船舱看看。

    “主人？”蕾妮见他起身，疑惑问道。

    “过去水手那里看看，顺便也检查检查船舱。”他解释道。

    这种异常的事件，自然要尽可能将一切有关的东西都检查一遍。

    此刻他们已经行驶到深海区，脚下深蓝色的海水，少说也有数千米深。

    在这一望无际的蔚蓝大海上，他们唯一的凭依，就是身下这艘脆弱的三桅帆船。

    容不得他不谨慎小心。

    科林带着蕾妮走出船长室，走下甲板。

    刚踏上一层的木质地板，他们便与带着水手的里尔相遇。

    “大人？”里尔先是一怔，接着面上有些惶恐，“水手们刚刚在做事，要挨个找齐需要不少……”

    科林摆手，打断了他的解释。

    “是我自己想要过来看看。”

    “带我去他们住的船舱吧。”

    “是。”里尔闻言，松了口气。

    他转过身，准备带科林朝不远处水手居住的船舱走去。

    可他身后跟着的几個水手却停滞在原地，半响后才反应过来，缓缓转身跟上他朝前走。

    借着刚才的功夫，科林仔细打量了一番这些失眠的水手。

    失眠的水手一共四个，都是同样的疲惫模样。

    深黑色的黑眼圈，遍布红血丝的双眸，眼袋突出，面色蜡黄憔悴。

    以及——

    在超感视野下，那远比常人更加稀薄的精神迷雾灵光。

    科林不动声色，快步跟着里尔来到水手居住的船舱。

    船舱门已经打開，他緩步走进，仔细打量四周。

    水手的船舱环境自然远比不上他自己的单人船長主卧。

    有些类似于前世的学校宿舍，摆着两张固定在舱壁上的上下单人床。

    大小比宿舍都还要小得多，十分逼仄。

    不过卫生条件却比他想象中的要好，至少没有明显的脏污，只是有些轻微的异味。

    科林仔细扫视一圈，微微蹙眉。

    在超感状态下，他也没有发现这里有什么特别的地方。

    唰！

    巫术侦测邪恶的微光从他手中放出，将整间船舱扫了一遍。

    反馈而来的结果，是毫无异样。

    科林心里微微一沉，微抬右手。

    小臂上暗金色的纹路闪烁。

    下一秒，一把带有暗金纹路的权杖在他手中出现。

    科林握住痴愚权杖，再度使出侦测邪恶。

    远比之前更加强盛的巫术光辉再次扫过整个船舱。

    结果……

    却仍是一无所获。

    “大人，要去看一下其它的船舱么？”里尔问道，“这四个睡不着的水手分别住在三个不同的船舱。”

    “带路。”科林握着痴愚权杖转身，面色有些凝重。

    “好的，大人。”

    接下来，科林又仔细的检查了一遍其余的两个船舱，乃至于其它剩下的两个没有水手出现问题船舱也检查了一遍。

    最终却仍旧没有发现任何异常的情况。

    最后一间船舱内。

    科林收起痴愚权杖，沉着脸对着面前失眠的水手们问道：

    “和我讲讲具体的情况。”

    水手们浑浑噩噩。

    好一会，才有一个年轻的男人缓缓开口：

    “大人，具体就是睡不着，从上船那天开始起就睡不着。睁开眼睛很困，闭上眼睛却死也睡不着。”

    “有什么察觉到什么不同寻常的东西或者迹象么？”

    “不同寻常……”面色枯黄的年轻水手皱起了眉。

    突然！

    “黑色的眼珠！”

    “比我们三桅帆船还大的黑色眼珠！”

    “就在下面！”

    还未等他开口，他旁边的一位头发枯乱，血丝多到將双目都染成红色的中年水手疯狂大叫起来！

    似乎是触发了某个关键词，旁边的三个水手也突然大叫起来，面上尽是恐惧。

    科林面色一变。

    在超感视野下，那第一个大叫的水手身上的精神迷雾剧烈抖动，仿佛沸腾般不断散溢蒸发。

    而他旁边的三个水手，在他的影响下，体表的精神迷雾也不断泛起波澜！

