    要知道无论是钱还是梅梦飞都是梅永富的底线，姜秀梅条条都触碰了，并且触碰的死死的，他就想原谅这人也是原谅不了的。

    姜秀梅哭诉无果，只能将目光再次放在梅家一众人的身上。

    这个就真是身体的自然反应了，完全就是梅永富给养出来的，因为就是他也一样，这个家里但凡有一点儿事儿，他都是先找家里的哥哥姐姐们想办法解决，姜秀梅嫁过来十多年耳濡目染下习惯养成了自然，遇到事情目光就这么放在了梅家众人的身上了。

    梅家众人：见鬼了这一个个的。

    众人不想搭理这人，家里的存款是没了，可不是还有房子嘛，真要走到这一步了，卖房子不就能有钱看病了吗？

    不能只让别人卖房子，自己不卖吧。

    当初梅永安家不也是这么解决的嘛，问题先自己解决了，真的需要她们来帮一把的时候她们不会推辞，反而心里能好想一点儿，而不是像现在这样，一点儿责任不承担，出了事儿就找她们这些人。

    梅依楠道：“天宇、梦承，你们开车带小舅一家去江城儿童医院看看，要是不严重咱们几个凑凑倒也没什么，但太多了我们也拿不出来。”

    丑话嘚说在前头，她们誓要将装穷进行到底，还是那句话，她们可以帮，但不能无止尽的帮，指望不能都放在她们身上。

    梅依楠这么做已经很不错了，再多了也不可能有，梅永富了解，当即也表示道：“行，要是真病那么重，我把房子卖了也嘚给飞飞冶，他是我儿子，我不可能就这么不管，我们就先去看看到底是什么病。”

    梅永富这话说的倒是让大家心里稍微舒服了一点儿，还算是有那么一点儿良心。

    “我和秀梅先回医院了，你们先回去吧，大过年的麻烦你们跟着我们到四跑了。”

    梅永富难得说了一句客气话，更是令大家有些不太习惯，大家一行人往外走着，留下姜秀梅一人在队伍后头慢慢悠悠的晃着。

    ……

    一个人精神一直紧绷着可能没什么，可紧绷的神经一旦松懈了，那么精神也开始有些恍惚了，更何况姜秀梅又哭了一上午，这时的她脑子都有些迷离了。

    姜秀梅跟在一行人身后走走停停，脚步凌乱像喝醉了酒的人一样，谁知一个不留心一脚踩进了前面的小坑里整个人都倒在了地上。

    “哎哟。”

    大家闻声一瞧，发现姜秀梅正躺在地上艰难的爬着。

    梅依芳刚打算上前搀扶一下，姜秀梅摆摆手，立刻就从地上爬了起来，“不用，没看清路。”

    “你小心点儿。”梅永富指责道，人不老实，走路也不安份。

    见她爬了起来大家也没再纠结，继续往前走，谁知没走两步，一道尖叫声再次从后面传来，大家再回头时，连姜秀梅的身影都没有看见了。

    人不可能无缘无故消失，众人往声音处一瞧，这人又摔了，不过不是原地率，而是摔下了楼。

    她们一行人其实走的就是地面人行道，不过这边有一些建筑地势较底，所以需要上下楼才能来到路面上，而她们走的这条路旁正好是一个往下的楼梯，这边地势较高却没有护栏，姜秀梅精神恍惚一个没站稳从旁边掉了下去。

    这边的楼梯足有20多层台阶，姜秀梅就这么摔下去，肯定摔的不轻。

    众人着急忙慌的下楼查看情况，不看不知道，一看众人居然在姜秀梅的腰下发现了一块碎裂的砖块，就这姿势，只怕这腰……。

    众人心惊，但并没有人开口说起。

    梅依芳更是道：“叫120啊，赶紧的。”

    姜秀梅脑子恍惚这会儿还没意识到事情的严重性，刚想说不用撑起手想自己爬起来的时候整个人怔住了，因为她使不上劲儿，无论怎么撑着使劲儿，她的身子都起不来，这时她才意识到她居然感觉不到疼痛。

    姜秀梅恍惚的精神稍微回了一点儿神，再看着旁边的高度，她后知后觉的怕了起来，“我，我，我怎么了，我怎么动不了了啊，我，就摔了一下，这不可能，不……。”

    梅永富就算再生气也不会在这个时候火上浇油，“等会儿，没事儿的，救护车马上就到了。”

    姜秀梅依旧尝试着想自己爬起来，她用手撑着两边，可就是使不上劲儿，力气用尽，手一歪正好划到了腰下，姜秀梅感觉到了不对劲儿，她的腰下好像有什么东西，她用手往腰下扒拉了两下，从腰下扒拉出了一块碎砖头，当场又哭的泣不成声，“永富，永富啊，我……。”

    这砖头是姜秀梅摔倒之前碎的，还是摔倒之后碎的咱先不谈，就这碎石块正好在腰下肯定是伤着腰了的，这会儿就不知道头有没有摔到了，但人这么哭下去肯定是不行的，梅永富握住姜秀梅的手，安慰道：“没事儿，我们叫救护车了，一会儿去医院就好了。”

    至于是不是真的能好，谁也不能保证，但现在却只能是这么安慰着。

    ……

    等一行人再次回到医院时，依旧是整整齐齐的全家人。

    直到众人来到梅梦飞的病房时，表情也没有丝毫的好转，在梅梦珍看来，比出去时更臭。

    按理说也是别人家的事儿，就算没解决也不会是这表情啊，梅梦珍将范天宇拉到了她旁边，小声的问道：“怎么了，怎么这表情啊，到底出什么事儿了。”

    “小舅妈被人骗了，跟人合伙做生意，被骗了30多万，就留了250块钱在存折里，后来我们去报JING，完了后打算各回各家的，谁知道小舅妈摔了两跤，第一跤倒还好自己爬起来了，第二跤直接摔下了楼，运气不好，楼下正好有块碎砖头，小舅妈的腰正好摔在碎石头上，下半身当场没了知觉，我在旁边看着都有些怕，后来叫了救护车送医院来了，现在正在抢救，小舅陪着呢。”

    他们先陪着一起去的抢救室那边，知道人没那么快出来，所以又来这边看看再说，医院里说到底都是几个孩子陪着，几个大人离开这么久，自然会想过来看一眼也能放心一些。

    梅梦珍心惊，她知道小婶会瘫痪，但原来是这么瘫痪的吗？

    还是说是因为她的原因令事情的发展发生了改变，当然无论怎么改变，结果还是摆在那儿的，所以小婶还是瘫痪了。

    “那现在怎么办。”

    “能怎么办，等人从抢救室出来啊，总不能现在走吧，先别和飞飞说。”范天宇看了一眼梅梦飞道：“这孩子看起来精神了好多啊。”

    那是，也不看看她给喂了多少灵泉水，只要不是什么大病，这会儿应该都已经没毛病了。

