    法空摇摇头。

    天涯阁竟然还有这般奇才。

    如果真被这位奇才成长起来，光明圣教恐怕会有些麻烦，很可能有弟子被他所杀。

    毕竟这一次与天涯阁旳仇更深了。

    他转身看向许志坚。

    许志坚目光闪动，眼中隐约流转着惆怅与感慨。

    纵使身为大宗师，最终还是难逃一死，还是死在武林仇杀之中，委实可悲可叹。

    法空笑道：“许兄，你们光明圣教有麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    “天涯阁有一位奇才，年纪轻轻却有绝世资质，不出岔子的话，将来很可能会成为与你比肩的高手。”

    “资质绝世……姓甚名谁？”

    “姓董，董高和。”法空道。

    许志坚肃然点头。

    法空笑道：“要把这董高和收入光明圣教之中呢，还是趁着他还没成长起来铲除？”

    “要先查一查。”许志坚道。

    法空道：“其实也可以直接将那江大仁宰了，抹除痕迹，然后往旁的宗门身上一栽赃，天涯阁也有仇人，而且是血海深仇。”

    许志坚摇头。

    这种事，别人可以做，光明圣教弟子不能为之，否则有损光明之心。

    法空道：“行吧，总之，要小心这个董高和。”

    “嗯。”许志坚肃然点头。

    法空特意点明，那这个董高和绝不是一般人，是一定要小心再小心的。

    他决定亲自去一趟大云的天涯阁，见一见这个董高和，看会不会构成重大威胁。

    如果真是巨大威胁，那便只能将其废掉，令其做一个普通人。

    虽然有失正义，可为了光明圣教与天涯阁不再有弟子死亡，只能如此。

    天涯阁要杀朱师兄的高手已死，剩下的便不再追究，如果他们天涯阁继续执迷不悟，那只能痛下杀手。

    ——

    第二天清晨，法空先在望江楼吃了早饭，只有他与法宁及傅清河三人。

    林飞扬找到了借口，再次跑去了玉霞关。

    吃到半途, 李莺出现。

    李莺依旧一袭黑衫, 遮住了曼妙身形, 长剑挂在细腰间，让人担心会不会把腰压折。

    法空正坐在窗口的桌边，李莺袅袅上了楼梯。

    她看也没看这边, 目不斜视的徐徐而行，来到桌边坐下, 目光一直不看向这边。

    周天怀与李柱站在她身边, 神情复杂的看一眼法空。

    他们是知道法空与李莺真正关系的。

    只是这两天, 他们不敢在少主跟前提起法空，一提起法空, 少主便沉下玉脸，周围空气一下变得厚滞，呼吸困难。

    他们便知道, 少主与法空闹别扭了。

    不知道他们是不是会真翻脸, 难道真的如先前演的一样, 翻脸成仇？

    世间的友情, 难道真敌不过立场？

    终究还是对手吗？

    想到这里，他们莫名的沉重, 也有惋惜，看一眼李莺孤零零的背影，感到心酸。

    少主还没成为魔尊, 还没一统魔宗六道，便要成为孤家寡人了吗？

    法空瞥一眼李莺。

    看到她这般情形, 无奈的摇头。

    看来她还没考虑好怎么办。

    到底是不是要收拾钓月道三宗，是姑息还是下重手。

    她现在是被大云的招揽逼到了墙角, 拖了这么久还没下狠心，确实不该。

    不过自己能说的都说了, 能做的也都做了，到底怎么选择还是要交给她。

    法宁瞥一眼李莺那边，看看法空。

    法空摇头。

    傅清河仍旧如木头人一般，沉默的吃饭喝汤，对周围的一切看得清清楚楚，却又像什么也没看到。

    法宁无奈的点点头，不再多说。

    法空吃过饭后, 与法宁傅清河离开，并没与李莺交流。

    他甚至眼神也没转过来，好像没看到李莺一般，如陌生人无异。

    看到这般, 李柱与周天怀笃定无疑：两人确确实实闹别扭了。

    待法空离开，李柱压低声音：“少主……”

    他刚唤了一句，便迎来李莺清冷的目光，顿时戛然而止，张了张嘴却说不出来。

    周天怀摇摇头没多嘴。

    少主与法空大师的关系是奇异的，外人无法理解他们之间到底是什么情谊。

    所以最好少掺合，要充分相信少主的智慧，一定能处理好与法空大师的关系。

    他们掺合反而是胡乱添麻烦。

    李莺吃过饭后，挥退他们两个，不必他们跟着，在神京城内，能威胁到她的寥寥无几。

    两人拗不过，只能离开。

    李莺独自漫步于熙攘的人群，周围喧闹的声音让她的内心越发的清冷，越是热闹越觉孤单。

    自己确实是孤身一人，周围所有人都不能理解自己，除了法空。

    可是法空……

    她暗自叹一口气。

    法空的声音忽然在她脑海响起, 带着笑意：“叹什么气？这可不像你。”

    李莺没有转身, 继续行走于熙攘人群里，心里暗哼。

    法空道：“还没做出决定？”

    “做出决定了, 杀。”

    “杀谁？”

    “杀大云的使者，派来招揽六道的使者。”

    “这无异于自绝退路，真想好喽？”法空的声音徐徐响起：“真杀了他们，钓月道他们三宗会恨你入骨。”

    “……只有这一条路可选。”李莺冷冷道。

    或者眼睁睁看着钓月道三宗离开大云，六宗分裂成两部分，天各一方，或者杀钓月道三道的道主，或者杀大云的使者。

    除了这三条路，目前来看好像没有别的选择。

    劝是劝不动了，钓月道三道已经铁了心离开大乾，对自己更有不信与怨恨。

    法空道：“还有一条路。”

    “说。”

    “废掉那三道的道主。”法空道：“重选别的道主，或可不受大云诱惑。”

    “废掉他们三个？”

    “这总比杀了他们强吧？”法空微笑道。

    李莺沉默下来。

    法空道：“现在的关系，朝廷是不是收到了消息，如果朝廷知道钓月道三道心生离意，恐怕不会这么算了，到时候你也难免受牵连。”

    李莺徐步而行，莹白瓜子脸阴晴不定。

    真要废掉他们三个，或许可以改变三道的立场，可天下没不透风的墙，还是会被人知晓。

    到时候，三道弟子恐怕都会对自己心生反感甚至抗拒。

    法空道：“时间可不多了，由不得你瞻前顾后，错过时机，想做什么都晚了！”

    李莺叹一口气，忽然停住脚步。

    她扭头顾盼四周，却没发现法空的身影。

    忽然抬头，发现法空竟然坐在对面的一座酒楼里，正坐在窗边喝茶，微笑看着自己。

    两人间隔两百多米。

    李莺轻哼一声，转身离开。

    待她回到自己小院，坐到石桌边时，法空忽然一闪出现在石桌的另一边。

    “我可以帮忙。”法空道：“让这三位道主走火入魔，外人是发现不了的，你那时候可以选一个人多的地方，让更多人看到你。”

    李莺蹙眉沉吟。

    法空道：“如果三位道主真派出人与大云的使者相见，你便有嘴说不清了。”

    李莺叹一口气：“已经派人将他们拦下来了。”

    法空眉头挑了挑，露出笑容。

    李莺不愧是李莺，即使在关键时候手软，可该做的还是做了，理智一直在，也一直缜密。

    李莺看向他，明眸闪烁。

    法空知道她终于做出决定了。

    “唉……罢了，且让他们走火入魔吧。”李莺缓缓道：“废掉修为即可。”

    “早就该如此。”法空道。

    李莺道：“他们也没那么容易对付，都是谨慎的老狐狸。”

    法空微笑。

    李莺抬头看向湛蓝的天空。

    太阳迸射着万道金光，小院被照得明亮，可她的心中却一片阴翳。

    终究还是要走出自相残杀这一步。

    这便是命运吗？

    身不由己，别无选择。

    法空道：“走啦。

    李莺静静看着天空，没有说话。

    法空笑着摇摇头，一闪消失。

    ——

    法空出现在灵空寺，发现灵空寺空荡荡的，已然没有原本打扫的侍从们。

    他顿时知道，灵空寺如今已经彻底赐归自己。

    来到精舍时，皇后与楚灵都在菜圃里锄草。

    每天上午都要锄一遍草，她们已然形成了习惯，不锄一次甚至浑身不舒服，总觉得不对劲儿。

    看到他出现，楚灵指了指石桌上的金色匣子：“父皇派人送过来的。”

    法空合什朝皇后一礼，然后来到桌边，打开金匣，里面便是玉书金券。

    所谓的玉书金券，乃是以白玉雕成、金漆所写的一幅圣旨。

    上面写得很直白，没有绕来绕去的华美言辞。

    神京永空寺永赐法空和尚所有，世袭罔替，寺内一切为法空和尚道场，任何人无权干涉，钦此。

    法空看着这玉书金券，满脸笑容。

    楚灵道：“皇上也真够大方的，不过我跟母后能住这里吧？”

    “这是自然。”法空合起金匣：“欢迎之至，这里跟从前没什么两样。”

    楚灵笑道：“现在可不一样啦，是真正属于你的地盘，父皇真够大方的。”

    她并不知法空当初与楚雄的谈话，当世之中，唯有冷飞琼知晓。

    法空合什朝皇宫一礼：“是要多谢皇上盛情。”

    楚灵歪头看他。

    她总觉得事情没那么简单。

    父皇是何等人，那就是铁公鸡，一毛不拔的，怎么可能无缘无故把永空寺赐给法空，而且还是永赐？

    一定有自己不知道的内情。

    法空微笑看向皇后：“娘娘，可以将宫中内侍带过来，或者宫女也可，无妨的。”

    皇后摇头：“佛门净地，还是不妥，恭喜大师。”

    她知道对于法空来说，得赐永空寺是极为重要，不仅仅是地盘，更意味着法空在朝廷中的地位巨大提升。

    PS:更新完毕。

