    有开心的人，自然就有悲伤难过的倒霉孩子。

    罗森便利店就不说了，这家店完全就是承受了无妄之灾，毕竟人家也没有招惹贾亚鹏嘛，却搞的当月营业业绩下降了30%，简直是惨不忍睹。

    但这还不算最不爽的，最不爽的自然是我们的粗点心协会了。

    在9月1号的下午，粗点心协会召开了一个紧急会议，所有的主要会员都派出代表来参加这个会议。

    不过这个会议并不是做为主席的本田一郎的同学想要开的，而是协会的会员们一致要求召开的会议，这位主席没有任何办法，只能同意会议召开。

    “北野主席，你必须给我们解释一下，这到底是怎么回事！”会员们愤怒的向北野合质问道。

    “这有什么可解释的？”主席北野合皮笑肉不笑的说道“都是大家一起投票否决过审的，和我有什么关系？”

    “不，如果不是你暗中和我们商议，让我们以华夏生产为借口拒绝小精灵干脆面过审，我们怎么会落到现在这个地步！”一个会员愤怒的头发都快要燃烧起来。

    老实说，小精灵干脆面的出现，对于整个粗点心行业乃至整个协会的冲击都是无比巨大的。

    根据粗点心协会的统计报表，最近一年的时间内，平均每个月，全扶桑的粗点心行业销售额大约是300亿日元左右。

    但是在整个8月份，粗点心行业的总销售额暴减了30%，只剩下200亿日元的销售额了。

    这就相当于协会里面的每个会员，销售业绩都暴跌了30%左右，整个粗点心协会不爆炸才怪了呢。

    要知道，粗点心行业其实并不是一个非常赚钱的行业，毕竟粗点心的售价也就是十几日元，甚至还有几日元的产品，人家赚的都是辛苦钱，一个粗点心可能就仅仅只赚一两块日元而已。

    现在整个行业的销售额暴跌了30%，这就直接导致很多粗点心企业的收入爆降，库存增加，但他们的成本却没有降低，直接就导致利润变成了负数。

    此时在协会里面，有一半左右的成员，8月份的利润居然是负数，这无疑是一个极为恐怖的消息。

    所以粗点心协会上下所有会员才会要求主动召开紧急会议，来商讨如何应对眼下局面的办法。

    当然了，还有一个目的就是撒气，向这个协会的主席，该死的北野合发泄自己的怒火。

    对此北野合觉得非常的委屈，他郁闷的说道“诸位，其实这次的事情更加证明，我当初阻止小精灵干脆面加入协会是无比正确的决定呀，要是小精灵干脆面加入了协会，可以在各个粗点心店里面进行销售的话，那他的销售额就会更加丰富了，我们的产品的销售额说不定会降的更低，所以我是给大家干了好事，这不能怪我！”

    北野合的这番话说的不少人点点头，难道北野合真的干了好事吗？

    可惜，会议里面不是没有聪明人，有一个会员就立刻站了起来，冷笑道“各位，大家难道忘记了我们平时是怎么对付那些新来的，有可能会成为爆款的粗点心的吗？”

    这个会员的话，说的北野合的脑门上瞬间冒出了不少的汗珠出来。

    “各位既然不记得，那我就给各位讲一讲，如果遇见了天生爆款的粗点心，那就一定要想尽办法让他加入协会，因为所有粗点心店的受渠道都是控制在协会手中的，给各个粗点心店供应多少货，也是由我们协会来决定的！”

    “哪怕是是小精灵干脆面这样的爆款，我们只要掐死了渠道，每天只放1万箱的货，他小精灵干脆面就是人气再火，也能是全国无货的状态，孩子们买不到，就只能买我们大家的粗点心了！！”

    “所以我们当初只要让小精灵干脆面加入协会，同时根据协会不允许第三方销售的规矩，我们就可以死死地掐住小精灵干脆面的渠道和脖子，那这个小东西就算再强，那也只是被我们活活掐死！”

    “当年的波子汽水和GLICO牛奶糖，不都是这样被咱们给活活弄下去的吗？只要当初咱们和小精灵干脆面签订协议，那现在这个混蛋就绝不可能像现在这样这么的猖狂，也绝不可能让我们所有人下降30%的营收额，这都是你错，是你这个混蛋，活活的放走了把小精灵干脆面控制在我们手中的机会的！！”这位会员一气之下，将约会里面很多隐秘直接就爆了出来。

    这样很多新加入协会的成员们心中一凉，他们一直以为协会是一个互帮互助，能够帮助自己快速销售粗点心的地方，没想到协会反而是一个恶魔，是一个让所有的老会员掐死自己竞争对手的恶魔。

    从这点来看，贾亚鹏和本田一郎确实应该感谢北野合，要不是他的激情助攻，让贾亚鹏不得不选择和便利店合作，否则贾亚鹏就真的要被协会把脖子给掐的死死的了。

    “你胡说，我怎么知道他可以大卖……我……”北野合有些惊慌失措的说道，也就在这个时候，协会门口忽然传来了一阵喧闹的声音，很快就有手下冲进了会议室，在北野合的耳边小声的耳语着什么，让北野合的表情变得极度糟糕了起来。

    “北野主席，到底发生了什么事情！”这些会员们全都不解的看着北野合。

    “是全国各地的粗点心店的店主们……”北野合的神色变得无比灰暗“大概有1000多名店主，他们已经把我们协会的大门给堵住了，他们在向我们抗议。”

    “向我们抗议？我们有什么可抗议的？”几个会员茫然的说道。

    “废话，当然是向我们抗议，抗议协会当初拒绝了小精灵干脆面啦！”一个会员冷笑一下说道。“咱们的营业收入下降了30%，那全国的粗点心店的营业收入也下降了30%，但是他们的店却因为协会的限制而无法进货，只能眼睁睁的看着孩子们去便利店购买干脆面，他们别说是抗议了，恐怕连杀了我们的心思都有了！”

    “诸位，咱们这一次的大麻烦恐怕真的要来了！”

    