    “强！”

    越是在妖界，越是明白妖界的强大！

    而竟然可以在妖界的数次入侵中一直没有被攻陷，就已经足以说明人界的强大了。

    “你是一直想寻找一条妖界人族真正的生路吗？回归人界，才是我们妖界人族，真正的生路啊！”江明自然是知道青羽的志向的，这何尝不是他的志向啊，只是身在其位，他要考虑的事情太多了，顾忌太多，不能像青羽那样直抒胸臆罢了。

    青羽这时也反应过来，大脑高速运转，很快找到了江明说话中的关键点。

    “师父，您刚才说，三界合一，是哪三界，何时合一？”

    “三界指的是人界，妖界和冥界。而合一的时间，我们妖界人族生存艰难，哪里会关注这些事情，自然是没有余力去推演计算三界合一的时间的，不过，李征他既然已经来到了妖界，说明三界已经开始再次融合，看来，三界合一的时间，就在最近了！”

    青羽听后，激动非常：“就在最近？太好了！这么说，只要我们全力支持李征，就可以了？”

    就可以实现他的志向了？

    江明的眼界可不是青羽可比的，只是从与李征的短暂的接触，还有从青羽处得来的李征的资料中，他就已经猜到了很多。

    “嗯，不错，青羽，你这次倒是没有说错！实现你的志向，为妖界人族找一条生路，最简单的方法，就是支持李征。若是我没有猜错的话，李征，应该就是这次三界合一，人界催生出来的气运之子了。只要占在他的这边，我们就可以躺赢了。”最起码根据历史文献，人界在三界合一中一次都没有输过，只要站在气运之子这边，他们就不会输。

    说到这里，江明不得不感慨，青羽的运气真好啊。

    “师父，那接下来，我们应该怎么办？”

    江明笑了笑：“你，你当然是做你应该做的事，而我，自然是做我应该做的事。”

    我应该做的事，师父应该做的事？

    青羽还没有想明白，江明就裹着青羽，再次回了奇迹之城，然后留下一句：“我有事和城主谈，你自行其事即可。”

    然后就消失不见了。

    “有事和城主谈，让我自行其事？”青羽一下子反应过来了。

    师父能有什么事和城主谈，自然是刚才得到的情报了。

    这种情报，只有宣布出来，才有威慑力，才能让城主妥协，对他们睁一只眼，闭一只眼。

    而在奇迹之城中，若是没有做到这一步，就算他们跳的再欢，也是白搭。

    这里可是洞天啊。

    一个拥有主人的洞天！

    “我知道，我应该做什么了。”青羽当即起身，开始在画道修士中行走，有志之士串联起来。

    ……

    “李征来自人界？三界合一的混战时代就要来临了？”作为奇迹之城的城主，他知道的一点也不比江明少，甚至比江明知道的还要多。

    奇迹之城的城主这时才反应过来，喃喃自语道：“怪不得虎镇对李征这么忌惮呢，我听说虎镇前段时间尝试着入侵人界，当时我就在虎镇为何做这样明知必然失败的蠢事，原来，三界即将合一了！”

    这时，奇迹之城的城主，也明白了，为何虎狼城突然开始和奇迹之城开战了。

    攘外必先安内。

    若是奇迹之城不跳出来，一直保持安静的话，虎狼城也就懒得理会奇迹之在了，可是正在这个三界合一的关键时刻，偏偏奇迹之城开始活跃起来，自然要敲打一下奇迹之城，让他们老实了。

    想明白这一切之后，奇迹之城也就算是分析出了奇迹之城和虎狼城开战的深层次原因了。

    奇迹之城的城主缓缓的闭上了眼睛，沉思良久，才眼开眼睛道：“江明，我明白你告诉我这些是什么意思，你想让我放你们离开，可是，若是你们离开了，奇迹之城，就真的完了！”

    江明叹了一口气道：“城主，你其实早就明白吧，奇迹之城已经到了油尽灯枯之时了。”

    任何东西，都是有时限的。

    人如此，妖如此，植物如此，天地万物如此，洞天亦是如此。

    奇迹之城为何会出现现在这种需要依靠妖界输血，才能维持的局面，难道从它诞生之初就是如此的吗？

    怎么可能？

    这不过是近千年的事罢了。

    当洞天开始走向衰竭之后，自然出现了问题，想要维持洞天，自然只能靠外界输血了。

    如此奇迹之城现在就是这样的情况。

    虽然不想承认，但是事实就是残酷。

    这也是奇迹之城中画道修士之所以存在，也是他们画道修士存在的意义。

    “城主，你不是也一直渴望通过我们画道修士，寻找尚未被发现了的壁画洞天，然后给我们全城人寻一个生机吗？怎么事到临头，您又退缩了呢？”

    江明看城主还是犹豫不决，干脆置之死地而后生，直接点出了城主的阴暗心思。

    城主身上杀机涌现，似乎随时出手，江明却平静的望着城主，等着城主的回应。

    “江明，我真是小瞧了你，我的这点儿心思，竟然全部被你看出来了。”城主冷冷的说道，杀机越来越浓烈。

    江明却好像没有看到一样，平静的回答道：“城主，若是你不故意引导，我们画道修士怎么会有那么多人以寻找壁画洞天为自己的终身目标呢？城主，大家都是聪明人，我也明白你这样做的目的，没想到这次的事超出了你的意料，寻找到壁画洞天的竟然不是我们奇迹之城的人，而是来自人界的李征，你是想用我们这些人和李征做交易？城主，我觉得，你这样的做法，欠妥。虽然我接触李征的时间不长，不过，同样可以看得出来，李征是一个很纯粹的人，是一个志向远大的人，对付这样的人，阳谋比阴谋的效果，要好的多。城主，在下言尽于此，告辞了。”

    江明说完，就起身离开了。

    城主望着江明离开的背影，杀气却如雪花融化般，消失了。

    “江明，你可真是给我出了一个难题啊！”

    一个他不得不面对却不愿面对的难题！

