    文县即文水县，距离太原只有一百二十多里，背靠吕梁山脉，东依大大的太原盆地，不过其本身却是一个不大的小县城。

    此时文水县内早已是义军的天地，不大的县城内，到处都是扯着嗓子大呼小叫的人群，街道两旁本来繁华的店铺，此时也不再是往日的模样，一群群的义军们将其作为自己的营地，坐在了这里，数百人的吃喝拉撒几乎全在这一方天地中进行，浓郁的恶气味熏的人都睁不开眼睛。

    店铺的门口挂着几扇被砸坏的门窗，随着进进出出的人流，发出咯吱咯吱的响声。街道上已经集满到处都是拿着兵器，张牙舞爪的士兵们，打架斗殴的事件更是家常便饭，多到已经引不起周围路人的围观了。

    整个山西的义军大多都汇聚于此，一共三十六个营，共计约二十余万人。这么义军齐聚山西，商讨要事，朝廷能睡着觉才怪，怪不得使出吃奶的劲，汇聚了三路大军，共计近十万人前来山西围剿。

    县内的百姓们能逃到基本上都要走了，实在逃不走的，都已经被义军们祸害的不成样子了，能留下命来的，就已经算是幸运的乐。怪不得朝廷把这些人都称为流寇，其实也比较符合义军们的做派，他们的行为比起军队，更类似土匪，到处烧杀抢掠简直无恶不作。

    其实一个王朝的末期，存在此起彼伏的义军们一点都不奇怪，但是奇怪的时，明末的这批义军的素质显得格外的低，几乎完全不懂建设为何物，都是走到哪儿，就将死亡带到哪。义军们这样的做派其实极不得民心，要不是年年大灾，百姓们没了活计不得已参加义军，就凭义军这种做法，其实早就应该被官兵剿灭了。

    裴小二眉头紧锁的看着文县的场景，心中对义军们充满了失望，这就是自己在造反这条路上的战友？怪不得日后面对满清八旗铁骑简直不堪一击。裴小二忽然觉得，造反这条康庄大道也变得前途暗淡，叹了口气，命人在城外驻扎，任何人没有命令，禁止入城。

    豹五也选择到城外驻扎，主要是城内已经没有他的地方了，再加上城内都是陕西人，他也不敢离大军太远，以免让别人有机可乘。

    紫金梁王自用倒是派人过来看了一看，他作为义军的老前辈了，自然也不会也不会自降身份，跑到这里来迎接晚辈，能派人前来问候一下，已经算是给面子了。不过人虽然来了，但态度可不怎么好，匆匆转了一圈，留下了句不要乱跑惹事之后，就回去了。

    看的裴猪儿火大，直想上前给他两棍子，让他清醒清醒。裴小二却不怎么生气，他此行来就是为了看看义军们的成色，然后再来决定自己日后的该向哪个哪个方向发展，被人忽视了反而是件好事，须知枪打出头鸟，官兵正在跃跃欲试想要来个围剿，这个时候还是低调发展为好。

    在文县等了两天，各路义军们也纷纷到齐，首领们也迫不及待的催促这这啥子大会赶紧开。在这里耽搁了几天，天天人吃马嚼的得需要多少粮食啊，大家都不富裕，还是赶紧弄完回去发财才是。

    于是就在众望所归之下，这所谓的诛明大会终于开了起来。

    裴小二与豹五跟着领路的喽啰，来到了文县县城内一处还算完好的院落。整个院落呈双“喜”字形，分为四个大院，内套十二个小院，一百二十多间房屋，面积不算小，三面临街，四周是高达七八米的全封闭青砖墙，大门为城门式洞式，是一座具有北方传统民居建筑风格的宅院。

    “这阎正虎真他娘的会享受，给自己留了这么一处好地方。”豹五羡慕的看着周边的一砖一瓦，一草一木，时不时还伸手摸一下，像极了刘姥姥进大观园的模样。

    阎正虎就是此地的地主，他于五个月之前攻下了文县之后，就一直盘踞在这里，也没挪挪窝。此次紫金梁王自用召开大会，特意选了这个地方，就是要表现自己的大公无私，向义军们表示，看我都没选择我自己的地盘，说明我是真心想要开会，不是想借机搞吞并。

    不过虽然此地属于阎正虎的地盘，但是这个院子里却都是王自用的兵，刚刚裴小二来到门口的时候，看守大门的士兵就告诉裴小二一行，为防止大会最后变成火拼，所有首领每人最多带一个亲兵，并且不得带兵器，里面的具体安全由王自用负责。众人虽然不满，不过却并没有反对，此地毕竟算是贼窝了，要是没有一点秩序，那还开个屁会，大家操刀子上就完事了。

    一路穿堂过屋，不知经过了多少门槛，终于才来到了整个大院最为高大的一处建筑，客堂，又叫做堂屋。到了此地裴小二身边的亲兵胡世安都不能进去了，只能由裴小二自己进去。

    进入了客堂，眼前霍然开朗，房内空间极大，足有二十余步，正对门口的墙上挂着两个大字，忠义，字下面就是摆放了一张桌子，上面供奉的正是怒目而视的关公关二爷，关二爷金身前面三炷香正在徐徐冒着青烟。桌子左右各放着一把椅子，看来是主位了，顺着主位两侧一直排向门口则是一连串的椅子，两侧各有十几把，裴小二知道估计这就是自己要做的地方了。

    果不其然，领路的喽啰将裴小二带到了两侧一处靠门的椅子上，示意裴小二落座，还好还不是最靠近门口的那个，裴小二不动声色的坐了下来。而那个一直跟着裴小二的豹五，居然被安排坐在裴小二的前面。

    不一会，其他首领也都慢慢悠悠的走了进来，纷纷在椅子上落座，相互只见寒暄着，房间内一时之间也热闹了起来。

    最后裴小二看到闯王高迎祥跟着另外一个面容刚毅，身材魁梧的中年人走了进来，高迎祥显然也看到了裴小二，不过双方并未说话，只是点了点头，算是打过招呼了。

