    穰山山林里，将士们躺在树荫下呼呼大睡，吃了就睡，睡了就吃，睡不着就闲聊，但不准大声喧哗，这几天基本上就是这样过来的。

    秦风躺在一块长条石上, 嘴里叼着草根，两个亲兵各自拿着一面小圆盾给他扇风，知鸟的叫声刚开始让人显得烦闷，听着听着就习惯了。

    一些军士抱着一捆捆刚刚割来的青草喂养战马，连续几天藏在这里，几千匹战马把这里山林中的野草都啃光了, 将士们不得不从其他地方割来青草喂马。

    战马吃的精料是还有一些的，但精料只能在作战冲锋或长途奔袭的时候才能给战马吃，平时是舍不得给战马吃的。

    这次为了帮助刘备在汝南站稳脚跟, 秦风真可谓是下了血本，不过有一说一，他这么做还是为了自己，把刘备弄到汝南，他和刘备就可以对曹操的势力发展进行钳制，两方可以互为犄角，一旦任何一方遭到曹操势力的攻击，另一方能够迅速出击增援，或者奇袭曹操老巢，逼迫曹操回援。

    这个战略计划是秦风与杨弘等人在汝南早就制定好的，目的是为了尽量争取发展实力的时间，当时的想法是与张绣联盟，因为当时张绣在盘踞南阳，谁知道张绣这个家伙意志不坚定，没能扛住曹操势力的压力，选择了投降。

    秦风现在的想法就是尽量拖住曹操的后退, 让袁绍苟延残喘得更久一些, 因为他的西进计划还需要时间来完成，这期间不能让袁绍被曹操灭掉，而且还要扶持刘备尽量给曹操制造麻烦。

    如今这盘棋已经开始下了，就看队友给不给力，秦风不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，刘备没有诸葛亮，呆在汝南也不知道能支撑多久，秦风希望刘备能支撑到他西进计划的完成，那个时候有了稳定的大后方，就不用害怕了。

    这时远处传来急促的马蹄声，一个骑士正在拼命的挥鞭抽打着战马飞奔。

    听到这个马蹄声，大部分军士都坐了起来，一个个伸长着脖子向山脚下看去。

    “应该是斥候来报信的，去几个人接应！”秦风下令。

    没过多久，几个军士带着一个气喘吁吁的斥候走过来了。

    “启禀主公，曹仁······曹仁大军不见了！”斥候一脸惶恐的禀报。

    秦风豁然起身：“不见了？”

    “是，不见了！昨天曹仁大军没有攻打汝南城, 刘备军在城内额歇息了一日，曹仁大营里似乎还一切如常, 寨墙、箭楼上都不时有军士巡逻和岗哨，营寨里喧闹得很！今早我等再摸到附近探查，发现营寨里没有一丝声响，但箭楼和寨墙上却有不少岗哨，这让我们很疑惑！”

    “属下等人冒险靠近营寨探查，发现岗哨一直不动，感觉不对劲，我们再次抵近探查才发现那些根本就不是岗哨，而是草人，全部都是草人！”

    “接下来属下等人摸进营寨内，发现偌大的营寨里空无一人，昨天还在使用的土灶只有十来个，其他土灶在昨天都没用过！”

    秦风听了斥候的禀报，意识到出问题了，这说明曹仁在接到信使的密报之后立即实施了障眼法，密使是前天抵达曹仁大营的，而昨天只有两三百人还留在营地故布疑阵，其他曹军早在前天夜里就连夜偷偷撤离了，土灶使用的数量就说明了这一点。

    而这两三百曹操在昨天夜里也偷偷溜走了，人数少，开溜就简单容易得多。

    意识到徐庶大军可能会被曹仁大军偷袭，秦风就如坐针毡，他立即叫来一个信使，把写好的密信交给他，“你骑快马赶往徐庶大营，把这封信交给他，不得有误！”

    没有驿站换马和补给，可想而知信使的速度想快也快不到哪儿去，秦风不敢把全部的希望寄托在信使身上，万一信使在途中出了什么问题，一旦被曹军大军悄悄摸到徐庶大营的附近实施雷霆一击，那经过这一年多时间精心操练出来的一万六千人马就危险了。

    秦风不敢赌，他有另外的法子。

    “小灰灰！”秦风抬着包裹着精钢护臂的手臂，给站在手臂上的小灰灰喂着新鲜的兔子肉。

    “啾啾”小灰灰一边啄着血淋淋的兔子肉，一边回应着秦风的话。

    等小灰灰吃完兔子肉，秦风又拿出一块金属矿石，小灰灰眼睛发亮，脑袋一伸，金属矿石就被鸟喙啄了过去，几下就被它吞进了肚子里。

    “日前攻打汝南城的那支兵马消失不见了，我猜曹仁肯定带着他们回援许都了，但不知道他们走的是哪条路，你去探查一番，看看他们现在在什么位置，探知了他们的下落，立即来飞回来告诉我！”秦风一边摸着小灰灰颈部的羽毛一边说道。

    “啾啾”小灰灰叫了两声。

    “好，去吧！”秦风手臂往上一抬，小灰灰展翅腾空而起，在天空中盘旋了一圈之后向东北方向而去。

    站在旁边的陈到看到小灰灰飞走了，抱拳问道：“主公，能找到曹仁大军的位置吗？按照斥候所报，曹仁大军应该是前天夜里就悄悄撤走了，我们和刘备军来了一招金蝉脱壳，直到现在已经过去了两天了，就算能知道他们的位置，我们赶过去是否还来得及？”

    秦风笑道：“不用担心，我的小灰灰速度很快，它可不是一般的猛禽，它飞得最快的时候半个时辰的飞行距离可以抵得上一支大军走三天的路程！”

    “曹仁手下有一万人马，除去攻城几天的消耗，估计还有七八千人，以这个兵力数量再加上大量辎重，一天能走70里路已经顶天了！只要小灰灰能找到他们的位置并且及时飞回来报告，我们只用一天就能追上他们！”

    事实证明秦风分析的是对的，小灰灰飞出去三个钟头之后，秦风听到了天空中传来了飞禽鸣叫声，他一听就知道是小灰灰的声音。

    紧接着小灰灰就从天空滑翔而下，穿过云层和树冠，从树冠的缝隙中飞下来稳稳的落在了秦风的手臂上。

    “找到了吗？”

    “啾啾、啾啾啾······”

