    贺溪神色一滞，摇头喃喃，“不是怀疑，就是……就是难以相信。”

    贺擎和霍茫四目相对，两人也不经意地点头附和，“确实匪夷所思。”

    这时，霍茫扭头看向商郁，问出了一个一直忽略的问题，“黎俏是什么来历？”

    少衍的女朋友，他们还没有仔细调查过。

    许是初见的刻板印象，使得大家都过分关注黎俏的容貌，反而忽略了她本身的能力问题。

    商郁慵懒地抬了抬眼皮，嘴角溢出一丝薄雾，声线沉稳醇厚，“南洋首富。”

    陆希瑞惊讶地挑眉，“她不是缅国人？”

    男人缓慢地勾唇，单手卷起袖管，眸中隐着笑，“她是南洋人。”

    这下，陆希瑞也难得的恍惚了。

    他一直以为黎俏是缅国人，才会受邀走进内阁府。

    毕竟年纪摆在那儿，而且……看起来也并不像生意人。

    陆希瑞能受邀参加，完全是帕玛陆家和缅国有重要的国际生意项目，属于合作共赢关系，才会得到部长的特邀。

    私宴厅里，众人心思迥异，良久的沉默，也压不下心头翻涌的情绪。

    黎俏，什么路子啊！

    ……

    与此同时，黎俏正和落雨在顶层的旋转观景台散步。

    站在弧形悬空式的观景台附近，能够将帕玛的风景一览无余。

    黎俏斜倚在栏杆旁，看百无聊赖地看着前方的海岸线。

    傍晚时分，万道霞光铺在海面上，景致独好。

    突地，不远处有一架直升飞机匀速驶来。

    黎俏稍微仰头看了看，落雨也随之挑眉。

    伯爵酒店的观景台是可以允许直升机降落的。

    但她们刚刚上来的时候，酒店工作人员并没有提示她们。

    直升机起飞降落的瞬间周围务必要清场，落雨顾盼四周，这才发现不知何时观景台已经没了人。

    她顿时心生警惕，小心翼翼地护着黎俏，“黎小姐，咱们先下去吧。”

    黎俏朝着直升机看了一眼，扯唇应允，“嗯。”

    话落的刹那，一声消音枪的声音被螺旋桨的声音盖了过去，但那枚子弹却不偏不倚地打在了黎俏的脚前一公分出。

    黎俏低头看着脚下的水泥板上的弹孔，小口径的子弹，杀伤力倒是不大，但也亏了这悬空式的观景台的构造厚实。

    不然……

    黎俏面无表情地看着逐渐靠近的直升机，而落雨直接护在了她的身侧，低呼道：“黎小姐，我掩护你，快走。”

    居然有人敢在伯爵酒店动枪，大意了。

    然而，黎俏才迈了一步，子弹又打了过来，依旧距离她脚尖一公分的地方。

    黎俏不动了。

    落雨满身戒备地将她护在身后，另一手从后腰拿出枪，同时不动声色地用对讲机通知了流云等人。

    ……

    包厢里，陆希瑞还在侃侃而谈，随着他把当初的所见所闻全盘托出口，霍茫等人的表情也变得十分精彩。

    贺擎捏着酒杯晃了晃，狭长的眸子里噙着少见的恍惚，“所以……少衍的女朋友和军部的人认识？”

    这个消息，太震撼了。

    他们在座的每个人，都是帕玛顶尖家族的第一顺位继承人。

    从小在家族的洗礼中，太清楚和军部扯上关系代表了什么。

    那象征着至高的权利。

    按照希瑞所言，当年他遇见黎俏的时候，她还不到二十岁吧。

    能够坐在内阁府和军部司令共餐，这又是一种什么关系呢？

    霍茫和贺擎等人隐晦地交换视线，常人思维，难免会带着有色眼镜来看待这件事。

    但，也只能暗中猜测，无法直言而出。

    毕竟还要顾及少衍的面子。

    众人沉默着，猜忌着，却再没有人继续开口。

    约莫过了几分钟，黎俏还没回来。

    这时，大门却突然敲响，紧接着流云便不请自入，一脸严肃地汇报道：“老大，顶层观景台出事了。”

    商郁陡地掀开眼帘，起身顶开椅子就往门外走去。

    闻声，贺擎脸色大变，走出门外就开始打电话安排人手。

    流云口中的出事，一定和黎俏相关。

    如果今晚黎俏在伯爵酒店出了事，那少衍……

    事发突然，贺擎等人根本没时间追问细节。

    所有人都疾步走出包厢，朝着顶层的观景台赶去。

    走在最前方的流云在商郁身侧汇报道：“不知什么人的直升机突然降落在观景台，对方有枪，我们的人已经上去了，目前……还在对峙。”

    商郁一言不发地往前踱步，面容冷峻且薄唇紧抿，满身孤冷的煞气令人望而却步。

    贺家兄妹也同时在打电话，霍茗和陆希瑞带来的保镖也相继赶往顶层观景台。

    顶层，一架直升机停在了观景台的正中间。

    由于对方枪法精准，在飞机上几次逼停了黎俏的脚步，在直升机降落的刹那，落雨仗着身高优势，把黎俏整个人护在了身前。

    可即便如此，两人的发丝依旧被螺旋桨牵起的飓风吹得发丝凌乱。

    此时，大约二十名身穿黑色西装的男人挡在了直升机的前面，也不知道从哪儿来的，一阵风般就涌了出来。

    黎俏吹了下嘴角的碎发，又伸手拨了拨，下一秒直接从落雨的手里夺过枪，推开她就照着直升机的机身开了三枪。

    因为对方刚才往她脚下打了三枪。

    直升机正欲打开的舱门不得不狼狈地重新关上。

    幸好那三枪都打在了不重要的机身上，这要是打进了油箱，还不得爆炸？

    开个玩笑都不行？啥他妈脾气啊！

    不止直升机上的人吓呆了，落雨都愣了，完全没想到黎俏会直接开枪。

    就连那些挡在前方的保镖也纷纷露出了难言的表情。

    黎小姐您怎么二话不说就动手？

    恰在此时，观景台后方的玻璃门被推开，商郁那道黑色挺拔的身影迈着台阶走上了观景台。

    他目不斜视地来到黎俏跟前，拉住她拿枪的手，拽进了怀里，搂紧，低头，音色紧绷而凛冽，“有没有事？”

    黎俏再次抹了把脸，头顶上还被吹起了好几根呆毛，她仰头，抿着笑，“没。”

    说话间，贺擎等人也匆匆走到了他们身后。

    而对面直升机的机舱门也在确定黎俏不会再开枪后，才缓缓打开。

    一瞬间，二十名保镖，各个持枪上膛，对准了舱门方向。

    机舱里的人：“……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

