    

    大家心里都有一团火在燃烧，原本是计划学一个月的，但她们足足学了两月的时间。

    两个月的时间就为了今天，所有人的精神都高度集中。

    楚韬赶着牛车是从后门进的甜品小屋。

    “奶，大姐，我们来给你们帮忙啦。”楚凡一进到院子里就扬声道。

    杜氏和田氏今儿也穿了新衣裳，头发一丝不苟的梳了起来，杜氏还特意戴了楚凡之前送给她的那根银簪，整个人精神焕发，神采飞扬的，一路上都忍不住用手摸自己的银簪。

    田氏就抿嘴笑：“三弟妹，你再摸，银都要被你摸掉一层了。”

    杜氏就嗔了田氏一眼，逮着机会又数到田氏：“二嫂，你也真是的，今儿可是大日子，我都说了让你把凡丫头送你的耳坠戴上，你偏是不听，今儿来的可都是有钱人家的夫人小姐，咱们可不能给凡丫头丢了人。”

    “好好好，三弟妹你说的对，那今儿我就在后头帮忙，你跟凡丫头他们去前头招呼，我先去看看娘那里有没有需要帮忙的。”田氏是真的被杜氏唠叨怕了，寻了个机会就先离开了。

    空气里都是独属于糕点的甜香味儿，楚凡深深地吸了一口气，嗯，光是闻着口水都要下来了呢，今儿生意肯定好。

    “奶，大姐，你们都准备好了吗？”楚凡进到厨房里一眼就瞧见了正在训话的老太太。

    老太太这边也说得差不多了，见到楚凡来了就开心地冲着小孙女儿招了招手：“凡丫头来了。”

    楚凡三两步跑到老太太身边，抬手就给老太太捏肩膀：“奶，你辛苦了，接下来的事就交给我了，我快洗漱一下回屋休息吧，我给你熬了鸡汤，昨儿晚上就吊着的了，这会喝味道正好。”

    本来楚凡是不想老太太过来忙活的，活儿是她揽下来的，这段时间辛苦的都是奶奶。

    但老太太也是个固执的，决定了的事，八头牛也拉不回来，瞧着老太太精神头不错，楚凡也就只能任由老太太去了。

    老太太笑着拍了拍楚凡：“嗯，我凡凡知道心疼奶呢，奶喝了鸡汤就去歇着。”

    田氏跟着进来，将瓦罐放在灶台上：“娘，鸡汤在这呢，你们都喝一碗，先暖暖肠胃。”

    这边众人喝着鸡汤，白玙薇也带着霜降来了。

    “楚凡妹妹，你来得可真早。”

    “白姐姐，快来喝鸡汤了，我昨儿晚上就熬的，按照我奶奶教的熬的，奶说我可以出师了呢。”

    “是吗？那也可要来一碗。”白玙薇提着裙摆快走两步，“我就说这糕点里怎么还股子鸡汤味儿，还以为是什么特别的糕点呢。”

    “哈哈，白姐姐莫不是觉得还可以用鸡汤和面做糕点呢？”

    楚凡就是这么随口一说，白玙薇还真认真地想了起来：“咦，这样可以吗？要不咱们改天试试？”

    楚凡忙将一碗鸡汤递到白玙薇手里：“白姐姐，你快喝汤吧。”

    喝过汤，吉时差不多到了，外面已经围了不少看热闹的百姓。

    甜品小屋的大门打开，外面的鞭炮声就同时响了起来。

