

    他松手，手铐的一头掉出掌心，问，“要逃跑吗？”

    逃跑？

    他有备而来，逃得了吗？

    她上前一步，把手伸出去。

    咔哒——

    金属卡位响了一声，她被戴上了手铐。

    乔南楚没有亲自押送，下午，才来了一趟缉毒队，萧队刚好从审讯室出来，他问：“招了？”

    他指张子袭。

    萧队摇头，很头痛啊：“她只说了一句话，让乔南楚过来。”他听说了，这两人在警校的时候，是同窗。

    念过警校的人，还去贩毒，知法犯法，更可恶！

    乔南楚去倒了杯水：“我审吧。”

    萧队说行。

    也没让人协助，乔南楚一个人进了审讯室。

    张子袭抬头：“你来了。”

    她状态还行，很镇定，除了手上有手铐，从容自若得跟平常没有什么区别。

    乔南楚拉了椅子坐下，没有寒暄，直接开始，他打开电脑，把视频调出来：“这是行车记录仪。”

    还有两份证据，他一一推过去。

    “这是证人口供，歌剧院停电那天，有人目睹了你跟洪三见面。”

    他眼里风平浪静，没有什么特别的情绪，无波无澜的，语气也公事公办：“这是我们的同事死前留下的证据。”

    张子袭只是淡淡扫了一眼，默不作声。

    原来是警号暴露了。

    那张合照，怎么就没舍得扔呢？命该如此吗？要栽在他手里。

    “华军和洪三的妻儿已经找到了，他俩迟早会招。”他看着她，目光淡，问，“还要狡辩吗？”

    有点陌生。

    这样的他，不像平时，真像个警察了。

    她失神了一会儿，摇头：“不狡辩。”即便早就有了心理准备，可真坐到他面前，招供的话还是会难以启齿，她说得很慢，咬字重，一个字一个字地，“走私、贩毒、运输、制造毒品我都干了，也没有必要问我的上级是谁，能让我坐到我这个位置，就是知道我不会、不能，也不敢乱说话。”

    不会、不能，也不敢。

    乔南楚垂眸，瞧了一眼那张穿警服的合照：“两年警校，”口吻不轻不重，目光逼人，“读到狗肚子里去了吗？”

    他这人懒，很少有真正动怒的时候，这样冷若冰霜的眼神，让她无处遁形，仿佛最后一层遮羞布被人掀开，最丑陋、最不堪的一面全部暴露无遗。

    她下意识就躲开了目光：“有件事没想通。”

    “问。”

    “华军去拿货那个晚上，我没有监听到任何动静。”

    乔南楚笑了声：“你当刑事情报科是什么地方？”他斜靠着椅背，双眸黑沉沉的，从容优雅的皮囊下，再漫不经心着，也有一股浑然天成的自信与张扬，“你在窃听器里听到的，都是我让你听到的。”

    “你是故意让我知道我暴露了？”

    他不否认：“那会儿行车记录仪还没拿到，不确定是你。”停顿了一下，又轻描淡写地带了一句，“不过你逃跑了，自己招了。”

    未雨绸缪，引蛇出洞。

    他好算计啊。

    “在学校的时候，我的侦查学就不如你，”她自嘲自讽着，笑了，“栽你手里，也不冤。”

    乔南楚坐直，手搁在桌子上，身体前倾：“为什么贩毒？”

    为什么贩毒？

    她从来没有想过这个问题。

    想了想，她回答：“也没有为什么，想做人上人而已。”只有摔进过沼泽里的人才会知道，高人一等是多大的诱惑力。

    “想做人上人有很多路可以走，犯罪的话，”乔南楚看了一眼她腕上的手铐，“你只能做个阶下囚。”

    他起身。

    张子袭猛地站起来，手铐撞到桌子，重重响了一声：“南楚。”

    乔南楚回头。

    她脸上平静不再，眼里覆了厚重一层阴霾：“你是不是很看不起我？”这一句，如鲠在喉。

    他看她的目光很淡，没有爱憎喜怒，像看着无关紧要的人。

    “我经手的犯人没有一千也有八百，各个都要看不起，会很累，非要有区别的话，我会这么分，终身监禁犯、限制减刑犯、死刑犯、无期徒刑犯、有期徒刑犯。”他说得云淡风轻，“而你，属于死刑犯。”

    说完，他转身出了审讯室。

    疯了吧张子袭，这时候了，还自取其辱。

    她坐下，笑了，笑着笑着，泪流满面。

    晚上有个企业家慈善拍卖晚会，商界政界的人都受邀在列，老太太懒得走动，让江织去露个面。拍卖会请了不少媒体，周徐纺不喜欢上镜，就让江织一个人去了。

    乔南楚也是一个人，没带女伴，里头吵，江织前脚刚出来，他后脚也出来了，挑了个能说话的地儿，江织问他：“毒品案还顺利？”

    晚会是在私宅弄的，露天的花园很大，抬头就是漫天星子，与月色为邻，坠了一星河的光。

    乔南楚穿了身深蓝的正装，扣子被解了，点头：“嗯，在张子袭的电脑里挖到了点儿线索。”她的上线和团伙主力都在国外，案件会移交到那边。

    江织兴致缺缺，没再问。

    晚上有点儿风，迎面吹来时，携了点园子里的花香，另外还有一股味儿，乔南楚笑看着江织：“你喷香水了？”

    他眉头一拧：“没有。”

    是栀子花味儿。

    乔南楚笑得眉眼更衬风流，打趣着江织：“那你怎么香得跟个女人似的。”

    江织被他取笑得有些恼了，板着张俊脸：“不是香水。”他不想搭理，可又怕被误会，只能认命、别扭地解释，“是身体乳。”

    身体乳……

    乔南楚笑得肩膀都抖动了，实在忍不住：“你一大老爷们，还用这玩意？”

    妈的，江织想揍这个狗东西：“周徐纺送的，我能不用？”

    不知道别人家女朋友都给男朋友送什么，估计不会有人像周徐纺，送土鸡送暖宝宝送身体乳。

    难道因为他搞过基？礼物都送得这么娘们儿唧唧。

    可周徐纺送的，他能怎么着，就算她明儿个再送个防晒，他也得抹了出门。

    “你女朋友是养了个儿子吗？”调侃完，乔南楚还火上浇油，“你离我远点，别沾我一身味儿。”

    江织冷脸：“滚吧。”

    他不滚，夸了句：“这香味儿不错，还挺少女。”

    “……”

    薛宝怡今儿个也来拍卖会了，拍品是不错，古董字画都有，不过他就是个粗人，不懂风雅，直接把卡给了秘书小庄，让他随便拍一件。

    他自个儿有要事要干——

    一个帅字贯穿一生：“我没子弹了。”

    游戏界面上，扎两彩色辫子、戴护士帽的女人就是他，他队友穿迷彩小背心，戴着个头盔走在他前面。

    老衲法号你祖宗：“别慌。”让她看看物资，噢，糟糕，“我也没有。”

    一个帅字贯穿一生：“那怎么办？”他有点慌啊，赶紧贴紧队友宽厚的后背，队友走一步他就挪一步，东张西望畏畏缩缩，的确……有点猥琐。

    只见游戏里，迷彩小背心的男人后面贴着个彩色辫子的女人，跟黏着块口香糖似的，搞得他手脚都施展不开了，艰难地观察了一下地形，再听了听脚步声。

    老衲法号你祖宗：“趴下，躲石头后面。”

    扎两彩色辫子的女人立马趴在石头后面，挺尸。

    老衲法号你祖宗：“车来了。”

    迷彩小背心的男人也跟着趴下了，挺尸。

    一个帅字贯穿一生：“你那边挡不住，快过来，躺我边儿上。”

    迷彩小背心的男人蠕动着挪过去，从游戏界面上看，一男一女，肉体挨着肉体……

    这种感觉，好微妙。

    方理想正出神，耳机里传来一阵枪声，屏幕上的两具肉体此刻已经变成了两个盒子。

    一个帅字贯穿一生：“我们又死了。”

    一个帅字贯穿一生：“这狗贼好狠毒，我们都死了，他还来补枪。”

    薛宝怡死多了，退游戏的手速很快，顺便把这个狗贼举报了一下。

    一个帅字贯穿一生：“下一局我们飞哪？”

    对方发了一条微信过来。

    老衲法号你祖宗：“不打了，我要睡了。”

    一个帅字贯穿一生：“这么早就睡？”平时这家伙不到十二点不可能消停，还说什么深夜里大杀四方才有feel。

    对方已经不理他了。