    对眼前利益的追求，往往让人变得有些短视，而现实世界中，具有长远战略发展眼光的人还是少数，这些人可以成为企业家，而其他人只是纯粹的商人。

    而是在咱们国家改革开放的初期，欧美日等发达国家就是用这种办法，一步步拆分瓦解国内高科技产业研发能力的，而国内买办思想的盛行，也在很大程度上帮助欧美国家快速而顺利的完成了这个计划，每当国内投入大量资金和人力研发出来的新技术新产品面试之后，欧美国家则会第一时间来中国进行低价倾销同类产品，导致国家的科研部门无法收回研发经费，始终不能形成良性的商业循环，“造不如买”思维盛行，长久以往，也就没人会做这种费力不讨好的事情，最终的结果就是整个国家科研体系的坍塌。

    而一旦这些国内同行厂家接受了段云提供的“技术支持”，习惯了这种躺着赚钱的安逸氛围，就会慢慢安心做一个代工厂，而段云则可以稳稳的占据芯片产业的上游。

    “回头我就去北京一趟，据两位的工厂参观，然后制定一下他们将来合作的计划，不知道两位是否愿意？”段云提议道。

    “愿意！当然愿意！我们欢迎还来不及呢。”高波和董志强笑了笑，然后对段云说道：“我们的企业随时欢迎你们天音电子的人员前来参观！”

    高波和董志强这段日子也是受到了天音集团高规格的接待，出于礼尚往来，俩人自然也愿意接待段云参观。

    更何况在国内是个知名度很高，很有实力的私营企业老板，他来北京半导体厂参观，肯定也是为了将来企业的合作，所以俩人自然举双手欢迎。

    “那就太感谢了。”段云微笑着说道。

    “应该道谢的是我们。”高波和董志强这个时候举起了酒杯，笑容满面的说道。

    酒杯碰在一起的瞬间，段云的嘴角勾起了一抹隐秘的弧度……

    ……

    与此同时，在赛科集团招待所的餐厅里，马福元许富国以及集团几个企业的负责人住在一起，正在边吃边聊。

    “马主任，这次你去北京，和咱们部长谈咱们集团的事情了吗？现在天音电子厂生产的复读机和学习机实在太火爆了，咱们不能眼睁睁的看着钱全让他们天音集团赚走了……”眼见马福元进入包间后就没怎么说话，面色有些阴沉，许富国忍不住问道。

    上个月的时候，华强电子厂的厂长牛光荣就像许富国反映过自己工厂仿制天音电子厂复读机失败的事情，因为无法解决芯片的问题，所以许富国就把这件事告知了马福元，让他去和部里的领导商量一下，看看国内的其他半导体企业能否制作复读机专用芯片。

    然而马福元一走就是半个月时间，今天下午刚刚回来，却始终没有谈及芯片的事情，所以趁着晚上一起吃饭的机会，许富国想询问一下具体情况。

    现在天音集团生产的复读机和学习机销售实在太过火爆，让许富国等人也是眼红不已，而且从上上个月开始，天音集团就已经力压赛格集团，月纳税破千万，成为了深圳特区成立以来，第1家纳税过千万的电子企业。

    国人基本上没有产品专利的概念，一种商品如果在市场上销售火爆，那么全国各地很快就会冒出很多厂家进行仿制，这也是国内企业一贯的经营策略，他们并不想投入大量资金和人力搞研发，因为产品研发这种事情在所有人看来都是费力不讨好的事情，对热销产品进行逆向仿制是最简单直接的获利方法，也正因为如此，之前已经重金引进了天音随身听生产线的华强电子厂很快就做出了反应，早早就开始了对天音复读机的仿制。

    然而让所有人没有想到的是，看起来并不起眼的复读机仿制起来却有一个无法突破的技术门槛，那就是没有合适的储存芯片，而从香港走私过来的芯片要么性能达不到要求，要么勉强可以用来制作复读机，但价格却高得离谱，这样生产出来的复读机根本无法和天音牌复读机进行市场竞争。

    也正是因为如此，许富国才想让马福元去部里找领导商量，看看国内有没有能够生产同类型储存芯片的半导体企业。

    “咱们集团生产复读机的事情……我看就算了吧……”马福元闻言，语气有些无奈的说道。

    “算了？”许富国闻言愣了一下，随即连忙说道：“马主任，你是不知道现在市场上的复读机销量有多恐怖，从咱们在上海和北京那边反馈过来的消息看，现在国内市场上的复读机一直供不应求，有的商场甚至把复读机的价格抬到了900多块，可照样卖的非常快，上海第一百货大楼那边，上个星期的时候，天音电子厂刚送过来1万多台复读机，不到一天就全卖光了，他们这简直比抢钱还快，咱们要是也能生产出这种复读机的话，凭借目前咱们集团的销售渠道和原材料的成本优势，说不定今年就能成为全国电子企业百强的前三名！”

    “你把事情想的简单了，天音电子厂现在生产的芯片是东芝公司授权的一种全新集成电路，而且目前全世界也只有天音芯片厂生产这种芯片，咱们国内的半导体企业根本做不出这种芯片……”马福元叹了口气，接着说道：“其实我也有些不理解，日本人那么精明，怎么会把这么好的芯片授权给天音集团，不过说起来段云那小子这回确实赌赢了，之前把全部身家都砸到了这个芯片厂上，咱们都以为他傻，但人家是真没少赚钱……”

    “他们厂现在生产的学习机销量也很火爆，每天厂门口停满了等着拉货的车，现在八卦岭那边还有很多小厂也拿到了天音集团的订单，每天的出货量少说也有上万台，就连我儿子前段时间硬是哭着闹的要买他们厂的学习机，说是他们学校很多同学家里都已经买了，我开始没同意，结果我老婆偷偷买了一台回来……”坐在马福元对面的一个电子厂的厂长说道。

