    ()    “你如果上半身再用力压迫一点，不要急着出脚，配合我一起抢球的话，也许效果会更好一些。”

    克莱齐奥基地的训练场上，训练已经结束了，球员们三三两两的坐在草坪上，也都在互相说着话。丹尼·阿格和小卡纳瓦罗正在聊着刚才的训练，阿格的意大利语很烂，法语也是一知半解，但是毕竟，法语在足球界更为流行，他们都能够懂一些，他一边说着，他一边做着手势，告诉着小卡纳瓦罗，该如何防守，才能够防守的更好。

    小卡纳瓦罗坐在地上，认真的听着阿格的话，心里对这个新来的伙伴，也是充满了佩服的。

    丹尼·阿格刚来的时候，小卡纳瓦罗还是不太看得起他的。他毕竟是出身丹麦联赛的，丹麦联赛是小联赛，联赛小，也没有出过什么好球员，丹尼·阿格就是丹麦联赛的历史最高转会费记录了，因此，小卡纳瓦罗也没有太在意他的能力。尤其是看到了这个家伙一身的刺青，爬满了前胸后背所有的地方的时候，更是让他怀疑李彬的决定——李彬说，阿格是个极为稳重的人，但是，有这样的习惯的家伙，怎么看都不像是个很稳重的家伙。小卡纳瓦罗不反对纹身，但是，当一个人的纹身多的像是穿了件背心的时候，他还是有些惊讶的。

    可是，在场上踢了几次球之后，小卡纳瓦罗就对这个人充满了敬佩了。一开始的时候，小卡纳瓦罗以为他不过是身材高大，有身体优势，但是紧接着，他就发现了这个人的技术可怕，而再接着，他就发现了他的脑子实在是聪明。

    意甲的防守战术，是全欧洲最为纷繁复杂的，因为意大利人对位置感的极端敏锐，他们在防守站位，跑位方面所发展出来的知识，是足以让全世界的同行羞愧的。小卡纳瓦罗很确定，帕尔马的战术变化，阿格以前肯定是没有见过的，但是，他到了这里之后，学的却非常快速。刚来的几天，他还是手足无措的，对于战术适应的很差，得由着小卡纳瓦罗指导呢，但是，几天的时间过后，他就学通了那些战术变化，而后，他马上就开始对着小卡纳瓦罗，进行着反向的传授了。

    这个家伙，学东西的速度快得让人觉得发指。在小卡纳瓦罗的记忆里面，只有自己的哥哥，有着和他差不多的战术领悟能力。当然，他不如自己的哥哥更加出sè——小卡纳瓦罗一直都是自己的哥哥的坚定地支持者——但是，他很聪明，而且愿意努力学习，好好踢球，态度这一点，甚至比自己的哥哥更强。

    而且更令他惊讶的是，在帕尔马没有踢多久之后，阿格在场上踢球的时候，已经开始大声招呼着，告诉小卡纳瓦罗该如何站位跑位了，这也让小卡纳瓦罗脑子里面，一直闪动着一个词语。

    后防领袖。

    后防领袖这个词语，人们经常提到。但是，这个词语指的究竟是什么球员呢？简单的来说，这个词指的是那种有着极为出sè的比赛阅读能力，能够在赛场上，自己跑位的同时，指挥着自己的队友完成跑位，以求达到更好的防守效果的人。

    后防球员们，是需要互相补位，互相协助才能够完成好的防守的，人毕竟有其极限，一个人守住一条后防线是不可能的，必须有其他的人帮着才可以形成更好的防守，一般来说，教练都会安排两个人的跑位，以便更好的配合。但是，场上的球员很难做到90分钟不犯错，默契程度不可能高到了动静如一，而一旦谁脑子糊涂了，失位了，那就是麻烦了。可是，如果有一个球员，能够随时在场上调整着队友的跑位，让队友站在自己的补防范围之内，这就能够让球队的实力大大的提升了。

    这样的球员，意大利有。内斯塔17岁一个人独撑拉齐奥的防线，靠的就是这种能力。而卡纳瓦罗在这方面，也做得很不错。小卡纳瓦罗也很庆幸，多亏自己不像自己的哥哥那么出sè，有这样的意识——他很清楚，两个后防领袖型的球员搭配很困难，2000年的时候，意大利为了解决这个问题，是让卡纳瓦罗打边路的。

    而小卡纳瓦罗不必担心这个，他没这个脑子，因此也可以和阿格合作。而阿格显然是有着这种水平的球员，他带领下的防线，能够更好的组织成了防守阵容，这一点是相当不容易的。而也正是这个优点，让小卡纳瓦罗很快便对这个新队友服气了：他能够帮助自己，更上一层楼。

    “好好珍惜你的好队友，这样的队友，对你的帮助会很大的。”

    球队里面，塔奇纳迪也和他这么说过。

    实际上，塔奇纳迪也是这么做的。他到了帕尔马之后，对于帕尔马的球员，也是立即就表示出了极度的羡慕和喜爱。

    亚亚图雷和费利佩·梅洛这两个家伙，天赋都好的惊人。就连刚刚过来的德容，也表现出来了极为出sè的素质，这让塔奇纳迪，一时间多出来了多个天赋比自己要强得多的学生，自然是让他惊喜连连的。

    “我也就能够教给你们一些踢球时候应该注意的心态和经验，再多的东西，我也教不了。你们的能力都远远比我强，该怎么踢，得是自己琢磨的，我教你们可教不会。”

    塔奇纳迪在和这几个人接触了几次之后，就意识到了几个人的天赋，再次和他们一起踢球的时候，更多的也就是教给他们一些如何站位，如何预判，如何把高空卸下来的球最快的传出去反击这类的事情了。

    而这也是李彬最需要他们学的。亚亚图雷和梅洛都一样，有身体，有技术，但是意识稍逊，同时加上他们出身一个是非洲，一个南美洲，都是不怎么注重战略配合的地方，这让他们的防守问题很大。他们能抢，能覆盖，能跑动，但是，如何协同作战，如何补位合作，如何和队友们一起形成好的防守，他们不懂。但是，有了塔奇纳迪的教导，他们可以很好的形成这种意识了。

    塔奇纳迪的技术，相当的工兵化。他是跟着迪迪埃·德尚学习的技术，但是德尚是个天才型的人物，几乎什么都会做，就算是最简单的任务，他也能够做的大巧不工，哈维·阿隆索式的组织才华，再加上永不衰竭的体力和出sè的预判，对抗，让他几乎无懈可击，他没有退出国家队之前，现在被英格兰媒体捧上了天的马克莱莱就根本摸不到国家队的大门，这样的实力，塔奇纳迪没有。

    但是塔奇纳迪胜在他的勤勉和低调——可以说他的个人气质，和尤文图斯的气质很像。虽然他长了一张相当帅哥的文艺脸，但是踢球的时候，却是铲断好，补位好，远shè好的暴力狂。他在后场，脏活累活一应俱全，而且狠劲也是令人吃惊，在场上的时候他虽然极为不起眼，但是却把该做的工作全都做到了最好，低调朴实的态度和他的能力，使得他成为了一个能够中规中矩的把经验和技术传下去的球员。

    xìng格低调，为人踏实，技术扎实，踢球的理念也是很保守，他对于后腰位置的教导，可以说是再好不过的。他不会吃饱了撑的向前猛烈地前插，也不会玩弄花活，为了助攻或者是露脸而胡来，他踢球的方式，就是把所有的出彩露脸的活，交给队友，自己在后场扫荡擦屁股。

    看他踢球，总让李彬有一种错觉——尤文图斯这支球队，似乎就有着出产中场酱油男的传统，每个时期，都少不了一个酱油男，以前的孔蒂，现在的塔奇纳迪，未来的马尔基西奥，都是一样的低调打酱油的人物，可是都是不可或缺的。

    而他也确实是很快就让亚亚图雷，德容，梅洛几个人都服气了——倒不是因为他的能力，而是因为他的xìng格。

    塔奇纳迪是个xìng格相当沉稳文静的人，常年打替补，磨平了他的xìng子，而尤文图斯那个几乎是足坛最为竞争激烈，最为严酷的内部环境，也让他没有沾染什么恶习，这样的xìng子平和，技术扎实的老球员，本身就是令人敬重的，更何况，他还有着尤文图斯副队长的身份——这些球员们都是一些梦想着去豪门的人，对于他们来说，豪门副队长，十年功勋，能够在阿涅利家族的人面前说得上话的塔奇纳迪，是很值得敬重的人物。

    图雷和梅洛都不是好脾气的人。图雷的xìng子受到了非洲的文化影响，毕竟有些散漫，野心大一些。而梅洛这个家伙，业余爱好竟然是练散打，这也让他的脾气，实在是暴躁了一些。可是，散漫也好，暴躁也好，遇到了永远沉静的塔奇纳迪的xìng子，他们也都是低下了头颅——连这样的人都不骄傲，他们有什么好傲气的？

    而他们的认真学习，自然也会让他们的实力大为提高的。要是他们能够收敛了自己的散漫，暴虐的一面，他们是可以进步很多的。

    对于他们的未来，李彬也是相当的看好的。现在，在防守的时候，塔奇纳迪会引导着他们，告诉他们如何在小范围内，三个人合作完成抢断，而且，也会在不经意间，告诉他们该如何更好的进行判断和前插选择，这些东西，对他们很有作用。

    “有你教导他们，我也可以放心了很多了。”在和塔奇纳迪聊天的时候，李彬说到这个问题的时候，也是相当的高兴的，“他们需要补充的，就是这种出sè的意识。小联赛踢多了，这方面自然就是有问题了，不好好教教可不行。”

    “你就不怕我把他们全都教成了尤文图斯死忠，将来吵着非尤文图斯不去，给你招惹了麻烦？”

    “那是他们未来的事情了，不是我能够考虑的了。”李彬摇摇头，“我现在需要的，就是他们好好踢球就行了。”

    “你能够这么想就好，说实话，他们的实力太强了，我估计再过一个赛季，帕尔马就真的留不住了。”塔奇纳迪也有些感慨，“相信我，最多一个赛季，我能够让他们提升一个档次，真正成为当年的戴维斯的档次。”

    “然后去尤文图斯？”

    “你知道，我到帕尔马来了，但是我的心在尤文图斯，我不可能不为尤文图斯思考的。”

    “未来的事情未来再说吧。”李彬不想驳他的兴致，虽然他很清楚，这个赛季结束就是电话门，愿意去尤文图斯的肯定是脑袋有坑，“说实话，我真的觉得，老球员是俱乐部最宝贵的财富，有了你们的训导之后，这些球员，会更加强大的，这也让我现在，真的敢于进行新的战术尝试了”