    斯特恩抱着奖杯就直接往李昂怀里塞，今晚的这个三分大赛把斯特恩都给看高潮了。

    所有人都以为李昂一开始的便装左手投篮是大招，没想到那居然只是个热身。

    第二轮卡波诺率先打平记录，而李昂又打破记录实现反杀的操作，就真的是神仙打架。全明星三分大赛，从来没有如此激烈过。

    斯特恩很清楚，如果光是一个角色球员打平记录，这届三分大赛不会那么火爆，也不会那么经典。

    毕竟，人和人之间的流量是不一样的。

    一个流量明星和小姑娘手牵手被拍到，那绯闻肯定会传得满天都是。如果那个小姑娘还没有成年，那说不定这个流量明星还得进去踩缝纫机。

    但一个十八线网文作者和小姑娘手牵手，谁会管你？

    十八线网文作者怕的是和小姑娘牵手被拍到吗？怕的是只能五姑娘牵五姑娘！

    放到篮球上也是一样，如果今天卡波诺打平记录拿了冠军，那么之前的造势和操作就都白费力气了。

    毕竟，卡波诺他没有流量。他打平记录，他拿冠军，不是球迷们想看的。

    但李昂打破记录这就不一样了，李昂本身就是联盟的流量但当之一，他这还整出个25投25中，毫无疑问能火爆全球！

    所以斯特恩高兴啊，李昂参加啥，啥就能火。

    之前，李昂和卡特拯救了已经危在旦夕的扣篮大赛。

    而现在，李昂又拯救了一直不温不火旳三分大赛。

    这三分大赛冠军，斯特恩真的想直接给李昂发两个！

    见斯特恩把冠军塞自己怀里，李昂是一个劲儿地推脱：“总裁老儿，使不得，使不得啊！”

    “哎呀，有什么使不得的？反正马上就要中国春节了，就当我孝敬宁的新年礼物！”

    “不行不行不行，这真使不得！”

    “大家都这么熟了，你这么客气干什么？拿着！”

    李昂和斯特恩在场上推来推去，发個奖杯愣是给整出了过年发红包的感觉。

    最后，李昂实在忍不住了：“这不是客气不客气的问题，关键是这比赛还没有结束啊！”

    “啊？”斯特恩猛地停下了动作，然后扭头看了看都快哭出来的阿里纳斯。

    “哦，这还有一个人啊？哈哈哈哈哈，我都忘了。”斯特恩挠了挠脑袋尬笑道。

    你们也太不尊重人了！

    人家都还没投呢，就开始颁奖了。

    虽然我赢不了，但起码让我走个过场吧？

    斯特恩尴尬地抱着奖杯在一旁等待，然后阿里纳斯无奈地踏入球场。

    虽然比赛还在继续，但已经没人看比赛了。

    李昂已经提前把高潮部分拿了出来。

    这就好像，你998的前列线保养都做完了，这时候再来个198的纯素套餐，你也没兴趣做了啊。

    所以，阿里纳斯投得就很尴尬。

    他投他的，球迷们自己聊自己的，就好像两拨毫不相干的人。

    世界上最尴尬的四件事情莫过于：左手右手一个慢动作的时候被父母发现、人多的地方想偷偷放屁的时候却突然没忍住很大声地放了出来、没鸟的事实被公之于众以及被无视。

    这四件尴尬事能碰见一样都能扣出个三室一厅来，要是四样都碰见过的，那他肯定没有女朋友。

    有些球迷还觉得奇怪呢：“阿里纳斯怎么还在场上投篮啊？不是颁奖了吗？”

    “不知道啊，蹭热度的吧。哎呀烦死了，赶紧开始颁奖典礼啊！”

    最终，阿里纳斯在已经放弃的情况下只拿到了15分。

    比赛结束的瞬间，一大堆记者就冲上了场。

    阿里纳斯甚是感动，虽然我只拿了个第三名，但居然还有那么多人关心我。

    阿里纳斯面带微笑，正准备接受采访。但记者们却完全无视了阿里纳斯，全部从他身旁掠过，都扑向了李昂。

    随着记者越来越多，阿里纳斯甚至还被挤下了场。

    “哎哟卧槽，别挤，小心点啊。喂，别挤......”

    阿里纳斯就仿佛一个路人，惨遭无视。

    被挤下场后，阿里纳斯发现被无视的不仅仅是自己。

    替补席上，所有参加三分大赛的球员都无语地看着被记者们团团包围的李昂，满脸无奈。

    他们都被忽视了，都成为了背景板！

    此时，终于有个记者走到了他们面前。

    所有人都猛地抬起头，还有人记得我们？

    记者没有去采访打平了历史记录，差一点就能当上主角的卡波诺，也没有去采访今天成绩第三好的阿里纳斯。

    这个记者是径直走到了保罗面前。

    保罗受宠若惊，果然，我的人气还是很高的嘛！

    保罗微微昂起脑袋，摆出不可一世的表情。

    然后，记者也开始问问题了。

    “克里斯，今天你在比赛中只拿了6分，差一点就打平了迈克尔.乔丹的三分大赛得分记录。距离篮球之神如此接近，能说说你的感受吗？”

    “啊这......”炮儿满脸黑线，旁边的几个人也都在努力憋笑。

    这记者是李昂调教出来的吧？也太不当人了哈哈哈哈！

    不得不说，保罗没能打平丹子的记录，确实是这届三分大赛最大的遗憾，没有之一。

    要是保罗打平或者打破记录的话，这届创造了两个记录的三分大赛肯定会变得更伟大。

    没办法，都怪保罗太艹啊。

    保罗自然是拒绝回答记者这不怀好意的问题，同时也用嫉妒的眼神看着被记者团团围住的李爸爸。

    打从一开始，保罗就不喜欢李昂。

    因为他的偶像是邓肯。

    而李昂是一次又一次地阻拦邓肯走上神坛。

    所以，保罗一直以来都非常渴望击溃李昂。

    然而，他实际上一次都没有成功过。

    这个赛季虽然保罗赢过太阳一次，但保罗很清楚那是因为李昂被禁赛而无法出场。

    这一次，保罗参加三分大赛也就是奔着李昂来的。

    在李昂说出那句“你们谁来争第二”后，保罗更是干劲十足。

    他幻想过无数次自己把李昂击败后捧起三分大赛冠军奖杯的画面。

    然而，幻想终归只能是幻想。

    一个作者再怎么幻想，他也只能自己左手右手一个慢动作。

    而保罗再怎么幻想，他也只能眼睁睁看着李昂爬上顶峰。

    冠军没拿成，还多了个活爹。

    炮儿很不服气，今天......今天只是运气不好罢了！

    我要是正常发挥，会只拿6分？

    大本：是啊是啊，我要是正常发挥，肯定场场20+，这可惜我场场状态不好！

    接下来常规赛还剩下31场，太阳和黄蜂还有两次交手的机会。

    保罗发誓，自己一定要抓住一次机会，将李昂踩在脚下！

    与此同时，三分大赛冠军的颁奖仪式依然在继续。

    一场简简单单的三分大赛，却让李昂做到了两件史无前例也很有可能后无来者的事情——三分大赛25投全中拿到满分，NBA历史上第一个同时拥有扣篮大赛冠军和三分大赛冠军的球员！

    这两个头衔，足以让李昂成为NBA全明星周末创办以来，最成功的球星。

    斯特恩亲自把三分大赛冠军奖杯递到了李昂手中，李昂也偷偷在斯特恩耳边嘀咕了起来。

    “多纳吉，那个该死的裁判，你们要好好调查他，你答应我的！”

    “放心吧李，他要是真的乱吹比赛我们肯定整死他。快对着镜头微笑，明天咱两可都得上头条呢。”

    在李昂和斯特恩充满批歪交易的微笑中，2007这传奇的三分大赛之夜落下帷幕。

    李昂载誉而归，不仅仅创造了历史，不仅仅成为了三分-扣篮双冠王，还带着一个足以被载入史册的装哔故事，结束了这完美的一夜。

    第二天，在李昂的帮助下，科比打爆阿里纳斯成功捧起了全明星MVP奖杯。

    阿里纳斯真的都想报警了，这全明星赛是人是鬼都在秀，凭什么就老子在挨揍啊！

    昨天三分大赛被无视，今天全明星赛阿里纳斯却被重视了。

    重视到什么程度呢？李昂全场比赛都在盯防阿里纳斯！

    而且，李昂的防守非常认真，完全不带放水那种。

    阿里纳斯都服了，这尼玛，打个全明星你这么认真干什么？

    为什么受伤的总是我！？

    看着别人飞天遁地各种表演，而自己被防得连出手的机会都没有，阿里纳斯感觉自己真的想去掏大宝贝了。

    该重视的时候不重视，该轻视的时候又不轻视，一个只有阿里纳斯受伤的全明星就这么诞生了。

    李昂其实也不想防阿里纳斯的，但没办法，看菜花蛇可怜就决定帮他一把。

    就这样，科比捧起了AMVP奖杯，也报了斯台普斯的60分之仇。

    科比本以为，拿到AMVP后的自己将成为这届全明星的焦点。

    然而等比赛结束后，最受欢迎的却依然是李昂。

    科比就感觉，自己这AMVP拿了个寂寞。

    虽然MVP在我手，但却仿佛在李昂身啊！

    没办法，昨晚那奇迹般的三分表演后，就已经注定了这会是一个属于李昂的全明星周末。

    全明星的比赛结束后，李昂又一次成为了联盟的香饽饽。

    而联盟也开始对裁判多纳吉进行暗中调查。

    李昂可还没有忘记，上赛季多纳吉是怎么对待太阳队的。

    既然马刺的问题暂时解决了，那现在就该来解决一下多纳吉的问题了。

    李昂这人吧，记别的事情可能不行。但是记仇，那是记得非常好的。

    在联盟调查的过程中，常规赛的脚步也依然没有停下来。

    太阳队的势头并没有因为全明星周末而减弱，回来之后，太阳队又打出了一波连胜。

    并且，在3月初一场对阵小牛的比赛中，李昂用单场38分的表现率队成功复仇！

    讲真，这个历史中的小牛队确实很强，特别是进攻，简直无往不利。

    原历史里小牛被勇士黑八，主要是因为德克被防住了。

    那一轮系列赛德克作为一个大前锋，命中率连40%都不到。

    而德克被防住，所有的进攻压力便都到了丑霍身上。丑霍强是强，但也没有到能独挑大梁的地步。

    可现在，德克身边还有麦迪。这两个人搭档这么些年后，也已经相互信任且默契十足。

    更何况，现在的麦迪还是一个黑化了之后的麦迪。求胜欲被激发出来的他，比平时更加可怕。

    两个人交叉火力再搭配上特里时不时的冷枪，让小牛队的进攻是防不胜防。

    两队鏖战到了最后32秒，小牛队落后4分。

    此时，诺维茨基三分打铁，李昂则在新一任卡皇小奥的卡位下成功拿到篮板球。

    但李昂没有传球，而是选择了自己推进突破！

    面对在场下附近的第一道防线麦迪，李昂用一个流畅的背后换手便将麦迪过了个干净，然后李昂杀入禁区，一时间周围全是小牛队的球员。

    就形成了一挑四的局面！

    但在人堆里李昂并没有选择传球，而是倚着一众小牛球员强行上篮。

    李昂的本意是骗一个犯规，哪儿知道裁判居然没有吹。

    NBA的裁判就是这样，对他们而言观赏性有时候比公正性更重要。

    关键时刻吹停比赛这种事情，除非迫不得已不然他们不会干的。

    李昂在三人防守之下的上篮自然是弹框而出，可就在小牛队以为能够逆转局势时，李昂却在小牛队四个人头上生生摘下了篮板，然后原地起跳二次进攻得手！

    李昂这一波强势一挑五，将分差给拉开到了6分！

    而比赛时间，此时只剩下20秒，李昂几乎杀死了比赛！

    这一波一挑五之后，李昂怒视德克和已经黑化后的麦迪并大吼了一声。

    在西部，你们想登顶，得问问我答不答应！

    德克和麦迪看着耀武扬威的李昂，很是不服气。

    上赛季小牛队虽然登顶西部，但他们没有遇到太阳。

    而上赛季太阳虽然第二轮就被淘汰，但那是因为他们伤兵满营。

    这个赛季，太阳健康，小牛更强。

    最终谁能成为西部话事人，也充满了悬念。

    德克和麦迪不会再疲软，如果这个赛小牛再和太阳在季后赛相遇，那必定会是一轮极其血腥的战斗。

    小牛这边，李昂终于是完成了复仇。

    但黄蜂的仇，报得却并不怎么顺利。

    全明星赛之后，太阳队两度遇见黄蜂都取得了比赛胜利。

    但比赛赢归赢，李昂却没有完成教育儿子保罗的任务。

    李昂也很无奈啊，逆子打一号位而李昂打教练，他俩在比赛中根本打不到一块儿去。

    没法和逆子对位，李昂就很难打出某个让保罗蒙羞的回合。

    李昂总不能自己去防守保罗，然后让纳什去防守佩贾吧？

    那纳什不得被佩贾射到翻白眼啊？

    纳什防一号位都没防明白，根本没有和他换防的可能。

    没办法直接羞辱保罗，李昂便只能从比分下手。

    两场比赛太阳队都赢了，一次赢了8分一次赢了14分。

    说实话，赢得不少了。算下来，场均得赢黄蜂11分呢。

    然而，这分差虽然不小，但也还没有到让保罗感到羞耻的地步。

    于是乎，李昂两次约火包都没有成功，都烦死了！

    更烦的是，因为常规赛双方已经不会再相遇，所以李昂的教育后辈任务就没法完成了！

    距离完成任务就差一个保罗，李昂真的很不甘心啊。

    保罗其实也不甘心，为什么？为什么我就是无法击败那个混蛋！

    下次，下次他再遇见我就不会那么好运了！

    只可惜，没有下次了。这不是我保罗不行，是没有虐李昂的机会！

    但不甘心归不甘心，双方也只能接受这个现实。

    李昂这赛季没法完成教育后辈的任务，保罗则没法击败李昂。

    然而随着常规赛进行，李昂和保罗都发现，这局势还有变！

    原历史里，黄蜂只是西部第十，距离季后赛还差整整两个排位。

    但这个历史中，常规赛打到最后，李昂却发现黄蜂有可能成为西部第七！

    原历史里的黄蜂只能当第十，是因为那赛季保罗只打了64场就跪了，缺席了差不多20场比赛，而佩贾更是只打了13场比赛就赛季报销。

    这两个人的缺席对黄蜂战绩的影响自然很大。

    但这个历史中，保罗和佩贾一直都非常健康。

    于是乎，常规赛收官战前一天，黄蜂战胜篮网后，居然拿到了41胜40负。

    而此时的勇士和快船，也同样是41胜40负！

    因为这赛季黄蜂四次和勇士相遇赢了三次，赢了快船三次，所以，下一场比赛哪怕黄蜂、勇士和快船都赢，哪怕三支球队的战绩都是42胜，最后晋级的也是黄蜂！

    保罗作为一个求胜欲极其的球员，自然不会放过任何率队打入季后赛的机会。

    就这样，4月18号的常规赛收官之战，保罗全场爆砍32分，击溃了已经没有季后赛希望的超音速。

    而勇士在出人预料地输给了摆烂的开拓者！

    这意味着，最后晋级季后赛的将是快船和黄蜂。

    黄蜂以第七名的身份晋级季后赛，快船则成为了西部第八。

    而原历史里创造了黑八奇迹的勇士，却没有再度创造奇迹的机会！

    中国球迷都为阿联感到惋惜，这是他职业生涯最接近季后赛的一次。

    只可惜，竞技体育就是这样。有时候，一个赛季的努力，很有可能会因为每一场比赛而功亏一篑。

    阿联也是现在在NBA打球的中国力量中，唯一一个还没有打过季后赛的人了。

    至此，西部的排名完全确认。

    西部第一是火力全开轰下了69胜的小牛！

    紧随其后的，是这赛季重新复苏后拿下67胜的太阳。

    而第三到第八，依次则是马刺、湖人、爵士、掘金、黄蜂和快船。

    按照NBA的对阵规则，太阳作为西部第二，第一轮的对手乃是......

    最后时刻杀入西部第七的黄蜂！

    李昂看着这对阵表，忍不住露出了不当人的笑容。

    看来，保罗的这一劫，注定是要在季后赛里碰到！

    不过笑着笑着，李昂却发现今年这对阵情况对太阳而言其实是地狱难度。

    第一轮打完黄蜂后，第二轮太阳将面对的是马刺和掘金之间的胜者。

    虽然安瓜这赛季进步很大，但李昂并不认为现在的掘金能够绊倒马刺。

    马刺再怎么说，这赛季也是差点就拿了60胜的。

    这意味着系列赛第二轮，极有可能会是马刺和太阳的二番战！

    而过了马刺之后，西部决赛的对手极有可能是小牛。

    小牛虽然原历史被勇士黑八，但那是因为被勇士克制了。若不是被黑八，小牛肯定能走得更远。

    就好像李昂能克制詹姆斯，但这并不代表詹姆斯就一无是处。

    艾尔.杰弗森还专克姚明呢，姚明的综合实力就有点比艾尔.杰弗森差吗？

    更何况，现在这支小牛可是比以前那支小牛更强。

    没有勇士打黑八阻击战，那么快船、湖人和爵士，李昂觉得都没有可能挡住小牛队的脚步。

    所以，太阳如果过了第二轮，那么第三轮就极有可能和小牛相遇。

    今年的季后赛之旅，相当于是西部最强的两支球队，太阳都会遇到！

    确实是地狱难度！

    想连续从德州牛马手里杀出来，这绝非易事。

    李昂叹了口气，但凡太阳队再多赢几场拿个西部第一，就可以坐看德州牛马自相残杀而自己从中获利了。

    只可惜，今年太阳只拿了个第二。也不知道这常规赛MVP，还有没有戏。

    不过对太阳而言，也不是一点好消息都没有。

    季后赛在即，太阳队医也已经重新评估了汤师爷的身体。

    这个不甘心自己就这么退出历史舞台的男人在销声匿迹这么久之后，就要回来了！

