
　　9月25日。

　　《心跳小屋》重制版的PV发布。

　　PV的重点就是在几个女性角色身上，不但有她们出场的画面，还有声优的配音。

　　不过，让所有人感到疑惑的是，整个PV，从头到尾都没有男主出场，甚至，动画的声优列表当中都找不到男主的名字以及配音演员的名字。

　　于是，看过PV的网友们都感到疑惑不已：

　　“为什么老版所有的女性角色都齐了，唯独缺一个男主？”

　　“男主这是被遗忘了吗？还是说，PV制作的时候，负责编辑的人把男主的名字和男主的声优忘了？”

　　“PV里面缺了男主的信息@大空晴司@DOS动画公司@高木诚@高山樱子”

　　“见过的最惨的美少女动画的男主，原版被各种喷，现在重制版，不但PV上面找不到人，甚至连角色列表都找不到wwww”

　　“这已经可以算是事故了吧？”

　　“看来这个重制版果然指望不上，连演职员列表里面没有男主的信息都没发现，这在以前DOS的动画当中可是根本不会出现的。”

　　“按理说，这么重要的信息，应该不会忘记才对，感觉有点奇怪。”

　　……

　　大空晴司，老版《心跳小屋》男主的声优。

　　这一次的重制版，制作人员有不少是当初参与过《心跳小屋》的制作的，这种情况下，角色的声优自然也是尽量找当初的那几个。

　　当然，毕竟已经是十几年过去，有的声优都退圈了，所以也做不到完全一样，不过，就只有两个声优跟老版的不一样，其他几个还是一样的。

　　这种情况下，男主的声优自然也被默认为是大空晴司。

　　作为老版男主声优的大空晴司，似乎也关注过《心跳小屋》重制的事情，如今，许多人呼唤他，他也没装傻充愣，直接在社交平台发了条动态：

　　“看到很多人私信我，问我《心跳小屋》重制版PV的事情，声明一下，你们可能找错人了，近期我并没有接到来自DOS的工作，重制版的男主究竟是谁饰演的，我也不清楚，还是等正主出面，或者等DOS的人出来解释吧。”

　　这条动态一出，网友们更加疑惑了。

　　DOS这是什么意思？

　　大空晴司又不是退圈了，人气比起以前高了不知道多少，配音的水平也比以前高得多。

　　别的角色都是尽量找的原先的声优，而男主的声优居然换人？

　　这算什么？

　　一时间，又是许多人疯狂呼唤起DOS的官方账号，呼唤起高木诚和高山樱子，让出来给个解释。

　　网友们的反应，其实在高木诚的意料之中，不过他并没有立刻做解释，而是等到这件事情稍稍有了点热度，才到社交平台上面发表一条动态：天籁小说网

　　“PV上面没有男主的相关信息，这是有原因的，因为我们从头到尾就没有找过男主的声优。

　　具体的到时候你们就会知道了，现在还不方便透露。

　　只能说，这一次的重制版是全新玩法，是你们从来没有见识过的全新版本。

　　不敢说能让所有人都接受，但我觉得至少这个重制版会比较有趣。”

　　此前高木诚就已经调查过，这个世界，目前还没有出现过第一人称动画，《心跳小屋》重制版会是第一部，因此，说这是全新玩法一点毛病都没有。

　　没有出现过的东西，接受度怎样说不准。

　　但是，反正这个重制版就不是冲着商业成绩做的，是为了DOS成立十五周年庆做的，能接受就接受，不能接受也不是什么大问题，并不会影响DOS的口碑。

　　因为没有过第一人称动画，所以网友们一时间也不会往这个方面去想，所以，高木诚的这条动态一出来，网友们更是疑惑不已：

　　“全新玩法？从来没有见识过的全新版本？”

　　“没有找过男主的声优？这是准备把男主做成一个哑巴吗？”

　　“该不会男主的声优就是DOS内部的某个人配的吧？或者干脆就是高木老贼亲自下场配的？”

　　“嗯，高木老贼亲自下场感觉还真有可能，这家伙唱歌都会，配个音对他来说应该也没有太大的难度。”

　　“不是吧？要真是高木老贼配的音，那还能看？”

　　“瑟瑟发抖，不过为什么我感觉真的有可能？不然怎么会说是大家都没有见识过的全新版本？”

　　“高木老贼这是玩嗨了，想体验一把男主角的爽感？”

　　“希望到时候做出来是真的能看，不会再像老版那样搞PV欺诈。”

　　……

　　高木诚虽然觉得大家多半猜不到《心跳小屋》重制版是第一人称视角动画，但他还真没想到这些人会猜测男主的声优是他配的。

　　居然还说什么他想体验一把男主角的爽感...他现在已经是人生赢家，就《心跳小屋》里面男主角的那点爽感，对他来说，根本没什么好体验的。

　　至于么？

　　只能说，这些人的脑洞也是有够大的。

　　不过，误会就让他们误会好了，问题不大。

　　让人误以为男主是他亲自配的音，可能反而会让大家感到好奇，让人想看一看他的配音水平，想知道动画最终出来会是个什么样子。

　　只要能把人吸引入坑，那就成功了。

　　到时候发现不是他高木诚配的音，但因为他从来就没有说过男主的声音是他配的，加上第一人称动画确实比较有趣，肯定能引发一定程度的讨论，这样热度就上来了。

　　没必要解释，也没必要澄清，真要是解释清楚了，澄清了，恐怕反而会降低大家的期待值，导致最后人气和热度跟着大大降低。

　　说到底，这样可以用他自己的热度来给《心跳小屋》重制版这部动画引流，毕竟现在说他是岛国最有人气的监督之一都不为过。

　　决定好之后，高木诚自然也就没有继续在社交平台发表动态，甚至没再查看底下的评论，而是将相关页面关闭，忙起其他方面的事情。

　　《心跳小屋》重制版的PV都已经出来了，接下来就是配合DOS十五周年庆继续宣传，然后等着动画播出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百三十九章 你们都没看过的全新版本免费阅读。https://xs.23sk.com 