    墨团翻滚，采、生、割、折四字不断浮现，隐隐显现，露出一种古朴的意味。

    许道怔怔看着，脑中思绪万千。

    忽地，墨团隐现中骤然崩溃了，被风一吹，疏忽消失在空气中，好似从未出现过。

    许道见此，目中微急，他直接伸手往火堆之中抓去，但是扑了个空。

    “嘶！”许道的手指被火焰舔舐一下，痛苦顿时传入他脑中，令他从激动的情绪中惊醒过来。

    眨眨眼，许道确认墨团已经彻底消失，他深吸一口气，索性闭上眼睛，开始平复起自己的心神。

    许道在心中默默想到：“没错，刚才那墨团凝结的字符，确实和道书上记载的‘符种’颇为相似，没有看错……”

    何谓“符箓种子”？

    天地有纹路，道人们观摩天地，俯察规则，感悟雷电风雨等各般神奇，最终临摹成文，能记于脑中，写在纸上，炼入器物中……始有法术、符咒、法器等物。

    若是道人将一门法术修炼至大成，彻底参悟法术奥秘之后，法术自凝，能于脑中具现出一道纹路。

    此纹路便被称作“符文种子”，也叫“符箓种子”！

    符箓种子一旦凝结，将会终生烙印在道人的魂魄中，产生种种妙效。

    其一便是能让道人时刻不停的运转法术，瞬息而发，毫无滞怠，同时也不会再有额外的真气损耗。

    若是道人想要依此画符，其画符的成功率更是能够超过一半！

    而与之相比，未凝结出符种的道人，每每施法、画符，都必须先在脑中观想出相应的法术符文，然后才能搬运真炁，施展法术。

    此种施法过程费时费力，真气损耗颇大，并且若是观想出的法术符文有误，轻则法术失败，重则法术反噬。

    如果将道人施展法术比作写字。

    未凝结符种者施术，犹如运笔写字，费时且有笔误的可能。

    而凝结了符种的，则如在用雕版印刷，且快且方便，两者不可同日而语。

    但是符种难得，每一门法术想要修炼到能凝结出符箓种子的地步，不仅需要道人耗费偌大苦功，日夜揣摩、练习，时间数以年计；更需要道人天资聪慧，甚至性情也要和这门法术相契合。

    好比许道，他修炼三年，依旧未能将一门法术修炼至凝结符种。他的同门师兄弟，也几乎如此。

    许道修行的法术唤作“太阴月华吐纳法”。

    此法能让修行者在夜间引动月光，以口鼻吞吐之，纳入体内打磨消化，进而能壮大真气，滋润魂魄。

    对于此法，许道早已经熟稔，但远远达不到能凝结出符箓种子的程度，仅仅算是小成以上。

    想到这里，许道在心中幽幽一叹，想到：“许是太过于执着，以至于魔怔，出现了幻觉？”

    他之所以执着于凝结符种，是因为符种的凝结不仅和施展法术有关，也和修行息息相关！

    须知仙道修行，有胎息、炼气、筑基、金丹、元婴……种种境界之分。

    其实质在于涵养真气，以真气滋养魂魄，进而勾动三魂七魄凝成阴神，最终不断的蜕阴化阳，以至于阴神成就阳神，长生不死，拔宅飞升！

    其中胎息是第一步，是入道之始，道人在丹田中蕴养出真气即是。

    而炼气是第二步，也是仙道的一扇大门。通过此门者，才算是真正的踏上了修仙道路，被称作“道徒”。

    未过此门者，不过是修仙道路上的一介童子，蹒跚学步而已。其无法驱使法器、不能对外施法、难以炼制丹药……寿数也不可能达到天年一百五十，被称作“道童”。

    许道现如今，便处于胎息境界，是一名道童。

    他蕴养真气、壮大魂魄已经近三年，朝思暮想着都要能阴神出窍，真正踏入炼气境界！

    但时至今日，即便他已经能用真气勾动魂魄，变作成阴神，但他依旧不敢让阴神从泥丸穴遁出，脱离肉身在外。

    因为胎息突破至炼气，最大的关隘不在于魂魄凝成阴神，而在于阴神凝结后，能否常驻于肉身之外！

    须知人之魂魄脆弱无比，必须有肉身的保护和滋养，即便是用真气勾连三魂七魄凝成了阴神，也很可能是风吹不得、雨打不得、火烧不得。

    若是当真不管不顾的离体而出，有可能肉身的一口呼吸，便能将真气吹散，导致阴神崩溃，魂飞魄散，令道人就此一命呜呼掉。

    此谓“阴神出窍，一去不复返”。

    许道如果想要阴神出窍后，阴神不崩溃，要么他的真气生生不息，每每被消磨掉都能及时的生长而出，要么真气刚强坚韧，有异效，不惧普通的消磨……

    如此，魂魄才能被真气紧紧的护住，化作阴神常驻肉身外，进而能行走自如，承受日月精华的洗练，吞吐天地灵气，是谓“炼气”。

    而如果他能将“太阴月华吐纳法”修炼至大成境界，衍生出符箓种子，种在魂魄中。

    等阴神出窍时，太阴月华吐纳法便可自行运转，令其真气生生不息，使得阴神不至于崩溃。

    许道想到这里，心中顿时生出波澜。

    “传闻天地间有符文可以直接采来，种在魂魄中便成了种子，能施展法术……”

    许道睁开眼，暗道：“话说采生割折这等邪术，怎会有天生符种出现？”

    他往火堆之中看去，忽地眼帘一跳。

    只见在红彤彤的火炭上，扔进去的那张符纸依旧完好，没有半点要烧起来的迹象。许道见此，连忙用木棍将其拨了出来。

    拨出后，他伸手摸上去，发现符纸仅仅温热，反复翻看数遍，依旧没有发现符纸有任何一处损坏的地方。

    唯一变化的，便是符纸上原来写有的蝇头小字消失了，消失得一干二净，整张符纸变成了一张空白符纸。

    许道仔细摸着，发觉手中符纸无论是从材质、色泽光泽，还是重量上，都和普通黄纸无甚区别。

    淡黄色的，略粗糙，远比不得一些用玉石皮毛等制成的高档符纸。

    许道见此，不悲反喜，立即想到：“宝物自晦！”

