    孟昔年是听得明白，孟老自然也是听得明白的。

    不过，比起孟老有些苍白的脸色和担忧的神情，孟昔年和姜筱却显得轻松很多。

    不管怎么样，至少也就是说孟朝军起码还有半年时间。

    在这半年里，只要姜筱出手，是应该可以把他治好的。

    孟昔年也清楚姜筱现在掌握着什么。

    只有孟老不清楚，一想到孟朝军的病情已经这么严重了就笑不出来。出来之后也不由唉声叹气。

    “爷爷，不用担心了，住一个月之后让爸出院，总归是在家里舒服。”姜筱劝道。

    孟老还以为她的意思是说反正也这么严重了，还不如最后的时间让他住得舒服些呢，不由眼睛一红。

    “小小啊，都听你的。”

    姜筱有些疑惑，都听她的，怎么还这么悲伤？

    孟昔年沉声道：“老头，你顾好自己的身体就行了，担心那么多干什么？”

    “小子，那是我亲儿子，我能不担心？”

    “你担心他就能好？”孟昔年说道：“行了，医院说半年，又不是没有别的办法。”

    孟老看了姜筱一眼，又有了些希望。

    是啊，医院说半年，姜筱这里说不定能两年，三年，那以后说不定还能有更大的机会治好呢？

    是不该这么悲观。

    他打起精神来，对他们说道：“你们俩中午回去跟爷爷一块吃饭？”

    姜筱和孟昔年本来也正是想跟他说说年澈的事，自然是答应了。

    Ｄ州，江家。

    江云清带着江云存坐在江适衡面前。

    江云存睁大眼睛滴溜溜地四处看着，江云清双手轻垂放在腿上，坐得端正，迎着江适衡的目光，一点儿都不怯。

    “回来之后，家里人都几乎还认不全，事情也多，还未曾与你们这些小辈好好聊过。”江适衡轻笑道：“没有想到云清你会跟云存先来看我。”

    “六叔，我们身为小辈，是应该主动来拜会六叔的，何况我们与六婶，哦不，”江云清有点抱歉地笑了笑道：“是双姨，我们跟双姨一直很好的，所以不瞒六叔，我们一直都觉得自己跟六叔应该更亲近一些。”

    江适衡道：“你能够改口喊双姨我很欣慰，叫六婶确实不合适，你们六叔我可还是单身男人一枚，这么传出去对她对我都不好。”

    江云存听到这里忍不住就叫了起来，“双姨有什么不好的？你跟她早就已经定婚了你还不娶她，她都等了你二十年了！”

    “小存！”

    江云清低斥了他一声，然后又带着歉意对江适衡道：“六叔，您别生小存的气，因为双姨对小存一直视如己出，所以小存心里也是把她当成了母亲，他因为一片孝心，这才为双姨抱不平了，并没有其它意思。”

    这姑娘，看着也就与姜筱同龄，但是说话气派与姜筱当真完全不同。江适衡突然想着，如果说小小就是在江家长大的，现在会不会也跟江云清一样？

    江适衡摇了摇头，“我自然不会跟一个孩子生气，云存今年是多大了？”

    “云存十一岁，我十八了。”江云清道：“我听说六叔在外头的那个女儿，比我小一个月。”

    