    第19章 怪物的报复

    当顾羡冲出帐篷，营地已经乱起来。

    “怪物！怪物！”

    一个女人尖叫道，从前方一座帐篷里钻出来，满脸恐惧的向顾羡这边跑来。身上连衣服都没穿，白花花的肉晃的人眼花。

    顾羡心里一惊，“不好！”

    因为那边正是小花妈妈的位置，小花刚刚过去。

    “小花！”

    顾羡大喊着小花的名字，拿着自己的刀盾向那女人冲去。

    就在这时，从那帐篷里再次钻出一个男人。可是这男人身上却被一头红色的怪物咬住肩膀，跟着男人出现。

    那怪物有两米多长，似是一只猎豹，但是身上血淋淋没有一丝皮毛，不断向外渗着鲜血，看起来非常狰狞。

    此时怪物咬在男人的肩头，几乎半个肩膀都咬没了。

    “啊啊啊！救命！”男人尖叫着，拼命想把身上的怪物推开，但每推一次都让怪物咬的更深。

    “啾！”

    那只血色怪物猛的发出一声尖鸣，满是利齿的大嘴一合，竟然把男子的半个肩膀连同一条胳膊给咬了下来。

    “噗！”鲜血仿佛喷泉一样飙射了出来。

    男子惨嚎一声，一头栽倒在地。

    可是这怪物咬断男子肩膀后，却没有再攻击男人，而是任由男人在地上挣扎。自己却用一双眼睛残忍的盯上了刚刚逃出去的女人。

    “发生什么事了？”

    营地里其他人都被惊动，慌乱的从帐篷里跑出来。

    “陈澄，刘静，发生什么事了？”领头中年人大喝。

    被称为刘静的赤身女子惊恐大叫：“怪物，有怪物！”

    这时。

    后面的帐篷随着一阵风被吹倒，露出了里面的残酷场景：

    那帐篷里连同逃出来的男人女人，一共住了一家子，里面还有两个小孩。可是此时，小孩已经双双毙命，全部被咬断了脖子。

    以顾羡的目力，甚至能看到那两个孩子眼睛里残留的惊恐。

    “嘶！”

    所有人倒抽了一口凉气。

    “救命啊！”

    赤身的刘静大声叫喊，因为那只血肉怪物又朝她杀过来了。亲眼看着孩子和丈夫被咬死，女人已经吓疯了。

    不管赤身不赤身，只管拼命往前跑。

    “这是什么东西？”

    顾羡审视着这只怪物，并没有冲动。

    从怪物刚才的咬合力和速度推断，可以看出来这怪物力量很强，但是比叶黑的顶级掠食者宠物还差了一些，大概就和顾羡在充电站杀死的大型丧尸一样。

    只不过，这怪物的卖相实在是可怕了些。

    血糊糊的仿佛被人剥了皮一样，全身上下没有一处完好，都在流血。

    “救我！”

    女人看到顾羡提刀带盾站在前面，眼睛里露出求生的渴望。

    大叫着冲到了顾羡身后。

    “啾！”

    那只怪物再次发出一声奇怪的嘶吼，是一种顾羡从未听过的吼声。接着就向顾羡扑过来，把顾羡也当成了猎物。

    “找死！”

    顾羡断喝一声，身形如同一只灵猿，拔刀向怪物斩去，刀光迅猛。

    以他的体能，斩出这一刀绝对快若闪电。

    “唰！”

    怪物也被吓了一跳。

    下一刻，那血肉怪物身上突然白光一闪，仿佛有一股力量出现推了它一把。让它在半空中强行移动，避开了顾羡这一刀。

    同时一只爪子在顾羡的胳膊上狠狠抓了一记，留下三道血肉抓痕。

    剧痛从小臂传来，顾羡也被这怪物的反应惊到。

    左手一盾牌猛砸过去。

    这怪物顿时被击飞五六米，远远摔在雪地上。

    “啾！”

    血肉怪物翻身跃起，死死盯着顾羡，如临大敌。

    而顾羡也皱眉看着对方。

    刚刚这怪物半空避开刀光的事让他非常震惊，那一闪而逝的白光他从未见过。就像是某种能量。

    “这怪物，好像和我以前遇到的怪物不太一样。”不管是丧尸、藤蔓怪还是食人鱼，都从没见过有这种特殊的能量波动的。

    一个回合遭遇，双方都意识到对方的不好对付。

    忽然着怪物眼珠子一转，看向了营地的其他人。特别是人群中的老人和小孩，更是它盯着的目标。

    “妈妈，快看，有怪物！”一个稚嫩的声音从左侧传来。

    正是同样被动静吸引过来的小花和李娜英母女。

    “不好！”

    顾羡看到她们后脸色一变，大吼道：“小花，快过来！”

    同时脚下发力，向小花猛冲过去。

    但那怪物比他更快，四肢着地飞奔，直扑小花而去。

    李娜英和小花都吓呆了。

    “畜生，你找死！”顾羡大怒，一声惊雷般的大吼中，手中惊寂刀闪电出手，向着那只血肉怪物射去。

    “啾！”

    这血肉怪物叫了一声，身上白光再次一闪，凌空劈中了惊寂刀。竟然将顾羡的惊寂刀给劈飞了出去。

    看到这一幕，顾羡再次吃惊，心里越发肯定这怪物有着奇异的力量。

    血肉怪物看了顾羡一眼，眼睛里露出一抹残忍的笑。

    然后张开血盆大口，咬向被李娜英护着的小花。

    它已经看出来，这小女孩是刚刚那个男人在意的人，所以它非常想看到这个伤了自己的男人的痛苦。

    “妈妈！”

    小花发出惊恐的尖叫，就算是李娜英要把女儿拉向身后都来不及了。

    “该死！”

    眼看小花就要遭遇毒手。

    顾羡不得不顶着精神虚弱，再次发动超能力：“流星雨。”

    距离小花只有三米的血肉怪物突然间一个脚打滑，一头栽在地上摔了个狗吃屎。

    血肉怪物当时就懵了。

    它不明白发生了什么，怎么好好的就突然摔倒了呢？

    “去死！”

    顾羡看到超能力起效，拿起盾牌就朝这血肉怪物脑袋上砸。

    但是这怪物身上白光再次一闪，竟是平移了两米，躲开了这致命一击。

    “啾！”

    血肉怪物大怒，张开大嘴向顾羡咬去。

    “你瞅啥子！”

    顾羡再次释放超能力。

    血肉怪物立刻泪流满面，视线完全被遮住。

    接着被顾羡迎面一盾牌砸在脑门上。若非这怪物体内的白光在这一刻自动护体，这一击就得要了它的命。

    被砸飞七八米的血肉怪物完全懵了。

    “？？？”

    它不明白到底发生了什么。只觉得自己好像有点倒霉。

    “去死！”

    这时顾羡已经拿到惊寂刀，再次向它杀去。

    血肉怪物脑袋受了重创，只觉得头疼欲裂，眼冒金星。而且眼睛又被泪水遮住，看人都看不清。

    见顾羡杀来，愤怒的嘶鸣一声，然后掉头就跑。

    “走得了吗！”

    顾羡见它逃走，二话不说立刻追击。

    他对这只怪物太好奇了，不但力量速度很强，还拥有着顾羡从未见过的超能力。如果不是那白光几次三番的出现，这怪物早就死了。

    所以他必须弄清楚这怪物的秘密。

    营地众人就那么眼睁睁看着顾羡追着怪物离去。

    “妈妈，大哥哥好厉害呀！”

    小花牵着李娜英的手，雀跃的喊道。

    李娜英也呆呆的道：“是啊。”

    她也没想到，顾羡竟然可以凭借一己之力压制这只一看就极不好惹的怪物。上次在电站她没能看到顾羡怎么活下来，这次却看了个清楚。

    “原来，他竟然这么强！”她喃喃道。

    心里十分后悔，如果早知道顾羡这么强，她当时就不会临阵逃走。现在不但失去了一个强大的依靠，还招来顾羡的厌恶。

    李娜英肠子都悔青了。

    而领头中年人等人也是震惊莫名。

    他们还是头一次看到人类也能和怪物正面抗衡的，而且看顾羡的样子，竟还压制了对方。

    他到底是什么人？

    “陈澄，陈澄，你醒醒啊！”一声哭嚎打断了他们的思索。

    众人扭头看去，发现刘静正跪在失去了半个肩膀的丈夫身前，大声哭嚎。

    领头中年人过去看了一眼。

    发现陈澄脸色苍白，双目紧闭，已经陷入濒死状态。

    “老吴，你救救陈澄，救救陈澄。”

    刘静看到中年人，哭着恳求。因为吴璋是资深的荒野镖客，知名生存专家。正是他在灾难发生时带着他们逃出来的。

    “难！”

    吴璋摇头：“陈澄这伤势，必须得送医院才能救得了。现在这荒郊野外的，连药也没有。恐怕……”

    刘静绝望大哭，伏在陈澄身上，泪如雨下。

    夜色渐深。

    陈澄终究没能撑过去，很快就失血过多而死。

    十几个人的营地一下子死了三个，让所有人都心情沉重，没人能睡得着了。

    “大哥哥回来了！”

    忽然小花雀跃的声音在营地响起。

    众人抬头一看，看到不远处的树林走出一个白色身影，在风雪中向营地走来。正是去追怪物的顾羡。

    小花跑过去。

    “大哥哥，你没事吧？那只怪物呢？”

    说着看向顾羡手中。

    因为顾羡回来的时候，正提着一只白色的动物，看起来像一只狐狸。

    顾羡摸摸她的头。

    无奈道：“让它逃了，那怪物非常狡猾，用这只狐狸拖住了我，自己却趁机逃跑了。”

    小花好奇道：“那只怪物也是狐狸吗？可为什么长的一点也不像？”

    顾羡沉默了一下。

    说：“那怪物应该是被人剥了皮，所以才长成那样。”

    他追了那只血肉之狐十几里，终于确认那怪物就是一只狐狸，只不过，不知为何被人给剥了全身的皮，却没有死。

    反而成为了超凡凶兽。

    他猜测：很可能是这狐狸刚被剥皮就碰到了毒雨，然后进化出超能力，活了下来。

    事实上和顾羡猜测的一样。

    这只血肉之狐正是在下毒雨那天被剥皮，然后在毒雨中幸运觉醒，成为超凡种族。它活下来的第一件事，就是把周围的人类全部杀光。

    即使是变成丧尸的人类也不放过，被它残忍撕碎。

    被剥皮的它对人类恨到了骨子里，恨不得把看见的人类全部杀光，所以见到营地众人后才会进行袭击。

    只是没想到，会碰到顾羡这个怪胎。

    “小兄弟，你回来太好了！还没感谢你救了我们。真的太谢谢你了。”领头中年人吴璋洗净了手赶来，诚恳的说。

    他感慨道：“如果没有你，恐怕我们全都要死在这里。那怪物太可怕了。”

    “是啊，谢谢你了，小伙子。”

    “同学，我这里还有些肉干，给这小姑娘吃吧。”

    “我这还有一个暖宝宝，也送你吧。”

    一群人对顾羡千恩万谢，送了他一堆食物和保暖用的东西。

    不过顾羡都拒绝了。

    “各位不用客气，既然在这里扎营，对付危险是我应该做的。好了，时间不早了，各位都早点休息吧。我觉得那只怪物很可能还会再来，明日我们必须尽快离开。”

    众人面面相觑，都露出担忧之色。

    看顾羡转身进了帐篷，也都各自散去。

    “大哥哥，让我妈妈也进来休息好不好？”小花跟在顾羡身后怯怯的道。

    小手紧紧握住顾羡的手掌，手指都攥白了。

    李娜英孤独的站在外面，有点手足无措。

    她没想到女儿会忽然这么说。

    但是让她会车里继续睡，她又不敢回去。

    那只血肉之狐太可怕了，陈澄和两个孩子的惨状她看的一清二楚。她害怕如果自己回车里睡，万一那只怪物又回来自己连跑都跑不掉。

    顾羡皱眉看了一眼李娜英。

    正要拒绝。

    忽然。

    “叮！”

    “任务：收留李娜英母女过夜。精神+1.”

    顾羡嘴角抽了抽。

    “好吧。让你妈进来吧。”

    小花兴奋的叫道：“好耶，我就知道大哥哥最好了。谢谢大哥哥。”

    说着去拉李娜英：“妈妈，快进来。大哥哥的帐篷可暖和了，还有好多好多好吃的。今晚我们就陪大哥哥一起睡好不好！”

    李娜英的脸一下子红了。

    “你这孩子，乱说什么！”

    营地的人听到小姑娘的话，也都纷纷看过来。

    特别是几个女人，看李娜英的目光多了几分玩味。

    李娜英脸更红了。

    不敢抬头看顾羡的眼睛，慌乱的被女儿拉进帐篷里。

    顾羡进去后。

    见李娜英忐忑不安的偷看自己，说实话这个女人还是挺好看的，鹅脸蛋，桃花眼，容貌秀美身材丰腴，年纪也正是女人最有韵味的三十岁。

    就像一颗熟透了的水蜜桃。

    见李娜英还眼巴巴的看自己，顾羡没好气的道：“行了，不用演了，我不会拿你怎么样的。”

    他指了指地上的睡袋：“今晚你们用这个，我睡毯子。”

    小花睁大眼睛：“大哥哥不一起睡吗？爸爸经常这样抱着我们睡的。”

    李娜英急的捂住她的嘴：“你少说两句吧！”

    顾羡笑了，正要说话，却忽然听到外面一个女孩惊呼。

    “不好了，刘静姐她自杀了！”

    顾羡一愣，慢慢站了起来。

    (本章完)

