    

    很快，NBA各家老板抗议联盟的消息传遍了全世界。

    各国网友对这个消息的看法不尽相同。

    米国本土的网友。

    “什么鬼？这些老板是不是脑子出问题了？为了一个龙国人停摆？疯了吧！”

    “我靠！哪怕是迈克乔丹巅峰期也不可能有这种吸引力吧。这个龙国人就那么让这些老板着迷吗？咱们米国才是最强的好吗？为什么要对一个龙国人这般重视啊！”

    “实话实说，不吹不黑，我觉得龙国13号确实厉害。普天之下已经没人是他的对手，最强单挑手欧文和杜兰特，完全不够他打。全世界最会打球的男人勒布朗詹在肖华的照顾下依然输了。他背后有14亿的大市场，甚至可以带动整个东亚地区的关注度。我是老板，我也想签他。”

    “肖华是不是脑子有问题？这么厉害的球员当然要让他进入NBA啊。等他来了米国，我们再想办法让他加入我们的国籍。哪怕将来不用他上场，也不能让他留给龙国啊。只要他存在一天，龙国篮球就天下无敌一天。堂堂一个NBA联盟的总裁，这点眼力见都没有吗？”

    “看到这一幕，其实我挺难过的。我们一直以来篮球都是全世界最强，我们是输过，但是那时候去的都不是最优秀的一批球员。如果我们最优秀的球员去参加国际赛事，绝对不会输球。可是现在呢？我们出尽了所有优秀的球员，却都不敌那个龙国人。我就想问问，为什么这种球员不是米国人，而是龙国人？难道我们培养不出来这样的球员吗？”

    ……

    来自棒子国，岛国，阿三国等国家的网友看法。

    “这就很离谱，那帮米国佬是怎么想的，居然为了一个龙国人闹罢工？”

    “眼看着我们岛国就要超越龙国的实力了，却不想半路杀出这么个怪物来，连NBA的老板们为了得到他都不惜跟联盟作对。唉……”

    “我一直说这个号13长得太帅了，很有我们棒子国人的风范。我建议对他的祖上进行调查，绝对有我们棒子国的血统。”

    “龙国的经济一直追赶不上我们阿三国，只好在其他方面做文章了。奥运会夺那么多金牌有用吗？他们海城的经济什么时候才能追上我们的梦买啊。所以，大家要理性看待这件事，没必要太在意。我看过那个13号的比赛，其实就是能跑能跳而已，这种人在我们阿三国，没有3亿也有1亿吧？只是我们把精力都放在了经济建设上，没去搞体育而已。如果我们搞了，就如梦买甩开海城的经济一样，我们可以轻松超越龙国的体育实力。”

    ……

    而来自龙国的网友们就是清一色的震惊和夸赞了。

    “还是我辰哥牛逼，魅力巨大，搞得NBA老板们都跟联盟起冲突了。”

    “为了得到一个还没进入NBA的辰哥，NBA联盟将第6次停摆。这就代表辰哥得到了专业的认可啊。哪怕是巅峰期乔丹，也不可能引发30支球队大乱斗吧？现在说辰哥是古往今来篮球第一人，还有人敢表示怀疑？”

    “不知道勒布朗詹，凯文杜之类的球星是什么心情。他们可都是NBA联盟的代表人物啊。现在所有球队为了得到杨辰，不惜与联盟对着干，这不是啪啪打脸他们这些天之骄子吗？”

    “我以前喜欢科比，詹姆斯，阿杜，以后我只喜欢辰哥了。哪怕我辰哥一年只打一场球，我也只粉他。放着全世界最强的球员不粉，那不是傻吗？难道去粉那些辰哥的手下败将？要粉就粉最厉害的那一个，以后不会因为失败而生闷气。”

    ……

    还有很多体育联盟的人都表示震惊。

    比如龙国的LBA联盟，米国的NFL（橄榄球联盟），MLB（棒球联盟），NHL（冰球联盟），西甲，法甲，鹰超……

    所有体育届的人士都非常震惊。

    NBA的老板们为了得到一名球员，居然不惜跟联盟对着干，甚至要闹停摆。

    这未免太不可思议了。

    那个球员有多厉害，他还能一个人打五个不成？

    于是，那些没有关注篮球世界杯的人，赶紧都去搜索龙国13号的比赛视频来看看。

    好家伙，不看不要紧，一看吓一跳。

    比如，梅西看完了比赛，感慨道：“怪不得整个NBA联盟为之疯狂，这儿太强大了，真的开一个一个打五个啊。”

    C罗看完之后，也不由得感慨道：“好羡慕这家伙，我转会的时候就没这个待遇。我要是能引起整个欧冠赛事的俱乐部疯抢，那该多好啊……”

    ……

    此时，龙国，海城，New.Bee餐厅，杨辰正在准备做菜的食材。

    系统一直在不断提示震惊值快速增长中。

    原本他以为篮球这一块，最多只能给他提供8亿左右的震惊值，毕竟全球的篮球观众只有8亿而已。

    可是他没想到居然还有意外之喜，NBA的老板们把动静闹这么大，惊动了不是篮球观众的人，意外给系统又提供了高达5亿的震惊值。

    现在系统存储的震惊值已经高达20.5亿，换句话说杨辰已经是拥有20.5亿现金的大佬啦。

    做人呀，还是得勤劳，勤劳才能致富呀。

    这不，杨辰干的不亦乐乎。

    为了证明这些菜是出自自己之手，杨辰特意允许老爷子等人在厨房的玻璃窗外面看着他做。

    老爷子把米其林美食评审团都邀请了过来，让他们一起做个见证。

    米其林的评审员正好需要亲眼看看杨辰做菜，双方不谋而合。

    米其林美食评审团中只有张文娣是龙国人，所以她的话就多一些。

    “老爷子，您要吃的这几道菜我可上网查过了，全都是已经失传或者即将失传的名菜。你上次吃是什么时候？”张文娣非常客气地问道。

    老爷子呵呵一笑，回道：“我离开海城之前，那年是1971年。我们家是开工厂的，因为一些原因没法在国内生存下去，只好举家搬去了米国。虽然离开祖国许久，可是我还是怀念这里的一切。尤其是经典的龙国菜，我始终不能忘怀。只是我走遍大江南北，依然还有7道菜没有吃到当初那个味儿。实话实说，我几乎把所有名厨都拜访过了，他们都做不出来。他们都是有着几十年做菜经验的老厨师，他们都做不出来，我觉得杨主厨这么年轻更不可能做得出来了。”

    这老头真有意思，到了现在他还在说这种话。

    杨辰跟他要88万都便宜他了，应该要888万才对。

    张文娣笑着说道：“老爷子也别这么灰心，说不定杨主厨就能做出来呢。我们已经关注这家店好阵子了，杨主厨的手艺确实很好，真正的零差评，吃过的都赞不绝口。我觉得他敢让我们看着做菜，肯定有信心能做好。”

    老爷子还是有些不太相信杨辰的实力，非常敷衍地说道：“希望他有真本事把已经到手的88万留在手里吧。”        

