
　　“英哲，我没事，平时都是你做鱼给我，这回我也想让你尝尝我的手艺，所以就做了你喜欢的番茄炒鸡蛋！”

　　“不过，味道好像有些奇怪，应该不能吃吧。”

　　眨巴着眼睛，九九一副灰心丧气的样子，看得苏英哲哈哈大笑了起来。虽然现在厨房被弄成了这个样子，但是苏英哲心里头更多的却是开心。

　　上次自己也不过就那么随口一说而已，没想到九九还真的就记住了这道菜，而且还想着要做给自己吃。

　　“九九，我之所以喜欢吃这道菜，其实是因为我妈妈。”苏英哲一边给九九解释，一边拿起抹布，开始动手收拾了起来。

　　“我妈妈在我很小的时候就不在了，她也不会做饭，但是这道番茄炒鸡蛋是最简单的，所以她就学了这道菜。”

　　“后来，只要我想起我妈妈，就会自己去做这道菜来吃。”23sK.com

　　灶台被九九炒的菜喷的到处都是，黑乎乎的，苏英哲擦了一会儿，整条抹布都黑了。

　　“啊？对不起英哲，我不知道你妈妈的事。”

　　听到了这里，九九意识到自己好像做错事情了，连忙道歉。不仅如此，她也赶紧帮助苏英哲开始收拾。

　　“没关系啦，九九，那么多年过去了，而且现在我要是不看照片的话，也已经忘记了我妈妈长什么样子了。”

　　“你想着为我做这道菜给我吃，我就很开心了，不过下次让我来教你吧。”

　　苏英哲再度露出了笑容，还顺手敲了一下九九的脑袋，惹得九九怒目相向。

　　“九九，你去厕所把拖把拿来，还有桶里面先放点水一起拿过来。”

　　不仅仅是灶台上面，就连地上也有很多糊了的炒蛋跟番茄，所以自然是要赶紧弄掉。

　　九九点了点头，开心的走去厕所，不一会儿就传来了放水的声音。用铁丝刷了锅，苏英哲忙活了好一会儿，这才跟九九一起把厨房打扫完成。可把苏英哲给累坏了，整个人瘫坐在沙发上，

　　“九九，现在我也懒得做饭了，太累了，我休息一下，你去洗个澡换个衣服，然后我们去外面吃吧！”

　　能把厨房弄成跟经历了世界大战一样，不得不说九九也算是个人才。

　　足足收拾了大半个钟才收拾完成，苏英哲早就已经饿得不行，更别提还做了那么久的体力活，现在他其实更想要先睡一觉。

　　九九想着能出去吃，那自然是开心得很，连忙跑进房间选衣服去了。结果她刚进去，苏英哲便睡着了。

　　“这身衣服好看是好看，不过是奇洛设计的，英哲会不会不太喜欢，不行不行。”

　　九九本来想着要穿奇洛设计的裙子，毕竟连她都觉得很好看，但是一想到苏英哲好像并不怎么喜欢奇洛，所以她也是放弃了。

　　过了一会儿，九九便拿着衣服走了出来，看见苏英哲居然睡着了，便很是小心的走进了厕所，生怕发出一点声音。

　　“九九，你弄好了吗？”

　　不知道过了多久，苏英哲这才醒了过来。

　　刚刚睁开眼，苏英哲就看见了九九坐在沙发上看着自己，有些惊讶的赶紧坐正了起来。

　　“英哲啊，我早就弄好了，头发都干了呢。”

　　看着苏英哲，九九面无表情的说着。

　　实际上，九九坐在沙发上看着苏英哲睡觉，已经过去了好几个钟了。

　　转头看了看窗外，苏英哲这才发现，竟然都已经是傍晚了！拿起手机一看，果不其然，已经下午五点半了。

　　“九九，不好意思，我太累了，让你饿肚子了，我们赶紧出门吧！”

　　说着，苏英哲便连忙爬了起来，跑进浴室洗漱了一番。九九肚子早就饿得咕咕叫了，不过看了一下午苏英哲睡觉，她却也并不觉得无聊。过了一会儿，二人出了门，拦下了一辆出租车。

　　“九九，你想去吃什么？我带你去吃！”

　　一下子睡了那么久，苏英哲现在那叫一个精力充沛，不过肚子却是早就在抗议了。

　　九九等了自己一下午，苏英哲自然得要让她做主要吃的东西。

　　“我想想，对了！要去上次你跟那个女人去吃的情侣餐厅！”

　　这么说着，九九甚至嘟着嘴有些生气，像是在责怪苏英哲上次不带她去一样。

　　有些哭笑不得的答应了下来，虽然那里消费确实不低，不过更重要的还是得要九九开心才行。

　　确定好了地点之后，很快，出租车司机便将他们拉到了这家情侣餐厅。

　　“欢迎光临，请问几位？”

　　“您好，两位！”

　　牵着九九的手，莫名其妙的，苏英哲竟然觉得很是自豪。

　　更加让他觉得有些奇怪的是，上次跟这一次对比，苏英哲只觉得好像跟九九过来更加高兴一些。

　　抱着苏英哲的胳膊，九九脸上带着笑容，看着餐厅里面的一切，都觉得很是新奇。

　　跟苏英哲下馆子倒是有好几次，但是来这么高级好看的餐厅，这可是第一次啊！

　　选了个位置坐下，服务员很快就把菜单拿了过来。

　　“两份阿尔卑斯牛排，一份澳洲鱼子酱鲜虾，还有这个，跟这个，谢谢。”

　　九九自然不会点菜，所以苏英哲便将她的份也一起点了，大部分也都是符合九九的口味爱好的。

　　基本上，除了牛排之外，其他的菜品都跟鱼有关。

　　两个人聊着天，苏英哲也知道了九九消失不见的这段时间去了奇洛那里，有些恼怒的同时却也对自己更加自责。

　　不过，苏英哲也从心里发誓，以后一定要对九九更好。

　　“好好吃啊英哲！以后我们能多来这里吃饭吗？”

　　高级餐厅确实不一样，这上菜的速度那叫一个快。

　　九九拿起一块鱼肉寿司塞进嘴里，脸上顿时就做出了一副幸福的表情。

　　“好，那以后我多带你来吃。”

　　伸手指了指牛排，苏英哲示意九九先吃主食。

　　苏英哲点了不少东西，两个人吃这么多东西看起来有些夸张，不过九九的食量那比他都多了不少，所以浪费是不可能的。

　　“英哲啊，我不喜欢那个女人。”

　　好家伙，二人一边吃着一边聊着天，九九突然说了这么一句。

　　“我知道，以后不会再跟她出去的，你放心吧九九。”

　　对于白文婷，实际上现在苏英哲还是很喜欢她。只是，他也很清楚，九九对于自己，要更加的重要。

　　“九九，你不是说想去看电影吗？待会儿我们去看吧，我好像还没带你去看过。”

　　在车上的时候，苏英哲就问了九九吃完还想要干嘛，今天反正没事，那就多带九九去玩玩。

　　“好啊！看完电影后我还要去坐碰碰车！”

　　九九那叫一个开心，连忙就喊了起来。

　　上次跟奇洛一起玩的哪几个项目，她最喜欢的就是碰碰车，今晚苏英哲说要带她去玩，九九自然是选择了这个。

　　从餐厅出来之后，苏英哲便带着九九进入了商场里面，从商场的通道进入了电影院。

　　九九也不知道哪部电影好看，所以选择权便落在了苏英哲的身上。

　　最后再三犹豫之下，苏英哲选了一部科幻片，这看起来才爽嘛！

　　第一次看电影的九九，戴上了3D眼镜之后，看着电影一阵哇哇的直叫。

　　场景仿佛就在她的面前，身临其境一般的感觉让九九浑身直颤抖。

　　尽管有事先给她做了心理准备，不过九九还是适应了许久才平静下来。

　　“哇！吓死我了！”

　　电影里面枪战那叫一个刺激，刚刚开始，就是一个特工炸掉了一栋建筑物的爆炸场景，惹得电影院里头发出一声声惊呼。

　　九九自然也是不例外，也一直跟着大喊，甚至还有肢体动作，看得苏英哲哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第24章：番茄炒鸡蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 