    “几个菜啊，喝成这样？”

    林蔚然很无奈，但凡有粒花生米，也不至于醉成这样，他甚至想来一泼尿滋醒他。

    林一齐喝着酒开始上课。

    “这飞牌啊，最重要的就是感觉，我练几次，瞧瞧我怎么出手的！”说着林一齐演练给他看。

    林蔚然观察发现，

    扑克牌在林一齐手里甩出的刹那，他的手腕极速抖动，这是一种非常诡异的发力技巧。

    一看就会，一练就废！

    不长时间的练习很难有效果。

    “看起来也不是很难的样子…”

    不知道为什么，林蔚然看完之后，总感觉自己也可以做到，这是发自本能的直觉，绝不是错觉。

    “不是很难？孩子，你还太年轻，飞牌这招的水太深，你把握不住，知道我练了多长时间吗，整整…”

    林一齐正说着却被打断。

    “你先别说话，我试试。”

    “行，你来！”

    林一齐干脆的递了一张牌。

    脑海中回想着林一齐的动作。

    林蔚然学着林一齐，手腕一抖动，用力把牌飞出去，牌出手的瞬间林蔚然有种奇怪的感觉。

    扑克牌狠狠地钉在门板上。

    虽然没有林一齐插进去一半夸张，但确实钉在了上面，关键是这个位置和林蔚然瞄准的位置差不太多。

    “你多久练到了这个地步？”

    林蔚然想了想不由得问向林一齐，虽然能钉在门上，但是威力不足，他想知道多就能练到林一齐的境界。

    林一齐酒醒七分，闪烁其词道：“也没用多久，差不多吧，你毕竟练过功夫，能钉在门上，说明你有飞牌的天赋，还不错。”

    他说的平淡心里却神兽奔腾。

    “顶你个肺！老子练了二三十年，才有如今水平，其中飞牌能钉在木头上就用了五年。

    他第一次出手就有我五年的功夫，这龟儿子怕不是老子的种吧？可是他跟老子一样帅气啊…”

    “想什么呢？我发力对吗？”

    林蔚然又问道，林一齐则回神：“糙！太糙了！像是生怕别人不知道你要动手。

    那么大的动作谁看不到？

    飞牌最大的优势就是突然间偷袭，别人要是有有反应的机会，飞牌的威力凭空少了一半。

    最关键是命中率，会有很大影响，要是打不中人，光有威力有什么用，你知道了吗？”

    “确实，你说的有道理。”

    “不过，我感觉就算对方察觉了，好像也可以命中。”林蔚然忽然开口让林一齐眉头一皱。

    “年青人不要太自信！”

    “可是我真的感觉可以。”

    林一齐不悦道：“那是对普通人，遇上高手，比如我，只要让我看到你有出手的动作就绝对射不中我。”

    “我可以试一试吗？”

    “那当然，试试就试试！”

    林一齐将背心下端塞进大裤衩里，这算是准备好了，拍拍手就示意林蔚然可你出手。

    林蔚然看着林一齐。

    毫无征兆的飞出一张牌。

    然而林一齐在察觉他手动的刹那，就已经开始躲避，扑克牌贴着耳边插到门板上。

    还是只插进去一点点。

    但是比上次插的深了点。

    没有命中，林蔚然也觉的很诧异，“不可能啊，感觉上明明可以命中你的，再试一次。”

    “多少次都没用的。”

    林蔚然又飞出一张牌。

    林一齐还是顺利的躲过。

    但他却发现牌的轨迹跟预料中的，有一些差距，林蔚然不信邪，接二连三地飞出扑克牌。

    眼看一副牌都要没了。

    林一齐终于哎呦了一声。

    扑克牌正好打在他的肚子上。

    林蔚然异常兴奋，不是命中很爽，是因为他发现在投掷这方面，竟然异乎寻常的精准。

    通过练习精准度还在提高。

    “爸，让我再试试！”

    林蔚然顾不上其他，多好的爸爸，可以任由自己练手，任劳任怨，天底下没有更好的爸爸了。

    “我…好吧，再试试。”

    林一齐终究还是心太软。

    林蔚然不断的练习，打中的概率，以肉眼可见的速度稳步提升，直到最后林一齐顶不住了。

    “不练了！”

    “爸，最后一次…”

    “你是我爸爸行不行！”

    “怪胎啊，哪有学飞牌这么快的！”林一齐揉着肚子很不理解，这跟他学飞牌明显不一样。

    正常人确实很难学得这么快。

    但林蔚然知道自己有投掷的天赋，进入这个世界之前，他花了为数不多的五百技能点买了一个技能。

    精准投掷！

    现在看来很值得。

    这两年林蔚然全神贯注的练功夫，因为天道酬勤的原因，几乎忽略了这个便宜买来的技能。

    而今天，他明白一个道理。

    只有垃圾的人，没有垃圾技能！

    任何一个技能，如果发挥到极限，都会有相当不如的威力，林蔚然第一次接触这个技能，甚至触类旁通。

    想到了不止一个应用办法。

    飞牌特别准，那么扔其他的东西，肯定也很准，这也是为什么林蔚然总是能产生“命中”感觉的原因。

    “命中”的感觉让他特别自信。

    林一齐的飞牌威力他亲眼见识过，如果将纸牌换成特质的钢牌，那飞牌的威力会怎样？

    可以轻松切开人的脑袋。

    除之之外，林蔚然如果使用飞镖、钢针、飞蝗石（鹅卵石）、铁橄榄（枣核箭）、如意珠、乾坤圈、铁鸳鸯、铁蟾蜍等等…

    “我就是真正的唐门高手！”

    林蔚然有点兴奋了，这可太刑了，暗器都有这么大的威力，如果使用枪械的话显然更厉害。

    枪枪爆头肯定能练出来。

    “这技能，买的相当值啊！”

    用五百成就点买的精准投掷技能，比想象中的好用，而且精准投掷也能跟天道酬勤产生叠加效果。

    林蔚然笑地嘴角渐渐咧开。

    另一边，林一齐却很郁闷，“怎么能打中，奇怪，祖坟冒青烟也不至于有这么出色的儿子吧！”

    祖坟估计得爆炸了才行。

    “臭小子，要不然跟我学千术吧，你天赋好，学什么都快，以后肯定比我和你妈厉害。”

    林一齐喝了酒有些上头。

    “我才不当老千！再厉害的老千，可以成功无数次，却不能失败一次，我还是更适合练武。”

    林蔚然断然拒绝。

    PS：求收藏，求推荐票(??_??)

    

