    这一幕，震骇了所有人。

    尤其是暗中观察的大人物，看向云青岩的眼神，就像是看着一尊怪物。

    云青岩刚才的一击……已经达到了神尊的层次！尽管他们知道，云青岩燃烧了精血……但还是感到震惊。

    毕竟云青岩的真实境界，不过是神君初期。

    “若是云青岩第一时间就燃烧精血发动刚才的一击，李千岛已经化作一团灰烬了。”

    “确实是可惜了。”

    不少大人物低声叹气，哪怕云青岩的攻击，已经恐怖到媲美神尊了。

    他们也不认为，云青岩刚才的攻击伤到李千岛。

    原因很简单，李千岛动用了天绝圣地的护宗之力。

    哪怕只是动用一丝护宗之力，都足够保李千岛安然无恙。

    “咳咳……”率先打破沉寂的是李千岛咳血的声音。

    黑色的淤血出现在了李千岛的嘴角，不过李千岛却是狞笑的看向了云青岩。

    “刚才的一击，是你极限中的极限了吧？”

    云青岩的神情，只是略显苍白，状态方面比李千岛好了不少。

    当然，只是看起来……因为云青岩燃烧的是精血，表面当然看不出伤创、虚弱。

    云青岩没理会李千岛，而是抬头看向了观战席的一个位置。

    他的目光，落在了一个看起来只有二十多岁，气息内敛到仿佛只是普通青年的人身上。

    “前辈，我想请教一下，你们能调动几次护宗大阵之力。”

    云青岩冷不丁的问道。

    四周不少人，都露出不解之色。

    前辈？

    你们？

    云青岩是把那个看起来普通无比的青年当做……李千岛一个层次的存在？

    “一次就够呛，何来第二次。”

    被称作前辈的青年幽幽的说道，看向云青岩的目光，有着毫不掩饰的欣赏。

    至于李千岛，他看都不看一眼。

    “多谢前辈解答！”

    云青岩抱拳感谢，接着说道：“不知前辈尊姓大名，晚辈欠前辈一个人情！”

    “哈哈哈，云小友果然是性情中人！”

    被称作前辈的青年大笑道。

    “人情就算了，本座姓莫！”

    四周人群先是一愣，接着便是死寂，而后……直接就沸腾了。

    敢自诩本座，而且还姓莫……所有人脑海，都出现了一个人的名字，莫弈！天绝圣地排名第一的太上长老，——莫弈！天绝圣地刚建立的时候，莫弈就直接被封为了太上长老。

    天绝圣地一直有一个传闻，莫弈极有可能是女帝的直系长辈。

    当然，传闻之所以是传闻，是因为这种事无法得到确认。

    但可以肯定的是，莫弈在天绝圣地……绝对是位极人臣。

    “莫……莫长老，是您！”

    李千岛也面色一变的看向对方。

    李千岛一声‘您’，也变相暴露了一个事。

    莫弈的地位，远在他之上。

    “云小友，你若能继续一战，本座可为你压阵！”

    莫弈冷不丁又说道。

    对于李千岛，他依旧看都不看一眼。

    “如此，那就多谢莫前辈了！”

    云青岩再次抱拳说道，接着眯着两眼看向了李千岛。

    

