    村长想到这里，亲自去了陈九鼎家。

    现在，二壮开着货车拉着镇上送来的猪肉以及村里养殖场刚宰杀好的鸡鸭，朝着大棚那里开去。

    到了地方，二壮嗷了一嗓子，狼王带着狼群立马跑了过来。

    因为，二壮的这一嗓子现在已经成狼群开饭的标配了。

    只要二壮这么嗷一嗓子，狼王就知道可以开饭了。

    狼王看到二壮后，走过去舔了舔二壮的手，然后说：“来了老铁？今日份的大餐呢？快点交出来吧！

    要不然，就算你是老铁，我也不会放过你的，老铁你看看，都快给孩子饿瘦了。”

    狼王呜呜的说了半天，然后把狼崽子叼过来一只，放到二壮腿边，用爪子指着自己的狼崽子。

    嗯……

    二壮看了看狼崽子，好家伙，长得肥头大耳的，真是忍不住想让人好好挼一下这狼崽子。

    随后，二壮打开货车的门，将那只几百斤的肥猪提了下来。

    狼王看到后说：“可以啊老铁，之前你抗这一头猪的时候，还有些吃力，现在居然一点都不吃力了，要不，咱两个找个时间练练？

    虽说我打不过那个给我喝了能变强的水的老铁，可我觉得打你还是或许应该大概可以的吧！”

    狼王说完这话，打量了一下二壮，不过随后它就放弃了这个想法。

    没办法，现在给它们送饭的都是二壮，它要是把二壮给打伤了，那以后谁给它们送饭？

    二壮听着狼王一直在那里呜呜的说着什么，反正他是一句话都没听懂。

    听懂那才是有鬼了。

    二壮把一整头猪放到地上后，对着狼王说：“好了，可以让你的狼群吃肉了。”

    狼王听了这话，嗷了一嗓子，立马有几头母狼走上来开始狼吞虎咽的吃了起来。

    母狼是狼群的唯一生产力，所以，吃东西的时候，除过狼王，母狼优先，母狼吃饱后，才能轮到其它公狼。

    二壮拍了拍狼王说：“小狼，今天给你们带来了些好东西，我告诉你，这可是鼎哥自己的养殖场养的鸡鸭！”

    狼王听了这话，围着二壮转圈，催促二壮快点拿出来让它尝尝。

    老铁自己养殖场养的鸡鸭，那不得让它好好尝尝？

    二壮看到给狼王急的样子后，拿出来了一只鸡扔给了狼王。

    “来，小狼，接着！”

    狼王跳起来一嘴叼住这只鸡，直接咬了下去。

    嗯……骨头嘎嘣脆，味道嘛，好极了！

    这可是喝了灵泉水的鸡，味道能差吗？

    狼王几口吃完了一只鸡，然后它呜呜的朝着二壮叫着。

    “喂，老铁，这鸡的味道太棒了，对了，你刚才说还有鸭是不是？那正好，给我再来一只鸭尝尝！”

    二壮这下知道狼王的意思了，于是他拿出一只鸭，扔给了狼王。

    狼王再次一个跳跃，接住了这只鸭，然后又是嘎嘣一口下去。

    嗯，又是嘎嘣脆，好吃！

    狼王吃完，对着二壮说：“老铁，这鸡鸭的味道绝了，我告诉你，你也应该尝尝的。”

    二壮将剩下的鸡鸭扔给了狼群后，关上了门。

    当然了，二壮把陈九鼎吩咐过的两只鸡与两只鸭留了出来。

    随后，二壮抓起一只试图咬自己鞋子的小狼崽子，狠狠地挼了挼，这才开着车去陈九鼎家了。

    今天，他又可以在鼎哥家干饭了，一想到这个，他就浑身充满干劲！

    “汪汪汪……”

    小宝本来趴在地上闭目养神呢，突然间看到自己家门口进来一个人。

    它赶紧叫了起来。

    不过，当它看清楚来人后，跑了过去，然后围在村长腿边摇着尾巴。

    “老村长，今天咋有空来我家了？”

    村长看着小宝的样子，伸出手摸了摸小宝。

    “小宝，小鼎在家不？”

    “在，当然在了，我主人刚回来没多久。”

    小宝听了这话，给村长回应了一声后，用嘴拉着村长的袖子，准备把村长带到屋子里去。

    陈九鼎母亲听到小宝的叫声，放下手中的刀，来到了院子里。

    “村长，您老怎么来了？小宝，快，把村长带到上房去。”

    “我来找小鼎说点事。”

    “行，村长先去上房，我给你叫小鼎去，小鼎正好刚回来。”

    “那好。”

    村长说完，跟着小宝进了上房。

    陈九鼎母亲来到陈九鼎的房间说：“小鼎，村长来了，说是找你有点事，你快去上房。”

    “知道了妈，我这就去。”

    陈九鼎本来正在思考，听了自己母亲的话后，只能停下来，去上房了。

    他出来的时候，刚好看到二壮提着两只鸡两只鸭进来了。

    “鼎哥，我把东西拿来了。”

    “拿去厨房吧，村长来了，我去跟村长说点事。”

    “嘿嘿，好！”

    陈九鼎跟二壮打了个招呼，然后进了自家上房，他进来后，正好看到小宝嘴里叼着一袋东西给村长放到了桌子上。

    “村长，给你吃个好吃的，这可是我主人从京都带来的，京都啊，那可是大城市！

    大城市的东西可好吃了！快尝尝？”

    陈九鼎听了小宝说的，走过去摸了摸小宝。

    嗯，小宝挺不错的，这待客之道掌握的还是挺好的。

    随后，陈九鼎给村长倒了一杯水，然后坐下说：“村长，您老找我有事说？”

    “嗯，找你有点事，小鼎，我听说你今天正在扩建养殖场？”

    “没错。”

    村长听了这话，吐出一口气说：“小鼎，镇上几家养殖场的事情你应该都听说了吧！你这么做，会不会风险太大了？”

    “村长，您老人家放心！我是有十足的把握才这么做的。

    昨天我亲眼看到这个事情后，回家一琢磨就决定扩建养殖场的。

    我听说村子里有三十多个人在镇上养殖场工作的，这镇上的养殖场一倒闭，那这三十多个人不就是失业了吗？

    所以，我想着把自己的养殖场扩建了，然后让这三十多个人来我的养殖场工作，正好可以解决他们失业的问题。”

    村长听了这话，楞楞的看了陈九鼎半天。

    “小鼎，真没想到你居然是为了这些人而扩建养殖场的！

    小鼎，你可真是咱们落龙村的福星啊！

    自从你开始搞这个大棚种植，咱们村子真的是变得越来越好了！”

