    许卿一想，又糟心得更睡不着了。

    早上起来，周晋南先去单位，把过年单位发的年货拿了回来，虽然刚到新单位，发的东西却一点不少。

    面粉大米还有一桶清油，猪肉羊肉冻鱼，一辆自行车装得满满当当。

    许卿看着都惊讶：“发这么多东西？是不是我小叔照顾你了？”

    周晋南摇头：“不是，每人都这么多，今年是比去年多一些。”

    许卿边帮着把东西拎进厨房，等一会儿吃了早饭就收拾出来，该蒸该炖的都弄出来。

    今年过年，家人团圆，是要好好庆祝一下。

    周晋南拎着剩下的东西进屋，见大宝坐在小饭桌前吃饭，不见小宝，问了一句：“小宝呢？还没起来？”

    许卿无奈：“你也知道，我们小宝吃饭快，吃完就跑着出去玩了。”

    周晋南洗了手过来坐下，许卿给他盛了一碗粥，也跟着坐下，想了想还是说了庞振华上一世的遭遇。

    “过了年，羊城那边就会有股票的出现，庞振华又经常去那边出差，我听苗苗说他现在生意也做得不错，手里肯定有点儿钱的。我就担心他去了羊城会碰股票。”

    周晋南皱着眉头：“如果是这样，你这么远也阻止不了，而且你劝他，他未必相信。”

    许卿叹口气：“所以我发愁，上一世我困难的时候，庞振华帮过我的，所以我不能看着他这一辈子还走老路，我再想想办法。”

    周晋南知道许卿重情重义，肯定不会不管，想了想：“要不你跟孙甜说说？”

    许卿想了想只能这样：“我先跟孙甜提个醒，你看我就这么说，说最近不适合任何投资，让她和振华都小心一点，看好现在手里的生意，不要盲目去做其他投资。”

    周晋南点头：“这么说也可以，你跟孙甜多联系着，要是振华那边真有什么动静，你也可以及时阻止，毕竟股市不是刚上来就崩盘，还有时间的。”

    许卿算是放心了，见大宝还在慢悠悠地吃饭，又剥了个鸡蛋给大宝：“一会儿我要去爷爷家帮着宋奶奶炸丸子，你要不要去？”

    大宝摇头：“不要去，我要去店里帮姥姥抓药。”

    许卿笑了，摸了摸大宝的脑袋：“我们大宝真厉害，这么小就是姥姥的小帮手了，那我和爸爸去爷爷家，你自己去姥姥店里，可以吗？”

    大宝点头：“可以，我自己可以的。”

    许卿也完全放心，大宝的自立能力还是非常厉害，而且从家去店里都是大马路，大宝身上带的不仅有红蜘蛛，还有姥姥给的各种毒，也不怕有人敢当街抢孩子。

    主要是谁敢抢大宝，那就等于自己往自己嘴里塞毒。

    吃了早饭，大宝自己收拾收拾，背着书包去店里，忙的时候可以帮叶楠抓药算账，不忙的时候，可以写作业。

    许卿和周晋南把冻鱼和肉收拾出来，准备从周承文那边回来，再把肉炖上。

    出门前，去把小宝找了回来，小宝又执意要带着白狼，所以一家三口就慢悠悠的过去。

    过去时，宋玉环正忙着剁肉馅，周承文在一旁剥着大葱，案板上还有刚蒸出来的馒头包子。

    看见许卿一家来，宋玉环高兴地放下菜刀，过去抱了抱小宝：“你们来得正好，奶奶刚蒸好的豆包，小宝要不要吃？”

    只要是吃的，小宝就没有不喜欢的，吃饱了还能再吃点的那种，开心地点头：“要，要吃。”

    宋玉环笑着说带小宝去洗手，又给他塞了个豆包，喊着许卿也尝尝她包的豆包。

    许卿就惊讶：“怎么还准备这么多，我那边也准备了。”

    宋玉环笑着说：“你爸的意思是，今年过年，我们和你爷爷就在这里过，就不跟你们过去一起凑热闹了，你们可以初一早上过来拜年。”

    许卿知道周承文他们是想着闫伯川和叶楠结婚是一家人了，也是和女儿一起过年，他们过来再凑在一起不太好。

    知道周承文看着好说话，但拿定的主意很难改变，也就没再坚持：“那好，我们初一一早就过来。”

    宋玉环赶着周承文和周晋南去客厅坐，她和许卿在厨房忙活就行。

    炸丸子时，还感叹了一句：“这个炸丸子的技巧，还是我嫂子教给我的，只是可惜，我却连他们的孩子都找不到。”

    许卿没吱声，她是真怕听到这一句。

    宋玉环苦笑了一下：“其实，我也不知道我猜的对不对，我总觉得宋谨词这孩子已经不在了，要不这么多年不能一点消息都没有。这孩子随了他爸妈，聪明着呢。肯定也会走了他爸妈的路。”

    许卿张了张嘴，还是咽了下去，这件事就算要说，还是让周承文告诉她吧。

    客厅里，周晋南也把这件事跟周承文说了，让他找个合适的机会跟宋玉环说说。

    周承文的意思是，马上就要过年了，要是现在说，这个年恐怕都过不安生，所以建议能过了年，再跟宋玉环说这件事。

    周晋南赞成：“你看着办，到时候看看怎么说合适。”

    周承文连连叹息：“你宋阿姨肯定会难过的，虽然她总是唠叨，说不知道谨词这孩子在不在了，心里却一直留着希望，好好的孩子……”

    说完又重重叹了一声。

    晚上回去后，周晋南跟许卿说了，已经跟周承文说了宋谨词的事情，让他过了年找个合适的时间跟宋玉环说。

    许卿松了一口气：“还是让宋阿姨知道的真相的好，最起码还能去墓前给宋谨词烧一炷香。”

    只是让两人都没想到的是，周承文心里藏不住事，宋玉环晚上就发现了周承文的不对劲。

    连连逼问下，周承文就什么都说了。

    第二天天刚亮，宋玉环就找了过来，进门看见许卿，拉着她的手就哭起来：“许卿，谨词埋在哪儿了？”

