    第118章 新兵周七狼

    赵家峪，独立团驻地。

    李云龙并没有受伤，只是生了病，打摆子，发高烧，经过一段时间修养，他的身体恢复如初。

    鬼子的大扫荡终于结束了，八路军各部队损失惨重，独立团也是一样，部队几乎伤亡过半，干部都快打光了，排长都干上代理营长了，没办法，死的人太多，活着的不管能力够不够，先顶上去再说。

    鬼子也同样付出了巨大的代价，第一军司令官筱冢义男制定的计划虽然针对性很强，但八路军战法灵活多变，不管鬼子用出什么战术，都能及时作出调整。

    日军第四旅团，第九旅团，都在战斗中付出了极大的损失，兵员锐减，武器弹药消耗的程度远远超出他们的预料，而取得的战果也远远没有达到预期目标。

    筱冢义男战前制定的作战目标是要消灭八路军三八六旅各部指挥机关，特别是独立团，李云龙是唯一被筱冢义男点名要干掉的八路军指挥官，然而打到最后，这些目标一个都没达成，八路军相继突围而出，团级指挥官基本都活着冲了出去。

    经过这次大战，双方元气大伤，杀敌一千自损八百，谁也没好到哪去，已经无力组织大规模的战役，短时间内都不会再有动作。

    趁着这段时间休养生息，李云龙将独立团化整为零，实行分兵制度，将部队以连排为单位分散到各处，自行发展，自行战斗，有本事的喝酒吃肉，没本事的活该喝西北风。

    特战队的驻地分到了赵家堡，距离赵家峪只有十里，原本这两个村子属于一个大村，后来随着时局动荡渐渐分开，之后就变成了两个互不相干的村子。

    把特战队安排在这里也是为了担任团部的侧翼保卫，毕竟团部只有一个警卫排，没有其他部队，安全保卫工作十分重要，万一发生点情况，特战队的速度快，可以及时作出反应提供支援。

    不得不说，李云龙这个分兵政策相当厉害，各部队没了束缚之后，完全放开手脚发展自己的实力，秉承了李云龙一贯只占便宜不吃亏的思想，只要不违反军规军纪，想怎么干就怎么干，李云龙一概不过问。

    各部队暗中较劲，实力扩张之快令人咋舌。

    罗战这段日子也没闲着，拎着几坛好酒，带着两挺机关枪，到处乱逛，但凡是独立团的部队几乎被他走遍了，甚至连隔壁新一团的地盘，他没事也去溜达溜达。

    目的只有一个，就是给特战队补充兵员，他不像人家似的到处招兵买马，那多费劲啊，他想了个办法，听说哪里来了新兵，他就去逛一圈，碰到军事素质过硬的好苗子就想方设法，连哄带骗的要过来，实在要不来，那就换，用机关枪掷弹筒跟人家换。

    罗战手里别的没有，武器装备倒是不少，而且还都用不上，干脆都拿出去跟人家换兵员。

    就这么的，不到两个月，特战队不仅补足了兵员，还多出一个战斗分队，人数扩张到了九十人，周边部队的精兵悍将都被他划拉到特战队来了。

    正好这段时间没有战事，难得消停几个月，罗战趁机让卫生员带着新兵进行特训，顺便给那些老兵回回炉，训练这种事熟能生巧，时间长不练打起仗来就会生疏，就好比狙击手，三天不打枪，拿在手里感觉都不一样。

    大扫荡之后，八路军总部总结了各部队在反扫荡的战斗中取得的战果，对个别取得突出战果的部队予以嘉奖。

    独立团特战队全歼日军黑岛骑兵联队，这场战斗是八路军在此次大扫荡中取得的最高战果，老总特别命令，让赵刚带罗战前往总部，在总结大会上分享经验。

    这种事，罗战是最不愿意去的，有啥好分享的，特战队的战斗方式和普通部队完全不一样，即便告诉他们，其他部队也学不来，但老总下了命令，他不想去也得去。

    当他听说总部要对特战队予以嘉奖的时候，罗战倒是来了兴趣，眼下正好有件棘手的事儿需要解决，说不定老总能帮上忙。

    接到消息的第三天，罗战带着一个新兵来到赵家峪团部，和赵刚一起前往八路军总部。

    新兵名叫周七狼，今年刚满十七岁，别看他年纪小，自幼习文练武，身体素质超强，一身功夫也是罕有对手。

    他家有七个孩子，他排行老七，原本的名字是周七郎，参军之前，他母亲把郎改成了狼，老人家认为这个字更有血性，更有杀气，更适合军人。

    罗战很看好这个小伙子，只要多加磨炼，日后定能成为优秀的特战军官，前途不可限量。

    当他们到达八路军总部的时候，已经是晚上了，八路军各部队的政委都在，有不少是赵刚的老相识，他们老战友见面不免一起叙叙旧，谈论一下这次大战，各自的损失，彼此吐吐苦水。

    罗战可没这个兴趣，趁着没人注意，偷偷来到了老总的房间。

    老总还没睡，房间里亮着灯，正在准备明天开会的内容。

    刚到门口，罗战就被警卫员拦住：“站住，什么人？”

    罗战走上前嘿嘿一笑道：“兄弟，麻烦你给通报一声，我找老总有点事儿！”

    “哪儿来的兵，一点规矩没有，老总是你说见就见的吗，快走快走，再不走把你抓起来。”警卫不耐烦的挥挥手。

    “我找老总有急事儿，你就让我见见吧！”罗战一副商量的语气。

    “你怎么这么多废话，想见老总的人多了，你算老几啊，有事儿明天再说，快点走！”警卫说话越发难听。

    罗战从来就不是好脾气的人，见警卫如此不给面子，脸色渐渐沉了下来，上前一步道：“认识这衣服吗？大家都是八路军，你他娘的说话客气点！”

    “哎，你咋骂人呢！”警卫顿时不干了，瞪着眼睛怒道。

    “骂你咋了，没打你就不错了，看你这副熊样，配给老总当警卫吗？滚一边去！”罗战随手一扒拉，就把警卫推出三米多远。

    “站住，再往前走一步试试！”

    警卫伸手拔出手抢，指向罗战的脑袋。

    就在这一瞬间，警卫只觉得眼前一花，面前突然多了一个人，看不清他如何出手，只觉得手腕一麻，手枪脱手而飞，下一秒，枪口已经顶在警卫的眉心。

    (本章完)

