    

    第385章第六势力

    不过魔族虽然落于下风，但他们能在圣域立足，显然也有他们的生存之道。

    虽然死亡不少，但大多也是实力低微的那些魔族，其他的虽然个个挂彩，但多少还是有些自保的手段。

    突然八大魔族同时祭出各自的保命魔器，四周气息瞬间被一层黝黑的魔气所笼罩。

    见状，四周围攻之人感受到危险的气息亦纷纷跳出战圈。

    毕竟如今占据着绝对的优势，谁也不愿意在这个时候去冒这个险。

    但就在众人暂停攻击之际，八大魔器，突然汇合到了一起。

    远处的天元本尊目光一凝，“你确定不用阻止他们？他们要逃了！”

    古玄尘虽然看不出魔族能用什么方法逃出去，但还是摇头道，“算了，你没必要冒这个险！”

    相比起魔族是否逃走，古玄尘还是觉得天元本尊的身体保密更加重要。

    果然，下一刻，八大魔器交汇处突然出现一阵剧烈的空间波动，魔气瞬间将在场魔族全部笼罩。

    “不好，他们要逃！”这时，人类这边也看出了其中的玄妙。

    不过大家虽然发现这一情况，但此刻谁也不敢在冲去。

    在这样的空间波动中，除非他们能在传送开启之前，将魔族全部击杀，否则他们将会与魔族一起被传走，到时到了人家的地盘，是死是活，那可就不好说了。

    “人类、妖族，今日所赐，我们必有回报！”

    “魔神使者，我们的事情还没了解，你等着！”

    一声声沉喝中，突然空间一阵，所有的魔气消失不见，同时，八大魔器，还有在场的魔族以及那些满地死伤的魔族也都一起消失不见。

    一切归于平静，金剑阁、东方家族、万古宗三方因为攻击最猛，也有人受伤。

    此刻看着各家弟子一个个实力都大有精进，而他们自家却全军覆没，当即也不再多说，个个黯然离去。

    同时，妖族也一人类瞬间拉开距离。

    虽然刚才对付魔族的时候，大家在同一战线，可是现在魔族走了，双方还是谁也不能完全相信对方。

    “古公子，我们就先行告辞了！”玉青狐走到古玄尘面前走来。

    毕竟此间人类势众，双方微妙的关系中，留在这里也不是什么好事。

    “回去吧！”古玄尘自然也明白这点，当即微微点头。

    随即之前进入过天元战场的各家弟子也纷纷向玉青狐打了打招呼，毕竟在天元战场中，大家也算是同生共死过，对于人类与妖族间的隔阂到也弱了许多。

    “古公子……”这时，洛远山也走到古玄尘面前。

    虽然他回归之后，便在千羽门拥有着超然地位，但此刻面对古玄尘时，仍然客气行礼。

    看到这一幕，在场众人皆是一惊。

    洛远山这可不是平辈之礼，而是一种把古玄尘位置放得更高的礼仪。

    以洛远山的身份，如今圣域能受他平辈之礼的人都屈指可数，可是古玄尘居然……

    只不过他们哪里知道洛远山内心的惊骇。

    早在妖族的时候，他就已经见识过古玄尘的神秘与恐怖，后来古玄尘如约解除了他身上的承诺，更令他对古玄尘多出几分敬佩。

    可是现在，洛远山已经几乎可以肯定小天就是天元树的本体化形！

    无数圣域强者都还在为天元枝而拼命的时候，人家进去一趟就直接把天元树给拐走了，这能比吗？

    洛远山知道，自己这点虚名在古玄尘面前根本不算什么。

    “突破了？很好！”感受到洛远山的气息变化，古玄尘也在为他高兴。

    毕竟因为圣河契约的缘故，洛远山一直无法突破，如今契约解除，再加上他在妖族时服下那么多先天灵体，如今也算得偿所愿了。

    “承蒙古公子关照！”洛远山客气地说道。

    这时，岑博涛也跟着走了过来，“洛前辈，古宗主，我们聊聊如何？”

    “好啊！”古玄尘微微点头。

    看着三家的主要人物聚在一起，各家身后之人也纷纷主动的向着远处走去。

    就连天元本尊也被岑雪燕拉到一边。

    “这里天元战场之行，多谢古公子！”四下无人，洛远山和岑博涛也不再客气，再次抱拳谢礼。

    这一礼是为各自宗门而谢！

    古玄尘不仅令他们各家子弟的实力得到极大的提升，而且还给了他们许多品质更高的天元枝。

    能进入天元战场的都是各家的精英，他们的成长就意味着各家的未来，而天元枝更意味着长远的未来。

    从这个层面来讲，古玄尘这一举动，可能会导致在若干年后，五大势力之间的位置出现极大的变化。

    “岑宗主不必客气！”古玄尘微微一笑。

    但这细微的举动却看得岑博涛心中暗惊不已。

    自己与洛远山同时行礼至谢，可是古玄尘回了自己的礼却坦然承受了洛远山的礼。

    这说明在古玄尘的心里，他受得起洛远山的礼！

    当然，回自己的礼不是因为他受不起，而是因为古玄尘与自己的关系还没到这步。

    “古公子，经此一役，他们三大势力受挫，估计需要一段时间修养，而九霄门不断崛起，这次又在天元战场帮助了整个人类势力，我在提方把九霄门列入圣域第六大势力！”岑博涛连忙示好道。

    虽然他们都知道天元战场中的真实情况，但这项决定要得到其他三家的认可，自然也要有个拿得上台面的说辞。

    “如此甚好！”洛远山连连点头。

    他一直想着报答古玄尘，但看到古玄尘后，他发现古玄尘根本不需要自己的报答。

    如此一来，帮帮九霄门到也是一个不错的方式。

    古玄尘想了一下说道，“如此就谢过二位了！”

    事实上古玄尘并不在意这些虚名，就算叫你宇宙无敌，但自己没有足够的实力也是枉然。

    不过古玄尘也明白，对于九霄门大多数人来说，他们的心境不如自己，若是能得到这样的名头，可能会令他们更加坚定道心。

    同时也能令刚刚融入过的其他六大宗门的弟子有更强的归属感。

    毕竟进入天元战场的只是各家弟子中的一部分，而非全部，九霄门想要进一步发展，还需要所有人的共同努力！

