    吴京虽然终于支撑不住倒了下去，可是由于身上所插的刀实在过多，竟是支撑着他没有完全躺倒在地面上。他最近留着猩红的血液，强撑着最后一口不甘心的气息，奄奄一息的对着胡啸东断断续续的说道：“你们。。。。。。也不用。。。。。。不用得意的太早了，有人。。。。。。会替我报仇。。。。。。”

    只是由于受伤实在太重了，一句话都未能说完，终于停止了呼吸，彻底死了过去。

    眼见吴京死去，胡啸东却是立即朝着手下一人招手说道：“你带着大家清理一下现场，记住，越干净越好，不要留下任何蛛丝马迹。虽说上下关系早已打点好了，但今夜的伤亡实在是太大了，难免会出现什么纰漏，所以尽量清理成我们来之前的样子。”

    话音未落，又转头对着另外一个手下说道：“跟紧我，我们去看看那群小辈烂摊子收拾好了没有。眼下吴家已亡，但百足之虫死而不僵，我不放心。只有亲眼看见他们接替了吴家的产业，我才能安心。我们几个老一辈的年事已高，早就应该退隐江湖安度晚年，今晚之后，我们就此退隐吧。这江湖是属于年轻人的，儿孙自有儿孙福，就让他们折腾去吧。”

    岂知话虽如此，人还未走，猛地响起一个阴沉沉的声音来：“呵呵，就算吴家倒了，那也还轮不到你们胡家想来便来想走便走。况且这好戏才刚刚上场，此时走了岂不可惜？”

    我听着声音听的一愣，转头一看，果真是娘娘腔的手下，徐帅跟陈皮，正带着好几好人，呼啦啦的朝着天坛就奔了过来。

    我之所以一愣，不是因为没听出来是谁的声音。恰恰相反，正是因为认了出来是谁，所以才会觉得奇怪。我记得我走之前是让他们按兵不动的，此时怎么会带着这么多人冲了过来？而且据我所知，娘娘腔的手下现在应该没多少人了，眼前这几十号人恐怕已经是全部了。

    更加让我疑惑不已的是，徐帅跟陈皮赶来的时间点也太准了吧。此时正是胡家跟吴家火拼刚刚结束的时候，而剩下来的人加在一起也不过是二三十好人。徐帅跟陈皮带过来的人，少说也有六七十号人。差不多是对方剩下人数总和的三倍有余了。

    而且此时对方这点人无不有伤在身，又是火拼已久，早已疲惫不堪。徐帅跟陈皮却是守株待兔一般，养精蓄锐等到现在才出来收拾残局。我都不用想，若是真的打起来，对方这点人恐怕还不够填牙缝的。当真是一手好棋，鹜蚌相争，渔翁得利，也不过如此。

    想到这里，顿时下意识的转头去看娘娘腔。这家伙当真是个人物，原本必死的局，竟然被他给整个盘活了。不仅如此，反而转败为胜，成为了笑到最后的人。

    只是胡啸东虽然很有心机，却是怎么都不会想到这一点，眼见徐帅跟陈皮带着娘娘腔的手下来了，顿时眉头一皱，趾高气昂的对着徐帅他们说道：“徐帅，陈皮，你们也是摸爬打滚这么多年的一个人物。难道还看不清眼下的局势吗？吴家已经退出了舞台，所有资产都姓了胡。别说你们主子已经死了，便是你们家梅长生老爷子复出，那也决计讨不到什么便宜。”

    说道这里顿了顿，似乎觉得胜券在握，一切都已成定局，竟是转而说到：“你们两个还算是个可用的人才，我这人很惜才。不如你们就此转投我们胡家，我收你们做义子，不说在这京城横着走，基本上也不会有人敢欺负你们了。而且金银财宝，你们想要多少，我就给你们多少，你们意下如何？”

    谁知话音未落，娘娘腔却是终于站了起来，忍不住哈哈哈大笑起来，一边笑一边说道：“胡老板，你挖墙脚我没意见，可是你把我当成空气，在我面前挖我的人，这就有点过分了吧。而且我看你虽然挺有自知之明，知道自己年事已高，应该退隐江湖。却是实在不仅老晕头了，而且老花眼了。老子这不是活蹦乱跳的吗？啥时候死了？再说你想出来就出来，想隐退就隐退，你当江湖是你们家开的，全都姓胡不成？”

    娘娘腔一现身，话还没说完，那胡家的人顿时各个面色巨变，胡啸东顿时惊诧不已，不敢置信的盯着娘娘腔急声问道：“你没死？不可能，这怎么可能，我亲眼所见啊！”

    而娘娘腔这边的人显然跟胡家人的表现就决然相反了，竟是一个个互相高呼起来，看样子竟是十分兴高采烈的模样。而且也不难看出，娘娘腔这出戏，知道内幕的恐怕没几人，就连他手下的心腹之人，怕是也没几个知道详情的。所以此时一看，娘娘腔没死，这才十分高兴起来。

    娘娘腔摆了摆手，揉了揉自己的脖子，又是一副毫不在乎的样子，自言自语到：“卧槽，老布大哥下手一点轻重都没有，我脖子现在还是酸痛的。”

    此话一出，原本在我听来倒是没什么，而胡啸东却是脸色再变，更加不可置信的盯着娘娘腔，猛然说道：“你说什么？老布？怎么可能？小子，都到这个时候，你能不能就别吹牛X了。函谷八友的老大布傀儡怎么会还存在于世？就算他还活着，也不是你这个小辈能够说动的。梅长生亲自出马，兴许还有可能。”

    娘娘腔却是摇了摇头，伸出一根手指晃了晃，似乎不急于杀了胡啸东似的，竟是饶有兴致的解释道：“你说的没错，布爷爷我确实说动不了。不过想必你安插在我们家的眼线，早就告诉你了。我们家的核心武力便是这函谷八友了，布爷爷他们确实随着我爷爷一起退隐江湖了。但是江山代有才人出，如今的函谷八友可不是先前的函谷八友了。刚才帮我演这出戏的，便是如今函谷八友中布爷爷的大儿子，道上号称神医的布慕华。”

    顿了顿，又接着说道：“你们安插在我家的暗桩，实在是不怎么敬业。想必这个消息你不知道吧！不妨我再多告诉你一点，让你做个明白鬼。我大小就跟这新一任的函谷八友，是喝过血酒，拜过把子的亲兄弟。不然你以为我家老爷子，如何会如此安心的放任我担任家主？就是因为我上面还有新一任，函谷八友这八位大哥的存在。”

    胡啸东一脸死灰，终于狠狠说道：“梅长生这老不死的，倒是出的一手好牌！”

    娘娘腔却是压根就不接他的话头，却是依旧自顾自的说道：“所以啊，你们就别痴心妄想了。哪怕我真个死了，那也还轮不到你们任意妄为。只要我函谷八友八位大哥尚在，我们就不会倒下去。其实以我现在的实力，想要将你们胡家还有吴家一锅端了，也不是不可能的事情。之所以没有下手，一是我爷爷曾交代过我，枪打出头鸟，所以我一直行事低调。二是，我对你们手下留情，处于一些个人原因。”

    顿了顿，又继续说道：“我想不到的是，我虽然手下留情，你们却是毫不留情。大有一劳永逸，斩草除根的想法。我这才逼不得已，导演了这么一出戏来。不妨我再告诉你一个消息，云雷是我们自创的。只不过创始人不是我，而是唐家千金唐一泓大小姐。到目前为止，这云雷统共就两个人。一个是唐家千金唐一泓，一个便是在下了。我们倒是想邀请杨九龄兄弟加入，不过他会不会答应我就不得而知了。反正，云雷就是我用来对付你们的导火索，只不过没想到，竟然如此顺利如此成功。”

    “原本我还以为要颇费周折的，只是没想到，这云雷一出，你们一个个信以为真，那事情可就好办多了。为了让你们不起疑心，那好几亿的现金，倒也全都是真的。为了弄这些现金，我可真的是费尽了周折啊！至于被盗一事，是我计划之内的。只是我没想到，吴京这老小子手底下倒是真有几个人才，竟是让我不知不觉的情况，就偷走了几个亿的现金。好在这事不仅对我的计划丝毫没有影响，反而推波助澜。”

    “你们倒是挺上道的，剧本都没看过，就完全步入了轨道，一点都不带出戏的。至于徐帅跟陈皮嘛，那是我早就安排好了的。之所以让他们这个点赶来，目的就是为了帮你们擦屁股，你看我是不是用心良苦啊！美中不足的便是，你这人太狠心了，竟然将吴京给杀了。我原本还想留他一命，好知晓我那几个亿的现金，到底是被何人所偷，现在在何处。但是他被你们杀了，看样子我是不可能知道了。不过也无伤大雅了，几个亿现金换你们胡家跟吴家的资产，倒也稳赚不赔。”

