    梁豆蔻垂着眼帘，没说话，眉骨之间闪烁出的，是满满的委屈。

    顾老先生看她这幅模样，再也生不起来气，轻叹了一口气：“小蔻，你有什么事，你直接告诉我就可以了，何必这么拐弯抹角，折腾一大圈？”

    “爷爷。”梁豆蔻的眼底泛起了红，开口的声音，可怜兮兮的：“我也不是特别的确定，所以今天才提议让您来这边逛一圈，您看，她连杯水都倒不好，毕业的学校也不是最好的，成绩也不是最优的，能当成秘书……”

    “好了，好了。”顾老先生轻轻安抚了她两句，示意她安心，然后就转过头看向了小王：“她每个工资多少？”

    秦芷爱的工资不低，现在这种情况，小王哪里敢报实数，只说了一半。

    虽然没有确切的证据，可以证明这个秘书和顾余生有关系，但一个还没毕业的大学生，能来当顾余生的秘书，显然不正常。

    顾家欠梁家太多，梁豆蔻对他尊重又孝敬。

    梁豆蔻大可以嫁给更好的人，之所以会这样，不过是因为喜欢顾余生，她唯一的愿望，他怎么样也要替她完成。更何况，真心喜欢顾余生的人，才会对顾余生好。

    退一万步说，外面的女人，各怀鬼胎，梁豆蔻他知根知底，总不会闹出他母亲那样的丑事。

    顾老先生沉思了几秒，也不顾秦芷爱在，说出来的话会让她难堪，就开了口：“王司机，你去联系下财务部，让他们给秦小姐结算半年的工资，让秦小姐离开吧。”

    秦芷爱抿了抿唇角，始终没说话的她，终于出声了：“我和顾总什么关系都没有，我来这个公司……”

    “秦小姐，我刚刚的话不是说给你听的。”顾老先生直截了当的打断了秦芷爱的话，随后就看向了小王：“王司机，我刚刚说话，还需要再重复一遍吗？”

    小王摇了摇头，站在原地没动，过了一小会儿，他开口：“顾老先生，秦小姐是顾总的秘书，要辞退她，我想，还是要给顾总打个招呼吧。”

    “王司机，你这话的意思，是要让我这个老头子，亲自去趟财务部吗？”顾老先生语气不重，却带了一股魄力。

    小王低下头：“不敢。”

    “不敢，那就去照做！”

    小王犹豫了一会儿，终究还是没胆量和顾老先生抗衡，老老实实的走到办公桌前，当着顾老爷子的面，给财务部经理拨了个电话。

    没一会儿，财务部经理就赶了过来，手中拿着一个厚重的信封，交给了小王。

    小王没有直接递给秦芷爱，而是拿到了顾老先生的面前。

    顾老先生扫了一眼信封，又开了口：“拿笔和纸。”

    小王轻叹了一口气，从顾余生的办公桌上，拿了笔和纸。

    递给顾老先生时，顾老先生看向了秦芷爱：“秦小姐，写辞职书吧。”

    他似是怕秦芷爱和他在辩解一样，没等秦芷爱开口，就先说了话：“秦小姐，自己辞职，可比被公司开除好很多。”

