    第42章 神血境九重！

    太阳渐渐落下，将天边照映的一片血红！

    陈氏祖宅内，四位头发斑白的年迈老人盘膝坐在地上，脸色红润，周身弥漫着淡淡神辉。

    体内伤势随着时间的推移，已经恢复大半，一个个容光焕发，精神饱满，看起来到是年轻了不少！

    “呼...这种恢复实力、命运被自己掌握的感觉，还真好呀！”大祖吐出一口浊气，慢慢睁开双眸，攥着拳头感叹道，

    “大哥，冥神大人修炼时外溢出来的气息越来越恐怖，这样下去不会出什么事吧？”二祖突然满脸担忧的问道。

    也不怪他担心，距离杨铭躺入棺材，已经过去了5个多小时，他们也从中午等到了傍晚。

    刚开始还好，杨铭修炼时四溢出来的气息，很平稳，不带有攻击性。

    但随着时间的推移，这股气息变得越来越狂暴，也越来越强大。

    直至此时，哪怕是一位精英武者站在院子内。

    这股气息也足以压得他抬不起头来！

    大祖眼神凝重的回复道，“如果我没有猜错的话，冥神大人应该是在突破境界！”

    只有站在棺材旁边，才能实实在在感受到杨铭的强大。

    也能清楚认识到自己是有多么渺小。

    神血境七重？

    神血境八重？

    又或者是神血境九重？

    在他心里，已经给杨铭画上了不可招惹的标记！

    “嘶...传闻神灵境强者每一次突破境界，都非常困难，断则几年，多则数十年，咱们这位冥神大人，天赋还真是强大呀！”二祖闻言倒吸了一口凉气。

    一般神灵在突破境界时，都会寻找天才地宝相辅助，争取一口气破境成功。

    而杨铭从始至终都没有离开几人视线，就别说服用什么天才地宝了。

    此处天地灵气也少的可怜，想要在这种地方突破境界，难度会增加数倍，乃至数十倍！

    只有傻子跟疯子才能做这种事！

    咚咚咚！

    就在两人闲聊的功夫，类似于心跳的剧烈震动声，突然响彻在棺材上空，声音沉稳有力，强势无比，并且开始有序的朝着四面八方席卷而去。

    众人皆被这股声音所吸引，一道道目光立马看了过来，神情严肃，不敢有丝毫分心。

    他们既然已经宣誓效忠，那对待杨铭的事，自然要多上点心！

    轰！

    就在这时，虚空突然响起一阵轰鸣，棺材之内，一道无比璀璨的金色光芒，突然冲天而起，直插云霄，似乎想要将天穹一分为二，虚空震荡，天地黯然失色。

    杨铭的身体，被笼罩在金光之内，慢慢腾空，这一幕，就好像上古仙人正在飞升仙界一般，极其吸引眼球。

    刚刚返回部落的陈氏族人，在看到这一幕后，爆发出了前所未有的欢呼声。

    他们都还以为，陈氏一族四位老祖当中，有人成神了呢！

    “哈哈哈，天佑我陈家...天佑我陈家呀，如此异象，肯定是有人成神无疑了！”

    “神辉笼罩整个陈氏祖宅，我族四位老祖，终于有人打破枷锁，要成神了么？”

    “太好了，族内诞生神灵，按照族规，我们陈家终于可以入世了...我们不用再过这种东躲XZ的日子了！”

    ........

    就在陈氏众人欢呼雀跃，仰天长啸释放压抑心中许久的愤怒时。

    祖宅院内，悬浮在虚空的杨铭，突然睁开双目，射出两道璀璨金芒，体内神血，好似一条游龙，咆哮不止，凶威震天！

    “这就是神血境九重强者的力量么，还真是恐怖！”杨铭紧握拳头，空气爆破的声音，立马响彻在耳边，让人觉得无比舒适。

    “恭喜大人突破境界，距离霸主之位，在进一步！”大祖抱拳喊道。

    “恭喜大人突破境界！”其他几位老祖也是一同喊道。

    杨铭微微点头，然后沉声说道，“接下来我说的话，你们要听好，《四灵决》经过我的改善，已经变成了可以突破成神的功法秘籍，我现在就传授给你们。”

    “什么！”大祖一听这话，瞳孔紧缩，浑身一颤，满脸的不可置信。

    要不是杨铭表情严肃，他甚至一度怀疑自己刚才听错了。

    成神秘籍，这怎么可能？

    要知道，《四灵决》是什么鸟样，他心里最清楚，杨铭总共也才看了几个小时，现在却突然告诉自己。

    这本秘籍经过他的修改，可以帮助你们成神。

    说破大天，他都不相信这是真的！

    而且据他所知，人族功法秘籍最高也修炼到武道巅峰境界，这是公认的事实。

    几百年来，皆是如此，甚至从来没有人敢质疑这件事！

    现在杨铭却说经过自己改造的功法秘籍，能够主人修炼成神。

    他是无论如何都不会相信的！

    不光是他，其他几位老祖，也露出了这件事绝对不可能的表情。

    “冥神大人，您的武道境界比我们高，我们感谢您帮忙改善《四灵决》，但成神秘籍，这太扯了，请恕我无法相信。”三祖最终还是没能忍住，走上前沉声说道。

    杨铭也没打算同这帮人争论，毕竟，哪怕是他自己，在当初修改《无极功》时，也觉得很不可思议，表情不见得比几人强上多少。

    只见他自顾自的在虚空叙述道，“四灵法决，聚天地之灵气，融入几身......”

    大祖等人听见声音后，内心更加不解，但他们根本无法阻止杨铭讲道，也不敢阻止。

    只能叹了口气，任由杨铭叙述新功法！

    然而随着的时间流逝，他们惊悚发现，杨铭所讲内容，越来越深奥，甚至里面很多东西，已经超出了《四灵决》原本的知识框架，完全就是一本全新秘籍。

    大祖内心甚至升起一丝错觉，如果按照新秘籍去修炼。

    那他们真的有可能成神，这个想法一出现，他便彻底淡定不了了！

    “大家都别愣着了，赶快按照新法门去修炼！”

    大祖见其他几位兄弟都听的如痴如醉，便提醒他们趁着杨铭传道的机会抓紧时间感悟新秘籍。

    杨铭是新功法创始人，也是对功法感悟最深之人，秘籍从他口中传出，效果堪比讲道，抵得上自己埋头苦修数年！

    “知道了大哥！”几人苏醒过来后，一刻也不敢耽搁，身体摆出奇怪姿势，开始着手修炼。

    有那么一瞬间，他们突然觉得，冥神大人，很有可能就是他们的武道机缘。

    自己等人苦修百年，都没有成神，这才臣服杨铭不到一天时间，就触摸到了成神之机。

    说不高兴那是假的，早知道事情会变成现在这样，他们当初都不带犹豫的，直接宣誓效忠杨铭。

    秘籍但凡真能助人成神，那对他们陈氏一族来说，也是天大的喜事。

    百年过后，他们甚至有信心凭借这本秘籍在联盟争得一席之地。

    同时，他们也在心里更加感恩、尊重杨铭了！

    要知道，这本秘籍一旦交给联盟，其功劳，不亚于在边关发动一场很大的战役！

    但就是这么重要的东西，杨铭根本没有犹豫，甚至原谅了他们的冒犯，直接传授给他们。

    这份恩情，堪比父母的养育之恩，授业老师的教育之恩，足够让人记一辈子了。

    就连三祖现在看杨铭的眼神都不一样了，眸子内充满了尊重与敬佩，跟先前有着天差之别！

    ?  ?请假！

    ?      在欠一章。

    ?      这两章我会还的。

    ?      对不住了兄弟们。

    ?      ........

    ?  

    ????  

    (本章完)

