    <!--go-->    作为一个逆天活了五千年的巨头，

    不管其是用了什么手段活了如此之长的时间，

    时间的积累，

    也足以让他的修为实力臻至不可思议的境界！

    当日阴阳双尊和元磁道尊打上五行山，被其一掌灭杀，杀万化道尊几乎如杀鸡，就可见其力量！

    那等参公造化的实力，

    是真正凌驾在云洲修真界之上的极巅存在！

    若不是张清元横空出世，

    以他一人之力，

    便是足以横扫整个云洲大地！

    成为云洲之主！

    不久之前，

    擎天山上，

    其人借助五行宗一个半步万化的长老的身体降临，与张清元有过隔空一记的交手，那时候张清元爆发出了自身最强的力量，也是被对方一缕隔空降临的气机震伤！

    那时候张清元就清楚，对方很强！

    之后寻找琉璃金身的修复办法，也有很大程度上为此而准备！

    荒海一行，

    很大程度上出于自身实力不足的急迫！

    张清元在三生石世界之中，得到了归元辛的一切，甚至在梦幻世界当中成道，修成了天人道祖。

    但这一切，

    都并非是真实的存在！

    想要将三生石世界当中的所获的一切尽数化作自己的修为实力，至少需要闭关苦修数百年的时间，

    也是因此，

    从三生石世界当中出来的张清元，和进入三生石世界之前的张清元，实力并没有立刻提升许多，反而因为梦境世界当中天人道祖层次力量的感觉，与自身万化道尊级数力量的现实产生了割裂感，从而产生不适应而让实力降低了一些。

    这也是为何，一开始面对一十二尊万化道尊级数敌人，张清元表现地被压制接连受创的原因所在！

    这固然是因为张清元收敛了力量，打算以诸人为磨刀石，

    也是因为出来之后千年时光的割裂，产生了不适应，对自身真实力量磨合不到位。

    “很好！”

    “如今的我，已经是彻底从三生石世界天人道祖级数修为的割裂错觉当中走出，彻底掌握了这一身力量了！”

    张清元拳头握了握，

    感受到其中如臂指使的力量，满意之余，心中也是升起了一股熊熊的战意！

    千年累积的无比可怕的底蕴，

    让张清元有了足够多的养料，

    在激烈的战斗当中燃烧，源源不断，化作自身实力更进一步的资粮！

    “能够逆活五六千年，并且给圣地重新开道的存在，想来不会只有这样的本事吧。”

    虚空之间，张清元悠悠的声音流淌，目光视线射穿天穹，裹挟着无边的战意，灼烧了虚空！

    一身气势，在这一刻几乎是提升到了巅峰，

    贯穿天穹！

    搅动万里天空风云色变！

    与张清元战意熊熊燃烧相比，此刻虚天之中的成祖，面上阴沉得几乎能够拧出水来！

    作为站立在云洲之巅，

    超越了寻常万化道尊的存在，

    他自然是能够看得到，

    在先前的战斗当中，张清元的实力正源源不断地增强！

    那小子，

    将他当成了磨刀石！

    “不能再这样子了！”

    此刻成祖心中，充满着了对张清元的极大忌惮！

    先前的交手当中，

    他已然是全力以赴，

    然而，

    除了能够将对方压制，令其处于下风之外，

    根本没有任何的作用，

    反而因为战斗，

    让对方的实力节节提升！

    “再拖下去，不过是给那小子继续成长的空间罢了，必须要一击必杀！”

    刹那间，

    诸多思绪自成祖脑海之中闪过。

    双目瞳孔之间，

    尽是阴沉之色。

    “吾之法，贯古通今，既然你想找死，那就成全你！”

    成祖不是蠢货，

    在知道常规力量无法将张清元击败斩杀之后，

    他知道，

    必须要动用那压箱底的杀招了！

    无边的气势，在这一刻升腾而起，气息威压八荒六合，先前频繁交手碰撞产生的毁灭风暴，天空之中纵横交错的雷霆闪电，

    在这一刻仿佛都被那无边的气机镇压了！

    天空在这一刻都是寂静下来，

    紧接着，

    轰隆隆！！！

    整个世界都在震动！

    金木水火土的五行法则，如若浩瀚长河，贯通古今，自万道源海降临到了人世间！

    “寂灭五行指！”

    一声大喝，

    成祖眼中无量光芒绽放

    就见得九天之上，自天地万道源海之中验身而来的五行大道长河，在这一刻宛若一道道匹练，浩浩荡荡，宛若一挂天河倾泻而下！

    最终在成祖面前，凝聚成了一指！

    诛仙戮神，

    无量寂灭！

    五行法则长河汇聚，化作了一点，就见得有一根手指通天彻地，贯穿宇内，直接将万里天穹捅穿了一个窟窿，显露出混混洞洞的空洞，不断吞噬着周遭的天地！

    指尖所向之处，虚空大片大片崩裂！

    整个天空，

    裂开了一道万里的裂缝天渊，伸手不见五指的混沌显现！

    整个传承秘境，

    仿佛都要在这一指之下寂灭了！

    “果然，五行大道最后的路，便是五行合一，绽放出远超五行本身所能够达到的毁灭性威能！”

    瞳孔之间，

    倒映着那毁天灭地的一指，

    张清元内心之中，

    满是震动。

    由于三生石世界当中，意识身处于归元辛视觉当中，周游上界南仙域，张清元对于上界的了解远超寻常的本土修士。

    寂灭五行指，是为上古五行宗的至强三大杀伐秘术之一！

    而张清元更加清楚，

    这一门上古五行宗的至强秘术，

    其实脱胎于上界五行仙宗的一门仙法——

    大寂灭五行术！

    传说当中，

    那一门仙法，

    具有着覆灭诸天，贯穿寰宇的无上伟力！

    可惜，

    归元辛是阴阳仙宗的弟子，也只是听过这一门仙法的传闻，但却未曾亲眼见识过。

    “五行之力么......那就让我来看看，是你的寂灭五行指厉害，还是我的本命五行神通厉害！”

    张清元的气势，

    也是如若瀚海般升腾而起，贯穿天地！

    整个天空，

    如同海啸般此起彼伏！

    本命神通·大周天五行轮回！

    轰隆！！！

    五行周天轮转，

    刹那间，

    天地失去了声光和色彩，陷入了寂灭，张清元的法，成为了天上地下一切视线的中心！<!--over-->

