
　　回复完这个消息过后，舒半烟把手机扔给陈寒峥：“这个，搞他。”

　　陈寒峥接过手机，敛下眉眼点开那个账号看了看，一边操作，语气一边漫不经心的说：“注意用词。”

　　没一会儿，男人就把手机还给了舒半烟，凑过去重重的亲了以口语小姑娘的红唇，语气的坏意怎么也藏匿不住：“小爷这辈子就只搞你。”

　　舒半烟一脚把眼前的男人缓缓的踹开：“你现在离我远点，我要战斗。”

　　他看着舒半烟乐得直笑：“有时间和傻逼战斗，没时间和你男人谈情说爱。”

　　男人懒洋洋的往沙发后一靠，缓缓的叹了一口气：“这世风日下，人心不古。”

　　舒半烟：“........”

　　这词儿，倒是拽得一堆一堆的。

　　不过。

　　她已经很久都没有和自己以前那些姐妹聚聚了，许多都在约她聚餐。

　　都说舒半烟是不是已经被云大给禁锢住了灵魂，都不跟着她们到就把857看帅哥了。

　　舒半烟在群里边儿呵呵的回复一句：“戒色、戒色，小心以后我做扫黄逮捕你们。”

　　随即，舒半烟就收到一条群消息提醒。

　　【您已被移除群聊。】

　　舒半烟：“.......”

　　不过就是脆弱的塑料友谊罢了。

　　“改天跟我去参加个聚会？”舒半烟看了一眼陈寒峥有些试探性的询问了一下他。

　　陈寒峥眉眼淡淡的，他看了一眼舒半烟：“你这是在问我的意见？”

　　“你要我干什么我没去过？”

　　舒半烟舔舔唇瓣：“我的意思是，以我男朋友的身份去参加聚会。”

　　“我想要把你介绍给我的朋友们。”

　　“你的朋友们。”陈寒峥的语气淡淡的，听不出有什么情绪：“你朋友们的男朋友是不是都不像是我这样？他们都是有名有份，有身份的人。”

　　“那大小姐，想要怎么介绍我的身份？”

　　名媛的圈子里，喜欢的事情是攀比，任何事情都要攀比。

　　舒半烟这样的大小姐,或许根本就不用攀比,任何事情都是人上人。

　　唯独在男朋友这件事情上，或许是要比不上别人了。

　　而他们一旦是光明正大的公开，有许多的麻烦都要找上门，就例如舒半烟的父亲,明明就是一个保镖,却把女儿给拐跑了。

　　要是知道，估计是能气得不行。

　　舒半烟：“我就介绍你是我的那男朋友,还需要介绍什么？你的工作？你的职业？我不会介绍不会说的。”

　　陈寒峥微微的笑了笑：“你如果想,我就肯定陪你去。”

　　“但这件事情，你有想过要告诉你的爸吗？你爸要是知道了这件事儿,会怎么想？”

　　“他会支持我的，我从小想要什么,他都会给我。”

　　“你家就只有你一个。”陈寒峥淡淡的说了这么一句话。

　　舒半烟微微的了愣了一下。

　　陈寒峥是一个及其聪明的人,他具有观察一切事物的能力。

　　他以为舒半烟是没有听懂,所以又提了一点：“而你们家,家大业大，你的父亲不可能长生不老。”

　　所以.......

　　答案非常明显的。

　　这么大的家族企业,舒父应该是有打算的,舒半烟不是学金融的,但是舒父一定会安排一个信得过的而且能力足够的，学金融的女婿。

　　舒父把自己的企业看得重。

　　不会拱手让给外人的。

　　舒半烟：“他如果想给我联姻，我也不会同意。”

　　“我知道你不会同意。”陈寒峥的语气认真了起来，在跟舒半烟陈述事实：“但是大小姐,你的生活里和你的生命之中,不仅仅只有爱情，而对你很重要的人，也不仅仅只有我一个，你还有友情，还有亲情。”

　　“你父亲要给你介绍对象，倘若你不同意，他就死给你看呢？就像是你我分手时,你说我再跟着你,你就死给我看的那样。”

　　爱情不是经不起考验，而是经不起对比,也经不起同等重要的选择。

　　舒半烟的家庭是和谐的，也是快乐的。

　　也看得出来,她和家里的关系是很好的。

　　一旦到了那个时候,要怎么选，还是舒半烟的事情。

　　而这些事情，陈寒峥早就已经洞悉到了。

　　这些事情的选择权，都是在舒半烟的手里的。

　　舒半烟整个人都顿住，顿时也没有心情在网上看那些网友是怎么骂人的了。

　　愣愣的看着眼前的这个男人，忽然觉得自己心底压上了一块沉闷的大石头。

　　分手再和好以后，陈寒峥对她坦白了许多，那个时候舒半烟就觉得，他们两个人之间应该不会再有什么特别大的阻拦了。

　　只要两个人心底里是有对方的，那一切都是可以一起面对的。

　　而现在这个，是舒半烟没有想过的。

　　“你是不是早就想到了这些？”

　　“是。”陈寒峥没有犹豫的就回答了。

　　舒半烟：“那你为什么一直不告诉我？”

　　“告诉你了，你就会像现在这样，这样不开心。”陈寒峥笑了笑，伸手温柔的揉了揉舒半烟的脑袋：“我最不想看到的就是你不开心。”

　　“但我们大小姐，最终还是要长大的，还是要面临很多选择的。”

　　“我以前也认为，只要我在你的身边，你的任何事情，我都是能够帮得上你的忙的，但是现在看来，我也有想法单纯和天真的时候。”

　　“对于这件事情，如果真的发生，我没有办法帮你做选择和决定，我唯一能做的，就是支持你的一切决定。”

　　男人的眸色格外的深邃浓情：“大小姐，如果真的到了那个时候，你做什么样的决定,我都不会难过，我都会支持你的，真的。”

　　舒半烟心底一阵紧紧的揪着。

　　疼的有些说不出来话。

　　怪不得父亲总是那样将就她。

　　她小时候总是问父亲为什么要那样的努力。

　　父亲说,他希望她能永远的有钱有人照顾，永远的无忧无虑。

　　就连当时选择读云大，他都是支持，没任何怨言。

　　原来，一切他早就是有了计划。

　　也一直给他介绍很多豪门世家的少爷做朋友玩儿，原来都不是做朋友的。

　　原来都是另有所图的。

　　或许他认为，女孩子是不适合经商的，所以要选择一个会经商的女婿。

　　舒父曾经说过，舒家越大，舒半烟以后嫁人的底气就越大，一整个舒家，都将是舒半烟的嫁妆，让她一定要嫁一个好男人，嫁一个能够拿捏得住的男人。

　　陈寒峥的人生是怎么样的？或许是从未得到，一直在是去。

　　真正属于他的，其实什么都没有。

　　舒半烟往他怀里扑了过去，声音有些闷闷的：“我现在去换专业还来得及，我不学这个了，我去学金融，这世界上一定是有两全法的。”

　　她的话语格外的沉重，也是她的一个决定。

　　但这个时候再去学金融，确实有一些太晚，但如果真的要学，其实也不算是很晚。

　　陈寒峥：“瞎想什么呢？喜欢什么就学什么。”

　　“你爱我吗？”

　　陈寒峥回答说：“我爱你。”

　　舒半烟：“那如果以后我真的和别人结婚了，你会找其他人吗？”

　　他没有说不让她和别人结婚，只是回答说：“不会。”

　　“那要是你和别人结婚了，你再遇上我，你会出轨吗？”

　　他的回答还是：“不会。”

　　舒半烟沉默。

　　“大小姐，我不会和别人结婚。”他补充的说道。

　　舒半烟：“我也不会。”

　　他笑了笑：“但愿。”

　　......

　　翌日。

　　夏日的天气一片晴朗，一出门就有一股热浪来袭，眼前的沥青路要被烤化掉了似的。

　　舒半烟擦了防晒，又喷了防晒。

　　今天去机场接个人。

　　她看着陈寒峥说：“他是我哥哥，我父亲朋友的儿子，小学到高中，都是在一个班上的，只不过上大学的时候，他选择了出国。”

　　陈寒峥单手插兜，又一只手拿着车钥匙漫不经心的在手里转悠着。

　　“嗯。”陈寒峥：“都在一个班上，那就是没比你大多少，你叫他哥哥？”

　　小姑娘都还没叫过他哥哥。

　　舒半烟：“嗯，小时候我和我爸出去认识的，从小就是那么喊的。”

　　“单纯的友谊，你会不开心吗？”

　　陈寒峥：“不会。”

　　机场之内，人流量很大。

　　很快就看到一个穿着衬衫的男人推着行李箱出来了。他身形很高，但较为纤瘦，挺帅，一眼看过去，就是一个干干净净的少年。

　　“陆今哥，这儿~“舒半烟挽着陈寒峥的手跟那少年打招呼。

　　陆今视线最先看到的，就是他们挽着的手，那个眼神有些不明意味，但笑着看舒半烟，揉了一把她的脑袋：“没想到你还真的来接我。”

　　陆今有些无视陈寒峥。

　　在他摸舒半烟脑袋的那一刻，陈寒峥的眸子微微的眯了眯。

　　舒半烟躲了陆今一下，“当然了，跟男朋友来接你的。”

　　她介绍了陈寒峥。

　　陈寒峥望着陆今笑了下，两人连手都没有握一下，甚至客套都没客套一下。

　　两个人好久都没有见，陆今还想和舒半烟拥抱一下。

　　结果舒半烟一下就被陈寒峥拉开。

　　他吊儿郎当的瞥了一眼陆今：“陆少爷，大夏天的不嫌热？”

　　陆今：“.......”

　　舒半烟：“是有点热，走把，中午饭点了，我请你吃饭，好久都没有一起吃饭了。”

　　她一边在往饭店的方向走，一边拿着手机在关注微博上面的热搜。

　　那个热度一直是高居不下的。

　　看得舒半烟烦躁，真想直接砸钱给这个热搜给撤掉了。

　　也问了温吟那边。

　　温吟今天早上有给舒半烟回复说：【不用管，发酵一下。】

　　收到这个消息，舒半烟心里就明白，发酵一下，就是打脸的开始。

　　温家或许是真的要凉了。

　　尤其是，这件事儿一定惹怒了傅叙，而且还在温吟怀孕的这个节骨眼上搞事情，这就是在往枪口上撞，就是在作死。

　　陈寒峥开车，陆今说：“半寒妹妹跟我坐后面吧，我们聊聊天，叙叙旧。”

　　不等舒半烟回答，陈寒峥就直接打断说：“不行，她得在前面给我看导航，我不认识路。”

　　一个连城市各个下水道都熟悉的男人，居然说自己不认识路！

　　舒半烟笑呵呵的：“确实，他有点路痴，我坐前面。”

　　男人吃起醋来，就是暗戳戳，格外的可爱，找的借口和理由，也是一个比一个扯。

　　坐上副驾驶，舒半烟用只有他们两个能听得见的声音悄悄的说：“我跟他真的就是关系好一点儿的朋友。”

　　陈寒峥微微的挑了一下眉梢没有说话，但脸上的表情已经写满三个字‘我不信’

　　舒半烟：“.......”

　　餐厅选择的是一个高级的会所，舒半烟之前经常来这个地方吃饭。

　　不知道怎么回事儿，她总感觉这两个男人之间有一股很浓郁的火药味，眼神也时不时的对视。

　　不知道的，还以为这两个人背着她有什么不清不楚的关系呢。

　　陆今给舒半烟夹菜，陈寒峥没有说什么，陆今和舒半烟有说有笑，陈寒峥也没说什么。

　　他就静悄悄的坐在舒半烟旁边吃他的饭，喝他的水，听着他们聊天。

　　也不知道他此时此刻心里边儿在想什么。

　　陆今这个时候看了一眼陈寒峥，主动的搭腔说：“陈先生喝酒吗？之前半烟喝酒可厉害了，要不然我们三个整点儿？”

　　他和舒半烟，可以说是十几年的感情了。

　　这个男朋友，时间再久，肯定也没有一年。

　　而陆今也是能够看得出来的，舒半烟是真的很喜欢这男人。

　　那眼神恨不得就在陈寒峥身上不移开了。

　　陆今不停的给舒半烟夹菜，舒半烟就不停的给陈寒峥夹菜。

　　陈寒峥说：“我不喝酒，我还要开车，要喝你们两个可以喝点儿。”

　　“那半烟，我们两个喝点儿吧，我假期也没几天，待不了多久就走，也是回来处理一些事情，也就今天的时间多一些，可以小酌两杯。”

　　话都已经说到这个份儿上了，舒半烟没有拒绝。

　　陈寒峥这个时候起身，面上带着笑意，语气不紧不慢的开口说：“我去下洗手间，顺便你们两个喝什么酒，我给你们带进来。”

　　陆今抬起眼看他：“我听舒叔叔说，你是叔叔雇给半烟的保镖，做这种事情，也是应该的，何况现在还是半烟的男朋友了，就更应该照顾着半烟了。”

　　男人眸色一深，笑而不语，转身就出了包厢。

　　“陆今，你话说的有点过分。”舒半烟冷声。

　　她立马起身，跟着陈寒峥的步伐，“我也去一下洗手间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第293章 半烟的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 