
　　陆彦对身边的小吏简单交代了几句后，

　　便带着曹操和荀彧回到了自己的办公室，

　　他知道，

　　荀彧和曹操今天的来访，恐怕会有很多的话想问自己。

　　荀彧昨夜已经好好休息了一晚，

　　今日已经洗去了一路的风尘和疲倦。

　　今天再仔细看来，

　　荀彧生的长身如玉，气质出众，

　　言谈之间还有种让人有种如沐春风之感，不免让人感慨一句，“真乃浊世翩翩佳公子”！

　　陆彦再次打量了荀彧一眼后，不由得心道：

　　“不愧是荀彧，

　　有才有学又有颜，

　　简直堪称是读书人的整容模板......”

　　另一边，

　　荀彧也对陆彦那一身洒脱出尘的气质感到心仪，

　　在他看来，陆彦面对曹操交谈时的语气和态度与他和那些农人交谈时别无二致，

　　他心里也是暗暗赞叹道：

　　“此人气质出尘，不卑不亢，才学尚且不知，但至少玄学已经造诣不凡。

　　某观此人穿着朴素，

　　有才能却不贪权利，

　　很有可能是某个不出世学派的弟子，前来红尘俗世之间历练。”

　　荀彧学识渊博，见识深远，

　　对于汉朝武帝时期，董仲舒罢黜百家，独尊儒术的行为也有一些思考，

　　儒家被列为正统，但其它学派却不一定都是糟粕，

　　所以荀彧对其它学派的学子，也不是那么的排斥。

　　陆彦见曹操和荀彧打从进来后居然没有开口说话的意思，

　　于是他主动开口问道：“曹公，文若先生，你们来寻彦应该不是为了来跟彦相对静坐的吧？”

　　“咳咳！”曹操假装咳嗽了两声以掩饰自己的尴尬，随后回答道：“其实，文若今日是特地前来拜访先生的。”

　　“哦？”陆彦没想到荀彧这样的大名人竟然会主动前来拜访自己，心中不免有一点点受宠若惊的感觉，

　　“敢问文若先生有何指教？”

　　荀彧连忙摆着手回答道：“在陆先生面前怎敢言指教？只是彧有一些不解之处，还望先生解惑。”

　　陆彦听着先生长先生短的，不仅自己叫着不舒服，听起来更是有些难受，

　　“咱们都是同僚，别整先生长先生短的了，我叫你文若，你叫我长生可否？”

　　荀彧闻言，哈哈一笑，道：

　　“哈哈，好！

　　先生洒脱，不拘俗礼，

　　就依先生之言！”

　　“......”说好不再叫先生了呢？你这连续两个先生是什么鬼？

　　陆彦也不去纠正荀彧，他问道：“文若，你还没说你想知道些什么呢。”

　　荀彧略微思考了一阵后，拱手问道：“文若斗胆，想请问长生所学是何学派？”

　　“学派？”陆彦被这突然一问有些发懵。

　　“长生所承，是儒家，还是法家，或者是墨家，农家？”

　　“额......”天籁小说网

　　这可有些难倒陆彦了，

　　他就压根儿不是这个时代的人，哪有什么学派，

　　他倒是很想问问荀彧：“九年义务教育算什么学派？”

　　但他怕问出这句话后被读者给拍死，所以将这句略带吐槽性质的话给咽回了肚子里...

　　简单斟酌了一番后，陆彦开口回答道：“在下没有具体的学派，全都是跟随师父所学。

　　师父所授学识颇杂，

　　各门各派都有许多的涉猎...”

　　曹操心里又开始吐槽了，

　　“编，继续编！

　　你特么一个可以轮回转世之人，

　　谁能当得了你的师父？哦，恐怕还有‘历史’能够当你的老师......”

　　荀彧听了陆彦的回答，心中顿时一惊，暗道：

　　“诸子百家皆有涉猎？那陆彦的师父到底博学到了什么地步？”

　　荀彧不知道陆彦说的话到底几分真，几分假，

　　为了探探陆彦的老底，荀彧便开口问道：

　　“彧长久以来深受一事困扰，不知长生可否为某解惑？”

　　曹操心道：“来了！”

　　陆彦也心道，“来了！

　　这是要摸我的老底了啊！

　　我得好好应对，可不能被他探到了我的深浅，否则以后再想在曹老板的眼皮子底下摸鱼，恐怕就会很难了...”

　　荀彧正了正衣襟，脸色严肃，对着陆彦拱手问道：

　　“先有黄巾之乱，后有董卓之祸，

　　眼看如今天下即将陷入混乱，

　　彧困惑，四百年大汉，何至于此？”

　　陆彦听到荀彧的考题后，心中不由得长舒了一口气，

　　东汉末年为何会天下大乱？陆彦以前在网上和小说中，可是看了不少的解释的。

　　放下心来之后，陆彦嘴角露出了一个从容且蛋定的笑容，回答道：

　　“想必文若心中早已知晓答案，

　　只是心中对汉室尚存期待，所以不愿承认罢了。”

　　陆彦这一句不似回答的回答，却让荀彧心中悚然一惊，

　　他瞪大了双眼看着陆彦，不可思议的问道：“先生...果真能够看透人心？”

　　“诶！说好不提先生两个字的！”

　　“抱歉，是彧的不对。”

　　陆彦将垂在肩上的纶巾抡到脑后后，

　　这才开始回答起荀彧的问题，

　　“其实大汉陷入如今的境地是早有迹象的，

　　其一，皇帝昏庸，奸臣当道。

　　自恒、灵二帝开始便奸臣当道，买官卖官职十分猖獗。

　　加上皇帝疏贤臣，近小人，各种苛捐杂税，逼得百姓苦不堪言。

　　其二，天灾人祸接连不断，

　　上无法抵入侵，下无法制约各地。

　　朝堂只知剥削，不知民间疾苦，这才造成天下大乱、群雄并起。”

　　陆彦分析犀利无比，直接把汉庭最后的一块遮羞布给扯了下来，

　　就连曹操听了都感觉脸上火辣辣的，更别说视匡扶汉室为终身唯一理想的荀彧了。

　　荀彧当然知道汉室衰微的原因，

　　对于陆彦那毫不留情面的话，他也明白那是对的，而且鞭辟入里，句句直戳要害！

　　良久之后，

　　荀彧叹息一声，拱手道：“长生一席话，直指要害...可大汉，真有如此不堪吗？”

　　陆彦其实还故意少说了一项，那就是世家。

　　取国利而谋私益，豪夺巧取，

　　顾自身而忘天下，蠹众而木折，

　　说的，就是如今这一群尾大不掉的世家豪门，诸侯群雄！

　　因为顾忌到荀彧也是世家子弟，

　　陆彦这才口下留情没有全部说出来，不然恐怕到时候大家脸上都不太好看...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五章 荀彧的“请教”免费阅读。https://xs.23sk.com 