
　　不少人都看到了木叶的追击小队，心中更是一寒。

　　转寝小春为了猿飞日斩付出了一切，连生命都没了。

　　可是现在，猿飞日斩却这样对待转寝一族。

　　在转寝一族面对糟糕的情况的时候，一点忙都不帮，当转寝一族的人离开木叶的时候，还派人进行追击，和抢夺。

　　这算什么？

　　狡兔死，走狗烹。

　　过河拆桥。

　　油女志微看向火影大楼的方向，摇了摇头。

　　“这样的火影，谁敢投靠？”

　　“一旦没了利用价值，就这样对待。”

　　日向日足冷哼了一声。

　　“家族内那些长老，真的是愚蠢透了，还想着投靠猿飞日斩。”

　　“好在，现在已经不是当年了，现在的日向一族，我说了算。”

　　鞍马八云看向火影大楼，眼中带着浓郁的仇恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“父亲，母亲，我一定会为你们报仇的！”

　　猪鹿蝶。

　　奈良鹿久，山中亥一，秋道丁座，三人围坐在一起。

　　“鹿久，我们该如何选择？”

　　上次猿飞日斩的怀疑和责怪，让山中亥一对猿飞日斩生出了一些不满。

　　而且山中亥一隐隐感觉到，村子的情况变得有些不太对劲。

　　团藏，转寝小春相继死亡。

　　猿飞日斩的左膀右臂相继消失。

　　众人都猜测，这必定是宇智波的所作所为，可是，这和宇智波一直以来的表现，并不是那么的相符，宇智波就像是突然变强了。

　　宇智波鼬的失踪很诡异。

　　显得宇智波止水的失踪也诡异。

　　现在没人知道，宇智波的暗中，究竟隐藏着多少力量。

　　“胜负尚未有定论。”

　　奈良鹿久说道：“火影大人还有隐藏的底牌。”

　　“关于我们的选择，我已经认真考虑过。”

　　“一，现在就投靠宇智波。”

　　“一旦宇智波失败了，我们的下场将会非常糟糕，火影大人会将我们逼迫到绝境，可能猪鹿蝶都会彻底消失。”

　　“就算宇智波赢了，我们能够获得的资源，和现在相比，也会不如。”

　　“那时候，猪鹿蝶可能会沦为木叶的三流忍者家族。”

　　“二，继续站火影大人。”

　　“要是火影大人赢了，我们猪鹿蝶将会得到很不错的好处。”

　　“志村一族，转寝一族，宇智波一族，日向一族……都将让出大量的利益。”

　　“这部分，不可能全部都归于猿飞一族。”

　　“我们猪鹿蝶能够拿到不少。”

　　“要是火影大人输了，我们可以及时向宇智波投降。”

　　“这样，我们可以抱住猪鹿蝶，就只是会在事后，受到宇智波的针对，会被打击，沦为四流忍者家族，甚至更差一些。”

　　“四个结果。”

　　“投靠宇智波，可以拿到排第二，第四的。”

　　“继续站火影大人，可以拿到排第一，第三的。”

　　“你们觉得，我们要做出什么样的选择？”

　　听到奈良鹿久的分析，山中亥一和秋道丁座的思维变得清晰了起来。

　　“好像真的是这样。”

　　“不过，鹿久，要是宇智波在我们开始选择火影大人，等到火影大人落入较大劣势，才向他们投降的话，他们对我们，真的不会比火影大人对我们更加过分？”

　　山中亥一有些迟疑。

　　奈良鹿久摇了摇头。

　　“不会，这个世界，人们都更加痛恨背叛者，而不是一开始的敌人。”

　　“我们和宇智波之间的仇恨，没有达到那个程度。”

　　秋道丁座起身。

　　“我们三人之中，就鹿久你最聪明，就听鹿久你的，我回去准备了。”

　　山中亥一跟着站起。

　　“那我也回去了。”

　　木叶外。

　　转寝一族的人回头看了一眼木叶的方向，有些感慨，不舍，但是又松了一口气。

　　“离开木叶是个艰难的选择，不过，我们已经没得选择了。”

　　“转寝小春和猿飞日斩将我们强行推到了这个尴尬的处境。”

　　“向前看吧。”

　　“找个地方落脚，安稳的生活下去。”

　　“忍者的世界，太复杂了。”

　　就在这个时候，突然，一阵破空之声响起。

　　“休！”

　　“休！”

　　“休！”

　　一名转寝成员听到动静，下意识警惕。

　　“什么人？”

　　可不是所有人都足够警惕，不是所有人都察觉到了这突入袭来的攻击，根本没防备，尤其是这队伍之中，还有不少普通人。

　　转寝一族不是所有的成员都是忍者。

　　“噗嗤！”

　　一人被命中要害，眼睛瞪大，捂住喉咙，不甘的倒下。

　　“砰！”

　　紧接着又是一个。

　　第二个，第三个，第四个……

　　“敌袭！”

　　一瞬间，转寝一族的人就陷入了慌乱之中。

　　一部分人进行抵挡，反抗。

　　但大部分的人，做不到这个程度，要么慌乱的停在原地，六神无主，充当一个活靶子，要么向外面跑去，可同样没意义。

　　追来的是暗部的忍者，是忍者之中的精英。

　　比这些转寝一族的人强上太多了。

　　还是突袭。

　　在非常短的瞬间内，转寝一族的人就死了大半有余，剩下的人，只能任由宰割，根本无法逃走，也无法抵挡住暗部忍者的攻击。

　　一名转寝成员认出了暗部忍者。

　　“暗部！”

　　“是火影！”

　　“是猿飞日斩！”

　　“这个家伙，我们都这样了，还要对我们赶尽杀绝！”

　　“太过分了！”

　　“畜生不如！”

　　“转寝小春为了他牺牲了那么多。”

　　“我们转寝一族完全是因为他，才会变得如此糟糕的处境。”

　　“他丝毫不帮就算了，还来追杀我们。”

　　“这是什么样的人才可以做出来的事情？”

　　“恶心！”

　　“真恨啊！”

　　“猿飞日斩，我做鬼都不会放过你的！”

　　这一刻，转寝一族的人，对猿飞日斩真的痛恨到了极点，比所有人，都更加痛恨。

　　可是，他们的痛恨，改变不了什么。

　　“砰！”

　　转寝成员之中的最后一个，倒下。

　　暗部忍者分成了两个部分。

　　一个部分在对转寝一族带走的那些财物进行收集。

　　另外一个部分，在对尸体进行处理。

　　没有人注意到，在高空之中，出现了一道身形。

　　这道身形，正俯视着下方。

　　宇智波刹那往下看，表情澹漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百七十五章 被灭族的转寝一族！免费阅读。https://xs.23sk.com 