    “我不会负你，既然你没有抹去体内的孩子，而是前来找我……”姜空将齐明雪慢慢扶起。

    “我现在又怎能丢下你。”

    齐明雪心头一颤，一股暖流涌动，她虚弱的身躯轻轻斜靠在了姜空身前，声音很是细微道了一声谢谢。

    轰！恰逢此刻，外面的结界被冲撞开来，碎石纷飞中，进入的通道被一股强力贯穿。

    “主人我来救你了！”

    “那女魔头在哪，今日我王白鹤要一展男人雄风！”

    紫月上尊一死，在洞府外的结界亦是消失，王白鹤和龙涅当即冲了过来。

    两人一见到姜空与齐明雪顿时愣在了原地。

    “这……这是怎么回事？”

    龙涅支支吾吾的问道。

    “现在找一个安全的藏身之处。”

    “好……好……”两人脚底抹油般快速溜走。

    “姜哥简直是神人啊，这也太猛了吧！齐明雪这等女魔头都给他收了！”

    “没想到主人癖好如此特殊，喜欢这种的，换我我都背后发麻，还是之前的萧姑娘温柔啊！”

    龙涅回想起来萧情伊那是一脸的失落与遗憾。

    世间如此风情万种的女人又能有多少，何处去寻啊！两人穿梭在这片至尊园内。

    “姜空……如果我现在离开了，你以后会去找我吗？”

    齐明雪在姜空怀中问道：“你该不会之后找了别的女人后再也不会出现在我面前了吧？”

    “不会负你。”

    齐明雪抬头看向他，那一张冰冷的面孔上竟是露出一丝笑容，在她这一辈子从来没有这么笑过。

    从她年岁尚浅懂事的时候就听她的父亲和她说关于界沙的故事，关于那天顶上天阙的故事。

    那些故事让她明白自己属于这片世界又异于这片世界，明白终有一日会来到那界沙之上，去寻找血脉中相似的那一群人。

    而也随着成长，冰血圣族传承以及自己体内封印之力带来的压抑让齐明雪明白自己活着的存在就是为了扛起种族，以及守护住这个秘密。

    她只有一直变的强大，一直变的让其他人无法望其项背。

    哪怕因为后天的原因无法步入圣王境界，她也要一遍遍去冲破这命数带来的劫难，后天再度成就圣王。

    看似风光无限的她，站在百圣王路被尊为第一天骄的她，在冰血圣族被人当成一代圣女的她。

    那冷傲的面孔之下，那骨子血液内所蕴含的是无尽的孤独。

    齐明雪又抱紧了姜空一点，就像是在灵雪天池之下抱住姜空一般，似乎在这一个怀抱中方才能够找到一丝以前从来没有过的安心。

    “这可是你说的。

    你之后一定要记得，离开界沙，前来找我。

    一定要！我在界沙之上会等你。”

    “可你，不能不走吗？”

    姜空看向齐明雪，看着她那略带回避的目光，感到了一丝莫名的心疼，此时的齐明雪就像是一个从来没有依托的少女。

    “不行，如果不去那界沙之上，冰血圣族会在这片天地内永远消失，乃至彻底覆灭轮回之中。

    你没有读过那些关于界沙之上世界的古籍，你不知道那些存在有着何等可怕的力量。

    在那片大河之中，无数如此的界沙在那群存在眼中，等同于尘埃。

    抹去尘埃，是不费吹灰之力的，也不会打破任何一个平衡。

    在那里，一个尘埃的消失，只会在另一头诞生一片新的尘埃。

    一沙一世界。”

    齐明雪头靠在姜空怀中淡淡道：“至少现在就好，就这样也很好，能过一呼吸便是一呼吸的时间。”

    姜空无言，心头多出一丝不忍，他轻轻摸了一下齐明雪的头不再多语。

    未多久，远处王白鹤与龙涅折返回来。

    “主人，前面好像有一块圣尊遗留下来的修炼之地。”

    龙涅兴奋道。

    姜空问道：“确认过没有危险吗？”

    “没有危险，我们进入里面看过了。”

    “那就好，你们就在外面等我吧。”

    姜空带着齐明雪进入其中，顺便将安陵飞给扔了出来，他用不灭圣火封锁了进入秘境的入口。

    秘境内倒是鸟语花香，还种植着不少的灵药，氤氲的香气涌动回荡在这片空间。

    “这里好安静。”

    齐明雪站起来看向周围，眼中充满着对于这片世界的留恋。

    她轻轻从灵戒内取出一张符箓向着天空扔去。

    符箓散发出一层无形的波痕，化作一个隔绝一切气息的结界。

    “那是什么？”

    姜空看向周围，似乎内外变成了两个世界。

    “这是沧海一粟，是我爹从界沙那个人手里拿到的东西。

    这沧海一粟能够阻断外界一切气息感知，一个月时间不会力量消退。

    就让我再多呆一个月在这里。”

    她走向前紧紧抱住姜空，心无比安静。

    

