    过了一会乔森才缓过劲来，他勉强从地上站起来，满脸愤怒地看着林阳质问道：

    “你到底给我吃的是什么东西？”

    “不告诉你是噬心丸了吗？”林阳一脸玩味地看着乔森笑道：“以后每个月我会给你一批解药，不过你如果敢动布兰妮的家人，解药就没有了！”

    “哼！”

    乔森一听忍不住冷哼了一声，除了愤怒，更多的是不屑！

    自己回米国找医生排毒就是了，才不要什么解药呢，但眼下他也是敢怒不敢言！

    林阳似乎看透了他的心思，冷声道：“你别想找医生解毒，我的噬心丸成分复杂，米国佬是解不开的！”

    “......”

    乔森无语了，他突然觉得眼前这个东方人，简直就是个恶魔！！！

    “你滚吧，别让我在华夏再见到你！”林阳不耐烦地摆摆手，妞妞已经吵着想回家了。

    “那，那我的解药呢？”乔森欲哭无泪。

    “对了！”

    林阳一拍脑门说道：“忘了告诉你，噬心丸的解药很难炼制，要用到很多名贵药材，你如果需要的话，我给你打个九折一千万一颗，你要吗？”

    “......”

    乔森一听差点吐血，心说这小子是故意的吧，居然问他要不要解药？

    不要会死人的好吧！

    “林阳，你的解药也太贵了吧？”乔森满脸委屈道。

    “贵？那你就别买了，我又没逼你！”

    “FU*K！”

    乔森再也忍不住了，世界上怎么有这么无耻的人，喂他吃完毒药，然后又说没逼自己买解药，这是人说的话吗？

    “好，我买了！”

    “忘了告诉你，是一千万美元！”林阳笑道。

    “我......我要！”

    乔森发誓，这辈子都没像今天这么憋屈过！

    最终，乔森买了十颗解药垂头丧气地离开了，林阳信守承诺没有为难他，而是将目光锁定在了夏侯冰身上！

    “就剩你了！”林阳冰冷的目光中透着一股滔天的怒意。

    如果说他还能放乔森一马，眼前这个女人却是绝无可能！

    因为她敢把‘黑手’伸向妞妞她们，简直阴险至极！

    “哼！林阳，你杀了我吧！”夏侯冰自知不敌，索性一咬牙豁出去了。

    “杀你？”

    林阳冷冷一笑，说道：“放心，我要杀你如同宰鸡，夏侯冰！”

    “你，你知道我是谁？”

    夏侯冰听到林阳叫她的名字，老脸之上瞬间露出不可思议的表情。

    “我当然知道！为了找到你，我把你爷爷的手脚又打断了，你知道吗？”林阳淡淡的说道。

    “什么！”

    夏侯冰一听瞬间被激怒了，她从牙缝中挤出几个字：“林阳，我跟你拼了！”

    说完，夏侯冰调集全身真气准备给林阳致命一击，而她自身也迅速衰老，头发变得雪白干枯的身体急速缩小，看起来格外诡异！

    “唉，你燃烧本命也没用啊！本来还准备让你和夏侯武说最后遗言的，现在看来不必了！”

    林阳摇摇头，看了火鼠一眼，火鼠二话不说没等夏侯冰出招，嗖一声窜到她身边，一口咬下了夏侯冰的头颅......

    “走吧，我们回家了！”

    “嘶嘶！”

    赤龙变小像根弹簧一样，蹦蹦跳跳弹回了林阳身上，今天它吃了个半圣，还有半条邪龙，修为又增长了......

    很快，林阳带着两个小家伙回到了家里。

    “哎哟，我的小祖宗啊你们可算是回来了！对了小林子，付大姐呢？”

    张凤霞看到妞妞她们没事这才松了口气。

    “付大姐有事回老家了，她让我跟你说谢谢这几天你照顾她！”林阳随口说道。

    “走了？”

    张凤霞一听皱了皱眉，叹气道：“唉，她留在我这多好啊，回去儿子都不管她了有啥用呢？”

    “阿姨，你店里要是缺人的话，我帮你去人才市场招聘几个吧！”

    林阳很无语，张凤霞虽然是好心收留夏侯冰，但也差点酿成大祸，他可不想再发生类似的事情。

    “算了吧，反正洗衣店生意也不怎么样，请人多浪费钱啊！”张凤霞舍不得。

    “......”

    “阳哥，你们还没吃饭吧，我帮你留了饭菜！”汤颖走过来柔声道。

    “颖姐姐你真好，我和萌萌都没吃饭呢！”

    妞妞早就饿得前胸贴后背了，听到有吃的赶紧拉上火鸾，两人一溜烟地跑去了厨房。

    林阳陪小家伙吃完饭，在厨房把碗筷洗了才出来，到了客厅却只发现张凤霞母女在窃窃私语，有说有笑的不知道在商量什么。

    “小颖，妞妞和萌萌呢？”林阳一愣，小家伙刚吃完饭又不见人影了？

    “她们去你房间了，不知道在干嘛呢！”汤颖指了指林阳房间，只见大门紧闭，里面时不时的还能听到两个小家伙的笑声。

    “我去看看！”

    林阳在好奇心驱使下，悄悄地走到自己房间，推开门一看瞬间语塞！

    只见妞妞和萌萌两人换了套粉红色的小睡衣，两人一人抱着一只小黑狗，坐在自己床上开直播呢！

    “谢谢孙少打赏的宇宙之星！”

    “谢谢华少打赏的抖音一号！”

    “哇！妞妞姐快看，这个叫秦少的哥哥也打赏了宇宙之星呢！”

    “天宇哥哥，你也来了啊，谢谢你的宇宙之星，明天我可以给煤球买大鸡腿了......”

    两个小家伙啥才艺表演都没有，就是坐在手机面前撸狗，说着一些幼稚的小屁孩对话，可直播间居然有近百万人观看！

    这些吃瓜群众一直在刷屏，林阳凑近一看差点崩溃了，上面各种留言都有，比如：

    “啧啧，两位小美女，你们的粑粑是不是姓马呀？”

    “小妹妹有男朋友了吗，我儿子一年级了，长得可帅了！”

    “小美女，请问你们家还要上门女婿吗？”

    “......”

    看到这些网友的留言，林阳哭笑不得，看来这么多人留在妞妞她们的直播间，不少都是‘心怀鬼胎’啊！

    还有什么孙少，华少，不用问就是孙嘉淦他们，这帮大少闲得蛋疼吧！

    没事看两个小屁孩玩直播？

