    “凶手到底是何人？”

    在听完杨国忠的描述后，大管家刘全震惊地问道。

    而杨国忠却正在奋笔疾书：“这还不是最要紧的，现在这孽畜这么一闹，陛下肯定会派人去云南调查南诏王阁罗凤的事！”

    说着，他拿起写好的两封信吹了吹，继续说道：“速去派人将这封信送给剑南节度使鲜于仲通，片刻不得耽误，另外，这一封送给高力士！”

    刘全接过信，回了声“是”，便急匆匆往外跑去。

    杨国忠突然喊道：“等等，送完信后去给峰儿请个郎中来，对了，吩咐下去，多派些人手，增加府上的守卫！”

    经过杨峰这么一闹，皇上定然会对关中旱灾和南诏王阁罗凤叛乱的事情产生怀疑。

    旱灾一事朝廷已在解决，问题不大。

    而阁罗凤一事干系重大，处理不好很容易引火烧身，因此，绝不能让皇上知道内情。

    可为何峰儿会知道这件事？

    而且念娘被杀，峰儿自称失忆又到底是怎么一回事？

    想到此，他脚步不停，径直走向西苑。

    此时的杨峰正一脸坏笑地盯着小翠。

    “说吧，本公子以前到底是个什么样的人？”

    看着眼前的小翠泪眼婆娑，他多少有些于心不忍。

    自己刚穿越到这个世界，就得罪了两个天大的人物，都怪自己头脑一热。

    好在这件事情还有时间慢慢化解，以后谨慎些便是！

    更重要的是，他知道自己很有可能卷入了一场刺杀，而且是被刺杀的对象！

    所以搞清楚这场刺杀究竟是怎么一回事才是当务之急，不然自己说不定哪天就一命呜呼了！

    到时，自己可就真的既来之则安之，安葬的安！

    既然已经想清楚凶手不是自己的仇人，就是杨国忠的仇人，那么就必须先搞清楚原主到底是个怎样的人！

    所以，即便再不忍心，他也得逼问。

    “不说是吧？那今晚就贴身吧！”

    小翠见状，慌忙道：“我说、我说！”

    “少爷被世人称作长安第一纨绔，年纪轻轻便偷看娘子沐浴、日夜沉溺于青楼之中、导致数名女子怀孕、后来因爱犬被人挡路，打死打伤数十人，几年前因在赌坊一夜输了十万两，最后一把火烧了赌坊，而且、而且还将府上丫鬟凌辱致死……”

    “够了！”

    杨峰听着小翠的描述，不觉有些难堪，咒骂道：“这他娘的是啥玩意啊，老子咋穿越到这种货色身上了！”

    小翠见状，以为杨峰大怒，哭求道：“少、少爷，是，是您让我说的……”

    杨峰又问道：“你不是刚进府吗？怎么知道这么多？”

    小翠低下头，喃喃道：“少爷的名声，早已经是人尽皆知了，坊间都用少爷来吓唬那些不听话的小孩儿……”

    杨峰突然又觉得有趣，“哦？是怎么吓唬的？”

    小翠低下头，不敢与杨峰对视，嗫声道：“若哪家小孩儿不听话，大人们都会说杨峰来了，孩子们就被吓得不敢出声……”

    杨峰心中一阵无语，这分明就是狼来了，不对，这样说简直就是在侮辱狼！

    见小翠仍旧十分害怕地跪在地上，杨峰于心不忍，想将她扶起来，说道：“小翠，来坐下……”

    小翠见状，身体竟不由自主颤抖起来，连连后退，说道：“多、多谢少爷好意，我、我这样跪着挺好……”

    杨峰叹了口气，他也能理解面对这样的一个主子，害怕也是应该的。

    “照你这么说，我之前这么多恶行，就没人管管？伤了那么多人命，官府也不问罪？”

    小翠头低得更下了，都快埋进了双峰之中，声音也越来越轻：“老爷贵为宰相，有他在，谁敢管啊……”

    杨峰沉默良久，看来这原主还真是有恃无恐，只不过他这些行为终究是不入流的。

    于是叹息道：“终究是些不入流的行为，真正的纨绔那得有拿得出手的壮举！”

    话音刚落，房门突然被推开。

    杨国忠阴沉着脸，沉声道：“你还想要什么壮举？辱骂当今圣人算不算？把你亲爹害死算不算？”

    杨峰怔住，这是来找我秋后算账来了？

    他低下头，装作乖乖仔的样子，“爹，我，我错了！”

    杨国忠冷哼一声，吩咐道：“出去，我有话和峰儿说！”

    看着小翠应声出去，杨峰心念急转，“峰儿？”称呼这么亲昵，难道不是来找我秋后算账的？

    杨国忠缓步到桌边坐下，杨峰很懂事地给他倒了一杯茶。

    “峰儿，无论你以前惹出再大的麻烦，我都能替你处理掉，可今日，你知道你惹下多大的麻烦吗？”

    “爹，我知道错了，以后再也不敢了！”

    杨国忠愣了愣，疑惑地看向杨峰，那眼神好像是在说：这还是我儿子吗？

    沉默片刻后，杨国忠再次开口：“罢了，谁让你老子我只有你这么一个儿子，我且问你，你是如何知道南诏王阁罗凤的事情的，我不记得自己有和你说过！”

    杨峰见状，连忙跑到杨国忠身后，给杨国忠捶着背，说道：“爹，我给您捶捶……”

    脑海却在飞速运转。

    他记得历史上杨国忠可不止一个儿子，怎么自己穿越过来却成了他唯一的儿子？

    难道这个世界并不是历史上的那个大唐？

    难怪自己闯了那么大的祸，杨国忠还能苦口婆心！

    看来自己要搞清楚的问题还有很多。

    “爹，我也不是很清楚，好像在昏迷时，有人在我耳边反复念叨，醒来了就什么都想不起来了，只记得这些事情！”

    看着杨国忠狐疑的神情，他自然知道杨国忠不会相信，毕竟这是自己随口胡诌的，哪有什么人在耳边念叨。

    现在知道了自己是他唯一的独苗，原本悬在半空的心也落了下来。

    独苗意味着什么？自然是万千溺爱于一身啊！

    所以只要自己一口咬死，他也找不到证据，又能奈何？

    “真的？”杨国忠追问道。

    见杨峰一脸无辜地点了点头，又问道：“那你现在怎么记得我是你爹？”

    杨峰愣了愣，随后煽情地说道：“起初我也是不记得的，但血浓于水啊爹，当你说出你是我爹后，我就想起来了……”

    杨国忠知道自己这个儿子的德行，于是说道：“油嘴滑舌，我再问你，念娘是如何被杀的，你当真一点也不记得了？”

    杨峰点了点头，看着杨国忠严肃的神情，说道：“爹，我确实不记得，但我想杀念娘的人不是你的仇人就是我的仇人，所以……”

    “所以什么？”杨国忠严肃地看着杨峰。

    “所以我想出了一条妙计，可以引出凶手！”

    杨国忠愣了愣，心中疑惑，这败家子还能有妙计？

    “什么妙计？”

    杨峰正色道：“我这条妙计就叫做引蛇出洞、请君入瓮、然后关门打狗！”

