
　　火龙王之魂对于龙族的吐息明显是十分清楚，在它的吐息失败以后立马缩小身体，朝着一旁躲去，而它这一躲，也刚好躲开了冰龙王之魂的吐息。

　　而冰龙王之魂的吐息则是怼在火龙王之魂刚刚所处位置的后方的溶洞墙壁上，立马这个溶洞就被轰出一个巨大的孔洞，可是下一刻却被寒冰给填满。

　　火龙王之魂它躲开以后并没有停下了，而是继续朝着一旁闪去，因为……吐息这个技能是持续性的。

　　随着冰龙王之魂的龙头一转，冰龙王之魂的吐息继续朝着火龙王之魂扫去。

　　火龙王之魂一边仓皇躲避，一边大喊道：“冰龙王，你疯了吗？还不快点住手，再不住手，我就还手了啊！”

　　屈千听到火龙王之魂的声音立马就懵逼了，这特么哪来的萝莉音？

　　“哇，快点停下来啊，要死了，要死了！”随后那屈千听到的萝莉音，不断的响起。

　　可是屈千却没有让冰龙王之魂停下来，而是继续吐息。

　　我，屈千莫得感情，而且……怎么就觉得又一丝丝的刺激呢？

　　足足十几秒以后，冰龙王之魂终于停下了吐息，而火龙王之魂也停了下来，随后它变回那巨大的身躯。

　　此时，火龙王之魂已经发现问题了，因为冰龙王之魂的双眼和屈千的双眼相同，就算是火龙王之魂再怎么傻也知道是屈千动了手脚。

　　于是火龙王之魂用着一种听不出性别且严肃的声音对着屈千说道：“你这个不知道是什么物种的鬼东西，到底对冰龙王做了什么？为什么它要攻击我。”

　　“当然是我使用技能把它给控制住了啊？还能怎么样？”屈千淡定的说道。

　　虽然已经已经猜到屈千控制住了冰龙王之魂，但是火龙王之魂还是忍不住暗暗心惊，不过它却没有表现出来，而是以一副硬气的模样，对着屈千开口说道：“不知道物种的鬼东西……”

　　“停停停，我有名字，我叫屈千，我不叫不知道物种的鬼东西，你再这样瞎叫，我就和冰龙王之魂一起出手揍你了啊。”屈千对着火龙王之魂说道。

　　“哼，不管你叫什么，你最好离开，我们的龙珠和龙躯是不可能给你的，最多给你一些龙鳞，不然的话，我直接就把龙珠给爆掉，让你什么都得不到。我老实的告诉你，我的龙珠爆炸足够毁掉我和冰龙王的躯体。”火龙王之魂很是硬气的说道。

　　“呵呵，你可以试试，看一下你能不能自爆成功。”屈千淡定的看了它一眼。

　　“你……你不要逼我，我真的自爆给你看哦，而且我自爆龙珠的话，你也跑不了，你确定真的要同归于尽吗？”火龙王之魂强装硬气的说道。

　　屈千瞥了一眼，然后说道：“快点啊，别呆着不动啊，赶快自爆一个给我瞧瞧，我还没有看过自爆呢。”

　　“你……你你，我知道你肯定想多要一点，那么我现在，最多……最多再给你一些龙血，这已经是我最大的让步了，不能再多了。”火龙王之魂说着说着又怂了。

　　“别啊，你还是快点自爆吧，我不要你的龙血龙鳞什么的，快点爆一个给我看看啊。”屈千用着贱气四射的声音对着火龙王之魂说道。

　　“你……你你，啊……我不管了，今天我一定要炸死你，给我爆炸吧，我的龙珠！”火龙王之魂疯狂的大喊着。

　　可是，几秒过后，火龙王之魂想象之中的爆炸并没有传来。

　　火龙王之魂也很懵逼，这是怎么回事？我的龙珠怎么就是不炸？难道生锈了？呸，我的可是龙珠，怎么可能生锈？

　　至于为什么火龙王之魂的龙珠为什么不炸，在场的，除了屈千也没人可以干出来了。

　　屈千早在火龙王之魂说要炸龙珠时，就使用沉默领域将它的龙珠给包裹住了，由于龙珠内的能量一下子就混乱了，根本不受火龙王之魂的控制，所以火龙王之魂从一开始就没有办法炸龙珠。

　　这也是屈千瞧瞧问过系统的，由于这个沉默技能是被系统魔改过的，比之沉默之声技能的原型还要强大几分，所以屈千才会放心的让火龙王之魂去炸龙珠。

　　“给我炸，给我炸啊！”火龙王之魂还是在尝试炸掉自己的龙珠。

　　经过几次尝试以后，火龙王之魂还是无法炸掉自己的龙珠，呆呆的看着屈千，然后说道：“为什么我的龙珠炸不了？是不是你？肯定是你，你到底对我的龙珠做了什么？”

　　“呵呵，你猜啊？”屈千淡定的说道。

　　“我猜你个大头鬼哦！”火龙王快要崩溃了。

　　打又打不过，现在连自爆龙珠都做不到了，火龙王之魂表示自己要凉凉了。

　　“啊~我跟你拼了！”火龙王之魂怒吼一声，随后立马朝着屈千撞击过去。

　　“呵呵，跟我拼？你怕不是想多了。”屈千轻轻一笑然后说道。

　　屈千说完，随后控制着脚下的冰龙王之魂朝着火龙王之魂也撞了过去，自己则留在原地，飘在空中，看着冰、火两大龙王之魂互相肉搏。

　　冰、火两大龙王的实力都差不多，一时间打得难分胜负，不过由于火龙王之魂没有对冰龙王之魂下重手，所以冰龙王之魂略占上风。

　　不过就算冰龙王之魂占了上风，却也还是难以迅速获得胜利。

　　“算了，我还是一起出手吧，一个晚上的时间也不多了，明天一早还要去接荣荣她们呢。”屈千在心里暗暗想着。

　　屈千想到这，立马一个瞬移来到冰龙王之魂的头上站定，然后使用自己的第五魂技，精神掌握，对着火龙王之魂发起进攻。

　　屈千使用第五魂技而不使用月读，那是有原因的，因为现在六勾玉轮回眼控制着冰龙王之魂刚刚好，剩下的余力不多，要是再使用月读，恐怕冰龙王之魂就要挣脱六勾玉轮回眼的控制了。23sk.Com

　　屈千由于余力不多了，所以他的第五魂技对于火龙王之魂造不成多大的伤害，只能够牵制、骚扰。

　　这一次，有了屈千第五魂技的辅助，冰龙王之魂的优势迅速扩大，而同样的，火龙王之魂的劣势也迅速扩大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百零六章 快点爆一个给我看看免费阅读。https://xs.23sk.com 