    慕白接过来一看，开始还没感觉出来哪里不一样，过了一会儿才感觉到，其中一块内存更薄，再看内存上的信息，果然，更薄的内存赫然印着“CJ”字样！

    “老板，咱们的内存厚度只有他们的70%，绝对处于世界领先地位！”

    慕白也有些高兴，虽然这种领先并没有多少人在意，但至少也是实打实的世界领先呢！

    内存成功，自然没有道理闲置着，慕白遂吩咐道：“芯一，我们自己的仙镜VR之前一直都是采购的其他厂商的内存，以后就用我们自己生产的内存吧，想必能够降低不少成本了！”

    “详细的情况，你可以咨询跟小白咨询！”

    “好的老板！”

    紧接着，慕白又想到了内存的孪生兄弟——闪存，内存都生产出来了，没道理放过闪存！

    “芯一，内存那边目前可以暂时放一放，转向闪存方面研究吧！”

    “闪存？！”芯一点点头，“我明白了！”

    一款手机最主要的部件就是CPU处理器、GPU处理器、电池、内存、闪存、前后摄像头，当然还有屏幕，虽然还有其他一些小的零部件等，但很显然前面的几项才是重点！

    闪存大伙儿似乎有点陌生，但其实它只是换了个名字罢了，在台式机领域，它的大名估计就无人不知无人不晓了！

    硬盘！

    没错，闪存就是手机的硬盘！

    当然，闪存比硬盘的技术难度要高一点，毕竟，要把辣么大的硬盘压缩到很小很小，然后放到手机里，这其中的技术，可不简单！

    将内存闪存的事交给芯一，慕白随即准备公司，算算时间，手机设计部门也应该把设计稿提交上来了……

    因为要看内存的缘故，来到公司宁北大厦时，已经是接近十点钟，温度已经开始达到30多度。

    电梯正缓缓上升着，忽然叮的一声，门开了，进来了一个年轻帅气的小伙子，只是看起来似乎才刚刚睡醒的样子。他见到慕白同样有些惊讶，“慕……慕总早，您平时不都是准点到的嘛！”

    慕白淡淡一笑：“是不是觉得我身为总裁也会迟到？！”

    易海山猛点头：“对啊，您迟到还是我还是头一回遇到呢！”

    慕白继续淡淡笑着：“我虽然是总裁，但也是一个人，人嘛自然就会迟到！不同的是，你们迟到我会扣你们工资，我迟到却没有人会扣我工资！”

    “……”易海山当是就感觉心塞了，人艰不拆啊，总裁大人！

    “今天我心情好，就不处理你了，记得到财务处交三倍罚款！下次要是再让我看到你迟到两小时，自己卷铺盖回家！”

    恰在这时，电梯“叮——”的一声，停在了裁决科技公司大门口。

    “……”看着已经走出电梯的大老板，易海山呆立在那，久久没有回过神来……

    随手处理了一起严重的迟到事件，慕白也不以为意，迈步走进自己办公室，刚刚坐下没几分钟，就看到朱和生和董欣联袂而至。

    “慕总，我觉得咱们公司的手机可以开始宣传了！”朱和生严肃道：“我们得到消息，苹果公司这一次很可能有大变故！”

    慕白挑了挑眉，“大变故？！”

    “是的，详细情况还知道，但是我们必须认真对待！而且我认为应该尽快将样机制造出来，吸引咱们公司老用户的注意力！”朱和生是宣传部上来的，更喜欢在产品发布之前大规模的宣传，如果全世界都知道你的产品，那么显然就成功了！

    “老朱，样机半个月之内给你！”慕白微微点头，他同意朱和生的观点，将样机制造出来，以此吸引新老用户的关注！

    听到慕白的承诺，朱和生顿时有些高兴，有了样机成品之后，很多宣传工作就可以开始了！

    同时，朱和生也对公司的手机十分好奇，迫不及待问道：“慕总，咱们的手机长啥样啊？！”

    “额，长啥样，我也不知道，因为我还没定下来！”

    “……”朱和生很想说MMP，还没定下来说个蛋蛋啊，白高兴一场，要不是你是老板，我一定让你知道花儿为什么这么红！

    慕白莞尔一笑，随即将目光转向董欣——这位公司新的手机部门负责人，“董主管，你来，是手机的设计稿好了？！”

    董欣紧张的点点头，将手里的iPad递给慕白，她实际上并不确认自己的设计方案能不能通过大老板的审核，同时她也明白，这是慕白对她的考验，如果不能让她满意，等待她的很可能就是……

    狼狈的滚蛋！

    在朱和生万分好奇的目光中，慕白打开了董欣他们设计的方案——入眼的居然是一款背面形象！

    蓝紫色的基底上，是点点星辉，看起来十分绚丽！

    第二张，同样是手机背面效果图！

    玫瑰红的基底上，是半束玫瑰，散发着雍容华贵！

    第三张，是橙黄色，那似乎是橘子皮的高清近景！

    第四张……

    第五张……

    整套设计方案，一共有星蓝、华夏红、橙光、紫薇、以及竹绿，五种颜色，每一款都十足的吸引眼球，反倒是最为经典的黑白两色，没有出现在设计方案上。

    这种设计思路，和现在主流的以简洁为主的设计潮流完全不同！

    再看正面……好吧，正面似乎没什么好说的，因为董欣把整个正面都设计成了屏幕，似乎完全没有考虑过，自己的公司有没有这种技术实力！

    见慕白看完了全部的设计稿抬头看她，董欣知道该自己说话了，不然等会儿就没有机会了：“慕总，我觉得现在市场的手机都是千篇一律，这会让人产生审美疲劳，所以我觉得我们可以反着来，尽可能的花俏，绚丽，吸引眼球！”

    “现在都是爱美的时代，手机同样如此！咱们又是新品牌，在没有口碑的情况下，只能依靠独特的设计吸引眼球了！”

    “此外……”

    朱和生此时是一脸懵逼的，他原本对于董欣是不屑一顾的，好好的天籁手机在对方手上不到两年就快日薄西山，要不是裁决科技出手，只怕不出两年就得倒闭，这样的公司掌舵者，能有什么能力！

    但现在看来，他错了，至少对方的想法就值得称赞！

    反其道而行之！