    “道歉！”

    赵石低喝一声，却有如惊雷在卢勇的耳畔炸开。

    这声音有如天雷滚滚，万兽咆哮，直击卢勇内心伸出的恐惧。

    他身子猛地一颤。

    一股腥臊味在空气中弥漫开来。

    “他吓尿了！

    “呕！好恶心！”

    “太丢脸了！”

    众人一脸的鄙夷，就连卢勇的下属，也不外如是。

    此时的卢勇，几乎是社会性死亡了。

    与此同时，众人也惊叹赵石言出法随，仅仅是气势，就将卢勇吓得跪下，甚至漏尿！

    很多人都猛然想起，这个一脸淡然的少年，可是一位强悍无比的少年。

    周庆生已经被救护车拉走，但墙上的人形大坑，以及地上的血迹，周围的狼藉，都还在！

    “我，我道歉！”

    卢勇被吓破了胆，鬼使神差地低了头。

    赵石将气势收起，什么都没有多说。

    而卢勇心中的恐惧也随之消散，他瞬间清醒过来。

    “啊！我怎么会！”

    卢勇觉得自己就像是中了邪。

    事实上，的确如此，赵石刚才的气势中，还加入了《九阴真经》的移魂大法，令卢勇失了智。

    “该死！我要报警！你修好了也没用！模型坏了就是坏了！已经没有价值了！”

    卢勇歇斯底里地咆哮起来。

    “太无耻了，这算说话不算数吗？”

    “他说的好像也没错，关键是这份手办确实已经修过一次。”

    “我记下这手办的编号了，赶紧传到网上！”

    有好事者自豪道，每个手办都有唯一的编号，他这么做，等于是让这份手办，彻底成为修过一次的“次品”。

    哪怕这模型跟原先一模一样，价值还是会大打折扣！

    “也不算食言吧，别人都跪下道歉了。”

    有人微微一叹，觉得卢勇有些可怜。

    啪！

    一个清脆的耳光。

    卢勇的脸上留下一个红色的巴掌印。

    “你打我！武者就可以随便欺负普通人吗！你还讲不讲道理了！”

    他的眼里满是憎恨喝疯狂，其中还夹杂着一丝窃喜。

    “过分了啊，弄坏模型还打人！”

    “武者，难道真的比普通人高贵吗！”

    “呵呵，原来他是这种人！”

    周围出现大量非议，毕竟他们都是普通人，觉得赵石的行为根本是蛮横不讲理。

    “给你脸了？”

    赵石冷笑一声，

    “还有那些什么都不知道，就在那里评价我的，你们要么闭嘴，要么站到我面前来说！”

    此言一出，周围鸦雀无声。

    这就是实力，绝对的实力！

    “卢勇是吧？”

    赵石抓起卢勇胸前的名牌，捏了个粉碎，连带着他的名牌西装，也直接扯烂一块，

    “我不知道谁给你的狗蛋，来找我的麻烦。”

    “看你有几分本事，我觉得有意思，陪你玩玩，不想较真。”

    “但你，给我蹬鼻子上脸了？”

    赵石伸手指着卢勇的胸口。

    卢勇被吓得一动不敢动，同时他突然有些心虚！

    “你以为我不知道，那份DX005的腿是你弄断的？”

    此言一出，全场哗然。

    “什么！”

    “是他弄的！”

    “啥情况！”

    卢勇紧张了：“你别胡说啊！”

    “呵呵，你知不知道，我有多少种可以让你原形毕露的方法？”

    赵石冷笑起来，

    “你为了伪造得逼真，还刻意用小锤子敲，你以为我真的看不出来？”

    众人心头一跳：

    “牛啊！连怎么弄坏的都能说出来！”

    卢勇满头大汗，此时衣衫褴褛的他，看起来就像是个疯子：“你别胡说啊！搞得跟真的一样！”

    “你特么才是搞得跟真的一样！”

    赵石伸手直接拍掉了卢勇的假发，现在的卢勇看起来更像是个疯子，而且是落魄的那种。

    “哈哈！原来他是秃子啊！”

    “假发哪买的，戴这么牢？”

    不顾周围人的哄笑，赵石直接亮出了手机上的证据：

    “这是你们店里的监控，虽然你删掉了，但是我帮你把数据恢复了。”

    见到赵石手机里的视频，卢勇的表情就像是见了鬼一般，随即变得惨白。

    铁证如山，他再狡辩也没用！

    “还有这种杀手锏！”

    “能藏到现在，太狠了吧！”

    “我明白了！他刚才不是真的去送外卖，而是去调监控了！”

    “他一直在玩这个卢勇啊！这就是有钱人的手段吗！”

    众人大开眼界，看向赵石的眼神均是敬畏和佩服。

    看来以后看到这种一身地摊货，或者是外卖员什么的，都不能轻易招惹的。

    武功又高，又有钱，还会玩手段，这特么谁惹得起？

    卢勇则像是失了魂一样瘫坐在地上。

    完了，一切都完了。

    既没有完成李金陵给他的任务，还把自己搭进去了。

    至少自己这份工作是凉透了！

    “等我的律师函。”赵石睥睨卢勇，“诈骗，敲诈罪好像判的还挺重，进去几年反省下吧。”

    卢勇一激灵！

    太狠了！这不是说丢工作这么简单啊！

    先不说坐牢这件事，一旦被判了刑，他档案上有了污点，以后找工作都没人要的。

    如此，自己算是彻底废了！

    “赵总！赵总！我错了！求求你放过我！”卢勇疯了一般上来想要抱住赵石的大腿求情。

    赵石轻轻一踢，碰都没碰到卢勇，就用内劲将他弹了出去：“滚，一身骚味，离我远点！”

    卢勇被弹到人堆里，周围人都是一脸鄙夷，外加唯恐避之不及。

    现在的卢勇，彻底成了人人喊打的过街老鼠！

    卢勇像是死狗一般瘫在那里，呆呆地望着天花板。

    完了，这下真的彻底完了！

    自己就不应该去招惹这个赵石！

    见到卢勇绝望的样子，俞靖文感觉一股寒意从头到脚。

    虾仁猪心，这个赵石，实在是太可怕了！

    但是……他刚刚修复模型的样子，真的好帅！

    “嘶，这就是得罪大佬的下场！”

    “外卖员大佬，恐怖如斯！”

    众人纷纷一阵后怕，万一自己哪天点外卖差评了这位大佬，岂不是找死？

    处理好赔偿事宜。

    围观的群众看着赵石刷出去一千多万，眼皮都不眨一下，这才切真感觉到土豪的气息。

    “太有钱，太任性了！”

    “妈耶，这些钱我一辈子都赚不到啊！”

    忽然，赵石眉头一挑：“这些模型能不能给我？就当是我买下来。”

