    “蒂娜，这人不简单，以后还是少接触为妙！”

    坐在驾驶室的，是一名年近三十，金发，蓝眼睛的中年男子。

    中年男子微眯着眼，目光极为犀利的盯着林佑凡远去的身影，心中的震撼，难以言喻。

    ‘龙国，果然是个藏龙卧虎的地方！’

    中年男子心中喃喃自语。

    “越是不简单，才越是有趣，不是么？”

    坐在副驾驶室的性感女子莞尔一笑，眼眸中闪烁着异样的光彩。

    而她，赫然便是本应该身处在南江市的蒂娜。

    却不知为何，竟会出现在了这里。

    ……

    轻松解决了郑秋等人后，林佑凡带着乔心妍来到一处苏市小有名气的餐厅。

    因为正是用餐的高峰期，餐厅里有不少食客，两人找了一处靠窗的位置坐下。

    “把你们这里的招牌菜都来一份。”

    林佑凡冲服务员道。

    “好的先生！”

    服务员点点头，转身便去下单了。

    目光看向坐在对面的乔心妍，林佑凡微微一愣，因为乔心妍正用一种古怪的神色打量着自己。

    “这么盯着我做什么？难道我脸上有脏东西？”

    林佑凡说着，伸手在脸上擦了擦。

    “佑凡哥哥，你……你是不是有什么事情瞒着我？”

    乔心妍眉头微微皱起。

    “为什么这么说？”

    林佑凡笑道。

    “你力气为什么那么大？还有，刚刚那群人，你是怎么把他们弄晕的？这已经不是普通人可以做的事情了。”

    乔心妍将心底的疑惑问了出来。

    刚刚一路上，她都想问来着，但是又担心这些是林佑凡的隐私，怕问出来以后会让林佑凡不好回答。

    但转念一想，佑凡哥哥可是自己的未来老公，老公与老婆之间，需要有隐私么？

    “就这啊？我力气大，是因为我是一名古武修士，至于弄晕那些人，不过是简单的武道宗师的手段罢了。”

    林佑凡含笑解释道。

    “武道宗师？”

    闻言，乔心妍瞪大眸子，一脸不敢置信的神色。

    “佑凡哥哥，你……你竟然是一名宗师境界的古武修士？”

    乔心妍一脸不可思议的神色。

    “嗯。”

    林佑凡点头。

    下一秒，乔心妍唰的一下凑到林佑凡旁边的位置，她伸手在林佑凡身上一通乱摸，随后左捏捏，右揉揉，嘀嘀咕咕的道：“我师傅说，武道一途修炼非常难，尤其是修炼到宗师境界，那更是难如登天，只有拥有大机缘，又或者运气特别好，拥有极高修炼天赋和根骨的人才能修炼到宗师境界。”

    “当初，我也曾尝试过，但因为太枯燥，太苦了，就放弃了，没想到啊，我家佑凡哥哥竟然是一名武道顶点的宗师级高手，哇哦，这也太奈斯了！”

    乔心妍眼冒金星，盯着林佑凡的眼神越发的痴迷了。

    那感觉，就好似小迷妹看到了崇拜许久的偶像男神一般。

    “确实挺枯燥的！”

    林佑凡微微点头，回想起自己以前在山上，在天机圣者手底下修炼武道的苦逼岁月。

    唉，说多了都是泪。

    要不是怀揣着山下还有七个妹妹等着自己的强大信念，他都可能熬不下去。

    “佑凡哥哥，我发现我越来越喜欢你了，呜呜呜，佑凡哥哥，今晚我给你生猴子吧！”

    乔心妍双手放在胸口，眼睛眨呀眨，冲着林佑凡疯狂放电。

    “咳咳咳——”

    面对乔心妍突如其来的热情，林佑凡有些吃不消了。

    他干咳两声后，伸手揉了揉乔心妍的脑袋道：“行了，别皮了，吃饭！”

    此时，菜品已经上桌，乔心妍一边吃着，一边不住往林佑凡嘴里喂食，那亲昵的举动，令不少正在堂食的异性流露出羡慕嫉妒恨的眼神。

    吃饱喝足，林佑凡与乔心妍又随意逛了逛，这才回到酒店休息。

    乔心妍先洗漱了一番，随后钻进了被窝。

    “佑凡哥哥，人家已经洗白白了，你也要洗白白哦！”

    乔心妍俏脸泛红，冲着林佑凡抛了个媚眼。

    林佑凡吞了吞口水，点点头，钻进了浴室。

    “看样子，今晚要开荤了！”

    林佑凡一边冲澡，一边心头火热地想着。

    可等他洗完澡出去时，却发现乔心妍这小妮子竟然……竟然睡着了！

    “你妹哟！”

    林佑凡忍不住爆了句粗口，不过他也没好意思将乔心妍弄醒。

    钻进被窝，林佑凡搂着乔心妍美美的睡了一觉。

    翌日，清晨。

    一阵突如其来的敲门声将二人惊醒。

    林佑凡披上睡袍，起身开门。

    门外，是一脸愤怒的郑冉冉。

    郑冉冉身后，还有两名熟悉的保镖，西蒙与王龙。

    “林佑凡，你昨天是不是把我堂弟郑秋打伤了？”郑冉冉眼神不善的盯着林佑凡，质问道。

    林佑凡笑了笑，毫不在意地回道：“是有这么回事，所以说，你这大清早的过来，就是找我寻仇的？”

    “寻仇？他的死活，我可不在乎，我过来，是有事想找乔神医请教的！”

    听到寻仇，郑冉冉一脸不屑地翻了个白眼，旋即又道：“念在相识一场的份上，我好心提醒你，你最好去找郑秋和解，不然一旦走司法程序，你可是要坐牢的！”

    “我的事情就不劳烦郑大小姐费心了。”林佑凡道。

    “哼，自以为是！”

    见林佑凡如此不识好歹，郑冉冉也懒得搭理他，而是问道：“乔神医在么？我想跟乔神医聊聊。”

    “她还在睡觉，有什么事情，你直接跟我说就行了。”林佑凡回道。

    “跟你说？你懂医术么？行了，别浪费我的时间，赶紧让乔神医出来见我。”郑冉冉用一种不容忤逆的口吻说道。

    她的态度，让林佑凡有些不爽。

    但这时，乔心妍已经穿好衣服走了出来。

    见到乔心妍，郑冉冉眸光一亮，道：“乔神医，我奶奶那边有点不对劲，可以向你咨询一下吗？”

    “你奶奶不对劲，找龙大师啊，找我做什么？”

    乔心妍一脸不耐。

    毕竟，郑冉冉起初雇佣的她，最后又突然找上了龙大师，害她损失了五个亿，每每想到这事，她心里就一阵肉疼。

