    第1章 【001】游戏关服倒计时

    大夏国

    夜晚

    江海大学门口

    在一间十平米的保安亭内，有一盏悬挂的灯泡微微闪烁，光亮很不稳定，布满了灰尘，看上去已经有些年头了。周围成堆空空如也的泡面桶和空瘪的可乐罐诉说着主人的日常生活，桌上还放着一张老式的台式电脑

    “进出学校都需要刷卡登记。”秦牧对着一众学生道，他作为江海大学的警卫，自然要多注意这些。

    “我的校卡忘在宿舍了，能不能通融一下。”一个男生皱着眉道。

    “不行。”秦牧淡淡道。

    “我又不是没有，你就不能...”男生就要发火。

    “蒋程...理解一下，你回去拿吧，我们等你。”一道女声劝道。

    青年保安眼角一瞅，惊呼一声，好漂亮的小姐姐。

    只见她气质高冷，长相绝美，尤其是修长的睫毛下的美眸，站在几人的中间，强势无比，看来是主心骨一般的存在。

    那黑丝配短裙看的他眼热无比，不过对方眼中的冷漠显露无疑，‘生人勿进’四个字写在了脸上。

    秦牧摇摇头，也不自讨没趣，自己与她不是一类人。

    “老王，帮我看一岗。”

    “好嘞！”

    于是回到了保安亭内。

    像往常一样，坐在桌前，带上耳机，鼠标点开显示屏上的绚烂图标。

    一段华大气丽的动画正在放映中，TIMI四个英文字母闪过之后，浮现六个大字“全民修仙世界”。

    ....

    六界山顶部

    十八种荒古仙兽作护山神兽，祥瑞之气直冲天穹，神龙腾云驾雾，一大片鳞次栉比的雄伟宫殿立于云端之上。

    天帝殿

    “见过仙帝。”

    清一色的绝色女子作辑参见，每一个都貌美无双，身姿火辣，修为更是无比的强大，有仙人的境界。

    秦牧站在宫殿门口，望着人间的一举一动，懒洋洋的“嗯”了一声，这些都是从各大圣地绑来的圣女、才女，长的都蛮不赖的，就被他拿来作侍女了。

    他一个闪身，跨越广袤山海，来到了田野之间，衣摆不惊，落地如同蜻蜓点水。

    看着眼前机械劳作，浑汗如雨的农民，他也是习以为常了，在他们眼里自己仿佛不存在似的，嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    这些都是游戏里的NPC，是没有思考能力的，除非遇到有任务的角色，才能打开对话框聊上几句，哪怕是聊几句，也是系统早已准备好的台词吧...

    清风拂过，稻穗倒伏，顿时，地上的石子都细微的颤动起来，一道道马蹄声从远处而来。

    一群面相凶悍的悍匪从远处杀了过来。

    “快把手中的财物交出来，不然尔等就死无葬身之地了！”

    呵斥声从为首的悍匪口中传来，说完悍匪就陷入了沉默，等待玩家的反应。

    秦牧扫都没扫他们一眼，他有印象，这是一道试炼关卡和机遇，只要击败这些悍匪就能获得村民的奖励。

    秦牧嘴中吐出一口气，白烟升腾，天穹闪动，黑光涌现，一道三人粗的九天神雷瞬间从天上落下，眼前的悍匪直接被轰杀成了渣渣。

    短短一息，地面就被砸出个万米大坑，数以万亿的生物直接毁灭，这就是神雷的威力。

    可下一秒，时间仿佛倒流了一般，一道道数据流和黑色星光闪烁，一切都重置了，一切又变成了刚才的样子，农民还是照常的劳作，没有一点改变。

    “还要感谢这位少侠出手相助啊，请少侠收下我们的礼物。”

    【完成任务，获得村民的感激，奖励十块精铁矿石】

    “这位英雄，敢问大名。”

    一位女子从村民中走了出来，头发蓬乱，面部满是污垢，但看她像白玉般的素手，仍然能看出其绝色之处。

    秦牧看着这名女子，脑海中回忆了起来。

    这个女的呢，是隔壁帝国的公主，因为被仇人追杀，逃到了这里，属于是这个任务隐藏机缘了，只要轻松利落击杀悍匪，就能触发，她会找人帮助她报仇，然后杀回帝国，重夺权力，属于是一条蛮长的剧情线。当初自己五刷这个任务，才触发了这个隐藏剧情。

    秦牧收起思绪摇摇头，不想这么多了，这些奖励他也看不上，帝国又怎么样，现在的他，神国也随手可灭，现在只不过故地重游罢了。

    “不用了，你好之为之吧，我可不想再一次被你捅一刀，帮你争帝位又如何，最后还得被你偷袭，晦气的很。”说完秦牧就乘风飞去，离开了此地，只剩下呆在原地的NPC。

    望着离去的秦牧，这个女子眼中却露出了一阵阵奇异的光芒。

    秦牧到了天穹之上，看了一眼世界中心的倒计时：

    【0天00：05：36】

    秦牧深吸一口气道：“还有五分钟就要关服了，唉，这游戏带给了我多少欢乐时光和温暖，可惜了啊...”

    秦牧玩的游戏正是一款十年前无比爆火的游戏－—全民修仙世界。

    这款游戏采用了最新的VR投影和全息意识沉浸技术，无比接近还原了华夏的仙道文化，成功将文化输出到了全世界，打造了一款火爆的IP。

    不论是哪个国家的人，都在玩这款游戏，主要是还是得益于这款游戏要求的配置不高，开低配，再一般的电脑也能玩。

    自然也包括十年前的秦牧。

    只不过这款游戏在五年前就已经濒临破产，母公司的资金链已经断裂，无法维持运营了，这款游戏已经没有人玩了，五年前就已经关闭了除了华夏的全球服务器。

    现在的服务器在市面也没有了销售渠道，所以你一旦删除就没有办法再登陆。

    秦牧现在是这款游戏的最后一位玩家，因为他已经很久没有看到玩家的存在了，有多久呢，仔细回忆起来也有好几年了吧，反正这个世界里面只有他一个玩家。

    最右边悬浮着游戏好友列表，对话框说的话也是三年前的，里面还有留着记录，是一个叫做“炸天帮狠人大帝”的玩家，是秦牧最后一个交流的玩家。

    秦牧还记得当初的一幕幕。

    “装备就留给你了，这游戏我也是玩不下去了，我得去跟生活对线了，有缘再见。”说完，头像很快就暗淡了下去。

    “都不回去了啊。”

    秦牧叹了口气，就算实力达到了全榜第一，那有什么用呢？只见他的右上角一个金色的榜单，第一的名字赫然是一位叫做秦明仙帝的玩家。

    这人正是他自己。

    这是天道金榜，是系统排列的，代表的是修士的背景势力，资质修为，天道气运等数值累积而成的究极排名。

    此外还有势力榜，仙器榜，神宠榜，道侣榜，每一个榜上的第一，金色名字拥有者，都是一个人，那就是他，秦明仙帝。

    看着背包里堆积如山的宝物以及神器，他也是叹了口气，如今这个游戏只剩他最后一人，这些宝物也没有什么意义了。

    【0天00：00：10】

    【关服倒计时，十，九，八...】

    “唉，还是老老实实的跟生活去对线吧。”他叹了口气，最终还是点下了退出键。

    最后留恋的看了一眼这个世界，退出了游戏。

    【三，二，一】

    【服务器关闭，启动游戏具现模式，倒计时十秒钟。】

    【十】

    ...

    秦牧的意识回到现实，眼前的黑暗让他无所适从，一抬头，发现灯泡已经灭了。

    “唉，该换个灯泡了。”

    “咕噜噜...”

    肚子发出抗议的声音。

    秦牧念了一声，目光从闪烁微亮的显示屏上移开。

    在游戏里，他是高高在上的九天仙帝，俯视芸芸众生，一口气毁灭一个帝国不在话下，但在现实，他只不过是个朝九晚五的保安罢了。

    “赶紧吃点东西，等等还要值班呢。”秦牧撕开一袋泡面，拿出铁碗将面饼放了进去，顺便吃干净了剩余的泡面渣。

    【三，二，一，游戏具现中......】

    “游戏具现？什么玩意。”秦牧嘀咕一声，手中调料包蔬菜包有条不紊放入碗里，抬起热水倒了进去，摸不着头脑。

    ...

    求收藏啊，各位读者姥爷

    ?  ?内容不喜勿喷，直接划走即可

    ?  

    ????  

    (本章完)

