    看着地上的尸体，诺亚也惊讶不已。

    “你杀的？”诺亚皱了皱眉。

    “没错，作为战争的主犯，在失败之后，他们应该付出已有的代价。”撒迪厄斯·罗斯眼神平静的说道。

    “你的意思是，你和这场战争没有关系？”

    诺亚嗤笑一声，如果撒迪厄斯·罗斯真的敢点头，那就是把他当傻子玩。

    撒迪厄斯·罗斯摇了摇头，眼神神光闪烁，镇定的说道：

    “这当然不可能，我作为空军上将，军方超凡事件应对小组组长，这种事情我自然是插手了的。

    可是，军人以服从命令天职。”

    撒迪厄斯·罗斯说话的时候，脸不红气不喘。

    这种光明正大的模样，看的众人忍不住多看了几眼。

    不过谁信谁是傻子。

    至少这种理由没能瞒过在场的众人。

    “班纳，贝蒂和你在一起吧。”

    罗斯将军看了看布鲁斯班纳，像是拉家常一样的说着。

    布鲁斯班纳点了点头。

    “贝蒂很想回去见你，但她不能这么做。”

    他没有说原因，因为这个原因他们两人都很清楚。

    但不可否认，在撒迪厄斯·罗斯提到了贝蒂之后，布鲁斯班纳的心更不稳了。

    他不能看着诺亚杀了贝蒂的父亲。

    “诺亚，罗斯将军是贝蒂的父亲，而且他已经帮你解决了这里的问题。

    饶他一命吧，他不是主谋。”

    听到布鲁斯班纳开口，撒迪厄斯·罗斯脸上顿时露出了微笑。

    一切都在他的掌控之中。

    而后他眼神平静的看着诺亚，等诺亚的回答。

    诺亚也看着撒迪厄斯·罗斯。

    突然笑了一声。

    “罗斯将军，我们已经打过很多次叫道了。

    但不得不说，每一次，你都会让我刮目相看。

    而这一次，你居然杀了所有人，就为了自己能活下去。

    但是很可惜，你说的话，我一个字都不信。

    你不是什么无辜者。

    所以，不论谁来求情，你的结果都一样！”

    撒迪厄斯·罗斯脸色顿时大变。

    布鲁斯班纳则露出了毫不意外的表情。

    而后，他站在了诺亚面前。

    “很抱歉，我不能让你杀了他，他毕竟是贝蒂的父亲。”

    他选择了和诺亚站在对立面。

    哪怕诺亚冲击白宫，他就没有后退，可是在这件事情，他不可能退。

    不论撒迪厄斯·罗斯有多糟糕，他都有不得不站出来的理由。

    诺亚看着班纳，此时的班纳，已经开始变化，皮肤变成了绿色，整个人的形象也已经大变。

    可是，他的理智依旧存在。

    “是吗？

    不过我也猜到了。”

    两人沉默。

    身后，石头人本站了出来，两手握着拳头。

    “诺亚，我来拦住他。”

    对于诺亚救了他这件事情，他感觉自己已经没什么可能报答的。

    必须在这种时候站出来。

    诺亚摇了摇头。

    “不用了，这件事情，我自己来处理。”

    说着，诺亚的身上黑色流光转动。

    顷刻之间整个人已经被黑色包裹，身上肌肉瞬身膨胀起来。

    肌肉充能模式，启动！

    “可是，你的伤……”

    本有些犹豫，诺亚受伤是公认的。

    诺亚走到本前面，目光直视布鲁斯班纳。

    “已经好多了，这种事情，我还是能搞定的。”

    转瞬间，空气充满了肃杀的气氛。

    两人都有着不得不战的理由。

    下一瞬，布鲁斯班纳动了。

    哪怕他也知道诺亚已经受伤。

    可即便如此，他也不觉得自己能占据什么优势。

    “来吧，诺亚！”

    班纳怒吼着，每一步，都让大地震颤，绿色的铁拳高高举起，全身力量汇聚。

    这一战，他必须胜利。

    一切，都是为了贝蒂！

    可是下一瞬，诺亚也动了。

    只是刹那之间，诺亚消失在原地，所有人都失去了诺亚的踪迹，只见一道黑影闪过。

    诺亚的脚下大地龟裂。

    布鲁斯班纳看到诺亚出现在自己眼前，瞳孔瞬间微缩。

    来不及思考诺亚怎么会这么快，拳头已经本能的砸了下来。

    轰！

    一声炸响。

    两人碰撞到了一起。

    强大的力量掀起了狂风，朝四周席卷而去。

    布鲁斯班纳脚下的大理石地面瞬间崩裂来，整个压了下去。

    滚滚烟尘翻起，等烟尘散去。

    两人出现在了所有人视线之中。

    布鲁斯班纳倒在地上，已经失去了意识，诺亚则一手握拳，还未收回姿势。

    战斗，瞬间结束！

    “怎么可能！”

    不少人惊叫出声。

    那可是浩克。

    即便布鲁斯班纳保持住了自己的意识，力量也不会下降。

    居然有人能一拳就让浩克晕厥过去，这根本就不合理！

    “你恢复了？”

    托尼收回自己震惊的目光。

    很显然，如果诺亚的力量还没有恢复，不可能做到这么干脆利落。

    最短时间诺亚不是没有出手过，可那时的状态，和现在完全没法对比。

    诺亚点点头，眼神平视撒迪厄斯·罗斯。

    这位平日里眼神里都充斥着霸道的空军上将，眼神带着空洞。

    显然根本没有想到事情的发展会变成这样。

    既然诺亚艾伦不惜和布鲁斯班纳战一场也要杀他，那就没有人能改变这个结局。

    短时间的慌乱之后，罗斯将军反应过来。

    不对，他还有底牌。

    他还没有到绝境！

    但是他还需要一些时间。

    “将军阁下，上路吧！”

    诺亚眼神演闪烁着杀意，一步一步的朝撒迪厄斯·罗斯走过去。

    事情发展到现在，可以说早已经失控。

    哪怕是诺亚，也没打算搞大屠杀。

    他只是要杀一批人而已。

    可现在撒迪厄斯·罗斯的动作，让白宫至少少了三分之二的人。

    这么一来，整个国家可能乱起来。

    这不符合他的利益。

    但不管怎么说，撒迪厄斯·罗斯必须死！

    “等一等，我还有话要说！”

    罗斯将军大吼一声，想要制止诺亚的动作。

    可诺亚怎么可能给他机会。

    只是瞬间一道黑光触须瞬间爆发而出，直接刺穿了罗斯将军的心口。

    “有话，还是去地狱说吧。”

    望着罗斯将军逐渐失去神光的眼神，诺亚回过头。

    “各位，事情结束了。”

    托尼斯塔克开口道：“死了这么多人，短时间根本补不起来，你打算怎么去做？

    可能现在唯一的好消息，就是这些人都是被军方杀的，这能让你更容易脱身。

    但不得不说，你的麻烦大了。”

    诺亚苦笑。

    托尼说的没错，他的麻烦大了。

    但是，他不后悔！

    ……

    纽约市政厅，乔治·史黛西正看着桌上的文件。

    “那些怪物处理了吗？”

    秘术开口道：“已经解决了，不过这件事情的影响很大，外面现在乱的很。”

    乔治·史黛西看了他一眼，这还用他说吗。

    他又不是聋子。

    现在的市政厅外，布满了示威的人群。

    “也不知道白宫那边会怎么样，您说诺亚艾伦真的会冲进白宫吗？”秘书担心的问道。

    乔治·史黛西摇了摇头。

    “我怎么会知道，不过我们担心也没用。

    这不是我们能决定的，不过有一点我很确定，接下来的一段时间，整个世界都要乱起来了。”

    说完，乔治·史黛西背着手走到窗前，看着外面的民众，一脸的苦涩。

    突然间，电话铃声响起。

    看了一眼好马，乔治·史黛西脸色有些古怪。

    秘书看到他的表情，好奇的问道：

    “怎么了？”

    乔治·史黛西摆了摆手，而后接起电话。

    “你想做总统吗？”

    噗~

    乔治·史黛西险些吓的把手机掉下去。

    诺亚没有理会他的反应。

    他认识的政客不多，乔治·史黛西算是最熟的了。

    最关键的是，他的女儿格温·史黛西现在可是蜘蛛女侠，已经活跃了很长时间。

    “你在开玩笑嘛？”

    乔治·史黛西开口道。

    “当然不是开玩笑。”

    “我的选票还差了不少，而且我也不是我们党派近期的主力扶持者。”

    “没关系，你只要说想不想就够了。”诺亚的声音平静无比。

    乔治·史黛西似乎想到了什么，整个身体都在颤抖。

    最终，他深吸一口气，给出了自己的答案。

    “想！”

    “今天开始，你就是代理总统。”

    说完，诺亚挂断了电话。

    光靠一个乔治·史黛西当然不行，但他的身后，有自己的党派。

    没等他松了口气，托尼赶过来道：

    “诺亚，我们发现了几个议员，应该是战争反对派。”

    揉了揉发胀的脑袋，诺亚点了点。

    “我这就过去。”

    果然，他不喜欢这些麻烦。

    就在他处理麻烦的时候，白宫外，几只蜜蜂从外面飞到了白宫内。

    虽然把守森严，但守卫自然不可能对蜜蜂有多少个关注。

    “诺亚艾伦干了什么！”

    没有人知道，在蜜蜂的背上，有几个看上去比蜜蜂还要小的人在。

    看着地上的尸体，几人满脸的震惊。

    “他疯了，居然敢发动政变。”汉克·皮姆忍不住开口。

    “接下来我们该怎么做？”另一只蜜蜂的身上，霍普问道。

    汉克·皮姆犹豫着。

    因为诺亚艾伦的动作，他之前联系了政府，希望能在应对诺亚艾伦这件事情上出一些力，并且准备了一些他研究出来的手段。

    可是现在，看上去他们已经来晚了。

    犹豫了一下，汉克·皮姆说道：

    “现在诺亚艾伦受伤，是杀了他最好的机会，这个人已经疯了。

    如果让他恢复，恐怕这个世界就再也没有能限制他的人了。

    我们必须趁这个机会杀了他！”

    霍普点了点头，但是他们身旁一直没有说话的斯科特·朗震惊的看着他们。

    “你们想暗杀诺亚艾伦？

    我看你们才是疯了，那可是诺亚艾伦，我们怎么可能暗杀成功！”

    汉克·皮姆脸色不变。

    “放心吧，如果诺亚艾伦没有受伤，我自然不会有这种想法，可现在，我已经有了杀死他的把握。”

    霍普则看向斯科特·朗。

    “斯科特，你应该知道诺亚艾伦多多疯狂的人，我们必须做出选择。”

    看着霍普那样漂亮的脸，斯科特·朗承认，他心动了。

    而后毫不犹豫的点了点头。

    “我明白了，但我们需要一个机会！”

    “这是当然。”

    汉克·皮姆和霍普父女两人对视一眼，脸上带着笑容。

    此时诺亚根本不知道，大名鼎鼎的皮姆科技创始人已经摸进了白宫。

    他还在处理着各种麻烦。

    他来白宫没有瞒过任何人，所以各地在第一时间就了解了现在的情况，然后做出了反应。

    屈服是不可能的。

    各地在第一时间调集兵力，准备围杀他。

    不过有一点很奇怪，虽然各州都喊的很凶，但当地的安布雷拉和安诺贝拉基地却都安然无恙。

    甚至还有部分州撤走了他们都基地外的包围，只是象征性的留了一下监视者。

    这些动作，其中的含义不言而喻。

    在弄明白了这些州的动作之后，诺亚就知道了他们观望的想法。

    如果他一直占领着白宫的的话恐怕那些州会真的出兵，但如果他离开而话，那些州只会为了接下来空出的位子争斗。

    招惹诺亚这个人间之神？

    了解了这场战争的情报之后，他们的想法就已经在第一时间打消了。

    赌上未知去招惹诺亚艾伦，没有这个必要。

    刚刚放松了一些，诺亚突然感觉有些不对。

    而后站起身来，看着四周的环境。

    “他是不是发现我们了？”

    汉克·皮姆几人藏在一根柱子后，有些惊恐的说着。

    “这不可能，他刚才一直低着脑袋，不可能看到我们。”

    果不其然，没过几秒，诺亚艾伦就重新坐下。

    看到这一幕，几人松了口气。

    “赶紧把剩下的事情都做完，我们必须抓紧时间！”

    说完，几人乘坐着蜜蜂坐骑四散开来。

    就在这时，诺亚笑了。

    “汉克·皮姆，好久不见。”

    诺亚的声音不大，但所有人都听得一清二楚。

    汉克·皮姆的身体瞬间僵硬了一下。

    他被发现了？

    这怎么可能！

    他根本知道诺亚是怎么做到的，但他的动作也不慢，毫不犹豫的停下了手里的动作，坐上蜜蜂，就想逃离。

    他要拖延时间，至少拖住诺亚艾伦，霍普和那个小子自然就会完成剩下的事情。

    就在这时，诺亚走到了一个角落。

    而后毫不犹豫的一脚踩了下去！

    “斯科特！”

    霍普瞬间惊恐，诺亚艾伦踩的地方，正是斯科特·朗所在的位置。

    在诺亚的力量下，斯科特·朗死的，就像一只蝼蚁一般！

    ……

