    黄小淑真的很冷静，能想到这些，知道就两个选择，王子阳也没对她说假话：“还没谈，尤雪现在在忙。”

    “你自己什么想法？”

    “好难选，如果我能决定，我选后者，人命比什么都重要。但尤雪肯定不会同意，也不是她一个人能说了算。”

    “段小姐同意吗？”

    “一半半。”

    “我就不同意，这不仅仅是不要碧海集团就能解决的问题，人呢？这是一场大灾难，对你，对段小姐，对尤雪以及我们这下面的人，还有许多股东，研究室的技术人员和教授等等都是，我们要想个妥当的办法来处理。你们先看看吧，好好想想，我早上八点钟才能回到去。”

    王子阳一声叹息挂断电话，继续抽自己的烟，偶尔望一眼段艺秋那边。

    韩国佬走向王子阳，他问：“老板，刚刚你和段小姐说的那些问题，这么的严重，你们还想靠自己的力量来处理吗？”

    王子阳道：“你想让我们上报？”

    “对，否则搞不好我们得变成恐怖分子，这种事枪毙一万次都是少。而如果是上报，清者自清，肯定能调查出跟我们没关系。”

    “碧海集团呢？”

    “不一定牺牲一个集团，即便牺牲，命更重要。我们不能拿无辜的人来冒险吧？这种事我们做不来，亦不能做。”

    “你倒是有大爱，我也有，但事情比较复杂，不是我们想怎样就怎样。还有集团的股东，还有隐藏在暗处的敌人，没搞清楚就上报，要是最后这个实验室其实和尤总有关系，怎么办？”

    “你是怀疑……？”韩国佬没往下面说，他望了远处的段艺秋一眼，“要是这样，段小姐不要被连累死？”

    “我说可能，显然不是这样，不是尤雪。但如果幕后的敌人早就想着坑尤总，这里面的资料，数据都指向尤总，你觉得尤总能洗刷清白？就像我们当时用周妍的私人助理李浩来嫁祸秦当先一样，谁知道是我们所为？”

    “这件事最后不了了之了。”

    “那是我们没把手里的证据交出去，我相信秦当先的老婆肯定没有放弃调查，或者甚至已经有点怀疑周妍，只是因为某些原因不敢动周妍，我们对付周妍的时候，这张王牌可以打出去。”

    “我多嘴了。”

    “也不是，放心，我们能找出妥当的办法来。段小姐比我善良，她显然也不愿意为碧海集团一己私利而害无辜的人。”

    韩国佬没再说话，这时白九给王子阳打来电话，说他们已经进了陈阳的公寓，但没有发现陈阳。里面没有人，但整个屋子被翻的特别乱，似乎不久之前有人去过，把一些重要的东西带了走。现在嘎玛正在入侵监控，看看能不能把人找出来，他们会一路追踪。

    晚了一步，王子阳听了汇报当然心里失望，想到还能追踪才勉强平衡住，对白九道：“我们这边的发现，非常严重，搞不好我们每个人，连同碧海集团都得成为历史。所以你务必要把陈阳找到，抓回来，有他，找到他背后的老板，我们才能躲过这一劫。”

    白九很严肃的答应了一声：“你把孔小姐派过来吧，这样我们工作的速度要快些，或者让她回服装店配合我们。”

    “你给她打电话，你说我已经同意。然后你让外面的手下派一个出来送一送。”

    “明白。”

    “有进度了随时汇报。”

    “收到。”

    段艺秋那边已经问完话，她看看时间，已经快四点钟，走到王子阳面前道：“他们说的比较乱，找个机会让他们写出来，我再研究一下看看。”

    “他们都不知道幕后的老板吧？”

    “不知道，但他们算证人，我们得保护好，找地方让他们呆在一起，出去的时候也要小心，要搜清楚远远近近有没有狙击手。”

    “我知道。”

    “你这边如何？”

    “没有什么好消息。”

    “咱妈那边呢？”

    “等她打过来吧！”

    “这边既然也搞定了，要不我回去？”

    “现在没人送，都已经被派出去，四周还有记者，不安全，等等吧！”

    段艺秋哦了一声，和王子阳一起靠着墙，等待着。

    转眼间半小时过去，尤雪来电话说她那边已经搞定，已经把几个部门的领导送走，让王子阳和段艺秋回去，谈谈这件事怎么解决。王子阳和段艺秋也很着急，所以商量好了接他们的方式，立刻挂断电话走人，出外面以后绕道去东北角，上了尤雪派来的车，开车的是欧阳斌。

    欧阳斌重新把车子启动，边往厂区方向开边道：“这件事暂时被压了下来，媒体信不信不知道，我们不用管，警察也不管，不会找那些来攻击我们的人。”

    王子阳舒了一口气道：“影响预计有多大？”

    “如果没人插手，落井下石之类，造成的影响还能处理。”

    “不用想，肯定有人落井下石。”

    “关键在研究室，那是炸弹，怎么处理都有可能爆炸。而只要一爆出来，我们都要彻底完蛋。”欧阳斌很无力的叹息了一声，“好累，背后到底是谁在操控？真想把这个王八蛋找出来乱刀砍死。”

    “这是针对公司的，肯定是集团内部的人。”

    “尤总也这样说。”

    “你开快点。”

    来到工厂大门外，能看见不少媒体车，见有车要进厂区，他们都聚集过去拍照，王子阳和段艺秋只能缩在座位中间。

    在办公楼一楼的会议室，王子阳见到尤雪，尤雪看他身上脏兮兮，疑惑道：“怎么搞成这样？”

    王子阳道：“打仗，你说呢？能活着已经很不错。”

    “打仗有你的手下人打，你是老板，是司令，非得自己上阵？你不为自己想都得为艺秋、为公司想吧？”

    “你吼什么？心情不好对我吼，我心情不比你好。”王子阳把自己的香烟拍在桌子上，拿出一根点上，“说的轻巧，手下人去打，知道敌人来了多少人吗？一百多，我们就十多个。你告诉我怎么打？我用大炮轰他们吗？我要有才行。”

    “说正事，我们说正事。”欧阳斌打圆场，手在桌子下按了按王子阳的大腿，让他息怒的意思。

    尤雪问段艺秋：“看了什么结果回来？”

    段艺秋把自己的收获毫无隐瞒说了一遍。

    显然问题是比尤雪想的严重，所以尤雪的眼神非常不安，她问王子阳：“你们什么意见？”

    见尤雪说话声音不是很过分，王子阳也平静下来：“我的人已经派出去找研究室幕后的老板，需要点时间。”

    “研究室我不能动是吗？”

    “暂时不能。”

    “这是颗地雷，我们要毫不犹豫的引爆，把证据消灭掉。找幕后老板可以慢慢来，无风险的找，我们要为公司负责，不能让公司受影响。”

    “你不是搞定各部门了吗？”

    “现在是搞定，谁知道明天见报以后会出现什么不可控制的问题？背后的敌人落井下石，以及研究室幕后老板抛出些证据来，我们就等死吗？不能，既然现在有时间和空间，就先把防御做好。里面的东西和人都不要留下来，要干干净净，什么都看不出来。”

    “你这是在给敌人善后。”王子阳显然不能同意，把人都杀掉，那些都是无辜之人，“你这想法，我无法同意。”

    “你说个靠谱的想法出来。”

    “大范围、大面积的对研究室进行搜索，看有什么证据，有用的收起来，没用的清理干净。人不能杀，反而要一个个解救出来找地方藏起来，让他们各自把从进研究室开始的经历都写出来，我们录下来资料文件。这样有一天出了问题，我们可以证明自己的清白。”

    尤雪冷笑：“刚刚艺秋说里面的研究人员压根不知道背后的老板是谁，如果他们说是我，怎么办？”

    “明明不是你，冤枉你有何用？警察不会查出来？”

    “你同意吗？”尤雪问段艺秋，然后也问欧阳斌，“欧阳律师你的意见呢？”

    欧阳斌先说话道：“你们才是老板，我听你们的意见。”

    “说了等于白说，小莹你说。”

    “我觉得我们不要伤害无辜的人。”段艺秋声音很小，怕尤雪，“毕竟就这件事看，我们都是无辜的人，同是无辜的人，相煎何太急？”

    “我们整个集团这些无辜的人怎么办？这件事我们不毁尸灭迹，公司倒了让他们吃西北风？”

    “不是这意思。”

    “你什么意思你一次过说清楚。”

    “我们尽量尝试用别的办法来解决。”

    “没办法解决，那些研究人员放掉，被敌人抓起来要么杀要么利用，是前者还好，如果是后者，有苦头我们受，既然这样为何不能一了百了？”尤雪说的理直气壮，这女人有时候手段和想法真的很残酷，“总之我的意思是绝对不能放掉，不能被反咬一口，我需要这件事没发生过，零线索、零风险。”

    “这样我们不是陷进去了吗？明明跟我们没关系，我们把人杀了就成了我们的问题。”

    “本来就是我们的问题，你没看出来吗？这个实验室就是坑我们的工具，我们本来就在陷阱里，杀他们毁尸灭迹是从里面抽出来的唯一办法。”

