    王宫大内，殿宇成群，恢弘而威严！

    “一群废物！连这点小事都办不好？”

    一个衣衫散乱，脸庞病态的青年男子，躺在赤金色的龙椅上，语气很轻，也很冷。

    但浑身上下都充斥着一股唯我独尊，视天下如无物的霸气。

    “陛下息怒！”

    “那苏尘太过嚣张，不仅明目张胆的违抗王命，还差点打杀了奴才啊！”

    回宫复命的蟒袍男子顿时打了个哆嗦，趴在地上哭诉道。

    他的主子，正是大楚王国的主宰，这片天地中至高无上的楚王！

    “苏尘？”

    “小小的武道院弟子，谁给他的胆子？”

    楚王眯着眼，极为不屑的说道：“即刻带兵，抄家灭族，将那个叶倾城给本王带回来！”

    他的语气低沉而又缓慢，但却充斥着一股不容抗拒的杀机。

    他是这片大地的主宰，掌握生杀大权的至尊，谁敢忤逆，都将粉身碎骨。

    “陛，陛下……一个小小的苏尘不算什么，但还有武安君也在场，她不仅护着苏尘，而且，而且还口出狂言……”

    蟒袍男子伏地不起，但眼神中却充满了怨毒。

    楚王腾地一下坐了起来，睁着一双发红的眸子，如同阴狠的凶兽一般，盯着蟒袍男子冷喝道：“她说什么？”

    苏尘在他眼里如蝼蚁一般，但那位武安君却不得不让楚王重视起来。

    “她，她说……让陛下适，适可而止！”

    蟒袍男子语气颤抖的说完，便直接趴在了地上，动都不敢动了。

    “放肆！”

    果不其然，楚王直接拍案而起，恐怖的掌劲将纯金的桌案直接震成了齑粉。

    “她眼里还有没有一点君臣纲常？居然敢对本王说教，她以为她是谁？”

    “本王是看在她穆家世代忠于王室的份上，才封她做武安君！不识抬举，本王照样也能踩死她！”

    楚王歇斯底里的大吼，头发披散着，双眼通红，宛若一头阴狠的凶兽。

    他最看重的就是权威！

    谁都不能挑衅，否则就是不忠不孝，罪该千刀万剐。

    “陛下息怒！”

    身旁的白发老太监，连忙劝阻道。

    “陛下，武安君毕竟是开国元勋之后，而且这些年统领大军四处镇压起义，围剿叛军，功勋卓著，万不可轻易动她啊！”

    老太监苦口婆心，倒不是有意维护武安君，主要是忌惮对方。

    毕竟武安君师从李淳风，被称为大楚第一高手，而且还是有名的疯子，基本谁的帐都不买。

    “穆靖宸，李淳风？”

    楚王脸色阴沉，咬牙切齿：“这天下是本王的天下，岂能任由他们这般嚣张放肆？”

    一直以来，他都极其自负。

    自认为这天下只有他是最伟大光荣正确的，只凭他一人就能廓清天下，荡平寰宇。

    所以，他只需要唯命是从的走狗，绝不需要忠言逆耳的诤臣！

    “陛下，您的合欢夺命功已经大成，何不将那武安君召进宫来，然后……”

    老太监眼神一转，有了主意，当即阴笑着说道：“以您的手段，征服一个女子，那还不是手到擒来吗？”

    合欢夺命功，乃是一部采阴补阳，牺牲鼎炉，壮大己身的功法。

    采集的鼎炉越多，自身便越发强大，几乎没有什么瓶颈可言。

    虽然像这种无需自身努力，只需剥夺他人血脉功力的法门，都极端邪恶歹毒，为大众所不齿。

    但却很合楚王的意。

    满足淫欲的同时，还能不劳而获的变强，天下还有比这更好的事儿吗？

    至于那些鼎炉的死活，他才懒得管。

    能为他这位王国主宰献身，本就是那些贱民的义务和荣耀！

    “哼！那个小贱人，血脉有些特殊，否则本王岂能容她猖狂至今？”

    说到这里，楚王的眼神中也不由得掠过一丝怨恨之色。

    身材容貌都堪称极品的穆靖宸，他自然早就垂涎三尺了，而且还付诸实践过一次，结果却以失败告终。

    只是这等糗事，不好对外宣扬。

    “这……就只能暂时忍耐了，至少那李淳风寿元将尽，等武安君失去了这个靠山，再想办法对付也不迟。”

    老太监叹息一声道。

    “不可能！本王看上的东西，就必须拿到手，谁都不能阻止！”

    楚王寒声道，声音中充满了杀意。

    对他而言，这已经不是一个女人的事，而是关于脸面，关于他王国主宰的权威！

    “而且你不是也说，叶倾城看似不能修行，血脉之中却隐藏着极其强大的力量，是本王突破武道宗师的关键，必须得到！”

    低声和老太监说了一声，楚王才猛然扭头看向伏地的蟒袍男子。

    “去，召集暗卫，命他们尽快解决苏尘，否则提头来见！”

    楚王怒喝一声，便拂袖而去。

    不能明着来，那就下黑手。

    这种事，他早已轻车熟路，暗卫就是他秘密培养的忠实鹰犬，专替他处理一些见不得人的事，至今还从未失败过。

    “好啊！暗卫出手，苏尘那小畜生死定了！”

    跪在下方的蟒袍男子终于挺直了腰板，脸上露出了怨毒的笑容。

    ……

    丹盟。

    嗡！

    绚丽的湛蓝色光晕，突然穿过禁制和墙壁，裹挟着浓郁的药香铺展开来，很快就笼罩了整个丹盟。

    “什么？”

    “连禁制都无法隔绝，这是五品顶级丹药才有的征兆啊！”

    “这怎么可能？武安君所要的不是五品高级丹药吗？”

    “我看那小子是自知无法炼成，让玄阳花重金买下一颗五品顶级丹药来充数吧？”

    眼看着笼罩四方的湛蓝色光晕，丹盟内的所有人都是一片哗然。

    浓郁的水属性力量散发，让他们都感觉置身于汪洋海底一般，浑身上下都受到了柔水一般的滋润，让他们精神抖擞不已。

    “嗯？”

    一直焦急等待，握刀的手都出汗了的穆靖宸，此刻的眼神中也满是讶异之色。

    她不是炼丹师，也没有目睹过五品顶级丹药的成丹异象。

    但也能感受到，四处散发的湛蓝色光晕，确实和碧落天水元精的气息很相似。

    “真炼成了吗？”

    不仅是穆靖宸，所有人都紧盯着丹室的大门，等待验证。

    吱呀！

    过了良久，大门开启。

    先走出来的却不是苏尘，而是玄阳大师。

    他手捧着一颗湛蓝如洗，光晕浓郁的丹药，激动的浑身颤抖：“哈哈，完美，品质完美的丹药，宗师出手也不过如此啊！”

    玄阳大师笑得颇为癫狂，仿佛手捧着世间至宝一样。

    “玄阳，你可不要糊弄我等！这真是苏尘亲手所炼？”

    众人瞬间都围了上来，紧盯着那颗丹药，张望个不停。

    “糊弄你们？”

    玄阳大师的脸色一冷，嗤笑道：“老夫倒是想！可惜，这等完美丹药，莫说老夫炼不出，就算是寻遍大楚王国你们也找不到第二个。”

    说着，他将丹药在众人面前炫耀一番。

    “丹丸通透如水洗，药力凝聚而不散……这真是完美品质的丹药啊！”

    “我的天，如此纯粹的丹药，一般的丹道宗师也炼不出来吧？”

    有人惊叹道。

    一丝杂质都没有的丹药，不是完美是什么？

    “真的假的？老夫瞧瞧！”

    在场能炼制五品丹药的炼丹师，还是有两个的，但也只能炼制初级或者中级。

    “都闪开！”

    早就急不可耐的穆靖宸，直接冲散了众人，一把拿过丹药，仔细端看起来。

    “这色泽，香气，形状……确实和古籍中记载的一样，是元精塑神丹无疑！”

    穆靖宸说着，连她自己都长大了嘴巴，脸上满是难以置信之色。

    “我的天！完美品质的丹药，药效至少还能增强数倍啊！”

    “苏尘竟有如此丹道水平，未免太惊世骇俗了吧？”

    众多炼丹大师看了之后，也都惊为天人。

    “哼！你说你们这群井底之蛙，之前还敢质疑老夫，现在不感到脸红吗？”

    玄阳大师得意洋洋的大笑了起来。

    苏尘这次开炉炼丹，不仅坐实了自己顶级炼丹大师的名号，也让他在丹盟大大露脸了一次。

    “苏公子出来了！”

    “苏公子，不，苏大师，可否将经验分享一二？”

    “苏大师，大家都是丹盟同道，还请不吝赐教啊！”

    看到苏尘出来，一群炼丹大师，都疯了似得围拢上来，仿佛在争抢绝世至宝一般。

    但苏尘根本懒得理会他们。

    他真正喜欢的从来都是武道，开炉炼丹不过是为了挣钱而已。

    毕竟这种大生意，可不是随便就能碰到的。

    炼制那些三四品的丹药，恐怕要花上几个月的时间，才能挣够一千万灵石。

    “都闪开，苏大师另有要事。”

    玄阳大师给穆靖宸使了个眼色，这位女杀神出面，才震慑住了众人，将苏尘从人堆里救了出来。

    那些炼丹大师不甘心，连忙给自己的弟子使眼色。

    那些年轻的炼丹师，顿时又一窝蜂的跑向了秋菊。

    “呵呵，秋菊师妹，师兄平日里带你不薄，还请赐教，苏大师是如何炼胆的？”

    “秋菊师姐，就请您说说吧。”

    刚才还不把秋菊当回事儿的那些炼丹师们，此刻全都换上了一副谄媚的脸色。

    然而秋菊还没从刚才的震惊中反应过来，只是呆呆的站在那里，凝视着苏尘的背影，眼神中充满了狂热的崇拜和自豪。

    “我们家姑爷，太牛了！”

    这是她心中唯一的想法。

