    哗…

    聚集在萧逸周遭的水珠，愈发之多。

    水流，渐成奔腾之势。

    时间，不断流逝。

    萧逸不断参悟。

    ……

    时间，不知过去了多久。

    萧逸微微睁开了眼眸，看着身体周遭环绕不息的水流。

    “原来这便是天水法则，我懂了。”

    萧逸轻笑。

    天水法则，他算是踏入了参悟之路，接下来，只是时间问题。

    那一滴滴不断聚拢而来的水珠，事实上便是一分分天水法则玄奥。

    等到这些法则玄奥累积得足够丰富时，这天水法则，他便算是彻底掌控了。

    萧逸笑笑，再度闭目，陷入了参悟状态。

    ……

    时间，仍旧在不断流逝。

    流逝中，陷入参悟状态的萧逸甚至难以察觉时间的流走。

    他不知时间过去了多久，只知自己的天水法则正不断精进着。

    ……

    大半个月后。

    天水湖畔，盘膝坐着的烈豪妖尊猛地睁开了眼眸，直视身前水湖。

    本该平静无比的天水湖，此刻竟是奔腾不已，湖水翻滚不停。

    翻滚中，却又不显丝毫紊乱，反似乎水流之奔腾有着属于自己的规律，按照着某种天地玄奥力量游走着。

    霎时间，整个天水湖面，成了一个巨大的水流漩涡。

    “好小子，竟然真的成了。”烈豪妖尊脸色一惊，随后脸色大喜。

    “森罗妖王，果然名不虚传。”

    随之而来的，便是浓浓的惊骇。

    烈豪妖尊不自觉地咽了口口水，“当年，本尊参悟天水法则，用了整整五十万年。”

    “这小子，如今才过去了多久？”

    ……

    天水湖，湖底之下。

    萧逸猛地睁开了眼眸，“天水法则，成了。”

    周遭环绕之水流，已成惊人水柱，游走间，甚至可搅动整个天水湖。

    那生生不息，便也让整个天水湖仿佛成了一个巨大漩涡。

    “小成层次，也够了。”萧逸点了点头。

    事实上，他可以继续参悟下去。

    或许，他能到达大成层次，实力，凭此真正踏入妖尊之境。

    但，天知道这要耗费多少时间。

    那般难度，还有所需耗费得时间，定然要比现今大上动辄十倍、数十倍以上。

    不过，萧逸并不纠结。

    直觉告诉他，天水法则，会是他六衡法则中最快踏入的大成程度的法则。

    与其强行为之，不如静等机缘。

    “走了。”萧逸暗道一声。

    嘭…

    天水湖面，一声爆响。

    巨大漩涡中，一道身影破水而出。

    嗖…嗖…嗖…

    身影，跃至高空，却又瞬间消失不见。

    疏忽间，身影穿梭空间，游走不停。

    嗖…

    待得身影停下穿梭，身影，已来到烈豪妖尊身前。

    身影，自是萧逸。

    “恭喜森罗妖王。”烈豪妖尊大笑一声。

    萧逸笑笑，“敢问妖尊，从我进入天水湖，再到如今，过去了多久？”

    萧逸其实大概有数，只是无法确定罢了。

    烈豪妖尊思索了一下，“二十天左右吧，哦，对，恰好二十一天。”

    “二十一天了？这么久？”萧逸眼眸一惊。

    “这么久？”烈豪妖尊一愣，随后眼眸一瞪，“这还叫久？”

    “短短二十天，参悟掌控天水法则，且本尊观你之层次，绝对达到小成之境。”

    “这还叫久？”

    “森罗妖王，老夫该说你是变态好呢，还是极度自大好？”

    “额。”萧逸尴尬一笑，亦不解释些什么。

    现今这段时间，他一直在争分夺秒。

    第一次进妖域时，经历无数事宜，踏入神木王国，接触万妖殿，接触狂狮族地，再到经历人祭日的一系列比拼，再到他离去，加起来也不过是二十多天的时间。

    这一次，第二次进妖域，不算之前的一系列事宜，如今单单是用在参悟天水法则上，竟便用了二十多天？

    他在圣樱族地，进入冥域彼岸，乃至是前些天连闯三大族系的秘境，都不曾耗费那么多时间。

    二十多天，对现今的他而言，确实算久的了。

    “算了，也该离去了。”萧逸摇了摇头。

    萧逸看向烈豪妖尊，拱拱手，“谢过妖尊这些天的护法。”

    “客气了。”烈豪妖尊竟也拱拱手，这是他头一次露出了这般平辈相交的态度。

    “在下告辞了。”萧逸道了一声。

    刚要离去，却猛地眼眸一冷。

    目光，直直看向高空。

    高空中，一抹银色光芒，若隐若现，极难察觉。

    “嗯？好厉害的空间大阵。”萧逸眉头一皱，心头蓦地涌过一抹危机感。

    目光凝视中，高空中的空间轨迹还有气息，似是有些熟悉。

    “空间大阵？”烈豪妖尊皱了皱眉，“哪来的空间大阵？”

    “我烈豪一族，并不修阵法之道。”

    “本尊也不谙阵法手段，我烈豪禁地内，哪会有大阵…”

    烈豪妖尊话还未说完。

    轰…天地，陡然色变。

    一股刺眼的银色光芒，顷刻充斥天地。

    “是银獠一族的空间封锁，不好。”萧逸瞳孔一缩。

    萧逸瞬间反应了过来。

    而此时，偌大片烈豪禁地之内，天地周遭，一头头巨大银龙，蜿蜒盘踞。

    萧逸二人身前百步之外，一道傲然身影凭空而现。

    “赤龙？”萧逸眉头一皱。

    “不愧是离。”赤龙笑笑，“短短时间，便能参悟天水法则，而且掌控至小成地步。”

    “呵。”萧逸冷笑，“若你当真是凭自己一人，便敢来找我麻烦，我倒高看你一眼。”

    萧逸的目光从赤龙身上移开，陡然看向高空，冷声道，“出来吧，妖龙老祖。”

    萧逸知道，妖龙老祖定然也在，赤龙绝不敢单独前来。

    且，整个空间大阵，布置得如此隐秘，甚至瞒过了萧逸这位精通阵法之道的天机殿接班人，乃至瞒过了烈豪妖尊。

    有如此手段的，也只有妖龙老祖了。

    嗖…

    赤龙身旁，一道身影凭空而现。

    身影刚现，一股悠远古老的气息顷刻扑面而来，充斥天地。

    身影，正是妖龙老祖。

    “呵。”烈豪妖尊脸色一惊，随后冷笑一声，“藏头露尾，鬼鬼祟祟，倒确实是你妖龙老祖的作风。”

    妖龙老祖阴蛰的目光扫视在萧逸和烈豪妖尊身上，最后，只定格在烈豪妖尊身上。

    “收起你的传音吧，无用。”

    “整个烈豪禁地，已被封锁，你没机会通知六衡妖君。”

    妖龙老祖的声音，冰冷到极点。

    烈豪妖尊眉头一皱，随后又眉头一松。

    萧逸眼眸一冷，“看来，你们还是为了那三件至宝而来。”

    赤龙得意冷笑，“是离你自己乖乖交出来呢，还是我自己亲自抢下？”

    萧逸冷笑，“那便看你们的本事了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。