    第11章诀窍

    反正死不了，反正不会受伤，一切都是她的错，如果没有她的话，也不会变成现在这样！

    “去死吧！你去死吧！妈的！臭女人，整个村子只剩下你一个活人，我看你也不是什么好东西！”

    白知剧烈的咳嗽着，喉咙内脏都仿佛被踹碎了一般，身体开始发冷，原本结痂的伤口再次破裂，鲜血涌出，像是着急从白知的身体里出去。

    她微微抬头看着已然陷入疯癫的三石，想要躲开但却没有力气，只能被动的承受着。

    突然，就像是感应到什么似得，撑起最后一点力气抬手挡在胸前，承受住三石的一脚，视线看向他们进来的方向。

    细微的声响，脚步摩擦在地面上的声音，还有衣摆被吹动的声响，那个带着面具的男人走近了。

    深邃无光的眸瞥了眼地上的白知，薄凉的唇轻启，他开口制止了三石的动作。

    “好了，如果不想激怒外面的老尸建议还是不要再打了，本就是剧情设定的副本，她无法被杀死，除了泄愤外毫无用处，不如尽早想办法离开为好。”

    三石喘着粗气，扭头看向男人的时候眼底还有着未曾褪去的戾气，但他也知道到底是谁救了自己，所以纵然不愿但也还是住手，然后冲着地上的白知唾弃一口。

    男人并未在意，四下看了眼四周的枯木，没有叶子，只有干枯的像是早已死去的枝干，方才他踏进林中的时候跟三石一样也听到了那刺耳的声响，只不过比起他，男人的实力足以抵御这种程度的攻击。

    副本的攻略他进来时也看过，就这个树林并未有过于详细的介绍，只是因为最后一环任务需要营救的npc在这里。

    简单的一笔带过，像是毫无问题，可一个事物在副本中出现总归是有原因的，不过是还没有触碰到触发条件而已。

    就比如此刻，莫名的噪音，还有方才三石不受控制的举止，都代表着这里深处有鬼，而且很大的可能，破局的关键，就在这里。

    视线再次看向被丢在地上的白知，想了想后男人开口道：“将人带着我们往深处去，控制住自己尽量不要让自己的注意力集中在耳朵，如果实在受不了，就戴上这个。”说着，不知道从哪里摸出一副纯黑的耳机丢了过去。

    三石慌乱的接住，看了眼手上的耳机又看了眼已经走在了前方步伐稳健的男人，咬咬牙还是听话的将白知拽起扛在肩上，只是别期盼他的动作能温柔。带好耳机，隔住了所有的声音包括白知被颠疼了的闷哼，急忙追了上去。

    越是深入，耳边的声音就越是刺耳，后来即便是三石带着耳机也依旧能隐约听到那一阵阵的哀嚎，好在现在的声响多少能够忍耐，难受是难受了点儿。

    枯木林外，老尸连带着一众小尸还在挣扎着想要进来，而白知三人却已经到了他们的目的地。

    枯木林中，一片散发着恶臭的湖边。

    刚一踏入周围边界，即便是带着耳机三石都感觉到了耳膜撕裂般的疼痛，咬紧牙关充血的眼看向站在比自己的位置还要靠近的男人，见对方一脸冷淡似乎并未受到任何影响心底惊愕。

    说实话，眼前的男人他们并不知道是谁，他们代指原本还未死去的两人以及失踪的占卜师。

    因为这个副本是组队副本，要求人数为五人，当初刚开始决定要刷的时候A级道具的事情还并未大范围的广知，本就是低级副本，有人在听到需要连刷的时候就拒绝了。只有这个男人当时就站在大厅距离他们不远，看起来格外可靠的样子。

    实在没人也没办法，所以他们也就尝试性的邀请了对方。

    本以为对方不会答应的，但男人在稍稍犹豫了下后就点头同意了。

    很惊讶，但也松了口气，人总算是凑够了。

    而从进副本开始到现在几轮了，对方的表现也都是中规中矩，不捣乱，也能准确的找准自己的定位做好自己的事情，很省心，事儿也少，话也不多，但也因此，他们几人都并未与对方交心，不然也不会在发现副本可能存在升级风险的事后并未告知对方甚至于还打算万一出事儿就让对方先当挡箭牌。

    可看看现在，死的死伤的伤，身为队伍中领头人物深受大家信任的占卜师还逃走了，倒是这个挡箭牌竟然有那样的实力，还保护了他，看着一如当初第一眼那般可靠。

    三石的心情有些许的复杂，支支吾吾的开口想要道谢，却又碍于面子，不知道该怎么说，而且身体到现在还是不怎么舒服。

    站在前面的男人并不知道三石的心思，而是认真的打量着面前的湖。湖水浑浊，走近后就会发现湖边沿着大概一拳的距离泥土下陷，黑色潮湿似乎还有着黑红色的结痂不知道是什么东西。湖底的深处，层层叠叠的白骨，或大或小，黑洞洞的嘴，眼眶里时不时窜梭着身体畸形一臂长的鱼，稍一有动静，就引起鱼儿的剧烈震动，扬起一片水花，鱼纠缠在一起互相残杀，撕扯着同类的身体，直至有一方死去，然后受伤的鱼又被观望的同类吞食。

    随着水面再次回归平静，男人也看清了鱼的真面目，那鱼头，像极了人脸，狰狞突出的眼大张的嘴露出尖锐的牙齿。或许，如果三石没有被他拦住，就会不受控制的一脚踩入湖中然后被那诡异的人面鱼拖入湖底活生生的被撕扯致死。

    跟在后面的三石也是想到了这点，脸色更差胃部反酸，对男人的感谢又增加了一层，也因此忍不住上前一步，小声的道谢：“谢谢你帮了我，我会报答你的。”

    男人的思路被打断，听到三石的话也丝毫没有波动，只是瞥了眼他后淡淡的回道：“不用。”随即继续盯着池水，安静的观察着里面的鱼。

    难得鼓起勇气结果被忽视三石有些尴尬，但好在这里也就他们两人，奥，外加一个npc，因此倒也没有太多不满的情绪，见对方一直盯着湖，心底满满的也涌起了一丝好奇。

    莫不是，提前通关的诀窍，跟这湖，或者说湖里的鱼有关系？

    (本章完)

