    “不过林放兄弟多半是会选一个的，但这不是说另外一个不好，只是不是他喜欢的类型而已，也不用过多的气馁。”

    杨婵见他还没意识到问题的严重性。

    她下意识的摇了摇头。

    没救了。

    要是林放按照猴哥这么说的去说，肯定会死无葬身之地的。

    老猴子这个时候说道：“我倒是觉得都夸好看是正解，虽说会让两位美女不满，但总归比直夸一位和俩都不夸要好一些。”

    他完全是从后果的严重性上考虑的。

    杨婵又看向紫霞这边。

    此时的紫霞一脸懵逼的看着这一幕，然后吧唧吧唧。

    她不是很懂，但铁板鱿鱼真好吃。

    做铁板鱿鱼的老板是个章鱼怪，有自愈的天赋神通，所以他做铁板鱿鱼从不进货，而且肉质十分的劲道鲜美，用的调料也很不错。

    在整个花果山，他做的铁板鱿鱼都称得上一绝了。

    紫霞吃第一口，就喜欢上了。

    猴哥也摸了摸下巴：“果然女人什么的最麻烦了，还是男人爽利一些。””

    杨婵又看了他一眼。

    然后继续摇头。

    没救了！！

    老猴子也跟着摇头，确实没救了。

    他有些欲言又止，但最终还是没说什么。

    而就在这个时候，蝎子精从旁边路过，见他们全都聚在这里，眨了眨眼睛。

    “你们在干什么？”

    杨婵心中一惊，回头见到是蝎子精后，就做了个噤声的手势，然后指了指林放他们的方向。

    蝎子精顺着她手指的方向。

    看到林放被夹在两个美女的身边，顿时明白是什么情况了。

    “林放另一边哪位美女是谁啊，没见过啊？”

    她盯着敖棠小声询问。

    猴哥解释道：“西海的龙女敖棠，我们之前还在灵台山的时候，曾经去过一次西海，林放兄弟还救过她一次呢。”

    “哦，那就是旧情人了。”

    蝎子精盯着林放，嘴角勾起了一抹笑容。

    “这新旧两位情人碰面，林放死定了。”

    林放此时夹在两位大美女的身边，那叫一个煎熬，丝毫没有什么痛并快乐着的感觉，他脸上带着笑，心里妈卖批。

    而两位美女直勾勾的盯着他。

    “你说谁漂亮？”

    “对啊，你说啊，不要怕，随便说说就行，没事的。”

    林放嘴角抽抽。

    信你们，那就有鬼了，这里面明显有坑啊。

    他的视线在两位美女的身上转悠了一会儿，然后落在了狐妖王的身上。现在能不能破局，就看狐妖王心不心软了。

    林放嘴角一扯，露出一抹灿烂的微笑。

    “你看你们，忽然说这些是做什么啊？？”

    “真是的，你们两个那肯定都好看了，好看的不要不要的了。”

    但这句话，显然不能让狐妖王和敖棠满意。

    于是他又看着狐妖王这边，眼神温柔的说道：“狐妖王啊，你是了解我的，我这个龟嘴巴笨，但是对待感情问题那是很专一的。”

    “我美丽的小姐，你真的忍心让我陷入两难的境地吗？”

    他忽然变得高调起来。

    主动揽住狐妖王那纤细的腰肢，然后整个人凑得很近，直勾勾的盯着她，语气温柔，眼神中更是情意绵绵。

    狐妖王顿时方寸大乱。

    她脸红了。

    “这个……要不就算了吧？？”

    林放听到这句话，顿时松了一口气，幸好他够帅，要不然的话这场面还真的很难收场了。

    “我亲爱的小姐，谢谢你的宽宏大量，我一定会报答你的，不如就……”

    狐妖王心脏砰砰跳。

    林放伸手撩起一抹秀发，深情的看着她。

    然后他表情猛地一变。

    “不如我亲自下厨，给你做顿好吃的吧，我跟你说我做饭老好吃了。”

    狐妖王：“……”

    艹了！！

    浪费老娘感情。

    她看着兴奋的林放，忽然就杀心四起。

    但……一旁的敖棠莫名的开始笑了起来：“哈哈哈，不行，笑死我了。”

    “林放，你也太搞笑了。”

    “做饭！！”

    “太好笑了，我不行了，我快要被你笑死了。”

    林放白了她一眼。

    哼！你以为我真的是钢铁直男吗？

    狗屁！！

    我要不是离两个月还差那么几天，你看我怎么收拾她，到时候兴致来了，连你一起收拾了。

    狐妖王被她这么一大段，杀气顿时小了不少。

    一鼓作气再而衰。

    而且敖棠的笑声很有感染力，听着听着，狐妖王也有些想笑的感觉。

    她看着林放，虽然心中很气，但很想笑。

    “你干脆跟大王过一辈子吧。”

    说完，她拉着敖棠，说道：“算了，我们不理他了，我们走，你刚到花果山天天被这个笨蛋缠着，肯定没好好逛过，我陪你逛逛吧，我请客。”

    敖棠：“好啊好啊，让姐姐破费了。”

    狐妖王：“哪里的话。”

    然后她俩手拉着手就走了。

    林放是一脸的懵逼！！

    嗯？？

    你们就这么走了？

    那我呢？？

    说好的修罗场呢？

    说好的两个美女为了我争风吃醋呢？

    你们怎么忽然关系就这么好了？？

    林放有些不理解。

    不过虽然不理解了，林放还是松了一口气，虽然不知道她俩是怎么回事，但小命总算是保住了。

    这以后看来还是别随便跟女的走的太近。

    要是今天这种事情在发生一次，他这条小命就不一定保得住了。

    而远处看戏的猴哥他们也没有想到事情居然会以这种方式结束，实在是不知道该说什么了。

    老猴子一脸佩服的看着林放。

    “没想到还有这种解决方式，利用其中一位的感情，瓦解掉局势。”

    “校长真乃是神人也。”

    杨婵则是撇了撇嘴，道：“这小子在这么发展下去，不知道要霍霍多少姑娘呢。”

    猴哥：“林放兄弟做菜确实很好吃的啊？”

    “不得不说，我有点心动了。”

    杨婵和老猴子听到这句话，都一脸懵逼的看着他。

    事情的重点是这个吗？

    紫霞：“吧唧，吧唧。”

    “林放哥哥做菜真的很好吃吗？”

    她来到花果山后，发现世界真的有好多诱惑，像什么铁板鱿鱼了，烤羊肉串了，小酥肉，卤煮了……

    不行了。

    想想都流口水。

