    又要开古玩行，而且，偏偏就要开在花缤纷的碧云斋旁边。

    租商铺，装修，办手续，这些事情搞下来，我忙碌了小一个月。

    一切搞定，开张的日子是很重要的。

    开古玩行，单靠本地的古玩爱好人士是不行的，外地古玩商才是做生意的目标。

    嘿嘿！我等着，一些外地古玩商来的时候，花缤纷就会包下沙滩的音乐茶座，跟外地古玩商谈生意。

    自打我拍卖给孙唐宋那块阴沉木，每次外地客商到这城市，都会往我古玩行跑。就是想买我的阴沉木，但我不卖，他们也不敢买我的瓷器，因为还是怕走不出这个城市。

    可以这样说，我亲自护送孙唐宋那次，是成功打破花缤纷，垄断这边的古玩市场。但要让这些古玩商，买了我的古玩，用不着我护送安全离开，我还没有这个实力。

    总不能，每个买我古玩的人，我都得护送吧。

    说起来也是特别纠结，现在我的古玩收藏，应该有几个亿，但买出去的，也就两千万出头。

    不怕，慢慢玩，我玩得起。因为，我的古玩成本是很轻的，何况，我的装修公司，已经是风生水起的节奏。

    “还不开呀。”聂小倩冲我问道。

    “差不多了。”我微笑道，因为瞧几位富婆，带着好几位外地客商，走进许家古玩行。

    过一小会，那些人走出许家古玩行，穿过斑马线往我这边走。

    我微笑，机会不就来了嘛，今晚，花缤纷肯定会包了那个沙滩茶坐。

    “杨总呀！”一位富婆，笑着冲我招呼。

    我微笑，走出公司，几位富婆后面的古玩商，好像是新面孔。

    哇噻！富婆就是富婆，成熟的风韵就是美。

    “哎呀！是你！我的天！”一位女人看着我惊叫。

    我张大眼睛，摊着手，看着这位女人也是富婆，身材丰美，挺有风度也好漂亮。微笑道：“姐姐，我认识你吗？”

    “咯咯咯！你忘记了，让朱峰穿乞丐衣服的时候，我就坐在你们不远的桌子。”这女人笑着道。

    “呵呵！想起来了，你因为我对朱峰不敬，还冲我不爽呢。”我笑着道。

    “对呀，那你会不会，对我很反感呀？”女人微笑道。

    我笑着摇头：“怎么会，来的都是客，都是朋友。”

    女人微笑点头：“不错，有做大生意的风度。”

    “怎么回事呀？”一位本地富婆，很不解的样子问道。

    那女人手必须掩着嘴巴，娇声笑，将我修理刘东豪和朱峰他们四公子的经过，详细描述。

    “什么，豪总和朱董，被你这样修理？”几位本地富婆，都是惊声道。

    另一位外地富婆也笑着道：“天啊！他到我们那里，将肖家父子，打脸打得噼噼响。”

    这话，让几位本地富婆，眼睛张得更大看着我。

    我微笑，是不是女人不管年龄，都喜欢我这样的男人呀。瞧她们的眼神，惊讶却又饱含着复杂的信息。

    “我这人呀，人家公平对待我，我比人家更公平。”我道。

    说完，我手往古玩行伸，做个请的姿势。

    “还是那些东西呀？”一位外地富婆，看着古玩架上的东西，摇头道。

    聂小倩冲我瞪，她想要将我从西北带回来的东西摆出来，我一直不同意。

    那些东西，我是为了那三家还没开的古玩行准备的。

    “这些瓷器，就是好东西，但一带，花董事长就知道了。”一位哥们摇头道。

    “杨总要是能护送，我敢买。”一位女人也道。

    我摊着手：“护送不行的，不过，有你们卖了我的古玩，放心离开这座城市的时候。”

    这些古玩商，也就瞧一会，然后走人。

    聂小倩又是冲我不爽。

    我微笑，今晚我自已一个人到沙滩，古玩行生意会好起来的。

    来了，我悄悄地来，并没有带来一缕幽香，因为只有我一个人。爷们的身子，没有幽香，只有微笑的脸。

    沙滩那个茶座，又被花缤纷包了。今晚的外地客商，好像比上次更多。

    我走到近处，往最靠边，几位富婆坐着的桌子边坐下。

    “啊！”一位本地富婆，低声惊叫。

    “嘿嘿。”我笑两声，看着花缤纷。

    “来来，大家喝茶，今天，有不少客商，应该到楠楠古玩行看过了。”花缤纷笑着道，端着茶杯，走向一张桌子。

    “看过了，还是跟上次一样的东西。”一位中年男人道。

    花缤纷响起娇笑声，又道：“在这个城市，除了我的古玩行，谁也别想拿到上档次的古玩。”

    “听说，杨楚又要开三家古玩行。”响起一个女人的声音。

    “咯咯咯！我让他开，瞧瞧他，怎么折腾。”花缤纷笑着道。

    我们旁边一张桌子，一位女人也道：“那个杨楚，这不是傻比嘛，开古玩行，用不着本钱呀。”

    “是呀，三家古玩行，要是没生意，这家伙有多少钱可以陪呀。”又一个女人道。

    花缤纷微笑，端着茶杯走过来，目光也往我这张桌子溜。

    “杨楚！”花缤纷突然惊声道。

    我站起来，朝着老板娘招手。

    “杨，杨总。”老板娘有点结巴道。

    “给我茶呀。”我微笑道。

    好家伙！我才说完，突起一阵幽香，八位美女扑向我。

    我摊着手，瞧着还有二三十个大汉，也走过来。

    “他就是杨楚！”

    “没错，就是他，前段时间跑我们那里，让朱峰和豪总穿上乞丐的衣服。”

    “在我们那里，还打了肖家父子的脸。”

    客商们小声说话，全部看着我。

    我还是微笑，看着花缤纷，这样欢迎我呀。

    “你来干什么？”花缤纷冷冷问道。

    我瞧着老板娘，端着茶走过来，先接过茶，喝一口。

    “好茶，要是我花钱，舍不得喝这么好的茶。”我点头道。

    “有点嚣张。”

    “是啊，瞧他喝茶微笑，不把花董事长放眼里的样子。”

    我咽下茶，摇手道：“不是你们说的那样，我对花董事长，挺佩服的，因为她是首富。”

    “杨楚，你来干什么，我，不想问第三次。”花缤纷大声道。

    我放下茶杯：“我那敢让你问第三次，明天我的三个古玩行，都要开张，请这些外地客商到场呗。”

    “什么，你跑这里，做广告呀！”说话的声音，是赖雪花。

    哇靠！这老娘们也在场。

    “对呀，要不，我的古玩行早就能开了，就是等着这一天的。”我又微笑道。

    “放肆！”突然，一个阴沉的声音响起。

    我往声音处瞧，张大眼睛。

    瞧一个老头，有点干瘦，不过两眼精光闪烁，看着很有神采。

    “二叔，这家伙的咏春刁手，相当厉害。”花缤纷微笑道。

    我张大眼睛：“你是花姐姐的爹的弟弟？”

    “嘿嘿，我老头，在这种好地方，教训你几招。”老头微笑，笑声却还是有点阴。

    我点头：“我一向尊敬老人，但要是为老不尊，我也不客气。”

    “什么，敢说我为老不尊，你是天下第一人！”老头大声吼，“唰”地扑到我跟前。

    我摊着手，暗自却是惊讶，老头扑到我跟前的速度好快。

    “嘿嘿嘿！叔公，别跟他客气！”刘东豪的声音也响。

    卧槽！我瞧着刘东豪他们那张桌子，还有许忠和许广。

    “咯咯咯！”花缤纷娇声笑，摊着双手，朝着我做个遗憾的表情，好像我碰到大麻烦。

    我看着老头道：“表扬我呀，呵呵！你是那根葱，还天下第一人，装比！”

    “打你嘴巴！”老头说着，突然身影动，伸出手。

    “呼”！老头一伸手，就是花缤纷使过的，如鱼儿在水里摆尾巴那一招。

