    作为符修，掌握的符文越多，修为就越强，容烨修炼的功法就是将脑海中的符文一个个点亮，经过这么多年的修炼，大部分符文都已经被点亮，此时剩下的符文正在快速被点亮，他的修为也在快速提升。

    这种修为快速提升的感觉让他忍不住露出一个迷醉的表情，完全沉浸在符篆的海洋中。

    ……

    南华醒过来后，发现自己躺着的地方正绘制着一个大阵，他粗粗看过去，只觉头晕目眩，实在是这大阵太快复杂，以他的修为，根本没法直视。

    眉头皱了皱，他强迫自己的目光从大阵上面移开，看向周围。

    他发现，除了地上的阵法之外，周围布满了大大小小的阵法，有的阵法他一眼就能够认出来，有的则是他从未见过的，这些阵法千变万化，看得人眼花缭乱，就是他，也有一瞬间的迷乱。

    他的视线从众多的阵法上掠过，最后停在一个他从未见过，却和他的修为境界差不多的阵法上面。

    忍不住上前，手指轻点在阵法上。

    让他惊讶的是，阵法直接化成一道流光，飞进他的体内，紧接着，他的脑海中就出现了刚刚的阵法。

    短暂的惊讶过后，他的大脑开始快速推演着忽然出现的阵法，在脑海中一遍又一遍临摹，直到将阵法完全刻在脑海之中。

    他手一抬，双手快速在空中绘制了一个阵法，一道金光闪过，小型的阵法在他的面前形成，和刚刚飞入他体内的阵法一模一样。

    见此，他撤去仙力，刚刚成形的阵法立刻散开，化成光点消失在空气中。

    紧接着，他的目光再次掠过那些阵法，找到合适的之后，走到旁边，然后伸出手指触碰阵法。

    这次他有了准备，在阵法变为流光进入体内后，表现得十分镇定。

    就这样，他吸收一个阵法后，就在脑海内快速推演，直到完美地绘制出来，然后寻找下一个阵法，再在脑海内推演，一直重复着这个过程。

    他完全没有注意到时间的流逝，以及他的修为的提升。

    ……

    月昭醒过来的时候，他正坐在一个凉亭里面，他眨了眨眼睛，看向周围，发现不远处一个小型瀑布，而在瀑布旁边的一块大石头上，一道人影正背对着他坐着。

    那人有一头银色的长发，用一根红色的发带松松地绑在脑后，从月昭的角度看过去，并不能看到那人的脸，但从背影也能看出来他的气质十分出众，就好像天边的明月，看一眼，人就会有一种自惭形秽的感觉。

    月昭总是被人称为如玉公子，但他觉得面前的人才是真的品性高洁，君子端方的那种。

    就在他好奇自己怎么会出现在这个地方的时候，一道优越而的琴声忽然响了起来，传入他的耳中，让他直接愣住了。

    琴音如梦似幻，让人有一种身临其中的感觉，不自觉地就跟着琴音走，琴音悠扬，人的心情也跟着愉悦，琴音低沉，人的心情也跟着低落。

    整个人的情绪完全被控制，却心甘情愿，只想沉沦。

    在他的脑海中，一个个音符正在快速跳跃着，一开始是一段曲子，之后是半首曲子，在那人弹奏完后，一整首曲子出现在他的脑海中。

    流光琴出现在他的手中，他不自觉的跟着弹奏起来。

    第一遍他只弹了几个音，就被迫停下，然后重来，就这样弹了十几遍，才能弹出一小段曲子。

    接下来的时间，他全身心地投入到演奏中，完全忘记了时间的变化，每弹奏出来一小段曲子，他的心情就会变得很好。

    ……

    秘境里，苏颜和苏溪两人守在顾轻轻他们消失的地方等了两天，不但没有等到顾轻轻他们，还遇到了一条金仙境中阶的双头巨蟒，她们二人根本不是双头巨蟒的对手，虽然有心继续在那里等顾轻轻他们，奈何双头巨蟒兵不放过她们，她们只能离开。

    好在之前容烨给了她们一些符篆，总算是耗死了双头巨蟒，但她们也受了伤，最主要的是，她们迷了路，根本找不到之前顾轻轻他们消失的地方，只能随便找了一个方向离开。

    路上她们又遇到了其他星辰宗的弟子，之后就与对方结伴，继续在秘境里探索，不过和之前比起来，收获就比较小了，让两人十分怀念之前和顾轻轻一起的时候。

    时间过得很快，一转眼就到了秘境关闭的时候，苏颜和苏溪之后再未遇到顾轻轻他们，不过她们内心深处都觉得顾轻轻他们应该是安全的。

    秘境关闭的时候，所有人不论在做什么，都只感觉眼前景色一变，就被秘境毫不留情地弹了出取。

    和进去的时候不一样，进去的时候就算两个人是一起进入的，但在秘境里也不一定在一起，但出来的时候两个人在一起的话，就会一起出来。

    苏颜和苏溪出来后，很快就看到了彼此，环顾周围，除了和他们一起被弹出来的那些人之外，还有各大宗门在这里等候的人。

    她们一眼就看到了星辰宗的长老，不过她们并未立刻过去，而是在人群中寻找顾轻轻他们的踪迹，结果找了半天，一个人影都没有看到。

    “不是吧？轻轻他们竟然没有出来？他们不会真的出事了吧？”苏溪皱着眉，咬了咬唇，有些担心地说道。

    “应该不会的。”苏颜看了一眼琅琊仙宗那边，然后摇了摇头。

    “你怎么知道？”苏溪看向苏颜，有些疑惑。

    “你忘了？像我们这样的弟子，每个人都有命灯在宗门里面，如果轻轻他们真的出事了，那琅琊仙宗的长老肯定不会是现在这个表情，这次琅琊仙宗带队的是凌华峰的峰主，那位可是轻轻的夫君的师傅，徒弟出事了，师傅的情绪肯定不会好！”苏颜一边分析，一边示意苏溪看琅琊仙宗那边。

    苏溪顺着苏颜的视线看过去，果然看到了凌华峰的荣峰主，她发现荣峰主虽然板着脸，但并不像是伤心的样子，瞬间放心了一些。

    “快看，是轻轻他们出来了。”

