    塔图加，“加勒比海”最重要的法属殖民地。

    法兰西人在这里获得土地的野心被打击之后的残余。

    南北美洲之间的“加勒比海”，是全世界最大的内海。它西接中美洲和墨西哥半岛，北部是距离北美大陆极近的古巴大岛，东部被项链般的西印度群岛环绕，南岸便是丰饶的南美洲大陆。

    这些地方盛产值钱的热带作物，还有金银矿藏。

    哥伦布远航发现这里之后, 西班牙便开始了对美洲的殖民开发。

    产自加勒比海周边地区的物资财富，源源不断地从沿岸港口运往西班牙。这个时候的加勒比海热闹非凡，商贸船队川流不息。

    当商船满载财货、招摇过海时，自然就有人磨刀霍霍，打着它们的主意。加勒比海岛屿众多，水道宽窄、深浅不一，很适合海盗分散藏匿、埋伏游击。这片大航海时代开发的新海域，从海盗视角来看，正是得天独厚的新猎场。

    英法等国在这里的殖民活动中落后西班牙一步, 见西班牙人在美洲赚得盆满钵满，早就心痒不已。

    后来，有法国海盗劫了加勒比海域的西班牙商船，将两船珠宝、一船蔗糖尽数运回法国。英国一看此招甚妙，立刻效仿。从此，加勒比海域出现了一批船只装备精良的持证海盗。

    当然刚开始时，海盗掀起的风浪还不算大。因为当时西班牙的海军仍然雄冠天下，有他们镇守加勒比海，海盗也不敢太猖狂。直到后来，西班牙无敌舰队被英国皇家海军击溃，加勒比海的局势也开始变化。英、法、荷兰等国纷纷抢占沿海据点，一时间加勒比海群雄割据。

    塔图加，就是法国人想抢占大岛被西班牙人赶出来后, 占据的小岛。

    然后，他们联合英国海盗建立了海盗兄弟会之后, 塔图加便成了一块流淌着金币和罪恶的海盗之城。

    无论是原始海盗还是持证海盗，这里都不会有人在意。

    在这座小岛上, 金币就是一切。

    只要是黄金白银，无论是英镑，法郎，还是西班牙银币都没问题。

    而林恩，恰恰是个不缺黄金的！

    他的“魔法石”可以为他源源不断的制造黄金。

    空间里现在有多少黄金？他根本懒得统计。甚至最近两个世界他都已经忘了这回事。

    从不知那个角落里找出“魔法石”，林恩抹去上面的灰尘，语气亲切着道：“小可爱，又到你发挥作用的时候了！”

    ……

    林恩先是在岛上逛了几天，习惯了一下这个时代的人文风俗，经贸军事。

    定制了几套正装礼服，这個时期大都是些巴洛克风格的服装。

    这种风格的衣服是以宫廷贵族文化为背景，重视凸出男性气势雄伟感，设计豪华，有宗教色彩又极力强调运动感。

    之后，来到了这里一个最大的造船厂。

    风帆船，尤其是战舰，通常三个月到半年便要对船底进行一次维护。因为海洋生物会寄生在船底，拖慢航行速度，而且一些船蛆会钻漏船底，所以必须定期清理, 否则船只的寿命会降低。

    一些经常保养的帆船能航行几十上百年，而一些不保养的旧船可能连一年都撑不到就会散架。

    再加上海上风高浪急，船身难免损坏。

    塔图加为一个港口城镇，每天进出港口的船只数量众多，需要维修的船便多，自然造船厂就多。

    这里大大小小的造船厂有十多家，绝大多数都只是提供维修和维护服务，有时还会转卖一些二手舰船。真正有造成能力的只有一家。

    安德烈造船厂，据说有法国海军背景。

    老板嗓门很大，人还没靠近便听到他的吼声，“是你要买船？”，

    林恩看了眼来人，一个法国老头，衣着朴素但设计考究，上面还有些维修舰船时留下的污渍，一把大胡子打理的干干净净。

    “是的，”林恩点了点头，“我希望购买一些战舰！”

    “战舰？还一些？”这话把安德烈听得一愣。

    战舰不同于商船，使用的木材是优质的柚木和橡木。造价和工艺的要求也更高。但是使用范围更窄。

    虽然这里是加勒比，但是那些海盗船大部分都是一些武装商船改造来的。使用真正战舰的并不多。

    眼前这个年轻人说什么？一些战舰？你要组成舰队吗？

    自己这家造成厂虽然可以造船，但是塔图加不产木材，自己手里的工人建造商船可以，1000吨以下的战舰也能做到。

    但要在这里建造战舰，造价更高，工艺也肯定比不上更专业的大厂。除非是脑子不太聪明，谁会想在这里造战舰？

    这是哪家贵族的继承人出来找乐子玩了？

    安德烈想了想，直接摇头拒绝道：“不行！”

    “为什么？”

    “太麻烦了，给你造一艘船的时间我可以维修十艘，二十艘船。那样我赚的更多。”

    老头的话很直接，林恩也明白他的意思，无非是嫌赚的少了，又或者在顾虑自己的身份。

    “这样吧，我们折中一下。”林恩笑了笑，提出了一个方案。

    “两艘1000吨级别的战舰，加上五艘商船。我可以先付三成的定金。”

    这绝对是笔大生意了，安德烈听这话果然有些意动。林恩接着又加了一把火。

    “我可以不问船的来历。”

    “成交，不过要先付一半定金！”老头马上点头答应了下来。

    一艘1000吨级别的战舰已经算得上是四级战列舰了，上面可以装备五十门火炮。两艘这样的战舰护航，配合商船足以震慑大部分的海盗。

    而且也可以看出这个年轻人并不是闲着没事出来找乐子的。

    不问船的来历？

    则说明他同意船可以从其他船厂购买，甚至是俘获的。

    战舰完全可以通过自己的关系从其他地方购买现成的，至于商船，那就更不缺了。

    只要自己放出风出需要购买几艘商船，很快就会有海盗送上门来。

    这样既不会影响自己船厂的生意，还可以赚一笔丰厚的差价。简直就是捡钱的生意，几年也碰不上一个。

