    陆语真人的话，让左十三有些疑惑：

    “身体里还住着另外一个人？什么意思？”

    陆语看了左十三一眼说道：

    “其实从很早的时候，我就有种预感，那是一种非常不好的预感。”

    “什么预感？”左十三问道。

    此时天色已经逐渐亮起，陆语看了看周围后，见四周无人，这才对左十三说道：

    “你难道不觉得你这一路走来，所获得的宝物和修为都太过容易了？就拿我和清幽举例来说，我们能够有着今天的修为和地位，都是靠着一步一个脚印走上来的，这期间所经历的艰难险阻，就算讲个三天三夜都说不完。”

    陆语说着，看着左十三语气顿了顿后，接着又说道：

    “而你左十三，跟我们完全不同，你从在青竹观拜师以后，整个人生就和开挂一般，修为不断突飞猛进，甚至还成功修炼了龙虎七赦印，以及无极真气，那个时候你在短短数年，便走完了我和清幽两个人几十年的修炼之路，而且你修炼的成果和修为远在我和清幽之上。

    我本以为跟你天生道体的体质有关，或许你从一出生就跟我们不一样，拥有天生道体的你乃是天之骄子，直到你的修为开始不断倒退，我才恍然明白，这世间根本没有什么天之骄子，或许你能够在如此短的时间内成长为咱们茅山龙虎宗的第一高手，恐怕没有我们表面上所看到了那么简单。”

    陆真人的话，一下子将左十三的认知给颠覆了，他站在原地不断回想着陆真人的话，许久之后，才开口问道：

    “陆真人，你话中的意思是……我只所以能够以极快的速度成长为龙虎宗的第一高手，这一切都是幕后有人操控？”

    陆语点头：

    “我目前只是这么猜测，所以我才会提醒你，或许此时你的身体里可能还有另外一个人的灵魂存在。”

    陆真人的话，让左十三瞬间感觉到一阵寒意，紧接着自己身上的汗毛都立了起来：

    “陆真人，我怎么才能够判断自己身体里是否还有另外一个灵魂的存在？”

    陆语沉默了一会儿道：

    “若我猜测的是真的，以那灵魂主人的修为来说，以我们的阴阳眼根本就无法察觉到他的存在，或许你的异生阴阳眼能够看到他的存在，走，我带你去一个地方。”

    陆语话音落下，带着左十三朝龙虎宗的前殿走去。

    左十三跟在陆语身后，来到偏殿的一个房间里，在这个房间的墙壁上，有一面巨大的镜子。

    陆语带着左十三走到房间里，她先是将房门关上，然后从身上拿出了一张符纸，贴在了左十三的后背。

    “你现在看着镜子里面的自己，打开自己的阴阳眼，好好审视一下自己，记住，一定看个仔细。”陆语看着左十三说道。

    左十三点头，来到镜子面前，聚集自身的阳气于双眼之上，打开了自己异生阴阳眼。

    在镜子里，左十三仔仔细细的盯着自己全身上下，并没有发现有任何异常。

    左十三再一次更加仔细的看了一遍镜子里的自己后，便对陆语开口说道；

    “陆真人，我好像什么都没有看见。”

    陆语点了点头，刚要开口说话，她突然从左十三的脸上发现了什么，于是连忙抻出手，将自己的手背放在了左十三的脸上。

    “这个房间里温度并不高，你脸上怎么会冒汗？”陆语看着左十三问道。

    左十三听后说道：

    “我觉得这个房间里有点儿闷热，陆真人难道你不觉得热吗？”

    陆语说道：

    “这房间里根本就不热，左十三，你现在是不是觉得自己全身无力，而且还有些燥热？”

    左十三点头。

    陆语见此连忙让左十三再次盯着镜子里的自己，千万不要将目光移开。

    左十三照做，转过身一直盯着镜子里的自己。

    突然，他看到镜子里的自己毫无征兆的咧了咧嘴。

    这个突然咧嘴的动作，着实把镜子面前的左十三给吓了一大跳！

    刚才咧嘴的动作根本就不是自己大脑所控制的，他甚至连自己为什么会突然咧嘴都不清楚。

    左十三惊魂未定，紧接着他看到镜子里的自己做出了更加诡异的表情。

    左十三清楚的看到，镜子里的自己脸上正在不断流出豆大的汗珠，而且一阵特别明显的疲惫感也席卷而来。

    “陆真人，我突然觉得自己特别累。”左十三开口说道。

    陆语说道：

    “别分心，现在你不要去想别的事情，一直盯着镜子里的自己看！”

    这种疲惫感大约持续了十多分钟，左十三突然觉得自己身体一轻，好似有什么东西从自己的身体当中分离了出去。

    与此同时，左十三从镜子里面看到一个模糊的黑影从自己身上离开，转瞬之后便消失不见。

    “你身体里还真有东西！！”陆语说着，直接将随身带着的一张巨大符纸贴在了房门之上，同时大喝一声：

    “急急如律令！何方妖孽，到了茅山龙虎宗还不速速现身受死！！”

    陆语话音刚落，屋子里便响起了一个女人的声音：

    “哈哈哈哈……你算个什么东西？！你们整个茅山龙虎宗又算个什么东西？！当初若不是我在，恐怕你们整个龙虎宗都会夷为一片平地！”

    这个说话的女人声音，左十三在听到后，居然觉得有些熟悉，又有些陌生……

    看来陆真人之前判断的没错，在自己的身体里还真藏着另外一个灵魂，最为可怕的是，自己始终却浑然不知。

    想到这里，左十三便全身发凉，一阵后怕。

    陆语顺着声音传来的方向看了过去，根本什么都看不到，于是她只能开口继续问道：

    “你到底是什么人？附于我们茅山龙虎宗弟子身上究竟有什么目的？”

    女人的声音再次响起：

    “什么目的？很简单，我不甘心自己就这么死去，我想再一次活过来，而这个左十三，他正好跟我一样是天生道体，我当然就选择他了，仅此而已。”

    “你是谁？”陆语问道。

    屋子里突然没了声音，在短暂的安静后，女人的声音才再次响起：

    “我的计划已经完成，现在告诉你们也无妨，我乃是无极真气的创始人—碧秋燕！！”

    听到最后的名字，左十三的脑海一下子就炸开了，全身跟着发麻。

    他和陆语俩人万万没有想到，这个附于自己身上的魂魄，居然是他早已死去的师父碧秋燕！

    在这一瞬间，左十三醍醐灌顶，一下子全部都想通了！

    自己能够顺利习得“无极真气”，并非是因为自己运气好，这一切不过是碧秋燕的阴谋！

