    蔡久诚抱着几个椰子从树林回来的时候，看到凌霄迎风而立在海边的礁岩上。

    少年一袭白袍，红色的云锦裹边，乌发高挽云堆黛染，海风鼓荡中，飘飘似来自天外之客。

    蔡久诚心底下感慨：岁月不饶人，当时那个小小的自己背着抱着到处研习毒品的幼童，眨眼间已经长大了，而且是晏京城里最最美貌最最聪慧最最装得一无是处最最会过日子最最……

    几个最最想下来，还有很多最最没有被罗列出来，蔡久诚不觉自己笑出声来：嘿嘿嘿

    “师傅，你一个人笑啥，是不是收我为徒，觉得自己贪了大便宜。”凌霄转过来身来，一脸灿烂地笑看着蔡久诚。

    “我觉得你和小时候不一样了。”蔡久诚看着少年，赏心悦目，心底下是抑制不住的欢喜，这是自己唯一的徒弟，能不开心吗？

    “我怎么就不一样了？“凌霄还是笑得灿烂。

    “小时候你就是个恐怖小孩，我就觉得你幼小的身体里住着一个比我还要老气横秋的灵魂。现在倒是没有了那种感觉。”

    “哎，瞧师傅说的，可能是小时候不会做孩子吧，或者说没有做孩子的经验，如今你看我顺眼了，只不过是我学会了怎样做一个少年，并且做的不露痕迹。”

    凌霄说得就像是开玩笑，但又何尝不是真实的总结。

    可是在蔡久诚听来，只是少年的玩笑。

    在这个师傅的眼里，曾经像个小大人一般学习的小小徒弟，如今这般优秀，也是因为早熟。

    如今这孩子做的一切都很像个孩子了，但能够隐藏着自己一身的功夫，也说明是成熟的相当逆天了。

    想到这些，蔡久诚很是欣慰。

    蔡久诚说道：“霄霄，你贺叔叔可能一下不会回来，我们两个在海边烤玉米和土豆吧，多年了，师傅再不曾和你一起做过这些有趣的事。”

    “昨晚才一起做的晚饭，每天里都在一起，你还要怎样有趣，要不是你的老同事们太可怜，我才不要和你一起出来，我可是要发奋图强考上晏京大学，和那些晏京才子们一起玩耍的，师傅，你可不能让我整日里陪着你。

    你要是这样想的话，我舅舅可是不同意的。“

    凌霄说完从高高的礁石上轻轻跃下，看看蔡久诚捡回来的木柴，就蹲下身子一一折断，生起火来。

    凌霄先在干燥的沙滩上挖出一个坑，把土豆全部埋上，又放上几棒子玉米。

    “师傅，我们多烤一些，也不知道贺叔叔回来后能吃下去不？”

    “等他回来再看情况吧，我们先烤着吃。”

    凌霄又用棍子串上玉米，让蔡久诚转着烤，自己却跑去林子里再去摘椰子，摘椰子的时候，凌霄又看到了腐烂的椰子树，便轻轻地弄断弄了回来。

    凌霄回来后，找一片薄的石头放在火中烤，自己却从椰子树中挖找椰子虫，不一会就弄了一大堆蠕动的白色胖虫子。

    “这一片海域很少有人来，所以你才能找到这美食。”蔡久诚看着少年忙的不亦乐乎，就笑着说道。

    “师傅，今天可惜了，要是有小酒更好，等一会，要是贺叔叔能把那个罐子的水喝完，我们就抓一些椰子虫回去下酒，舅舅也是喜欢的。”

    “哦，你舅舅也喜欢啊，这样吧，我们现在就抓，这椰子虫可遇不可求，我们抓住先用这个包上。”蔡久诚说着话撕下自己外袍的一大块。

    “哎呀，师傅真够浪费的，等一会用罐子就好，师傅太心急了。”凌霄看着被蔡久诚破坏的衣服说道。

    “都给你说了，这椰子虫人人爱吃，这些年都让吃的快要绝种了，我们好不容易遇上，就多多地捉一些，你舅舅你便宜爹还有那个人可都是好这一口，你就不要磨蹭了，赶紧的把这玉米烤好了吃掉，我们就去。”

    “那我也要先把这些椰子虫吃掉再去，我也好久没有吃了。”凌霄耍赖道。

    “好吧，你这个孩子怎么不知道孝顺一下你舅舅他们几个。”蔡久诚边说边快速地烤着玉米，看着霄霄淘洗椰子虫，放在烧热的石块上烤。

    不一会空气中不就是浓郁的香味，霄霄深呼吸一下说道：“师傅，你怎么一吃好东西就惦记着他们几个？好不容易出来，你就不能放下他们，我们两个人呢好好地享受二人时光吗？”

    “你小孩子家不懂，我们几个从小一起长大，经历过一些旧的时光，如今故人不多，所以一起分享一些小幸福，内心是很舒服的。”

    蔡久诚真诚的说道。

    “可是这个虫子拿回去，舅舅会很嫌弃，他是喜欢吃，但是可不喜欢虫子蠕动。”

    “没事，有我做。”

    两个人边说话边吃着烤玉米，又翻一翻椰子虫，风吹过来，玉米香甜的味道和椰子虫的香味四处飘散。

    “师傅，你可知道那个夜娉婷是夜丞相和谁的私生女？为何同是私生子她就不能同情一下我，不但当街打我，还去告御状，真是有胆子。

    并且我觉得这个夜丞相也是不称职，这个父亲做的太失败了，怎么就把好好的女儿惯成了怪物。

    像她那个样子，昨天要是换成一个稍微比她有点背景，又比她功夫好点的，还不好好的教训她？

    绿豆沙实在不算个什么。“凌霄故意说起了夜娉婷，想要看看师傅是不是会说一些新鲜的消息。

    “夜娉婷的身份是个谜，但是夜丞相着实可恶，他可是一边疆小吏，不会任何功夫，但是此人胆子超大，当年他可是深入虎穴救出了你的父亲，并且冒着生死藏着你父亲，替他治病，可以说是你父亲的救命恩人。”

    ”姓氏书上记载的夜家可是名门大族，怎么师傅说他是边疆小吏？“

    “他是姓夜没错，可是他和这名门大族的夜家没有关系，只是凑巧同姓而已。但是晏京人都以为他是名门望族的夜家人。“

    蔡久诚说道这里吃了一口玉米，停住了自己的话，细细地品味起了烤玉米。

    凌霄听了蔡久诚的话，瞬间里就是各种脑补，脱口而出道：“不会是那个人为了给他一个名正言顺的名门出身，把他硬是强加给夜家了吧。”

    凌霄完全相信强权贵族的行为是可以这样的。

    “哎，你这个孩子，怎么就这么世故，把那个人和夜家想的太不堪了，你这小心思也太小了。“蔡久诚连连的指责起自己的爱徒来，但是心底下却不由得欣赏徒弟的大胆设想。

    “师傅，难不成还有其他版本？就是有我也不信，这夜家若真的是名门望族，又怎么会依靠一个不是自己血脉的人撑门面，就不怕丢自己名门望族的脸。

    我觉得夜家如今搞得就成了夜丞相的夜家，肯定是夜家自身已经没人了，要不是男衰，就是男女都衰，然后如今真正支撑夜家的应该就是夜丞相的亲人了。“

    凌霄大胆说道。

    “你小子怎么知道原来的夜家真是没有人了，这个秘密可仅有几个人知道。”

    “师傅要不说前面的话，我也不敢猜想，你一说前面的话，我就知道了，不过师傅，夜家怎么就没人了？你能不能说一下？可不要让我胡思乱想把如今的宰相大人给想黑了。”

    凌霄一副很八卦的样子说道。

