    8月14日，凌晨四点，暗黑大陆。

    临时营地，伊路谜躺在帐篷内，眉头轻皱，紧闭的狭长双眸不时微微跳动。

    “纪和平，纪和平……”

    “快醒醒。”

    伊路谜的梦境之中，一段甜美动听的女声在耳边响起，声音遥远而清澈，带着一种朦胧的温馨感。

    像是某种呼唤，声音从遥远到近在咫尺，像是有人贴着他后背，在他耳边说话。

    “唰！”

    伊路谜猛地睁开双眼，从躺着的状态坐了起来。

    在他睁眼的时刻，那个声音在刹那间消失了。

    “boss，差不多该准备一下，要出发了。”

    金·布拉德雷的身影出现在帐篷外，朝坐在帐篷内的伊路谜，通知道。

    伊路谜轻轻摇了摇头，闭上双目，随即再次睁开。

    金色朝阳照射在黄色帐篷上，让伊路谜觉得帐篷内部亮煌煌的，刚起床的他觉得有些刺眼。

    “我知道了。”

    伊路谜点头回应，起身。“撕拉”一声，拉开帐篷拉斯，抱起放在帐篷内的神经机械头盔，单手撑地，弓腰走出帐篷。

    伊路谜走出帐篷，举目四望。

    “淅淅…”

    淅淅沥沥的朦胧细雨声充斥着整片森林，入目之处尽皆绿意盎然，生机澎湃。十数种不知名鸟类的鸣叫声环绕着他。

    清晨的阳光透过树叶间的缝隙照射下来，穿过森林中漂浮着的淡淡白雾，照射在绿葱葱的草地上。

    “呼~”

    伊路谜闭眼做了一次深呼吸，干净、自然无污染的绿色空气让他感觉身心舒畅。

    恍惚间，伊路谜心中有种“这里，就是世外桃源”的感觉。

    “看来我们还是吃不上正经饭。”

    “看这个，塔罗斯干面，拉德斯科的蔬菜饼干，还有军用干粮。”

    “玉米面包，唔，这个还不错。”

    伊路谜望向声音来源，瑟吉欧和塞万提斯两人正蹲在潮湿的草地里，从背包里拿出一堆食物丢在草地里，一边挑选一边抱怨。

    “喔，我们的“大明星”终于醒了。”

    “难得，你也有睡过头的时候。”

    瑟吉欧感知到伊路谜的视线，抬头望向他，扬起嘴角玩笑道。

    距离他们第一天来到暗黑大陆，已经过去了41天。大家从最开始的互相忌惮，到中期的互相合作，再到现在的融洽相处。

    很多人都明白了，伊路谜这个人虽然表面冷漠，但也不是那种完全无法相处的人。

    就像现在，随便跟他开一句玩笑，他也不会生气。

    “快点用完早餐，整理好行李，我们马上出发。”

    伊路谜渡步经过两人身旁时随口说道，走路的时候四处张望，他觉得自己还有点半梦半醒。

    “泰莎，问你一个问题，你昨天晚上做梦没有？”

    一道男声在伊路谜耳边响起，他抬起的右腿动作一顿，回头望向身后。

    海洋猎人谢泼德正蹲在娜塔莉这位英姿飒爽的女生物学家身边，手中拿着一块干粮，神色好奇地问道。

    “你也做了梦？”

    娜塔莉正在背包里翻找着什么，掏出一个食物袋子丢在草地上，随口反问道。

    “我做了一个小时候的梦，梦到我老爸带着我去老家的利文湖里钓大王鱼。”

    “那不是很好吗？”

    “但奇怪的是，我全程看不清我老爸的脸，那可是我爸，虽然他已经死了十多年了。”

    “你也记不清你亲人的模样了？”

    泰莎再次反问道，谢泼德撇嘴耸了耸肩膀，示意就是这么个情况。

    “沙。”

    一只作战靴踩在两人身前的草地上，两人视线延着作战靴一路抬头望去，手提神经机械头盔的伊路谜正站在他们面前，神色肃穆。

    “你们……”

    “还有什么是记不起来的？”

    伊路谜低沉、严肃的语气立刻引起其他人的注意，纷纷转头望了过来。

    “伊路谜！”

    忽然，比杨德从伊路谜身后的丛林中走出，神色肃穆地望着他。

    “比杨德……”

    伊路谜皱了皱眉。

    “我问过了，大家都是一样的。”

    比杨德和伊路谜相对而立，表情严肃。自从进入暗黑大陆以来，伊路谜还是头一次见到。

    “什么一样？”

    曾经问出“是不是杂交品种”的胖子挠头问道。

    “白痴，你昨天晚上没做梦？”

    瑟吉欧敲了一下他的脑袋，胖子恍然大悟地“哦”了一声，连连点头。

    除了负责警戒和收拾行李的复仇者士兵，现场二十四人全都凝神望着伊路谜和比杨德，现场氛围顿时凝重起来，

    “你认为这是什么情况？”

    伊路谜直直盯着比杨德的双眼，沉声问道。

    “我小时候有一个要好的朋友，经常一起闯祸的那种。”

    “但今天早上醒来，我却连他长什么样子都不记得了。只记得我小时候有这么一个好朋友。”

    比杨德拂着自己胸前长长的胡须，陷入短暂的回忆之中，但只片刻便恢复过来。

    伴随着比杨德的话，伊路谜脸色越加凝重。

    现在可以确定，一定是有某种因素导致他们在一夜之间，失去了沉睡在脑海深处的过往记忆。

    “要不要暂时停止前进，查清楚原因？”

    “不行！我们已经耽误了很长时间。而且这种莫名其妙的东西，我们最好趁现在没有什么损失，赶紧离开这片区域才对。”

    瑟吉欧提议道，但立刻就被塞万提斯反驳了。

    赫拉克勒斯四人互相对视了一眼，心中有些沉闷，毕竟拖慢速度的正是他们四个普通人。

    伊路谜扫视四周，大家都看向塞万提斯点了点头，显然很是同意他的建议。

    “不排除有待得越久就越严重的情况，为了大家安全着想，还是尽快离开这片区域。”

    比杨德也开口道。

    很明显，他也对这种莫名其妙地导致众人失去记忆的原因很是忌惮，担心在这里待得越久，失忆症就越严重。

    “出发。”

    伊路谜不再说话，只是向已经收拾好的复仇者部队下达了出发的命令。

    比杨德一行人也把心里收拾起来，带着干粮一边吃一边赶路，他们要尽快离开这片区域，以免发生什么意外。

