    晚上休息的时候，林美花抱着小闺女，看着躺在床上的郑卫军，犹豫了一下还是开口道：“卫军，我听说这次大山给老四买了一套大商铺，花了不少钱？”

    郑卫军此时已经累了，闻言只是敷衍的说道：“嗯。”

    前段时间老四汽修厂开业的时候，林美花还在坐月子，所以并没有过去。

    此时问道：“这大商铺到底有多大？花了多少钱？”

    “你问这个干嘛？”郑卫军眼睛都没睁开。

    林美花看到丈夫这样，顿时有些气急，“我和你说话呢，而且我就不能关心一下小叔子了？”

    郑卫军无奈的起身，“商铺挺大的，就在风间路的大路口，你也应该知道。”

    “花了多少钱？”

    “我哪知道，老三不说，我也懒得问。”

    林美花深吸一口气，“我还听说大山也说要你出去单干，你拒绝了？”

    郑卫军有些意外的看着林美花，“对啊，怎么了？你难道还想我出做个体户啊？”

    他有些好笑的看着妻子，他可是知道，林美花是最羡慕能够在单位上班的，个体户什么的，林美花肯定看不上。

    谁知道林美花这次却是认真的说道：“是啊，你是什么想法？”

    郑卫军看着妻子，发现她没有开玩笑的意思，眉头不由得皱了皱，随即想到了刚才林美花的那些问题，脸色顿时有些难看起来，“你又在打什么主意？”

    林美花看到丈夫已经猜出来了，而且她也没打算隐瞒，直接说道：“你看老三都给老四买了这么大的一个商铺，看着样子，只要你出来单干，肯定也会给你买。

    这么大的商铺值不少钱呐，顶的上你多少年的工资了，而且还不一定买得到。”

    “现在我们家是双职工，我在单位上班就足够了，你出去闯荡一下也是好事。”

    郑卫军闻言顿时暴怒起来，指着林美花怒声道：“你....你还知道我们家是双职工啊？

    那你是不是忘记了你的工作是怎么来的？我们家那么多衣服，家具，电器都是谁给的？

    你还想怎么样！啊！你还有没有良心啊！”

    这次郑卫军是真的愤怒了，他是怎么也没想到，林美花居然因为老三给老四买了一套大商铺就嫉妒上了。

    林美花也没想到郑卫军会发这么大的火，一时间也愣住了，不过很快小静怡的哭声就将她惊醒了。

    连忙哄着孩子，同时吼道：“你朝我吼什么吼，都吓到孩子了。”

    “我.......”郑卫军气的说不出话来。

    就在这个时候，门外传来老妈的声音，“都这么晚了，你们还吵什么架？怎么了？”

    郑卫军刚才的声音太大了，正好钟慧秀出来倒水，就过来看看。

    郑卫军深吸一口气，“妈，没什么事情，对了，你过来将静怡带过去，今天晚上你带着静怡睡觉。”

    林美花有些舍不得，但看到郑卫军铁青的脸色，只能乖乖的将孩子送给婆婆。

    “别再吵架了，有什么事情好好说话。”钟慧秀不咸不淡的说了这么一句，随即就离开了。

    对于儿子和媳妇的吵架，她一向是懒得管的，大多数时候就当做没看见。

    等钟慧秀将孩子抱走之后，郑卫军指着林美花恨声道：“林美花，你自己摸着胸口想想，老三对我们家不薄吧？我们家能够有现在的情况，完全是老三的照顾，你还想怎么样？”

    林美花嘟囔道：“我也不是为了我们家好吗？”

    “为了我们家好？你是生怕我在老三面前还有一点点面子吧？不将我所有的脸面给丢光不罢休吧！”郑卫军越说越气，声音再次大了起来。

    林美花道：“我不是这个意思，而且老三又没说什么，这也是他自己愿意给的。”

    “那你就能一点脸都不要了？”郑卫军吼道。

    随后看着林美花，闭目深呼吸了几次，才压下心中即将喷涌的怒火。

    “今天我就告诉你，林美花，这个话题从今以后不要再提，我不会要老三的这么大的礼物，你也不允许要，即便是老三开口，你也不能答应。”

    “另外，我们两个人谁也不能主动离开单位，一旦家里面发生变故，那么我们身为长兄和长嫂，就必须将这个家给顶起来，你听明白了没有！”郑卫军低吼道。

    林美花不由得一颤，同时也明白郑卫军的意思，“我知道，你吼什么？我又从来没说将老三他们当外人，以前家里面穷的时候，老四老五我是不是当自家孩子养的？”

    “现在家里面情况好了，你反倒是怨起我来了，你是不是早就看我不顺眼，想要重新找一个了。”

    郑卫军：...........

    “你别胡搅蛮缠啊！”

    “我就胡搅蛮缠怎么了？”

    “我和你说正事呢？”

    “你是不是心虚了？好啊，你果然有这样的想法，郑卫军，我算是看出来你的本心了。”

    郑卫军看着说哭就哭出来的林美花，也是感觉头疼，随即倒在床上就开始睡起来。

    .............

    第二天郑山看着收拾整齐的老五，“你是怎么说服老妈的？”

    只是过去了一晚上，老五居然成功的说服老妈，让她一起跟着过去玩。

    这是郑山万万没想到的。

    老五得意的说道：“这不用你管，可惜，琳琳不能够和我们一起过去。”

    早上的时候，还没有吃饭，她就跑到了许琳家，想要邀请许琳一起过去。

    许琳当然心动，但是她的父母坚决不同意，倒不是其他原因，而是之前许琳去一趟香江的花费将他们吓到了。

    这些钱确实不需要他们拿，都是郑山给的，但是他们心中也有压力啊。

    他们想要还给郑山，但是当许琳简简单单的说出几个数字之后，就熄了这个心思，家里面加起来都没这么多钱。

    就说许琳的这个发型就花费了三千块港币，这在他们看来，和抢钱差不多。

    所以这次是坚决不让许琳跟着一起了，那就是在单纯的占便宜，他们不愿意这么做。

    郑山没管老五的抱怨，检查一下自己的东西，随即就出发了。

    他所需要带的东西到不是特别多，白艺已经带着一些人提前到了魔都，已经开始工作了。

