    既然如此，他也顺势答应下来，呆在南阳城，说不定真有希望得到那逝光神剑。

    他现在对逝光神剑极为着迷。

    不是贪恋此剑，野心更大，对逝光神剑为何有这般威力好奇，想探其本源，从而让自己掌握这种力量，无敌于天下不是梦。

    “范毅！”胡长发三人阴沉着脸，倏的上前围住范毅出拳。

    范毅冷笑道：“你们三个还不够！”

    “砰砰砰砰……”连绵的撞击声中，范毅出掌与三人斗得旗鼓相当。

    楚离眉头挑了一下。

    范毅修为看起来与他们三个差不多，打起来却以一敌三压着打，显示出他修炼了某种威力过人的秘术，气得胡长发三人几乎冒烟。

    先前被一个修为低弱的小家伙耍弄，现在又被修为与他们差不多的年轻小子压着打，脸都丢干净了，这让一向顺风顺水，所向披靡的齐天门高手痛恨之极，杀机森然。

    范毅摇头叹口气：“就这点儿本事还过来报仇，可笑！”

    “姓范的，果然不愧是后起之秀！”胡长发冷冷道：“不过可惜，你这个后起之秀必死无疑！”

    “那你们先死吧！”范毅哼道。

    他招式越发凌厉，压得胡长发三人喘不过气，逼得他们使出了刺激潜力的秘术。

    “呜……”怒吼声中，三人身形陡然一涨，随后陷入狂暴之中，动作如电，势大力沉，范毅顿时左右支绌，露出不敌之相。

    他扬声道：“李兄弟，你先进城！”

    楚离伸手一扯胸口，手心顿时出现一枚玉坠，信手一抛：“范兄，接着！”

    范毅接过玉坠之后毫不犹豫的咬破食指，玉坠顿时一闪化为银光落到他身上，随后他哈哈大笑，硬接一人的拳头，以伤换伤，将一个老者击飞。

    “砰砰砰砰……”他随后又硬接胡长发的拳头，用两败俱伤的招数，胡长发却不敢跟他硬拼，于是他再次扳平，压着两人打。

    “你该死！”胡长发陡然一闪出现在楚离身后，一拳捣向楚离背心。

    楚离堪堪避开，一闪消失。

    胡长发咬牙切齿，对楚离的痛恨远胜过杀了侯贤集的范毅。

    范毅大笑着把一个中年击飞出去：“你是杀不掉李兄弟的！”

    他暗叹，不愧是精通推衍之术，提前一步避开刺杀，然后恰到好处的消失。

    “那就杀了你！”胡长发冷笑，随后一闪消失。

    范毅眉头挑了挑，看向两个重伤的老者，摇头道：“你们运气好，且留一命！”

    他说罢消失。

    他刚消失，胡长发再现，身边已然跟着四个老者，皆透着杀气。

    “别找了，他已经跑了。”地上的一个老者撑起身子，有气无力的道：“他不傻，怎么可能还等在这边。”

    胡长发忙上前扶起他：“不要紧吧？”

    “死不了，吃了个大亏。”那老者恨恨的道：“今天真是撞了邪，一个比一个妖！”

    胡长发点点头：“咱们还是小瞧了他们。”

    “跟了和尚跑不了庙，范毅，哼哼！”胡长发冷笑一声。

    被他扶着的长老道：“错过这一次，再没机会了，宗内也不会同意杀范毅。”

    胡长发默然。

    齐天门并非外人所看到的那般疯狂，并非什么人都敢得罪，都敢杀，南天门招惹不得，否则麻烦无穷。

    “走吧。”众人无奈的摇摇头离开。

    ——

    楚离没有马上进南阳城，先回了一趟大慈恩寺，看师父慧广和尚他们都在闭关，才放心的去找定性和尚，想再听听有什么恶徒。

    “真杀了那侯贤集？”定性和尚讶然。

    他削瘦的身形穿着僧袍，颇有几分高僧几范，宁静的表情被打破，讶然道：“师弟你真杀了侯贤集？”

    楚离将经过说了一遍。

    定性和尚赞叹道：“好手段！虽然不是你亲手所为，但借刀杀人也是杀，功德无量！……南天门，确实是极厉害的宗门。”

    楚离叹道：“可惜没能进入其中当供奉。”

    “没进去也好。”定性和尚道：“南天门可从没出过内奸，有其秘法能够辨忠奸，还是别冒这个险。”

    楚离点点头。

    定性和尚道：“可惜那边咱们触摸不到，没什么消息。”

    楚离道：“家师与两位师兄一旦出关，千万别让他们出寺门！”

    “放心吧。”定性和尚笑道：“方丈已然下了令，不准他们出寺的！”

    楚离舒口气：“可还有什么恶徒？”

    “还真有一个。”定性和尚从袖里掏出一根竹管递给他：“不必勉强。”

    楚离伸手接过来，抽出素笺后皱眉：“摘花客！采花贼！”

    采花贼是武林中最深恶痛绝的，几乎人人喊打，没人庇护，只是此人精通变化之术，而且修为奇高，通过采补而获得深厚之极的修为。

    定性和尚道：“这个摘花客几乎不可能被捉住。”

    楚离看他。

    定性和尚叹道：“他所修炼奇功能变化容貌、变化气质与修为，天衣无缝，他又行事谨慎，每次只害一人便远走高飞，逃之夭夭，天下之大怎么捉？”

    “揽星宗呢？”楚离道：“据说他们精通推衍之术？”

    “那家伙身怀宝物，能避开推衍。”定性和尚道。

    楚离皱眉：“天眼通也不成？”

    定性和尚叹口气：“闻妙师叔倒没试过，可既然能遮蔽天机，避开推衍之术，怕是天眼通也无可奈何的，这次又一位姑娘遭遇不幸。”

    楚离沉声道：“我会试试看。”

    “再不捉住这家伙，天下的美貌女子都无法心安。”定性和尚道。

    楚离道：“他可有留下什么东西？”

    定性和尚轻轻摇头：“他行事谨慎，甚至毛发都不会留下。”

    “那姑娘呢？”楚离道。

    定性和尚叹道：“怕是……”

    他合什宣了一声佛号，露出悲悯之色。

    楚离阴沉着脸道：“带我过去看看吧。”

    定性和尚捉着他袖子，两人一闪，下一刻出现在一座小镇外。

    “她是镇里最美貌的女子。”定性和尚叹道：“我会劝她出家。”

    楚离点头。

    两人三闪两闪，已然来到一座大宅院前，直接掠到后院，出现在一位姑娘跟前。

    这是一个婀娜曼妙的美貌女子，正呆呆坐在花丛中，脸色惨白，双眼黯淡无光，身上的生机微弱，显然是已然存了死志。

    这一界的习惯不同，民风开放，但再开放对女子来说仍旧是奇耻大辱，是莫大的打击。

    