    等疑惑的大妮儿几人进门来看，却发现，拒绝他们的小多余，正拿着她的宝贝小花锄在院子里忙活着挖地，三妮儿见了相当纳闷来着。

    “多妮儿，你大清早的刨院子干啥呢？”。

    从爷爷出门起就忙到现在的多余，狼狈的擦了把脸上的汗，把自己擦的跟小花猫一样，回看着三妮儿等人却笑吟吟的，指着自己刚翻出来的一小陇菜地，豪气的就跟她承包了一大片江山般的表示。

    “我要挖地种野菜，等到时候收获了，分把你们吃呀。”，乖乖，这小天真的语气，这豪言壮语的雄心，惊的大妮儿等人目瞪口呆。

    特别是三妮儿，更是ｏ着张小嘴，不可置信的朝着多余喊。

    “多妮儿你怕不是傻了吧？我奶说，瓜菜能顶半年粮，你与其种野菜，还不如直接种瓜菜呢，起码还能顶粮食吃……”。

    三妮儿觉得自己说的特别有道理，结果话还没说完，就被边上自家大姐一巴掌给拍一边去了。

    大姐不仅拍她，还嫌弃她，“我看你也是个傻的，天不下雨，咱爷说搞不好要大旱呢，缺水了，地里的粮食都保不住，到时候哪里来的水种瓜菜？种不出来，顶什么粮？”。

    额……三妮儿。

    多余却不这么觉得，面对姐弟妹的纷纷劝阻，小丫头也没法说自己肯定能种出来，只能坚持着非要种。

    最后了没办法，身为好姐姐好哥哥们，大妮儿等人也不能眼睁睁的看着妹妹挖地忙碌，他们不为所动呀？

    即便是看在以往那些好吃的的份上，最终，大妮儿姐弟妹们只能无奈的轮流帮着多余，把家里前后院子的地给开了出来不说，还东家要西家凑的，找来了三妮儿嘴里最好吃，产量最高的瓜果蔬菜种子。

    比如南瓜，比如洋芋蛋子，比如丝瓜等等。

    这个时候的大妮儿姐弟七个都不知道的是，今日的帮忙，却能给自己在即将到来的饥荒中，求得了一线生机……

    院子的前后院，被小多余领着大妮儿他们陆续点下了南瓜、洋芋等作物，凭着天生对植物的亲和力，凭着每日里节省下来的洗漱污水，多余可宝贝的，一点一点的浇灌着这些作物。

    不得不说，小多余的能力还是很赞的，在她的精心照料下，小苗苗们即便缺水也在迅速的成长，天旱的要死的时候，多余靠着省下来的水，养活了一院子的菜，给两家人困难的生活带来了一丝丝希望。

    只是，干旱仍在持续……

    同年五月，苦苦等待夏粮丰收的百姓终于迎来了夏收，却因为天旱持续无雨，往年丰收的夏粮减产了七八成，剩下不到两三成的粮食，还被闻风而来的征粮队无情收走，百姓绝望哭嚎，在面对老天的无雨，征粮队的木仓杆子时，只能绝望的选择了妥协。

    饥荒正式拉响了警报。

    绝望的人们苟延残喘的，急急补种抗旱的秋粮，四处寻水背水，就指望着秋日里多少能有点收获。

    在这样的环境下，外出找活干挣口粮的李三何，也加快了出门干活的脚步，只要雇主给粮食，哪怕是一捧子黑豆，他都没有半分嫌弃的去了。

    这世道眼看着要大乱了，粮食才是活下去的根本，如果可以，面对不安稳的世道，他也想日日守在小院子里，守着孙女。

    可惜，李三何知道不能，因为他们家底子薄，还没有田地，家里更是没有什么存粮，光靠着小家伙种的那些蔬菜瓜果，本身水就不够，再供给两家人嚼用，难啊！

    趁着城里还有有钱人请自己，李三何不愿放过任何一次挣粮食的机会。

    七月的一天，李三何在县里一家豪绅家里，帮着对方给八十高寿的老母亲做宴席，期间菜色做的好了，李三何还被首席上的主家喊道厅里说了话，得了主人家十个大洋的巨大赏赐。

    离开的时候，李三何下意识的听了一耳朵，居然听到了席面上一个看着就有身份的人，在唏嘘着河南当地的旱情，边上的官豪们听了，更是纷纷附和唏嘘着周围哪哪出了什么事，哪哪的乡绅地主被饿极了的灾民哄抢了云云。

    下意识的，李三何就想到了自家房前屋后院子里，那不同寻常的绿意，李三何惊的一身冷汗。

    揣着大洋，扛着这次做活先前就谈好的工钱，十斤的灰面，李三何顾不得天色渐晚，找了他铁子哥在镇上做掌柜的三儿子，两人叽叽咕咕交换了信息后，叔侄二人连夜匆匆赶回了小李庄。

    小李庄的家里，傍晚天黑后，小多余把今日自己省下来的一瓢用过的洗漱水端着，小心翼翼的来到了院子里，蹲下来虔诚的给面前的小菜地浇水，一边浇水，小家伙还一边念念有词。

    “韭菜韭菜你快快长哦，我家爷爷喜欢吃你炒鸡蛋。”。

    摸了摸闪着水珠儿的韭菜丛，多余转头瞄着刚刚浇水最多，眼下还是光秃秃一片的菜地。

    小家伙感受着地里的菜种子，不由的皱着眉头，多余想着三妮儿姐姐说，五蛋蛋弟弟嗓子嫩，得吃点水嫩的菜菜，比如嫩嘟嘟的鸡毛小青菜啥的，她才会跟爷爷耍赖，让爷爷给自己弄来了一小撮的鸡毛小青菜种子。

    可惜自己种下去好几天了，小家伙们都不老实，水倒是喝了自己的不老少，可就是不发芽。

    多余觉得不能再这么下去，想着这几天自己还是挺有精神的，犹豫了那么一下下，多余把手里拿着的空瓢放一边。

    收回刚刚摸了韭菜叶儿右手，跟空着的左手放一起，两手交叉相握成拳置于眼前，多余暗暗使劲，就跟憋粑粑一样，小嘴巴里还不由自主的憋出嗯粑粑时发出的声音。

    “嗯~”，小声调随着整个身体的使劲而高高扬起，小多余的小身体也随着努力在暗暗使劲，由深蹲变成了慢慢站立。

    而后，奇迹发生了!

    地里惫懒的小种子们，一个个仿佛得到了召唤一般，跟随着小多余的努力使劲，纷纷一颗颗的冒出头来，就仿佛是小种子们也在使劲的破土而出一样，那模样与使劲的小多余一样样的。

    生根发芽，破土长大，一片叶子舒展开，两片叶子舒展开……

