    王庭轩住的四合院里，现在还真的不缺肉食，都是王庭轩帮着弄来的。不过，别的家里也不会像他这样，能够大口大口地吃肉。

    “雨水，今天怎么来得有点晚。”娄晓娥招呼着何雨水进屋。

    “晓娥姐，刚才跟我傻哥聊了一会天。我们院的许大茂要和娄董家的女儿相亲了，我傻哥心里不高兴被许大茂比下去。”

    何雨水把从何雨柱那里听来的消息一说，王庭轩跟娄晓娥便愣住了。

    “怎么了？”何雨水见到两人都不说话，疑惑地问道。

    “雨水，你这是听谁说的？”

    “晓娥姐，今天许大茂在我傻哥面前显摆，自然是他说的。许大茂的妈妈曾经在娄家当过佣人，跟娄夫人关系很好，想要把娄家的女儿介绍给许大茂，有什么不对的吗？”

    娄晓娥咬牙切齿地说道：“就许大茂那样，好人家的女儿才不会嫁给他。”

    “晓娥姐，你怎么生那么大的气？”

    “好了，晓娥，别生气了，没必要跟许大茂她们家一般见识。”王庭轩赶紧过来安抚娄晓娥。

    “庭轩哥，晓娥姐，你们这是怎么了？”

    “雨水，你晓娥姐的爸爸就是娄董，明白了吧。”

    何雨水惊讶的张开了小口，嘴里的肉也掉了出来：“这么说，许大茂是打算跟晓娥姐相亲。哈哈哈，笑死我了。”

    娄晓娥不高兴地说：“雨水，你也笑话我。”

    “晓娥姐，我没笑话你，我是笑话许大茂。他连你早就结婚了都不知道，还到处显摆。晓娥姐，庭轩哥，你们藏得够深的，咱们附近可都不知道啊。”

    “行了，雨水，你这样子哪还有个女孩样。你晓娥姐总不能在脑门上贴着我是娄振华的女儿这几个大字吧。”

    “轩哥，你也笑话我。”娄晓娥伸手锤了王庭轩几下。

    “晓娥，你明天回家给咱妈说一说吧，省得在闹出什么笑话。”王庭轩对着娄晓娥说道。

    娄晓娥想到自己的母亲，说道：“轩哥，你说得对。我妈还真有些耳根子软，别让许大茂她妈给骗了，闹出什么笑话就不好了。看许大茂的样子，就知道他妈妈也不是什么好人。雨水，今天对谢你啊，过两天姐姐给你买身新衣服当谢礼。”

    何雨水摆着手说：“晓娥姐，不用。我有钱，我刚从傻哥那里要了40块钱。”

    娄晓娥好奇地问道：“雨水，你要那么多钱干嘛，是出了什么事情吗？”

    何雨水现在最相信的就是娄晓娥，也不隐瞒地说：“前两年，我哥哥成了轧钢厂的大厨就开始攒钱准备娶媳妇，这么长时间下来，至少也有三百块钱了。可是，我今天一看，傻哥全身上下就只剩下50块钱了。我要是不想办法拿过来，连这点钱都保不住。”

    “不会吧，你哥怎么这么傻，那么多钱，他就一点都不心疼。”这是娄晓娥，在惊讶。

    “不会吧，秦寡妇这么狠，这么快就把傻柱给薅秃了。”这是王庭轩，心里惊讶于秦淮如的狠毒和精明，这么短时间就把何雨柱给拿捏得死死的，

    “惊讶吧。这可是我们两兄妹省吃俭用省下来的，才短短的半年，就全让秦淮如给祸祸光了。我要不想办法拿过来点，我傻哥往后都要喝西北风了。”何雨水到现在还有些愤愤不平。

    又是秦淮如，怎么她到哪里，哪里就不平静呢。

    王庭轩也对秦淮如不满，上次那件事情归根到底都是秦淮如惹出来的。王庭轩当时虽然没吃亏，但也没落到什么好。就只有秦淮如，靠着装穷扮可怜，博得了不少的通情。

    “雨水，你做得对。我看啊，以后你傻哥的工资，你也要想办法拿回来一些。你看看你们院的那些人，都在算计你傻哥。你要是不管，迟早你傻哥要被她们算计死。”

    何雨水感觉找到了同盟，兴奋地问道：“庭轩哥，你有什么好办法，快告诉我。”

    娄晓娥也瞪着大眼睛催促王庭轩：“轩哥，你快点说说，我也好奇。”

    王庭轩说道：“雨水，你傻哥最看不惯许大茂得意，你要是告诉他有办法破坏许大茂的相亲，他是不是会答应你提的条件。”

    何雨水想了想说道：“庭轩哥，你说得不错。只是，这样一来，对晓娥姐会不会不好。”

    王庭轩也想过这些问题，可许大茂把话都说出去了，就以胡同大妈们的口才，明天肯定传的到处都是。现在想要封口也来不及了，还不如借着这件事整治整治他们呢。

    娄晓娥生气过后，也没什么好办法：“没事，雨水，丢人的也是许大茂。”

    见到连娄晓娥都同意了，何雨水又把眼睛盯向了王庭轩。

    “你看啊，雨水。就以这样的情况来看，你哥早晚要被那些人算计死。你忍心看到你哥到了老年，什么都剩不下吗？”

    “庭轩哥，他们不会这么狠吧。”何雨水不确信地说道。

    “雨水，他们现在需要你哥出钱帮着秦淮如养孩子，可等孩子大了呢？结婚需不需要钱，找工作需不需要钱，住房呢，更是需要钱。更何况，那个时候他们都老了，还能放过你哥，不让你哥帮着养老吗？”

    “可是，我哥也要结婚的呀，他也要给自己的孩子留点东西吧？”

    “雨水，你哥这种情况，真的能结婚吗？他能那么容易的结婚吗？”

    何雨水想到傻柱相亲的情况，也觉得傻柱这辈子是没法结婚了，说道：“可是，秦淮如这样吊着我哥，是不是想要嫁给我哥。到时候，他们也会有孩子的呀。”

    娄晓娥也在一旁点了点头，认可了何雨水的说法。

    这就是没有受到过社会毒打的孩子，不明白人性的阴险。

    “雨水，你哥现在甘心娶秦淮如一个寡妇吗？等到他们结婚的时候，年纪肯定不会太小。到时候就算秦淮如打算给你哥生个孩子，可那又怎么样。贾家的孩子都长大了，你哥自己的那个孩子还不是会被他们欺负。贾家那几个人，品行如何就不用我说了吧。”

    何雨水明白，王庭轩说得不错，未来傻哥的命运真的就会像几人猜测的那样，甚至更惨也说不定。想一想，未来何雨柱要凭借自己的工资，养着聋老太太、一大爷、一大妈、贾张氏、秦淮如还有贾家的三个孩子。这是多么沉重的负担。

    何雨水知道傻柱的厨艺不错，但也没有能力挣钱养着这么多的人。

