    吃完晚饭后，杨岱便服用了一枚聚气丹，灵力开始增长，一直到清晨才停止增长，他算了一下，相当于省去他近两个月的修炼。

    很猛！

    杨岱心情美滋滋，他又休息了几个小时，第二天早上十点方才进入深域。

    依旧是那片竹林，天宿真人与蓑帽女子还在。

    杨岱没有去打扰天宿真人，将二十九位阴众召唤出来，让他们各自修炼，他也开始打坐修炼。

    他发现自己在现实服用聚气丹后增长的灵力在深域里也能体现，深域与现实除了不能互通外物，真是让人分不清到底哪一边才是真实世界。

    接下来的日子里，杨岱的生活都一成不变，白天在深域修炼，晚上回现实服用聚气丹。

    三日后，他突破至聚气境二层。

    田不中三人的天罡大罗剑阵也小成，按照田不中所说，心旋境之下只要被天罡大罗剑阵困住，必死无疑。

    当然，也得被困住才行。

    天罡大罗剑阵暂时缺乏束缚性，敌人不可能站着挨打。

    再往后练，天罡大罗剑阵将开发出更多的威力，绝非当下这么简单。

    这一日，天宿真人朝杨岱招了招手。

    杨岱刚好在跟嬴己聊天，了解大夏王朝，看到天宿真人招手，他顿时激动，立即走过去。

    他来到天宿真人面前，礼貌性的抱拳。

    要开始传授法术了吗？

    天宿真人笑呵呵的打量杨岱，笑道：“小友突破了，看来有灵丹妙药，当真是福缘不浅，观摩你的剑阵已经有数日，贫道已经有所领悟，现在按照约定传授你法术，贫道有三法可传授你，你自己选择。”

    “一，符法，需要借助符宝，才能展现出真正威力，聚气境展现出心旋境的实力不难，只是符宝很难获得。”

    “二，剑法，乃是贫道的挚友剑圣所创，剑修在同境界之中战斗力最强，这天地法则对剑道格外偏爱，剑意能勾动天地灵气。”

    “三，灵根法术，根据灵根属性，传你一法术，这类法术算是修士常用的法术，属于天地元素类。”

    我都要！

    杨岱很想说出这句话，但他不敢。

    阴众们全都期待的看向杨岱，因为杨岱学会，也会教他们，而且杨岱越强，他们的压力越小。

    杨岱问道：“前辈，您觉得我该选哪一个？”

    天宿真人抚须笑道：“贫道建议你学习剑法，前面的境界以纳气为主，修士精通一道比涉猎多道要强，因为你的精力有限，你已掌握罕见的剑阵，算是走上剑修之路，何不继续走下去，剑道更看重后天的努力，符法乃身外之道，灵根法术的强大与先天资质有关。”

    杨岱当即道：“好，那我选剑法！”

    当个剑仙也不错！

    他忘不了第一次见到胡利的场景，御剑术是真的帅。

    想象一下，他御剑在高楼大厦之间穿行，那得多潇洒？

    在天网里，每年评选最帅气的修仙者职业，剑修永远排第一！

    天宿真人起身，抬手伸出食指，点在杨岱的眉心上，刹那间，一股记忆涌入他的脑海里，令他浑身一颤。

    杨岱仿佛做了一个梦，梦见自己从小练剑，日复一日，一年四季，风雨无阻。

    从年幼到壮年，再到年迈。

    ……

    蓑帽女子看向旁边重新坐下的天宿真人，轻声道：“师父，他值得您如此栽培吗？”

    天宿真人抚须笑道：“这桩传承在为师手里放太久了，久到世人都快忘记它，此子的天资非同凡响，又能得到如此剑阵，资质、福缘都属于极佳，或许能重现剑圣之名。”

    阴众们望着愣在原地的杨岱本来很紧张，但听到天宿真人的话，他们又惊喜起来。

    剑圣传承？

    了不得啊！

    柳俊杰看向田不中，好奇问道：“前辈，您听闻过剑圣吗？”

    他是剑道天赋，杨岱的传承迟早落在他手里，所以他很兴奋。

    田不中没理他。

    嬴己开口道：“剑圣是一个传说，传说三百年前，大夏王朝出了一位惊天动地的剑修，一剑可断山劈海，曾拯救过大夏王朝，皇宫里还有他的祠堂，皇家子弟都得为他烧香，提供香火，希望他能成仙，不过剑圣已经消失三百年，有人说他飞升了，有人说他坐化了。”

    他的语气很复杂。

    杨岱这是什么福缘？

    九妖神图，加剑圣传承？

    阴众们听后更加激动，主人这是要翻身啊！

    天宿真人笑道：“这是剑圣的基础剑法罢了，算不得真正的传承，不过从今以后，他也能算是剑圣传人，成为剑圣传人可没有那么简单，若遇剑修，剑意相冲，免不了争斗。”

    阴众们倒是没有在意，修行之路本就会遇到争斗。

    别说修仙者，连江湖的习武者也是如此。

    足足过去半个时辰。

    杨岱终于醒来，他缓缓睁开眼睛。

    【恭喜夏国区试炼者‘霸王不过江’获得大夏王朝传说人物剑圣之传承】

    看到眼前飘过的一行提示，杨岱暗道不妙，这波装逼不得不装了。

    天宿真人的传授无比神奇，让他直接掌握了一套剑法，省去数年苦修。

    此剑法名为天势剑诀！

    天势，借天之势，此剑诀遇到极端天气可爆发出超常的力量！

    杨岱兴奋的来到天宿真人面前，感激道：“多谢前辈，此剑法好厉害！”

    天宿真人笑道：“与你的剑阵相比，在潜力上还是差了一点，贫道手里也没有更适合且匹配此剑阵价值的法术，小友不必感谢，这算是等价交换，甚至可以说是贫道占了你的便宜。”

    杨岱暗道老油条，不给人结交的机会。

    天宿真人站起身来，笑道：“小友，再会了，你的天资很强，希望不要走上歧路。”

    话音落下，天宿真人转身离去，一步竟跨出三丈，三两步便消失于竹林深处，令众人仿佛看到一串残影。

    好快！

    蓑帽女子跟着起身，将手中的佩剑丢给杨岱，道：“此剑就赠予你，传闻，你们天外异人拥有非同凡响的天命，我倒要看看日后的你会成为怎样的人。”

    杨岱接住宝剑，刚想说话，蓑帽女子纵身一跃，化为一道白虹，跃过竹林，消失得极快！

    杨岱愣住，怎么还换一送一？

    看来天罡大罗剑阵真的很牛逼，否则天宿真人与他徒儿也不会这么下血本。

    柳俊杰凑上来，将先前天宿真人说的话重复一遍。

    嗯？

    以后会被剑修针对？

    好你个天宿真人，不老实啊！

    等你坐化了，看看有没有机会把你变成阴众，让你再多活一会儿！

    杨岱想到自己手下出现天宿真人这样的大能，不由露出笑容，他的笑容落在阴众眼里，让阴众们钦佩。

    主人有强者之心，不惧强敌争斗！

