    “天妖狐皇交给我！”

    洛无尘听得天妖狐皇那暴怒的吼声，能量信号枪出现在左手，猛得朝着上空连开了三枪。

    与此同时，右手的神魔战剑，顷刻间化为了半神之弓。

    随后，后羿大招逐日之矢开启！

    半神之弓上，狂暴的能量在疯狂凝汇。

    顷刻间，就达到了当前他所掌有的最顶点。

    随后。

    啾！

    高昂嘹亮的凤鸣声响起，响彻了这方苍穹。

    一道携带着狂暴雷霆之势的金乌火鸟，展翅翱翔于天地间，好似欲要击穿苍穹般，扑击向天狐妖皇。

    天狐妖皇瞳孔微缩一凝，立刻转动脑袋，将口中欲要喷薄爆发的死亡光束，对象了那爆射而来的火鸟箭矢。

    轰！

    同样力量凝聚到最顶点的死亡光束，顷刻间就从其口中爆射了出去，凶狠的与火鸟箭矢轰撞在一起。

    剧烈的轰鸣爆响传出，掀起了可怕余波风暴，在那片虚空中肆意震荡翻涌着。

    由于，双方两大杀伐展开碰撞，所产生的能量爆炸方位，距离天妖狐皇比较近。

    以至于，天妖狐皇的身躯，都在那凶悍的能量风暴冲击中，被震得向后倒射般的退了出去。

    直至，飞退了上百米距离，天妖狐皇才稳住了身形。

    洛无尘的身后，那上万已收缩了阵线，凝结出防御战阵的夏国战士，全都暗松了一口气。

    还好，洛无尘拦截了天妖狐皇的死亡光束攻击。

    否则那道死亡光束若是轰在了他们当中，不知有多少人会惨死当场。

    天妖狐皇这个级别的恐怖存在，所施展出的杀伐，根本就不是他们能够抗衡的。

    唯有他们军中之神，能与之匹敌。

    “滚下来，受死！”

    这时，洛无尘抬头望着天妖狐皇，口中发出了怒喝之声。

    他手中的半神之弓，同时转化为了神魔战剑，怒指向了对方。

    当前所使用英雄模板，也随之切换为了李信的魔形态。

    此时的他，浑身魔焰涛涛，杀气滚滚，气势盖世无双。

    他独自立在北面涌来的浩荡大军前，一人，宛如一军！

    前方，那浩荡成群的异族生灵，心中狂颤不已。

    被洛无尘身上，那散发出的恐怖魔威，被惊得神魂颤栗。

    最，让这群凶悍残暴的五级、六级生灵内心震惊的是。

    这个如魔神般的人类，竟叱喝着它们的皇，让其滚下来受死！

    昨日，那场大战。

    它们许多生灵都曾残余了，并亲眼目睹了这个夏国男人独战天妖狐皇，险些将天妖狐皇斩于长空的一幕。

    此刻，再次站在这个夏国男人的对立面。

    感受着其身上，比昨日更加可怕恐怖的魔道凶未气息。

    让这北面涌来的这群浩荡异族大军，皆都止步在了当场，一时间竟是都不敢上前。

    “吼！”

    大军上方的天狐妖皇闻声后，却是发出了滔天巨吼。

    一双凶光毕露的眸子，瞬息间就不满了狰狞的血丝。

    这一刻的它，感觉自己的身躯都怒得欲要炸裂开了。

    它竟被一个人族，指着鼻子叫嚣，让它滚下来受死。

    而它，却还真偏偏不敢下场迎战！

    这，简直是奇耻大辱！

    昨日它亲自下场，与洛无尘近身搏杀，在洛无尘手中吃了大亏，险些被对方所斩。

    当下它自是也能感受到，洛无尘身上散发的魔道气息，要比昨日之时可怕许多。

    这个夏国人类，必是在这休战的一夜里，修为实力有所突破，精进了不少。

    如此，让天妖狐皇更加的忌惮了。

    哪怕此刻，遭受奇耻大辱耻，也没有被愤怒冲昏头脑，当真下场与之搏杀。

    “杀！给本皇杀！”

    “本皇要他死无葬身之地！”

    天妖狐皇怒得浑身都颤抖了起来。

    它不敢再亲自下场与洛无尘交战，只能如此愤怒咆哮的驱使着麾下异族军团。

    怒吼声中，身上散发着一股恐怖威能。

    在这股威能的影响下，所有异族生灵体内的凶性皆都被释放了出来。

    它们眼中对洛无尘的惧意，浑然消散，双眸皆都变得如血般赤红，带着对人类鲜血的疯狂渴望。

    这，是天妖狐皇天生掌有的天赋能力，嗜血统御！

    在昨日的战场上，洛无尘就见识过。

    吼！

    顿时间，这浩荡的大军中，所有的五级、六级生灵，皆都暴动了起来。

    它们不要命般的冲涌向洛无尘，场面既恐怖又浩荡。

    “杀！”

    这时，洛无尘的身后也响起了惊天动地般的杀吼声。

    从南面方向奔赴而来的那支天妖军队，已经冲杀到了陆剑一所统率的万名夏国战士身前。

    这万名夏国战士，在陆剑一的指挥之下，早已结好了防御战阵，正在拼死而战。

    他们，在抵御着南面方向异族军队的冲锋。

    洛无尘却是一人独挡北面，这支由天狐妖皇亲自统御的天妖大军！

    此刻，这支天妖大军，在天妖狐皇的统御力量影响之下。

    每一只异族生灵那赤红的双目中，皆都只有一个敌方目标，那便是洛无尘。

    无论是它们自身，还是天妖狐皇皆都知晓。

    只要能够将这个名为洛无尘的夏国人击杀，这场战役，他们也就相当于是胜利了。

    故此，天妖狐皇不计一切代价的驱使大军，对洛无尘发动最凶猛的冲击。

    “杀！”

    洛无尘如潮水般冲涌而来的异族生灵，眼中没有惧意，有的只是癫狂杀意。

    这一刻，他再次沦为了魔，彻底陷入了疯狂！

    面对前方黑压压一片浩荡用来的异族大军，他不仅没退，反而还展开了冲锋！

    浑身魔焰滚滚的他，在独自冲锋途中，就仿佛携带着千军万马。

    这一刻，他一人，即是一军！

    手中神魔战剑，在体内魔道力量的注入下，也仿佛化为了世间最恐怖的魔剑，屠戮着眼前的所有敌。

    也，正是在洛无尘与这支异族大军展开冲杀时。

    上空的天狐妖皇，却是显化出了人身来。

    它的眸光死死凝视着下方的洛无尘，同样也涌现出了极度疯狂的杀意。

    它缓缓的平展开了双手，朝着头顶上方虚托而起，就如同托起了一片天地般，化身为了这片天底下的主宰。

    体内那无与伦比的恐怖力量喷薄爆发，随着它手间的动作，在其头顶疯狂凝聚。

    此时的天狐妖皇，正在施展其掌有的最强杀伐，破灭光轮！

    它，欲要将洛无尘以及下方战场中所有夏国战士，连带着己方天妖大军，一同毁灭！

