
　　在东吴京口的上空易辉和黑月魔皇正在进行交战，而易辉因为得到圣龙皇传给自己的法术灵力及念力，因此他现在的法术之力几乎超出了大家的想象，而黑月魔皇在与易辉对战之时被易辉的强大法力击中，差一点还从虚空之中掉落到地上......

　　黑月魔皇不敢相信眼前的一切，他神色惊恐而又愤恨的质问道：“你到底是谁？你不是易辉，易辉不会有这么强大的法力，你....你该不会是他吧？”

　　黑月魔皇上官毅口中所说的这个人，当然是指“圣龙皇”了，毕竟每一代黑月魔皇多少都会知道圣龙皇的事情，因为在第一代魔皇传位给下一代黑月魔皇之时，都会将“圣龙皇”的一些事情告诉给他。

　　不过就算上一代黑月魔皇告诉下一代黑月魔皇，有关于“圣龙皇”的事情也没有任何用处，因为“圣龙皇”真的要将他们彻底消灭根本就不费吹灰之力。

　　而圣龙皇之所以不动他们让他们一代一代的相传下去，那也是因为“圣龙皇”希望他们能够安分守己，各个星系之间打打闹闹我可以不管，但是想要将所有众生都变成自己的妖魔傀儡，甚至还对那些没有一丁点灵力和念力的众生使用魔法（比如地球那些众生），那就别怪我对你们使出雷霆手段了......ŴŴŴ.23sk.com

　　这所谓的雷霆手段就是先封印一段时间，如果依旧顽固不化，那就只好让他彻底消失在这宇宙之中。

　　其实原本“圣龙皇”入于永恒大寂灭定之中，是不会去管这些事情的，但是黑月魔皇违背的星系条约，公然对地球上的那些人使用魔法，同时还伤了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太子，因此黑月魔皇也不得不出定来管理此事了。

　　毕竟黑月魔皇上官毅之前和易辉交过手，也就是他当初被“太子龙天羽”封印之时，因此他非常清楚易辉的法力究竟有多强。

　　黑月魔皇被易辉强大的法力压制着，完全不敢相信和自己对战的就是易辉，他神色惊恐的说道：“你，你究竟是谁？你不是易辉，易辉根本就不会有如此强大的法力，你.....你是圣龙皇。”

　　在这个非常时期，龙皇系，天龙星圣羽皇朝的皇帝正在圣羽皇朝之中，和诸位文臣武将们用法力维护着圣羽皇朝周围的结界，以防黑月魔兵像上次一样入侵，因此圣皇龙泽宇根本就不可能来此处，而玄天圣母也正在巡查各个宇宙星系的情况，因此黑月魔皇联想到能够轻易压制自己魔法的人，除了龙皇星系的创建者“圣龙皇”以外别无他人了。

　　“说的没错，本座正是圣龙皇。”易辉回答说道。

　　然而当易辉话一说完，心中不由的纳闷“咦！我怎么可能说自己是圣龙皇呢？不对，这不是出自我的本意，似乎是有人在控制我说话。”

　　“不妨，易辉，是本座借用你的身体说话。”隐藏在暗处的“圣龙皇”说道。

　　原来圣龙皇龙浩将自己的一部分灵力及念力注入到易辉体内之时，便一直暗中观察着他和黑月魔皇之间的对战，不便现身的他听到黑月魔皇说“易辉”就是圣龙皇之时，于是便将计就计，利用“语言控制”之术，让易辉说自己就是圣龙皇。

　　易辉得知是圣龙皇的意思总算是松了一口气，此时的他继续和黑月魔皇对战，只见他利用圣龙皇传给自己的强大灵力及念力，还有元素之力召唤出了“星云皓天剑”

　　“星云皓天剑”虽然是圣羽皇朝的圣皇龙泽宇传给太子“龙天羽”的佩剑，但那也是“圣龙皇”的念力及灵力所幻化出来的，因此易辉在拥有了“圣龙皇”的念力和灵力之后，自然也能够召唤出“星云皓天剑”了。

　　黑月魔皇眼看着易辉居然召唤出“太子龙天羽”的专用法宝“星云皓天剑”更加相信他就是圣龙皇无疑，毕竟上一代的黑月魔皇少钦云似乎曾经告诉过他，这星云皓天剑虽然是圣皇和圣太子的专用法宝，但那也是圣龙皇用自身的灵力和念力幻化而来。

　　“哼！就算你是圣龙皇，但你也别想阻止我。”黑月魔皇心有不甘的说道，

　　此时的黑月魔皇为了能够实现自己，将宇宙之中的所有众生变成妖魔傀儡的计划，便决定和“圣龙皇”背水一战.....

　　只见他将手中的黑水晶权杖变成一把长长的利剑，并挥舞着手中的黑水晶之剑，只见一道强烈的紫黑色夹杂着幽蓝色的剑光从剑尖处迸发而出......

　　易辉一看那道剑光向自己直面而来，于是便用手中的“星云皓天剑”将那道剑光挡了回去，随即剑指虚空，口中默念咒语将皓天乾坤之力引入剑身，接着便朝面前的黑月魔皇上官毅疾射而去......

　　“不.....这不可能。”黑月魔皇极不甘愿的说道。

　　由于黑月魔皇上官毅之前便消耗了大量的黑暗魔法，再加上他一直被“易辉”（他眼中所认为的圣龙皇）的强大法力压制，已然变得非常虚弱不堪，因此根本无法躲过“星云皓天剑”所引动的皓天乾坤之力之力的攻击。

　　黑月魔皇被强大的“皓天乾坤之力”之力击中之后，眼睁睁的看着自己的身体和元神逐渐消散，心有不甘的发出了最后一声呐喊......

　　尔时正和叶星兄妹，以及西方守护圣使穆云峰交手的黑月圣使陆皓天，眼看着自己的主人黑月魔皇烟消云散，他大叫一声“魔皇陛下”便朝着黑月魔皇与易辉打斗的方向望去，与此同时便猜到是能够将黑月魔皇彻底消灭的，必是龙皇系世界的创建者“圣龙皇”

　　可是陆皓天明明看见的就是“易辉”哪里是什么“圣龙皇”啊？

　　黑月圣使陆皓天不敢相信这是真的，于是仔细一看易辉手中所持之剑，那剑根本就不是易辉原本的“破空惊魂剑”而是“圣太子龙天羽”的“星云皓天剑”

　　陆皓天这一看心中便猜到这一定是“圣龙皇”不方便出面，所以才化作易辉的模样，并用“星云皓天剑”召唤了“皓天乾坤之力”将黑月魔皇彻底消灭。

　　因为陆皓天知道圣龙皇一旦入于“永恒大寂灭定”之中，便不再插手宇宙中各个星系世界的事情，不过陆皓天只知其一不知其二，同时自己所猜测的也是错误的。

　　圣龙皇虽然入于“永恒大寂灭定”之中，但是一旦有某些星系世界的妖魔企图将所有众生都变成妖魔傀儡，并且向那些完全没有一点法术和灵力的普通众生施展妖魔之法，那么“圣龙皇”便会借其它方法将其消灭。

　　而这一次“圣龙皇”便借了易辉之手，将黑月魔皇彻底给消灭了。

　　圣龙皇之所以要借易辉之手消灭黑月魔皇，而不让“圣太子龙天羽”去消灭黑月魔皇，那是因为“龙天羽”是自己一半的灵力及念力所幻化，而自己又处于出定状态，如果这个时候真的让“龙天羽”和黑月魔皇打斗，那么自己的法术力量就会瞬间减弱。

　　那么在这个时候“圣太子龙天羽”就会有危险，而这个秘密一旦被黑月魔皇察觉，那么宇宙之中的各个星系世界就会面临前所未有的灾难。

　　毕竟圣龙皇只有在入定状态时，他的法术力量才会真正强大，而一旦出定，再加上他用自身一般的念力及灵力还有元素之力，藉着当今天龙星圣羽皇朝的圣母司马篱“生”出“太子龙天羽”之后，他的法术力量就比之前就要稍逊许多。

　　“不行，我必须得离开这里，将来也好替魔皇陛下完成未完之事。”黑月魔皇陆皓天心中暗想道。

　　随即便趁着叶星兄妹和穆云峰不注意的情况下，用最后一点黑水晶原石之力遁逃，因为黑月魔皇上官毅被消灭之后，那黑水晶原石力量也跟着随之消失......

　　此时穆云峰见陆皓天突然间消失不见，握着拳头心怀遗憾的说了一句“哼！没想到让这家伙遁逃了。”于是便准备施展瞬移术前去追击......

　　“算了别追了，他的主人黑月魔皇都被彻底消灭了，想必他也掀不起什么大浪来。”易辉开口对穆云峰说道。

　　当然了，这并不是易辉在说话，而是“圣龙皇”用自己的“念力之能”控制易辉说话，毕竟他不能让太多的人知道自己出定，同时也希望陆皓天不要再重蹈自己主人的覆辙。

　　圣龙皇借用易辉之口告诫穆云峰不必再追击“陆皓天”之后，接着又用自己的法术将穆云峰和叶星兄妹暂时送去了其他空间，而这里就只剩下“易辉”和处于“昏迷状态”的圣太子龙天羽......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第537章：“龙天羽”继任“圣龙皇”之位（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 