    “这尼玛是闹哪出？”

    影子被封杀，就跟影子之前突然宣布要出新漫画一样突然！

    但如果说上次是惊喜，这次就纯粹是惊吓了！

    猝不及防！

    几乎有人以为这是愚人节的玩笑！

    但当越来越多人去部落漫画搜索影子，结果各种查无此人的时候，网上的动静彻底爆炸了！

    “真封杀了！”

    “发生什么事情了？”

    “部落漫画有病吧，把影子封杀了，好歹影子之前也是头部漫画家啊！”

    “就算影子新漫画成绩一般，也不带这么玩的吧？”

    “这是看影子新漫画成绩一般，失去了利用价值，转过头把人踹了？”

    “已经上部落热搜了！”

    “诶，热搜呢？”

    “刚刚影子被部落封杀的热搜去哪了？”

    “……”

    网友们看到影子被封杀的话题迅速冲到了热搜第一，但紧接着话题就消失了。

    取代第一的话题，变成了某某女明星出轨。

    靠！

    我们不关心女明星出轨！

    我们只关心影子为什么被封杀！

    那几部漫画下架的理由也太特么扯淡了吧！

    尤其是《网王》那个！

    这一看就是部落的官方操控。

    而后。

    舆论发酵中，部落漫画发布了声明：

    “因为合同条件无法让双方感到满意，影子老师主动提出与本公司解约，本公司已经同意，以后部落漫画与影子老师再无瓜葛。”

    声明一出，影子的粉丝炸了！

    解约就解约，你们下架影子的漫画是几个意思？

    被举报了？

    这年头有几部漫画没被举报过？

    只要不是原则性问题，这种事情明明很容易处理！

    然而这样的闹腾，部落显然是不会理会的。

    确切说，也不是完全没有理会。

    这份声明的评论区。

    有一条评论自称是部落漫画的内部人员：

    “公司让我低调，但我实在是忍不住了，影子的经纪人太贪婪了，他提出的合同要求真的很过分，两边谈判陷入僵局的时候那经纪人竟然敢指着我们部落漫画的人骂娘，我承认影子老师的漫画很棒，但其他方面我是真不敢苟同，我不信这个经纪人背后所表达的不少影子老师的意思，所以取消合作是最好的结局，我回完这条肯定会被上司怼，但劳资今天豁出去了，影子的粉丝随便骂我吧！”

    这是内幕？

    看到这条评论，很多网友都有些迷惑了。

    因为影子贪得无厌？

    或者是影子的经纪人作妖？

    事情变得扑朔迷离起来。

    谁也不确定部落漫画的话，到底几分真几分假。

    这种扯皮事，永远都是无头公案。

    而在影子工作室内。

    林渊看到这个评论的时候，直接对金木竖起了大拇指。

    “卧槽！”

    金木这次是真气到骂娘了：“我都没想到我竟然这么牛逼！”

    我一个小经纪人指着部落漫画的人骂可还行？

    倒打一耙真有一手！

    明明是我被凌空劈头盖脸骂了半天！

    但凡我手机当时录个音……

    当然没录音。

    金木只能自己上线肉搏，直接发文解释这是来自对手的抹黑，顺便控诉一下部落漫画的霸道行为。

    做完这一切，金木转过头，发现林渊也登陆了部落。

    “你干嘛了？”

    “没做什么。”

    “让我看看。”

    金木凑近一看，顿时张大嘴巴。

    林渊刚刚用影子的账号发了一条动态。

    动态内容是：“即日起永久退出部落并终止一切合作。”

    “你冷静点！”

    金木急了：“快删掉这条，咱们和部落漫画决裂了，但部落漫画只是部落旗下的一个部门而已，咱不至于跟整个部落掐架！”

    “晚了。”

    林渊表现的确实很平静，金木想把事情控制在一定范围，但他知道这已经不是和部落漫画的恩怨了。

    很显然。

    这是两边各执一词打嘴仗的节奏。

    尤其是看到影子宣布和部落决裂之后，舆论已经乱套了！

    影子的影响力虽然不如楚狂和羡鱼，但在漫画界也算是大名鼎鼎。

    他和部落漫画的冲突一时间成了各大媒体刊登的头条！

    不过……

    随着舆论的扩散。

    网友论毕竟还是站在影子这边。

    部落漫画屏蔽影子的漫画，撤掉影子的相关热搜是事实。

    这种霸道的资本行为本就是大家很反感的一套。

    影子被封杀也是事实。

    这件事情，怎么看都是影子吃了大亏！

    “影子太刚了！”

    “竟然直接要退出部落！”

    “部落漫画是业内第一的漫画网站，影子被部落封杀，他能去哪儿？”

    “只能去一些小网站连载漫画了。”

    “问题是，小网站的流量不行啊，你总不能靠影子一个人的漫画撑起热度吧？”

    “哪有漫画网站是靠单个漫画家撑起来的？”

    “那不现实，哪怕是热度爆表的漫画也不行，人家部落漫画那兵强马壮的，最火的漫画全在他们那连载着呢！”

    “况且影子的新漫画也不算爆火啊，甚至还有点扑，热度不如他之前的作品！”

    “那影子以后岂不是完蛋了？”

    “这么一想，我彻底不相信部落漫画了，如果没有特别的原因，影子怎么可能主动离开部落漫画，这个选择对影子来说一点好处都没有！”

    “只能说，个人面对资本真的力量很有限。”

    “是啊。”

    “影子的分量，根本没法和部落这样的庞然大物对抗。”

    “……”

    看到影子竟然如此决绝，网友都对影子的未来感到悲观。

    这时。

    忽然有人道：“影子不是和楚狂羡鱼的关系好吗，楚狂和羡鱼会是什么反应？”

    三基友的交情人尽皆知。

    他们同进退的次数可不少！

    但这次他们应该没法同进退吧？

    “羡鱼和楚狂可以不在乎部落漫画，但部落漫画背后，可是部落本身！”

    “这个资本能撬动的力量太恐怖了！”

    “这个真不能道德绑架，关系再好，楚狂和羡鱼也不能直接和部落决裂啊！”

    “是，这玩意儿牵扯到的利益就太大了！”

    “别开玩笑了，羡鱼和楚狂不可能为了影子和部落闹翻的，那么多利益相关呢，而且他们背后还有公司，他们想决裂背后的公司能同意？”

    “就怕有人说羡鱼和楚狂不够义气，跟部落对着干，这尼玛可真不是闹着玩的！”

    “……”

    网友们讨论之际，下意识的打开了羡鱼和楚狂的部落账号。

    紧接着！

    无数人的眼珠子几乎要瞪了出来！

    羡鱼：“即日起永久退出部落并终止一切合作。”

    楚狂：“即日起永久退出部落并终止一切合作。”

    这一刻！

    所有人的热血直冲脑门，身体也忍不住颤抖了一下！

    艹！

    决裂了！

    真的决裂了！

    楚狂和羡鱼竟然同时宣布和部落决裂，发的内容都特么跟影子一模一样！

    轰隆一声！

    音乐圈炸开了！

    小说界也炸开了！

    漫画界更是沸腾一片！

    恐怖的震撼席卷了秦齐楚燕韩五洲大地，羡鱼和楚狂的动态直接轰动了所有媒体！

    这可是南羡鱼北楚狂啊！

    这两位竟然在如此恐怖的庞然大物面前选择了与影子共进退，仿佛完全不在乎这件事情将会造成的巨大影响！

    这尼玛！

    部落要哭了！

    他们绝对想不到，只是得罪了一个小小的影子，竟然同时把两条分属不同领域的史前巨鳄也拉进了这个战场！

    事实上，网友也没想到！

    这已经不是感情深厚的问题了！

    这三基友真的是惹了一个就集体狂化啊！

    对于羡鱼和楚狂来说，与部落决裂，承担的损失巨大！

    但对于部落而言，与楚狂和羡鱼决裂，承担的损失又何尝不大呢？

    这两人的粉丝加起来得多少亿？

    没法数了，但南羡鱼北楚狂的分量，绝对是原子弹级别的，对于任何圈子都是如此！

    事实上。

    部落已经有人哭了！

    就在羡鱼和楚狂宣布退出部落的那一刻。

    部落文学的代表办公室内直接响起一道刺耳的怒骂声，带着无限的愤怒和暴躁：

    “部落漫画我草泥马！！！”

