    大概二十分钟后，豹子流血过多，面色苍白。

    “大哥，你先放了我吧，这样下去会死的啊。”

    豹子虚弱的声音说道。

    就在这时，门忽然被打开，只见陈莉莉很是紧张的喊道：“牧枫，你快走啊，虎头军的人把外面包围了，他们是来对付你的。”

    “我不是说了让你先走！”

    “快点，别在让我说第二句。”

    牧枫冷冷的对陈莉莉说道。

    陈莉莉深深的吸了口气，然后转身离去，她知道这个时候留下来也只是送死。

    “你想干什么，我没有让人来啊！”

    “牧枫，你现在放了我，至少还能留下个全尸，我甚至可以开口给你求情。”

    “你要是杀了我，你也跑不了，我大哥，二哥可是虎头军的……”

    下一秒，牧枫一刀刺出，直接解决了豹子。

    只见豹子的尸体，倒在血泊中，瞪大了眼睛，死不瞑目。

    他怎么也没有想到，在聚集地称王称霸，只是报复了一下，换来的却是死亡。

    哪怕是百战联盟的异能者都要让他三分，但是，他却得罪了一个不该得罪的狠人。

    干掉豹子之后，牧枫踢开门，便看到走廊的两头，都站满了人。

    全都手里拿着枪。

    左侧为首的是一个穿着迷彩服，带着帽子的男子，双臂绣着青龙纹身。

    他的手里更是端着一把AK47！

    其他人手里的武器，也都很精良，就算是对抗尸潮也能起到不小的杀伤力了。

    牧枫并没有走出去，而是躲在房间里。

    他把除了金刚以外，所有与丧尸都放了出来，然后换上了他事先准备好的衣服。

    戴上了面具，分不清面容，更看不出来是丧尸。

    然后他和来福，小樱躲在门口两层。

    下一秒！

    子弹打穿门板，紧接着，一群人冲了进来。

    “出手！”

    牧枫低吼了一声，手持匕首，和丧尸小队一同扑了上去。

    没有任何花哨的动作，全都是致命招式。

    来福挥动战斧，一片血光溅射开来！

    小樱穿梭在周围，化作了一道黑影，每一次划过，都是一条生命被终结。

    加上其他丧尸！

    更有牧枫这个主力，冲进来的第一拨人，全部阵亡。

    地上满都是武器，被牧枫捡了起来。

    此时……

    那个穿迷彩的男人，眼看自己的属下冲了进去，却一个都没能跑出来。

    他一把抓住了刚才报信的壮汉。

    “你他吗的不是说，里面只有一个人么？”

    “老子十几个人冲进去，全都挂了！”

    “你他吗谎报军情，我崩了你！”

    男子用AK47顶住了壮汉的脑袋，当时给对方吓尿了，双腿都在打着摆子。

    “狼爷，我哪敢骗您啊！”

    “真就一个人，我发誓，就一个人啊。”

    壮汉就是刚才从牧枫手里拿走酒的那个，他也懵逼了！

    十几个人冲进去，怎么就都挂了呢。

    对方到底是什么人啊？

    鬼么？

    “你他吗还敢骗我！”

    说完，狼爷就要开枪，却在这时，狼爷身旁的一个女人开口说道：“狼爷，对方很有可能是异能者，我去探探！”

    狼爷听到后，微微皱眉

    “妈的，异能者？百战联盟也太嚣张了吧。”

    “行，你先过去看看，如果打不过，早点退出来，老子直接把这里给炸掉！”

    狼爷点了点头说道。

    女人听后，便贴着墙壁，很是小心的向房门靠近了过去。

    然而，当她距离不到两米的时候，以她的速度，下一秒就可以进入房间！

    却在这时，一道黑影划过。

    她扑捉到了，但是也晚了，只感觉脖子一凉，她的身体不受控制，失去了重量！

    等她反应过来的时候，人已经被丢进了房间里。

    女人抬起头来，一脸惊异。

    在她面前，有六个人，五个人带着面具，其中两个看身材，能分辨出是女性。

    只有一个没戴面具的男人，就是牧枫。

    “你们到底是什么人，百战联盟的话，你们的罪名可就大了！”

    “最好放了豹子，否则他损伤一根毛发，你们全都要吃不了兜着走。”

    然而，女人刚对牧枫说完这句话的时候。

    牧枫挪开了脚步，豹子的尸体也浮现了出来，女人的话语也瞬间戛然而止。

    “出去告诉外面的人，想死，就尽管进来！”

    “记住，你是幸运的，留你的命，让你出去带话，好好证明一下自己的价值！”

    牧枫声音冰冷的说道。

    女人深深的看了牧枫一眼，她知道对方根本就不惧怕虎头军。

    否则也不会直接杀了豹子。

    在聚集地，至少连百战联盟，也不会和虎头军这么拉仇恨。

    特别是，对方只有几个人，但是每个人的实力，怕是都极为恐怖。

    刚才那道黑影，就好像幽灵一样，连她都反应不过来，就被抓了进来！

    女人站了起来，然后朝着外面走去。

    “毒花，里面状况怎么样？人呢，留活口没有？”

    “豹子怎么样了？”

    狼爷开口问道！

    “狼爷，我们撤吧，那伙人很难对付！”

    毒花很是认真的开口说道。

    特别是想到刚才那道黑影，她就有一种无力感。

    太快了，甚至她只能看到一抹黑影。

    完全不是一个级别的对手。

    “嗯？”

    “对方有多少人？”

    “都是异能者！？”

    连毒花都开口这么说了，狼爷也表现出了极度重视。

    “他们有五个人，实力都很恐怖……”

    毒花当下便把刚才发生的事说了一遍，包括豹子已经死了的事。

    狼爷听后，脸色变化了几次。

    他咬了咬牙，意识到了事态的严重性。

    “老大，孙强上尉和郑上校带人过来了！”

    就在这时，一个属下走了过来，急忙汇报。

    “知道了！”

    “先退出去，等那伙人出来，在想办法！”

    “正好，孙强和郑少校来了，我就不信，他有三头六臂，杀了豹子，老子一定要让他付出代价！”

    狼爷狠狠的说道。

    然后，他一转身，便带着人向外走去。

    刚走出会所，狼爷就碰到了郑少校和孙强，带着几十个士兵，站在了门口！

    “狼头，你这是在干什么，这里当初设定的时候，你说治安由你们来负责！”

    “这才多久，你带这么多人过来，是想要干什么？”

    郑少校开口质问道。

