    牧尘被自家的爷，按着头去找姬棠棠。

    刚出王府大门，正好遇到盛装而来的姬棠棠。

    她穿着九黎族特有的服饰，层叠繁复的裙子上，用彩色的羽毛装饰。夜色中，翩然犹如一只轻灵的小孔雀。

    牧尘看呆了。

    这叫什么打扮？

    眼看着姬棠棠从自己身边飘然而过，牧尘连忙拦住她的去路，问：“姑娘，这里是秦王府，不得擅闯。你有什么事？”

    姬棠棠声音清脆婉转：“我叫姬棠棠，我来找秦王赵纾。”

    牧尘啊了一声：“姑娘便是……九黎族姬棠棠？”

    “是我。”

    “那正好，省我跑一趟。”牧尘连忙把房契地契拿出来，“这是姑娘的东西吧？请您收回去吧。”

    王府门口的大灯笼很明亮。

    姬棠棠看了眼，道：“这是我送给秦王的东西，为何要收回去？”

    “我家王爷不收。”

    “不行。”

    “不……行？”牧尘愕然。

    “就是不行。秦王妃已经收下了，承诺已经达成，就没有毁约的道理。”姬棠棠说。

    牧尘皱眉：“姬姑娘，王妃可做不了我们爷的主。王妃收下，不代表王爷同意。”

    姬棠棠清澈的眸子闪过一道疑惑之色：“这么说，秦王妃骗我？”

    “王妃的事情，作为下人，我不能置喙。”

    “我能见他们吗？”

    “姑娘，既然王爷让属下把铺子还给你，是什么意思，想必姑娘心里清楚的。”牧尘说道，“我们爷已经娶了王妃。再者，姑娘乃是九黎族圣女，我们王爷绝不可能做九黎的女婿。”

    姬棠棠道：“我们九黎族得罪过他？”

    “这不是得罪不得罪的问题。”

    “若是没有仇怨，那又有何不可？”

    “姑娘还没明白吗？我们王爷不喜欢姑娘。”

    “他连见都见过我，怎么知道不喜欢？”

    “姬姑娘啊，您还是死了这条心吧。这天下喜欢我们王爷的姑娘多了去了。王爷至今也只娶了王妃，从不多看其他女人一眼。”

    姬棠棠道：“可是，秦王妃既然收下了礼物，这份契约也就完成了。我们九黎族的约定，是绝不能背弃的。”

    “王妃是王妃，王爷是王爷。”

    “如果王妃背弃了约定，我只能杀了她。”姬棠棠认真的说。

    她从不说假话。

    因为，她不会。

    牧尘神色凝重的看了她几眼，想着对方九黎圣女的身份，终究还是不敢轻慢，说道：“姑娘稍候，我进去通报一声。”

    他赶紧转身进去，把这话跟赵纾说了一遍。

    “爷，您说这姬棠棠，不会真的要杀王妃吧？”

    “真的。”赵纾低头写字，头也不抬，“九黎人向来重视承诺。据说九黎圣女生来纯洁，不会说谎话。如果姬棠棠说要杀王妃，就必定会真的动手。”

    牧尘震惊：“这可如何是好？要不要属下派人把那圣女赶走？”

    赵纾道：“如果我是你，就不会轻易去得罪她。你当九黎族的圣女出门，会没有一些防身的本事吗？”

    牧尘僵在原地。

