    “我还是觉得这个家伙不怀好意，

    至少他来到这里的目的绝对不会是一场意外。”

    罗夏砸吧了一下嘴说着。

    小丑女穿过传送门来到哈洛加斯圣山这件事，

    说起来那属实是有些离奇的。

    难道韦恩真就会大意了？

    那不可能。

    反倒是他打算利用这个机会来看看小丑女和小丑是打算干什么的可能性更大一下。

    韦恩在做事情的时候，很喜欢按照计划来。

    甚至一套计划后边，可能还有计划被打乱之后的计划。

    就像是俄罗斯套娃一样，老母猪带凶兆，一套又一套的。

    罗夏对小丑女也没有多少好感，尤其是身体之中彻底的将正义吸收之后。

    正义不断的提醒着罗夏，眼前的这个娘们可不是什么好人来着。

    在罗夏的眼中，小丑女本来美丽的面容上散发着浓郁的不详气息。

    甚至让罗夏有些看不清小丑女的面容。

    或许罗夏之后想要找个对象的时候，只能从被正义认可的善良的人群之中选择了。

    老实说这挺难的。

    正义的标准就只是一个标准来着，执行审判的权限还在罗夏的手中。

    不然罗夏可能得和还是恶灵骑士时候的强尼布雷兹一样，到处掰着别人的脑袋说“看我的锤子”了。

    之所以是锤子，因为罗夏的审判可不是通过眼神，他有审判之锤。

    正义的光辉让坏蛋无法直视。

    不过审判的时候到也不需要直视审判之锤，反正被捶死就完事了。

    挺快的，还没有什么痛苦。

    可惜这个世界上没有那种承受了恶灵骑士审判之眼之后还能承受审判之锤之后还能说出两者感受有何不同的家伙。

    “无所谓，

    只要她没有被其他的野蛮人直接锤死的话，

    他想干什么都成。

    反正这地方也不是她能够扰乱的地方。”

    李奥瑞克倒像是已经有些猜测了一样，

    眼带笑意的看着小丑女。

    李奥瑞克觉得小丑女还是挺有趣的。

    他是一个贤明的王者，但是王者在自己的宫殿里边总不能只是办公吧？

    有时候他还是会看一下表演的。

    小丑女很像是他以前看过的滑稽戏演员来着。

    这种眼神带着些傲慢，不过作为留下传奇的王者，傲慢一点也不是什么不能接受的缺点来着。

    “这种事得告诉布尔凯索吧？

    对于这种家伙，

    布尔凯索只怕是直接会扯掉这家伙的脑袋来着？”

    罗夏说到这里的时候嘴角有些抽抽。

    他在这段时间的相处之中，总算是知道了布尔凯索也是一个喜欢计划的家伙。

    只不过他不会对自己的计划套娃一大堆计划之外的计划。

    对于打乱自己计划的家伙，

    布尔凯索更喜欢直接揪掉那个家伙的脑袋，

    然后用蛮力将自己的计划重新掰回到原本的轨道上。

    这种本事算是足够少见了。

    能够做到这一点的人一般也用不到什么计划，

    但是布尔凯索就是喜欢将自己的想法叫做计划来着。

    对于这一点罗夏也没有什么好说的。

    “那是他的事情，

    这里是哈洛加斯。

    难道布尔凯索在圣山上做点什么的话，

    还需要别人来指手画脚？”

    李奥瑞克温和的笑了笑，

    只是他的脸上好像还带着些讥讽来着。

    “你是想说布尔凯索独裁是吧？

    说的你好像不是这样的家伙一样。

    你与其担心这个事情，

    倒不如想一下自己的打算会不会被布尔凯索直接扼杀在摇篮里边。

    他感谢你但是不意味着布尔凯索就一定会迁就你。

    除非你打算换个地方重建你的堪杜拉斯。”

    罗夏的身上正义的光辉一闪而逝。

    这算是对李奥瑞克的提醒吧。

    李奥瑞克可不是什么心慈手软的家伙，

    虽然他的头上还有一个贤王的称号。

    但是这家伙下手的时候那是真的黑。

    一个能够想到让自己变成疯子来对抗迪亚波罗的家伙，

    非要说他的脑子是正常的反倒是有些奇怪来着。

    “呵呵，我是打算重建堪杜拉斯来着。

    毕竟谁家的王者手底下连个活人都没有？

    即便是布尔凯索这个有些寒酸的不朽之王，

    手底下除了一群鬼魂之外，也还是有几个活人的。”

    李奥瑞克说着有些失礼的话，

    他清楚布尔凯索或许会对他不满，

    但是这种程度的话最多也就算是调侃。

    布尔凯索倒是不怎么小气来着。

    “所以你之前对莉亚说的话是打算利用莉亚了？”

    有些沉闷的声音，来自布尔凯索。

    李奥瑞克打算干什么那是他的事情，但是牵扯到莉亚之后，事情就不太一样了。

    “莉亚的身体之中流淌着我的血液，

    你要是打算利用野蛮人，那你最好做好了所有的心理准备。”

    布尔凯索不知道什么时候来到跟前的。

    反正李奥瑞克说的话他是一点都没有遗漏的听到了。

    重建堪杜拉斯这种事情，布尔凯索倒是没有阻止的打算。

    不过李奥瑞克要是打算利用莉亚的话，那事情就得另说了。

    利用野蛮人？

    当然可以。

    当年不少的野蛮人除了成为了冒险者之外，还有组成雇佣军的。

    到处参加雇佣，加入对抗恶魔攻城的战斗之中。

    这种活冒险者也没有少做。

    不过该有的报酬那是一点都不能少的，付出就要有收获这是一种公平。

    即便是那些雇佣者没有支付报酬，野蛮人也是有所收获的。

    至少长了个教训，还有一些战利品之类的东西。

    比如雇佣者的脑袋。

    “莉亚是我的孙女，

    我是打算让她帮我做一些事情，但是还没有卑劣到需要用利用来形容的地步。”

    李奥瑞克笑嘻嘻的说着。

    一点都不严肃。

    这家伙作为王者的时候还是威严满满，

    但私下里的时候，李奥瑞克和自家相处得不错的邻居没有多少差别。

    要是他私下里也能充满威严的话，那他大概也不会被自己的手下加上几个农夫就给弄死了。

    布尔凯索甚至怀疑这是李奥瑞克早就做好的打算。

    变成疯子总得有个理由是吧？

    “最好如此。”

    “哇撒~这位高大的壮汉是我喜欢的那种~”

    小丑女嘻嘻哈哈的说着。

    这话有点不对劲。

    布尔凯索用有些冰冷的眼神看着小丑女。

    “虽然我只是从韦恩的只字片语之中对你和那个小丑有点了解，

    混沌而自大的蠢货？

    或者说是全世界只有我清醒的自大狂？

    不过韦恩大概没有告诉你们，如果你们见到了我会有什么样子的下场？”

    布尔凯索的口吻十分冰冷。

    他的手中已经攥住了双刀。

    虽然小丑女的实力有点配不上布尔凯索使用武器，

    但是这个地方是哈洛加斯圣山，

    即便是要杀人那也得有点仪式感。

    沃鲁斯克和卡奈都是这样交待的，在这种不是很重要的地方，

    布尔凯索倒是没有对着干的打算。

    “你这是打算直接砍死我？

    真是让我有些没想到。

    我好看吗？”

    小丑女的眼神之中没有半点的畏惧，

    甚至还带着些期待。

    她是真的疯子，或许比一般意义上的疯狂还有更疯狂一点来着。

    “聒噪！”

    布尔凯索手中的双刀直接划过了小丑女的身体，

    只是半空之中没有出现半点的血迹。

    布尔凯索倒是没有多少意外的意思，这种程度的东西很容易看穿的。

    “谎言的权柄？你以为你能够骗到所有人？”

    布尔凯索的声音依然冰冷的很，

    这种家伙还不至于让布尔凯索表现出大量的愤怒，

    虽然布尔凯索的心中总是愤怒的。

    这是他的选择，失去了恐惧之后总得用点东西把内心给填充起来。

    所以布尔凯索选择了愤怒加倍。

    小丑女的身影一瞬间就变成了雾气。

    然而在罗夏的身后，小丑女的身影跌跌撞撞的走了出来。

    然后噗嗤一下摔倒在了地上。

    顺带的直接埋在了积雪之中。

    看上去就挺冷的。

    短袖上衣，加上足够热的热裤。

    这打扮是挺热的，但是绝对不御寒。

    “这家伙是来干嘛的？”

    罗夏有些无奈的看着地上的小丑女。

    小丑的形象打扮总是能够让他想起笑匠。

    虽然笑匠也是一个人渣，但是人渣不代表人渣没有魅力。

    小丑还是彻头彻尾的恶棍来着，但是喜欢小丑的人不也挺多的吗？

    “或许是打算让自己作为一个坐标来着？

    然后让她的伙伴能够定位到哈洛加斯圣山？”

    李奥瑞克用询问的眼神看着布尔凯索。

    “她是来找死的，想要看看我们是不是会对一些‘被逼无奈’或者‘被胁迫’的坏人手下留情。”

    布尔凯索显然没有认真去思考这个问题。

    这种说法更像是一拍脑子就说出来的东西。

    一般的领导人可不会这样说话，这会显得这个领导人不怎么靠谱。

    但是这里是哈洛加斯，在这个地方的家伙基本都是野蛮人来着。

    拳头最大的人最靠谱。

    尤其是战斗的时候。

    “说真的，以我的标准来看这个问题，

    我倒是觉得没有那么绝对的必要。

    我之前认识的一个恶棍，出狱之后就退休了。

    甚至那家伙还需要吃药来维持自己的生命来着。

    恶棍有时候也挺惨的，尤其是过气以后，

    再也找不回自己曾经的地位，身后也没有那些追随者跟着。

    甚至还得去领取社会救济过活。”

    罗夏撇了撇嘴之后说着。

    嗯……

    恶棍也是会老的。

    尤其是那些武力形的恶棍，老了之后的日子过的还是挺艰难的。

    至少比一般人的生活更加艰难一点。

    他们还得被关注着生活之中的一举一动来着，

    甚至家中的卧室里边都可能被装满了摄像头来着。

    自己解决一下自己的需求都要冒着巨大的风险——社会性死亡的风险。

    “恶人也会干好事，但是他做的坏事就能够被抵消了吗？

    他们之所以被叫做坏人、恶棍，那就是因为他们的存在制造的悲剧远远多与喜剧。

    虽然总有人会记住他们一生之中微不足道的善行，

    但只记住善良的做法是错误的。”

    布尔凯索深深的看了一眼罗夏。

    罗夏的一些观念和布尔凯索之间还是不同的。

    布尔凯索说不准这算不算是好事，但即便是坏事也坏不到什么地方去。

    野蛮人不该遇见一模一样的领导者，变化的未来虽然不能够确定是不是好事，但是一尘不变的未来绝对不是好事。

    奈非天的强大来自于可能性，

    变化不管是好是坏，总得去面对和适应。

    “对，我身体之中的正义也是这样说的。

    但是你想要的是一个罗夏成为下一个不朽之王，还是想要一个正义成为不朽之王？”

    罗夏眼神锋利的看着布尔凯索。

    这才是他想要问的问题。

    “我需要一个罗夏，至少是那种没有超出我预料太多的罗夏。

    不然我只能想办法先把你放在成为不朽之王的山崖之上，一脚踢你下去了。”

    布尔凯索看着罗夏说着，他十分的认真，显然没有开玩笑。

    “为什么是成为不朽之王的山崖？”

    李奥瑞克搓了搓自己的下巴问着。

    这家伙重新归来之后总感觉变得有点闲得无聊？

    “因为他会掉进成为不朽之王的深渊之中。”

    布尔凯索翻了一个不太明显的白眼给李奥瑞克。

    “一般这种事情不都是用登山来比喻的吗？”

    李奥瑞克的嘴角上扬了起来，他似乎是发现了什么十分有趣的事情。

    “登山这种事情是能够通过自己的意志来决定放弃的。

    但是坠入深渊可不是能够通过自己的意志来放弃的。”

    布尔凯索用调侃的眼神看了一眼罗夏。

    这个眼神怎么说呢？

    有点不怀好意？

    虽然只是恶作剧的那种程度的不怀好意。

    但也并不是每个人都能接受恶作剧的。

    有些人就是比较较真，或者说认真的活着。

    这可不是错的。

    “好吧，我需要成为不朽之王。

    那么问题来了，你给自己的位置在什么地方？”

    罗夏看着布尔凯索，声音有些颤抖来着。

    不朽之王到目前为止，还没有正常交接了这个位置的事例存在。

    虽然不朽之王也才出现了三任而已。

    “自己的位置？

    我需要这种东西吗？

    你们记住了，永远不要想着把自己端上神龛之中。

    神明被敬畏可不是因为他们能够实现别人的愿望，

    被敬畏的原因向来是他们有着毁灭一切的力量。”

    布尔凯索似乎是说着些无关紧要的话。

    神明要是只能视线愿望而没有毁灭一切的力量，那人类大概是不会敬畏他们的。

    甚至久而久之之后，就连感谢都会被理所应当给取代了。

    布尔凯索不喜欢神，也不打算成为神。

    更不希望自己被端上神龛，放在一个小小的地方。

    人就是人，哪里需要那么多奇奇怪怪的东西。

