
　　河伯的实力如何，阎荆并不了解。

　　可他很清楚要想顺利度过此次异世事件，这一战就无可避免！

　　偃月刀凌空斩落，径直破开河伯衣衫，皮肉，带起大捧黑血。

　　阎荆直视着眼前这头怪物，他能感觉到自身的理智正不断的受到侵蚀。

　　只是眼下这种情况也顾不得许多。

　　陡然遭到袭击无疑激怒了河伯,本就臃肿的体型吹气似的膨胀起来，连脚下的廊桥都开始发出不堪重负的碎裂声响。

　　河伯硬抗下阎荆这一刀，双臂猛地前摆。

　　身侧顿时便有黑水翻腾而起，形成两道浊流直冲向阎荆的头颅。

　　只可惜，现在是暴风雨天气，又是在湖面上，水灵力极为充裕。

　　身处这种环境，阎荆凭借虎蛟遗泽,实力同样被拔高到了一个恐怖的地步！

　　几乎是在河伯控制浊流的同一时间，两道深蓝色水柱便同样从阎荆身后涌起，将行将浊流撞碎抵消，交缠着重新坠入河中。

　　眼见浊流失效，河伯倏然张开血盆大口，布满棘刺倒钩的舌头弹射而出，伴随而来的还有上方的那些触须，甩动时甚至能发出尖锐的破空声。

　　寸光阴！

　　毫不犹豫的发动技能，呼出一口气，眼前的一切都在放缓。

　　强横的体魄支撑着阎荆面对扑面而来的攻击瞬间做出应对，避开最为致命的舌头绞杀，血犼袍的折盾在下一秒展开，强行拦下触须的鞭挞。

　　偃月刀接连劈斩而出，在河伯周身留下数道伤口。

　　得势不饶人，占据上风的阎荆步步紧逼，偃月刀眨眼间便又转换成两柄长刀，森冷刀芒在雨夜中闪烁不止,斩的河伯身前血水迸溅。

　　咕~呱~

　　遭到压制的河伯显然不会坐以待毙，再度张口，震耳欲聋的噪音爆发，近乎于肉眼可见的声波扩散，震荡着距离最近的阎荆身躯。

　　血犼袍的折盾虽强，却没有防御声波攻击的能力。

　　阎荆的鼻孔中顿时就有鲜血挂落，强忍着剧烈的晕眩感，控制着朔风剑撞开再度袭来的舌头。

　　双方你来我往，想要在短时间内解决掉一对一干掉着怪物无疑不太现实，阎荆当即启动鹘腾，身形猛地后撤出一大段距离。

　　被人迎头砍了满脸血的河伯自然不可能就此放弃，连身后的三个新娘子都不顾，四肢着地，身形蹦跳升空，倾轧向阎荆。

　　与此同时，随着河伯一同出现的众多水怪亦是抓住这空当加入战局。

　　一时间酒楼门前堪称群魔乱舞。

　　甚至不需要河伯的指令，这些怪便自发聚集起来，试图围杀阎荆。

　　然而阎荆选择撤出廊桥也不只是为了缓口气。

　　“总算是都给勾引上来了，动手吧！”

　　话音落下,肩膀处的蛮虎印激活,登时升腾起数道黑白灵能，缠裹阎荆手中双刀。

　　鱼怪凌空扑杀而来,才到半途便被斜拉里杀出来的赵乾武一脚踹在腰腹，踢飞至一旁，后者落地时手中已然提着一根表面附有精巧铭文的长棍，身躯相较于寻常状态下明显膨胀了近一圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　不远处，浑身布满粗硬长毛的怪异还没来得及发挥，便被一团灰白气雾捆缚住身形，郁珂从藏身处缓步走出，原先不离手的烟枪消失，取而代之的是两柄虎爪刀。

　　三人聚首，脚下倏然展开玄奥法阵。

　　旋即便有数道明黄色的咒印升起，附着在他们身躯各处。

　　俞臻正站在酒楼的屋顶，双手结印不停，口中低声吟唱着晦涩的咒语。

　　“河伯交给我，你们帮忙看住其他邪祟，防备何建丙偷袭，如何？”

　　阎荆提着双刀，目光锁定不远处正暴躁的拍打地面的河伯，沉声说道。

　　他们几人能被选择参与多人异世事件，实力无疑都是得到火炬承认的，然而这并不意味着几个陌生人凑到一起就能配合作战。

　　与其强行联合，不如各自发挥。

　　“我没意见，如果需要帮助，随时说话。”

　　看了眼阎荆，赵乾武点头表示赞同，提起长棍便找上了先前被踹飞，此时又再度返回战场的鱼怪。

　　先前阎荆与河伯的对攻他看在眼里，迅速意识到眼前这人在现世展现出来的很可能只是其能力的一部分，想要单独对抗河伯显然是对自身实力的自信。

　　郁珂没有说话，只是踏前一步，白雾腾起，身形瞬间消失其中，再度出现时已是在另外两头怪异身侧发起冲击。

　　行动说明一切。

　　至于屋顶的俞臻，阎荆此时对她所擅长的领域多少也有了解，正面对攻显然不是她的强项。

　　提刀再度奔行上前，于半途激活血犼，战斗再度爆发！

　　身躯多处受创的河伯看着居然还敢送上门的阎荆，臃肿的身躯猛地下沉，皮肤表面的脓包崩裂大半，墨绿色脓液滑落，粘在满口獠牙，舌头乃至两条前肢。

　　受到波及的金银器物坠落满地，缺口有烟气升腾而起。

　　不用说，这脓液肯定是碰不得了。

　　御潮！

　　漫天风雨在此刻汇聚阎荆周身，凝成一套雄壮水铠，护住他的身躯各处。

　　到这一步，阎荆也没打算再藏。

　　面对眼前这头在泾江镇内被当成神仙供了多年，残害不知道多少无辜者的邪祟，他只有一个念头。

　　杀！

　　双方再度碰撞，河伯的攻势不可谓不强，威力更是令人心惊。

　　不再维持人形的它每一次蹦跳都会在原地留下一处深坑，如出膛炮弹般来回猛冲，身上脓液和高度凝聚的黑水便是它的利器，哪怕只是被撕开一道口子，都将承受一系列的负面创伤。

　　强悍的体魄，阴毒的技能还是对黑水的控制能力，河伯的实力毋庸置疑。

　　嘭！

　　又一声轰然巨响。

　　浑身沾满脓液的河伯头朝下砸落在地，在岸边地面犁出一道十数米的沟壑，血液与碎肉块泼洒在地，肩膀与脊背处的凹坑和破裂的皮肉足以证明它刚才遭受了怎样恐怖的打击。

　　阎荆站在原地，冷漠的目光锁定河伯，赤魇臂铠凝成的两个砂锅大的赤色拳套消散，重新变回偃月刀的状态。

　　河伯的强大显然不足以让它在阎荆的手下讨得哪怕半分便宜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第九十八章 接战免费阅读。https://xs.23sk.com 