    阮娇烟简直是被气乐了。

    “您管我嫁给谁呢？反正这个家您向来不管！再说，我现在年纪还小，不想嫁人！”

    她这一世不会再进林府，也不会抛下一家人，抱着自己那个不切实际的梦想一条道走到黑。

    蔚将军很好，确实是她的救命恩人是她的光，但却与她是两个世界的人。

    凭她的身份，是无论如何走不到他的身边去的。

    前世她对他的爱让她抛下家人抛下尊严，一心一意只想要能够到他身边去，能够成为他的女人，能够拥有与他最亲密的关系，所以她不惜为奴不惜为妾。

    如今大梦醒来，她觉得前世自己简直是魔怔了。

    这一世她的愿望实在得很，那就是治好娘亲的病，带着家人过上富足安逸的生活，让弟弟阮唯安好好读书，考上秀才考上进士，入朝为官。

    至于她自己，也要找到自己喜欢的事，为自己而努力，她不要再成为一等丫鬟娇烟，而是要成为堂堂正正花着自己挣来的银子，走路带风的阮娇烟。

    “怎么能够不嫁人呢？身为女子，当然就是要嫁为人妇，再为人母，管家养娃，侍候公婆夫君的啊，每个女子都是这么过来的.....”阮富年嗫嗫地说着，但是在接到了阮娇烟瞪过来的凌厉目光时，他又缩了下脖子，不敢再说下去。

    阿娇现在好凶的样子。

    阮娇烟打跑了丁苦菜，就开始冷静下来想着办法还赌债。

    “依您看，赌坊的人什么时候会上门来讨债？”她喝了一碗水，润了润喉，这才叫了父亲到面前问话。

    阮富年总觉得现在的阮娇烟颇有气势，她坐着，他站在她面前，竟然有些大气不敢出。

    至于不回答，那更不敢了。

    “我觉得他们至少也得明天午后才能到咱家，”他小心翼翼地说着，“因为我回来的时候跟他们求过，给些时间我筹钱去还的，怎么着今天他们也得等一等？”

    阮娇烟差点气笑了。

    看他的神情听他的语气，能够求得对方缓个一天的，他还很骄傲自豪了？

    “明天他们就是要来，那也赶不了早路，”阮富年又接着说了下去，“因为他们个个都是熬到很晚才休息的，赌坊里头晕天暗地......”

    说到这里他顿了一下，声音小了些，“所以他们起得晚。等到他们起了床吃了早饭再从京城里赶到咱们这里，那不得过了晌午了？”

    “您的脑子还挺好使，分析得挺好啊？”

    这话，阮富年不敢接。

    他当然也看得出来阮娇烟憋着气呢。

    现在他也知道欠了这五十两银子，绝对能够压垮他们家的一座大山了。

    他也不是没有努力想办法，但是不知道为什么，怎么想都想不出办法筹出五十两来啊。

    现在他才知道自己干了一件什么蠢事了。

    “阿娇，实在没办法的话，娘去求你舅母，跟她借点......”陈氏被阮欢欢搀扶着挪了出来，她双眼红肿，现在也还流着泪，都不知道已经哭多久了。

    她这一身的病，买药就已经把家拖垮了，现在又欠了五十两，哪里还得上？

    阮娇烟心一塞。

    舅母很早就放过话，跟他们老死不相往来了，而且舅母也过得一般，哪有可能借得到多少银子？

