    说着话，亮出一尊青绿夹杂的金蟾铜像。

    两只眼睛鼓起，泛着精光，看上去就知道是蒙了一层金箔，瞳孔部分还闪着抹红光，看得出是涂抹朱砂后的颜色。

    金蟾口中衔着枚金币，上面的纹路看的不是很清楚，确很明显是真金材质。

    背后的疙瘩和纹路已经几乎看不见，遍布着黑绿色的锈迹。

    金蟾宁帆看的少，也就帮自己小姑看过一次。

    办公室里面摆放着一只唐代鱼玄机的陪葬金蟾，外面蒙着一层金箔充当镀金蟾上了拍卖会。

    宁文云不知道内情当做招财的东西，里面其实还有当年用的**。

    要不是宁帆发现，宁文云现在还不知道会怎么样呢。

    这件事情，宁帆直播时候也只是一嘴带过，知道的人没几个。

    现在看到这尊金蟾，也没人提起之前的事情，只询问这个东西到底行不行。

    “很刑啊！”

    宁帆也难得说出了一段暗语。

    看着他嘴角的笑意，宝友们都知道，这东西绝对不正经了。

    纷纷憋住笑，看店主要怎么解释。

    “这东西是什么来历？”

    听到询问来历，送东西来的店长一挥手。

    “这来历可厉害了！”

    “刘海戏金蟾，知道么？”

    这是起源与道家的夏国民间传说故事，讲的是刘海因为孝道感化天地，有狐精帮他钓起金蟾登仙。

    金蟾为了证道，口衔金钱，让刘海救济世人，积攒功德。

    古人认为金蟾寓意财源兴旺，幸福美好。

    这才有了后来摆放金蟾当做招财进宝的风水物的说法。

    这个事情，大部分人不清楚也听过些，现在只想听听这店主还能说出什么花来，连刘海戏金蟾都说出来了。

    “这就是当年那只金蟾？”

    “还是说刘海戏弄的金蟾衔着的就是这么钱币？”

    “我觉得可能这个是刘海。”

    店主看不到宝友们的调侃，还在说自己的事情。

    “这个，是当时留下的刘海戏金蟾的画作根据原型做出来的东西，是五代时候的东西。”

    “看看这个锈色，这个样子，这都是当年的东西才能留下的痕迹。”

    “要不是老板你敞亮，有眼光，我也不可能拿出这东西来。”

    “噗！”

    天都顽主直接笑出来，表情包拉出一条长龙，笑得弯了腰。

    “？？？”

    “什么情况？”

    宝友们不明白发生了什么，还在询问。

    “你们不懂这些暗话，不理解！”

    “敞亮就是有钱，有眼光就是人傻，这话换个说法就是，老板你人傻钱多，赶紧买吧！”

    “库库库库库库！”

    “笑不活了，还有这种说法么？”

    这下一般的宝友也全忍不住笑了出来。

    幸好他们不再现场，只能在弹幕上发出一串串的表情包和哈哈。

    可就这样，宁帆的直播间也被无数弹幕淹没。

    “五代，东西没问题。”

    宁帆打量着金蟾，眼前是系统介绍信息，嘴角不经意挑起。

    “就是这个来历，还是没有说透啊！”

    “哪里？”

    店主憨笑着点点头。

    “这东西是怎么到店里来的？”

    “买的！”

    店主面色有些许不自然。

    宁帆笑一笑，没有戳穿他的话，上手摸着东西。

    “包浆是挺厚的，也是黑漆古，传世的，可是这锈迹是新做的，铜绿是用水和酸新咬出来，后面又加了铅黑色做出来的。”

    宁帆伸手，剥落一块黑色的锈迹，露出内里一片晶莹的铜绿。

    “怎么可能！”

    宝友们看麻了。

    他们完全没有想过还有这个事情。

    一件铜器上面居然有两种颜色。

    他们那现在也不算是小白，看得出这个东西的好坏。

    绿色是深藏地下才有的锈蚀痕迹，黑色是传世古，只有铜器暴露在空气中，又经过精心打磨照料才有可能形成。

    眼前这尊金蟾，要说是传世品，可是绿锈的确不少，可要说是埋在地下的东西，又不可能有黑漆古。

    尤其是下面的铜钱山，各种花样的铜钱像是都有。

    “招财进宝也就算是正常的，可是咸丰通宝是怎么回事？”

    宁帆指着一处钱币发问。

    店主额头渗出冷汗。

    哪怕是他没有什么文化都知道咸丰通宝是清代的东西，出现在五代的铜器上面肯定是不可能的。

    可他一时间根本想不到解释方法，支支吾吾，好半天没有说出一个字来。

    “我骗你的。”

    宁帆微微一笑。

    “这不是咸丰通宝。”

    说完，没等店主放松心情，重新开口。

    “这就是普通的招财进宝，只是换了个写法。”

    “操！”

    店主忍不住爆了粗口。

    他没想到卖个东西居然还要被三番两次戏弄，嘴唇哆嗦着，夺回东西。

    “我不卖了！”

    “不卖可以，东西得交上去。”

    “凭什么？”

    “清代香帅留下来的东西，被你盗挖出来，这还不算是重罪？盗墓加破坏文物，进去恐怕都是五年起步，你考虑清楚再回答我。”

    “你……不可能……你怎么可能知道！”

    店主轰地变了脸色。

    这东西他的确是从香帅当年途径的地方挖出来的，可除了他没有人知道这是怎么回事。

    宁帆看他的眼神就像是把他扒光了一样。

    浑身上下生不出半点反抗的意思，下意识说了实话。

    宁帆也不回答他，看宝友们都不清楚情况，解释道。

    “一百多年前，香帅在伊利地区作战收服疆省，同行的除了军士，还有不少商人。”

    “这些人最早不愿意过来这边经商，是香帅亲自劝解，又每人赠送了一尊金蟾，用的是当时的军饷铸造的，后来才有了这批东西。”

    “你这东西就是当年张之洞留下的，唯一不同的是，众人凑起来送给张之洞的，叫做香帅金蟾。”

    “周身贴金箔，眼中点朱砂，口衔纯金币，这尊金蟾像出土的时候，是不是还有一份书信在边上？”

    “你……”

    店主的眼神彻底变得惊恐起来。

    他没有想过宁帆居然能通过一尊铜像看出这么多东西。

    “砰！”

    铜像砸在桌上。

    红木茶海也没有抗住，震动扬起大片灰尘。

    “这东西，我交！明天就交上去！”

    说完，灰溜溜退场也不知道是不是去联系文保部门。

    直播间观众们看得啧啧称奇。

    不愧是宁大师，这才几分钟就让这个交流会里的店主一死一伤，要是再看几个，怕是这里明天都可以关门修整一遍了。

    “别瞎说，还是有好东西的！”

    “你那边的东西，怎么卖？”

