    律师函一出,大多数人都对孟绿歌表示了支持,一来的确是那些人说的过分,甚至于违反了法律法规,二来则是他们或多或少的都被那些不断引战的营销号和脑残粉惹得烦了。

    成天投票叫比较哪个女星颜值更能打、哪个女星演技更棒，还没开播的剧就开始放**的照片,要不就故意引起男女主粉丝的对立**。

    还有些智障成天在明星微博底下说些一看就是脑子进翔的屁话，有诅咒别人早点升天的，有说某某怎么还不死的，还有经典体裁之只有我一个人讨厌他/觉得他演技很差/成天捆绑吗？

    这种人纯粹是为了流量,骂他吧,就顺了他的意,不骂吧，平白叫人憋了一肚子火。

    这样尝了甜头的人越来越多,这么做的无耻之徒也越来越多，发布的内容也更加恶毒,唯恐粉丝不去声讨,也不知道家里边有几个妈做储备,用嘴放屁的时候那么肆无忌惮。

    孟绿歌这边连发了将近五百封律师函,也实在是挠到了大多数人的痒处,明星状告别人造谣侮辱的事例也有,但是敢一下子发五百封，而且还公开说的，孟绿歌这边算是头一份了。

    粉丝们都感动坏了，跑到工作室微博底下说你们终于知道做个人了,从前绿歌被骂成那样都不开口，原来是在憋大招！

    工作室：“……”

    行吧，你们开心就好。

    凌阳跟杨莎莎一起进了局子，肯定是翻不了身了，孟绿歌身上的污名被洗清，燕琅在家休整了两天，然后就进了组。

    之前孟绿歌还接了一部电视剧，燕琅来之前就已经拍完了大半，因为近期没有她的剧情，再加上之前爆出来孟绿歌欺负新人的事，导演看她状态不太好，就叫回家去休息几天，现在也差不多该回去了。

    孟绿歌是个挺有规划的演员，虽然也会接甜蜜蜜的言情剧，但那只是为了恰饭和名气考虑，就个人而言，她最偏爱的还是正剧，能拿奖，思想也深刻。

    这是部年代剧，时间跨度从七十年代一直到两千年，孟绿歌在里边饰演一个下乡之后参加高考的知青，从刚到乡村时候的青涩稚嫩到历经磨砺之后的深沉静默，考验人的地方特别多。

    更重要的是角色人物的年龄会逐渐增长，刚下乡时候她只是个十几岁的小姑娘，但是考上大学、参加工作之后就是另一个样子了，孟绿歌今年也才十八岁，虽然有天分，也有灵气，但阅历这件事还真不是简简单单就能弥补的。

    好在剧组里边不缺强人，有拿过白玉兰的影后，也有拿过金像奖的影帝，还有几个拿过最佳配角的老戏骨。

    导演一心想磨一部经典剧目出来，组里边一个花里胡哨的流量明星也没有，没了那些爱作妖的鲜肉小花，气氛相对也和睦，孟绿歌勤奋努力，还是很招人喜欢的，前辈们都很愿意指点她，拍摄进行的也是顺风顺水。

    这次燕琅进了组，当天导演就叫了主演们聚餐，说是帮她去去晦气，也庆贺她平安归来。

    燕琅感激他的好意，席间主动向众人敬酒，一群人亲亲热热的吃了饭，然后就到组里去继续拍摄了。

    导演叫唐浩，今年也五十多岁了，平时总是笑呵呵的，拍摄一开始瞬间就会严肃起来。

    他之前跟孟绿歌合作过几次，对这小姑娘印象挺好的，为什么呢，因为现在很多小花小鲜肉傲气啊。

    拍电视剧可以，但只演男一女一，差一点就是男二女二。

    什么，演女配，而且还是女五女六？

    这是掉份的事我怎么能干呢，你不知道现在男一女一都得撕番位吗？

    唐浩就特别看不上这种人，说不客气一点——你一个唱歌跳舞出道的跨界演什么电视剧？自己演技什么水准自己没点逼数？开口就要男一女一，片酬几乎跟投资费肩并肩，嘴张的能看见□□了！

    孟绿歌在年青一代里算是挺出挑的女演员了，但是因为热度高，又见多了小花鲜肉们狮子大开口的样，唐浩第一次用的时候心里边就带着偏见，给她挑了个女六号的角色，想叫她知难而退，哪知道电话打过去一沟通，孟绿歌居然接下来了。

    唐浩给惊了一下，试镜之后就觉得满意，就拍板答应了。

    第一次合作的很愉快，孟绿歌没跟组里人闹过矛盾，也没针对前边女主女二什么的发艳压通稿，他也从最开始的偏见变成了欣赏，然后就有了第二次、第三次合作。

    直到第五次合作，孟绿歌才从唐浩那里得到了一个女一，也就是这次合作，为她带来了百合奖的影后奖杯。

    那年孟绿歌十七岁，是百合奖历史上最年轻的影后，这也是至今为止她履历表里最光辉的那一笔，相辅相成，彼此成就，两人的关系不可谓的不好。

    现在燕琅进了组，唐浩就专门去问了句：“真没事了？我看新闻说的都觉得吓人。”

    “您之前不久问过了吗，”燕琅感动之余，又有点好笑：“没事，我好着呢。”

    “行吧，”唐浩看她似乎是真没事，点点头，嘱咐说：“要是身体方面跟不上就开口，别硬撑着。”

    燕琅笑着答应了一声。

    拍摄进行了几天，组里人就发现孟绿歌跟之前不一样了。

    新拍的那一幕戏是她饰演的角色林璐参加工作了，出门去办业务却遇上了小时候的邻居叔叔，多年未见，中间又隔了一场剧变，他们都不是当初的自己了。

    林璐这时候已经结婚生子，风华正茂，邻居叔叔却是两鬓斑白，腰脊弯曲，一个历经沧桑剧变的中年人这时候该是什么反应？

    世事无常，岁月匆匆，还是对于人生和命运的感悟？

    唐浩都做好了讲戏的准备，本子都准备好了，哪知道根本就没用上，穿着藏青色中山装、盘起这头发的孟绿歌活脱就是剧本里边的林璐，成熟，稳重，平淡之中带着些微的怅然与酸涩。

    一条就过了。

    唐浩紧盯着显示屏，激动的脸都红了，一个劲儿的说：“很好，就是这样！绿歌状态不错啊！”

    一起拍戏的几个前辈在旁边围观，也说：“士别三日当刮目相待，绿歌这几天不会是专门去进修了吧？”

    助理去外边买了水，挨着发了一圈，燕琅接了一瓶拧开，笑着说：“或许是因为最近经历的事情太多了，人也看开了，连带着打通了任督二脉。”

    周围人都笑了，下一场的演员开始准备，没事的再去磨剧本，一切都有条不紊的进行着。

    燕琅在这个组里呆了一个月，拍摄才正式宣告结束，也就是在这个时候，对于凌阳、杨莎莎犯罪团伙的判决结果也下来了。

    凌阳跟杨莎莎死刑，参与组织邪教、引诱受害人参与的经纪人和助理被判了二十年，经纪公司中参与走私的也被判了刑，很公平的结果。

    燕琅知道这个结果之后，也只是报以一笑，因果循环报应不爽，凌阳他罪有应得。

    那近五百封律师函也发挥了它应有的作用，那些侮辱诅咒的话是那些人说的，那些丑化孟绿歌的图片和视频也是那些人做的，证据明晃晃的摆在那儿，会败诉才奇怪呢。

    当面道歉是绝对免不了的，民事赔偿也属于正常，至于那些会被判刑的，纯粹是自己作的，活该。

    电视剧拍摄结束，广告代理的合约期也快要到了，再把孟绿歌之前接的一档综艺拍完，燕琅就可以功成身退，至于电视剧的宣传，相对就非常简单了。

    孟绿歌今年在读高三，因为工作原因，很少到学校里去，但是她脑袋聪明，也会专门请老师来补习功课，故而成绩还不错，这也是她出道之后仍然能维持中老年观众喜爱的原因之一。

    小时候的眼缘再加上勤奋刻苦、成绩优异，这妥妥的是别人家的孩子嘛。

    现在是三月初，高三正在进行二轮复习，忙碌之中又要准备近在咫尺的一模考试，燕琅既然打算老老实实的考大学，那就得按照人家的进度来。

    孟绿歌底子打得不错，燕琅前前后后这么多年的积累也不是白来的，把课本翻一遍，试卷做上十几套，就顺利找到了感觉。

    三月中期那档综艺才会开拍，中间还隔着小半月的时间，燕琅准备去学校待几天，参加一模考试，正准备打电话联系学校却接到了姚逸云的电话，说是她代言的一个品牌方组织了一场彩妆盛典，希望她能够出席。

    这都是合约里约定好了的，燕琅当然不会推脱，做了造型化好妆之后就直接杀过去了。

    孟绿歌今年十八岁，但是已经一米七四了，穿上六厘米的高跟鞋就是一米八，对于无心去走模特路线的她来说，这个身高其实有点吃亏，跟她对戏的男演员那边也颇有微词。

    出来混娱乐圈嘛，大家都会适当的把身高往上挪一点，但孟绿歌就跟个照妖镜一样，跟她站在一起拍个照就原形毕露了，这肯定是叫人不高兴的。

    孟绿歌自己也明白这一点，所以出席这种场合总是会穿平底鞋，合照的时候腿稍微弯曲一点，也是照顾其余人的意思。

    孟绿歌是善解人意的小妹妹，燕琅可不是，腿是父母给的，鞋是我自己赚钱买的，我都不打算再娱乐圈混了，还瞻前顾后担心这个害怕那个干什么，哪个女孩子不喜欢璀璨夺目的高跟鞋，不喜欢摇曳生姿的成为舞台中心呢。

    燕琅找了双六厘米高跟鞋穿上，一字肩的礼服裙加身，长发挽起，清丽之中难掩贵气，分外惹眼。

    造型师也才一米七几，抬脸看她一看，说：“绿歌，你真打算这么穿？”

    燕琅确定的点点头，说：“就这么穿。”

    孟绿歌刚刚才上过焦点访谈，再加上连发五百封律师函的强悍操作引发热议，燕琅刚从车上下来，媒体的□□短炮就噼里啪啦的照过去了。

    “孟绿歌，凌阳的判决结果下来了，你有什么想说的吗？！”

    燕琅说：“罪有应得，大快人心。”

    “孟绿歌，被你发律师函要求赔偿的人里边还有些是学生，付不起赔偿金上了征信名单，前途大受影响，你不觉得这有点过分了吗？”

    燕琅看那个记者一眼，说：“是我规定要支付那些赔偿金的吗？”

    记者一楞，然后说：“是法律规定的，但你可以撤销诉讼……”

    燕琅一摊手，说：“赔偿金是法律规定的，赔不起上征信名单也是法律规定的，我是个守法公民，依法办事，过分在哪儿？你是觉得国家的法律存在错误和漏洞，还是觉得法院和监察机关执法不当，存在黑幕？请你说清楚。”

    记者脸色一变，语气也结巴起来：“可是，这个……”

    “记者的责任是将真相呈现给民众，而不是站在道德高地上指责别人寻求依法办事，”燕琅说：“慷他人之慨，以此谋取关注度和私利，不觉得自己很恶心吗？”

    闪光灯噼里啪啦的响，高清晰度的镜头把燕琅脸上的轻蔑和不屑照的清清楚楚，也叫问话记者的心虚和羞恼分毫毕现。

    这种一心蹭热度的人根本没必要搭理，燕琅踩着高跟鞋稳步走上红毯，或许是见到了那记者的前车之鉴，接下来的采访都异常和谐，一个说怪话的都没有。

    这盛典办的挺大的，除了孟绿歌之外，还来了不少明星和网络红人，此外还有几个重量级的前辈压阵，衣香鬓影，名流云集，气氛被主持人炒得很热。

    燕琅去跟几个认识的前辈打声招呼，配合着主办方把自己的节目完成，然后就找个角落安静坐下，开始享用主办方准备的美食，哪知道吃了还没有三分钟，就被别人给打断了。

    来的人她不仅认识，而且还很熟悉。

    是孟江。

    “绿歌，最近还好吗？对不起，爸爸不知道你遇上了那些事，否则就不会……”

    平心而论，孟江生了一副叫人一见就会心生好感的脸，鼻直口方，英俊中带着几分儒雅气息，加上身材保持的不错，跟那些人到中年挺着啤酒肚的形成了鲜明对比，现在脸上带着关切，温柔的跟人说话，实在是很容易叫人心软。

    要是在这儿的人是孟绿歌，有之前那十八年的养育之恩蒙蔽着，或许会被他给糊弄过去，但换成了燕琅，那就不一样了。

    美男子她见的多了，好话也不知道听过多少，怎么可能会对孟江这种人心软？

    彭丹慈为他抛下父母辛苦创业，却被孟江骗的团团转，连亲生骨肉都不能拥有，这种豺狼品性的人怎么可能靠得住！

    现在见了孟江，她表现的不冷不热，轻轻点一下头，说：“孟先生。”

    孟江听到这个难掩疏离的称呼，眸光微微一暗，然后又苦笑道：“你这孩子，还真是记恨上我了……”

    “我数十个数，说出你的来意，不然我就走了。”燕琅压根不听他掰扯，无利不起早，要说孟江是闲来无事想跟她打个招呼联络一下感情，那是在骗鬼呢，但凡对孟绿歌有一点感情，就不至于跟彭丹慈联手把她给赶出家门啊。

    孟江脸色一变，然后就见面前的养女面无表情的开始倒计时：“10，9，8，7，6……”

    孟江脸色的笑容消失，沉吟几瞬，说：“思远，你过来。”

    燕琅目光往他身后一扫，就见孟江身后走出来一个二十上下的年轻人，容貌上跟他有点相似，下巴抬着，染了黄头发，很桀骜的样子。

    她猜出来这应该是就是孟江那对私生子女中的儿子，然后就听孟江叹口气，说：“绿歌啊，这是思远，也是你的……哥哥。”

    燕琅说：“就是你婚内出轨，跟小三搞出来的那个私生子？”

    孟江眼底飞快的闪过一抹阴鸷，却硬生生忍下了，拉住想上前争辩的儿子，说：“绿歌，别这样好吗？爸爸可能对不起你妈妈，但是却没有对不起你啊！”

    “嗯，”燕琅点头说：“下着大雨把我赶出去，说不能抚养亲生儿女却得对我这个毫无血缘关系的养女好心里早就不痛快了的也不是你。”

    孟江从前怎么也没发现这个养女居然还有这样牙尖嘴利的一面，但现在有求于人，也只能忍了，他低下头，说：“绿歌，我知道你生我的气，不想原谅我，但是你平心而论，我的确抚养了你十八年，供养你读书，进娱乐圈，是不是？我对你总归是有那么一点恩情的吧？”

    燕琅说：“所以呢？”

    孟江看她似乎有意松口，语气就更软了：“你哥哥他脾气急，做了错事，看在多年抚养之情的份上，你能原谅他吗？”

    燕琅听得一怔，疑惑道：“你是说——”

    孟江回头瞪了一眼这个不成器的儿子，转过脸去看着她，好声好气的说：“你前不久不是发了律师函吗？思远也在里边……”

    “思远？”燕琅把这个名字在脑子里转了转，忽然间就想起来了：“谭思远，对吧？造谣、辱骂情节最恶劣的人之一。”

    谭思远僵着脸不说话，头也低下去了，声音低不可闻的说了句：“对不起。”

    孟江也忙央求说：“我是真没想到他会做这种事，知道之后立即就打了他一顿，可是绿歌，也求你体谅一下我的不容易，好吗？思远还年轻，真要是进去了，下半辈子都得毁了。”

    “噢，”燕琅却没急着回答，摸出手机来翻了一会儿，忽然问：“孟先生，你找的那个谭姓小三今天来了吗？”

    谭思远脸色一变，忍怒道：“孟绿歌，你说话客气点！”

    孟江暗恨这儿子不会看时候，现在触怒孟绿歌对他有什么好处？

    他一巴掌拍在谭思远脸上，声色俱厉道：“你怎么说话呢？！”

    然后孟江转向燕琅，和蔼的笑着说：“你谭阿姨也来了，只是她身份尴尬，怕你不高兴，就没过来……”

    “叫她过来吧，”燕琅忍俊不禁，说：“能没名没分做二十年小三还生儿育女的人，脸早就丢没了，现在装什么正经人。”

    饶是孟江那样深沉的心思，听到这儿脸上也不由自主的闪过一抹厉色，只是他忍住了，点几下头，说：“好，我现在就叫她过来。”

    谭明月生的并不妖艳，反倒很秀丽，小家碧玉的样子，说话也很温柔，见了燕琅，赶忙过去道歉，一个劲儿的说对不起，是自己没有教好儿子。

    燕琅笑微微的听她说完，然后说：“加个微信好吗？”

    谭明月楞了一下，以为她的要松口了，大喜过望，哆嗦着手加了微信，然后就听手机震动数下，接收了来自孟绿歌的几十张图片。

    她低头一看，就见图片上全是谭思远发布的微博信息，什么孟绿歌今晚biss骨灰升天，什么嘴脸恶臭肯定遭猪狗轮/奸，还有模糊不清的av视频被改成了孟绿歌的脸，种种言论不堪入目，分外刺眼。

    谭明月脸上的表情僵住了。

    “要我原谅你？很简单啊，”燕琅笑盈盈的看着谭思远，一指不远处的表演台：“你发布的那些话我都发到你妈手机上了，你把里边的孟绿歌三个字改成ta'ma'd-i名字上台去念一遍，这事就结束了，我马上联系撤诉，好不好呀？”

    她抬手抚了抚鬓边散落的发丝，善良道：“我都没有叫你把av视频里的脸换成你妈发布出去呢，你感不感动？”

