
　　两个人当下商议好，说干就干，一点都不带犹豫的。

　　付彪是地头蛇，哪里要拆迁，哪里有旧木料，自然是一门清，所有也帮衬着这两个人。而且他自己名下还有大量的拆迁工地，全部大气的白送，一毛钱也没要。

　　两个人开局不错，在一处老房子里找了几十根的红松窗框子料，真正的东北老红松，简直是可遇不可求的。

　　借用了付彪工地上的拖拉机，当天就搬回到了付彪原先的仓库，万良友道，“知道这做什么最好吗？”

　　杨学文道，“做啥都行。”

　　万良友笑着道，“以前东北出的秤大多用这个木材做秤杆，没比这个老红松更好的了。”

　　没过几天，两个人更加不知道怎么高兴了，许多宅子的旧房坨，都能找到上好的陈料，榆木的，柞木的，水曲的，运气好也有山槐的，虽然这种木材经常被用来冒充红木和红酸枝，可依然是好木材。

　　这么多木料，现在都归于两个人所有，这是以前想都不敢想的事情。

　　周边有来捡破烂的，可居然也有来找木料的，一般都是送给磨豆腐、水房或者养猪的当柴火烧。

　　这令两个人忧心忡忡，杨学文把闲着没事的李隆等人给发动起来，李隆等人也没推辞，骑三轮车的，拉板车的，开拖拉机的，整车整车的往仓库里送。

　　没两天，仓库放不下了，李和又给他们找了一处地方。

　　直到两个人把周边都扒拉了一遍，才消停一阶段，要是太偏远的地方，拖拉机可没法子拉回来。

　　不过这帮子人没一个人肯清闲的，潘广才几个人知道做拆迁工一天有十块钱挣，纷纷要求跟着付彪做小工，付彪征求李和的意见，也就同意。

　　李隆和李辉几个人已经把证券所当做家，不到收盘是不肯回来的。

　　杨学文和万良友整天到外面找木料，很晚才回来。

　　很明显，家里只有李和最闲，只是早饭、中饭没地解决，还是天天下馆子。

　　这早上一起来，家里空荡荡的，鬼影子都瞧不见。

　　他准备先去吃个早饭，刚打开门，一个人影歪进来，把他吓一跳。

　　一个妇女抱着布兜从地上站起来，看到李和急忙道歉，“大兄弟，我以为这里没人住呢，我就这在歇歇。”

　　她个子不高，身子消瘦，脸面憔悴，眼上都带着血丝。

　　李和笑着道，“坐吧，没事，门槛子就是给人坐的。”

　　“不了，我这就走。”妇女把布兜拎在手里，还没走出几步，忽然又转身对李和道，“大兄弟，我再给你打听个人。”

　　“你说。”李和没有拒绝。

　　妇女从口袋掏出一张照片，递过去道，“你看见过这个丫头吗？”

　　李和接了照片，她认真的盯着，生怕李和不给她了。

　　这是一张一寸的黑白照片，李和看了看背面凝固的胶水，知道是从学生证或者其它证件上撕下来的，他仔细的看了一遍，半晌摇头，“大姐，不好意思，这个我没见过。”

　　“哦，谢谢。”妇女好像早有所料，虽然失望，可是脸上的表情已经很淡漠。

　　“没事，你女儿？”李和心里抖了一下，不忍看妇女的眼神，把照片还给她，“很漂亮。”

　　妇女小心的把照片装进口袋，才回道，“是我家大姑娘，前两年出来打工，两年没消息了，你说能去哪呢，大姑娘可孝顺懂事，不能不要家的。”

　　“没事，会找到的。”李和心里不舒服，他明知道找到的可能性不大，可还是忍不住撒谎。

　　“我已经在深圳找半年了，所有的厂子啊，我都找了一遍，我还求了那些好心的记者，他们也在帮我找，都没找到。我再找半个月，再找不到我就回了，我家里还有两个孩子呢，这能怎么办啊。”妇女满脸凄然，她说，“大兄弟，麻烦你帮我留个意，遇到了让她回家。”

　　“一定。”李和回答的很勉强。

　　“那谢谢。”那妇女笑着转身走了。

　　“喂，大姐，你等下。”李和把她喊住，上前几步，从口袋里掏出一沓钱，估计也有千把块，塞到她手里，“别急，可以先回家等着，万一她哪一天回家了呢，这钱你拿着，我一点心意。”

　　“这不行，大兄弟，这太多，我不是讨饭的，我是来找闺女的。”妇女一把就推过去，这沿途有施舍给她饭的，有给她鞋的，也有给钱的，顶多几块钱，可是没有人一次性给这么多的。

　　“大姐，拿着，以后有钱再还给我。”李和指指宅子的门头，“给我汇过来就行。”

　　妇女道，“那我也还不起啊。”

　　“哈哈，那就别还了。”李和门都没锁，直接走了。

　　妇女急忙朝着李和喊，“大兄弟，你叫啥啊。”

　　“李和。”李和第一次对一个陌生人诚心实意的说出自己的名字。

　　”李贺。”只剩下妇女喃喃自语。

　　城市里伫立着成排的电线杆，农村人进城的第一感觉，就是这电线杆子都跟家里的不一样，家里的都是木头的，城里的是水泥的。

　　最大的不同是水泥柱子上有各种小广告。

　　灰白，滞涩。

　　电线杆上的小广告，充满着诱惑。

　　“酒店招聘公关，月薪上千，男女皆可”

　　也见证着医学的发展。

　　“祖传老中医，无效退款”

　　更多的是各种寻人启事，大概描述要找的人的的穿着、样貌，身高，性别，不少都配着一张模糊不清的照片。

　　几个学生崽子躲在饭店的墙角嘻嘻哈哈的抽烟，打闹。

　　“喂，老板，借点钱抽烟呗。”一个孩子直接拦住了他的去路。

　　“滚！”李和一巴掌抽过去，他正气头上，没有留一点余力，那个学生直接躺在地上，嘴角都出血了。

　　剩下的几个孩子惊恐的看着李和，狠话都不敢留一句，扶着那个倒地的孩子，急忙跑了。

　　“想吃啥？”饭店老板笑着问。

　　“一碗豆浆，两根油条。”李和找了个桌子随意坐下。

　　老板好心提醒道，“注意着点，这帮小崽子最不分轻重，这么小就敢拿刀子了。”

　　李和夹起一根油条，一边吃一边问，“你认识？”

　　“就是旁边七中的崽子，整天不学好，倒不是一定真缺钱，哪怕为了显示本事，都要堵住几个人。”旁边有同在吃饭的客人帮着解释道，“被你打的孩子他哥是这边开歌舞厅的，有点能耐，所以大家平常多少都让着点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢了。”李和浑然不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，533、人性免费阅读。https://xs.23sk.com 