    春雪楼，乃是王府军机重地，寻常人等，不得入内。

    广陵辖内，事无巨细，皆出此楼。

    故而，此楼，于广陵境内，亦被官场视作龙门。

    能够入楼，便能面见广陵王赵毅。

    如此，便可证明，这名官员，真正在广陵之地，有了一席之地。

    能入此楼，为赵毅出谋划策，便意味着，此人已是广陵境内手眼通天的权贵，红到发紫。

    比起那些空有封疆大吏名头，手中却无实权的的郡守刺史，更怒让人生畏。

    今日，北凉世子前来观潮，春雪楼上，藩王嫡系，与幕僚谋士，所有策略，皆是：不拉拢，不敲打，冷眼旁观即可。

    可惜，这些幕僚哪里知晓，皇帝陛下已下了必杀令。

    而这命令，却不宜公开，唯有广陵王赵毅在内的，极少数人知晓。

    离阳王朝，与北凉徐骁，撕破脸皮，只是早晚的事情。

    可是，如今时机尚未成熟。

    暗中，风雨欲来。

    明面上，那块遮羞布，却依旧需要。

    于春雪楼看来，今日一幕，却是被那位纨绔世子赵骠，打乱了阵脚。

    挑衅北凉世子，于春雪楼一众广陵影子权贵而言，不值一提。

    他们当中，大多数人，皆是近二十年来，才进入春雪楼的青壮派，对那异姓王徐骁，实则上，并无太多敬畏。

    这些年，几个性格激进的幕宾，一直叫嚣着，广陵全力出击，不遗余力，便可拿北凉铁骑，做广陵雄师的踏脚石。

    因此，听闻世子赵骠率三百骑，前往寻衅，竟然被那徐千秋，割肉示威，便是卢升象，此刻也有了些怒气。

    当下便提议，在北凉世子未曾自揭身份，以此自保前，便用一万铁骑，以雷霆之势，冲杀过去。

    如此阵势，便是有老剑神李淳罡保驾护航，今日，北凉世子，也难逃一死。

    即便这一万背魁军，尽数阵亡，一个不剩，大可以再调一万铁骑！

    广陵王赵毅手下，兵强马壮，不惧北凉。

    杀掉一个“不知来历”，不知天高地厚的年轻人，顺道，再杀掉一个成名天下的剑道魁首。

    卢升象相信，身边主子，有此魄力！

    京城那位九五至尊，心思深沉，极为隐蔽。

    卢升象深谙兵事与朝政，于春雪楼上，二十多年，屹立不倒，地位始终位列前三甲，自是能琢磨到一二。

    今日杀了徐千秋，整个天下，必然动荡。

    北凉徐瘸子，定会勃然大怒。

    可是，天下大势，牵一发，而动全身。

    其结果，极有可能：京城传旨，广陵王削爵一等。

    但，一时得失，不乱庙堂谋算，其余之事，大可不予理睬。

    届时，待北凉分崩离析，大局得定，卢升象敢断言，广陵王赵毅，定能恢复王位。

    而且，赵骠世子，甚至能拿到那梦寐以求的世袭罔替！

    北凉势大，如通天大蟒，盘踞北方边境，唯一致命之处，其弱点，便是蛇之七寸所在。

    徐字王旗，传承之人，只有三子，幼子徐龙象，是个痴儿，只需今日长子徐千秋，及次子徐凤年，二人一死……

    便是徐骁本事通天，可将春秋八国颠覆，也绝无可能力挽狂澜。

    卢升象相信，那位九五至尊，隐忍北凉这么多年，暗中早已备下无数后手。

    如今，终于开始渐渐掀开帷幕。

    北凉，要变天了！

    而今日劫杀，便是起点！

    卢升象不与鼠须谋士斤斤计较，平淡道：

    “徐千秋要寻死，你我拦得住？”

    相貌猥琐，而且极致娘化的王府大幕僚，嘿嘿一笑，眼神锋芒异常。

    广陵王赵毅，臃肿不堪，但是，人不可貌相！

    初时，卢升象提议，于岸边，以一万骑，撵杀徐千秋。

    其实，他并十分确定，赵毅是否有隐忍二十年的耐心。

    事实证明，这位大藩王胸有城府，不可小觑。

    当即下令，命张二宝率军前往，除此之外，让人领虎符，前往巍山大营，下令，其余背魁军，倾巢出动。

    这份果决，狠辣，便是杀人如麻的卢升象，亦有些动容。

    要知道，斩杀北凉世子，这便意味着，广陵与北凉铁骑，将结为死敌，不死不休。

    真要广陵军，与北凉铁骑，于战场上厮杀，两个广陵加一起，也必输无疑！

    便是如此，赵毅还是毅然决然，做出了必杀之举。

    敢于如此选择，皆源于，赵毅有两大靠山。

    其一，便是京城那位同父同母的兄长。

    其二，北凉与广陵之间，相隔千里。了，这中间，隔着好几个州呢。

    寥寥几人，三言两语，大燕矶上，谈笑间，便已决定了王朝未来二十年的走势。

    跌宕潮声，卢升象听入耳中，心神，远不及以往平静。

    万马奔腾，浩浩荡荡，奔如狂雷，这便是权势啊！

    女子如画，素手研磨，红袖添香，又如何比得了，于锦绣江山之中，独立鳌头？

    广陵王赵毅，肘抵在椅臂上，托着浑然一体的下巴脸颊，无法想象，他那接近六百斤重的身躯，如何行走。

    忽地，笑眯眯道：“带着几位人间绝色，行走江湖，好似三岁少儿，闹市持金，怎能不招蜂引蝶。

    骠儿眼光，向来很好，这次吃亏，不怪骠儿，是本王小觑了徐家小儿的胆识。

    的确，能在江南道痛杀士子，灭了卢家，在徽山大雪坪，与龙虎山对骂，在武帝城，登上城头。

    即便此人，真的只是一只绣花枕头，也该长些胆识了。

    只是，他最终，免不了葬身广陵，成为广陵苏造工的手艺，对不对？”

    一旁，卢升象未曾附和，只是在检阅台上，望着背魁轻骑，如洪流倾泻。

    那群北凉访客，势单力薄，竟敢螳臂挡车。

    北蛮子，果被徐瘸子给惯坏了。

    面孔显老，却妖娆娘化的鼠须幕僚，奸笑道：

    “那小兔崽子，人傻胆大，不算本事，有王爷运筹帷幄，断然逃不出手掌心。

    那小子，或许到死都不相信，王爷竟会连徐骁的面子，也半点不给。

    只是不知，那位重出江湖，如今已入陆地剑仙的李淳罡，一万骑兵冲锋，他能挡下几次冲击？”

