
　　结合巴赫的性格，攻击时间一般都是在半夜，人体最困乏的时候。

　　所以他们极大可能会半夜时分才来攻打矿区，并且是全军压境。

　　陈悍要利用的就是这个时间差，他得在乌斯盟过来之前赶过去，或者说是趁乌斯盟没防备的时候杀过去。

　　下午五点，柠白醒了，虽然妙影帮忙擦了一下，但她脸上仍有已经干涸的血迹。

　　“陈悍，我妈妈也没了，没有人带我去读书了……”这是柠白看到陈悍的第一句话，眼里又冒出泪水，顺着血迹滑下，滴落。

　　陈悍不知道应该说些什么，只是默默坐在柠白身边陪伴。

　　他不太懂失去是什么感受，因为他从来未曾拥有过，甚至连父母的名字都不知道。

　　就好像他是凭空出现在这个世界，没有任何线索，也没有根源。

　　小的时候他看到别的孩子被大人牵着手走在大街上，内心是那么羡慕，他多么渴望也能体会一下那种感觉。

　　后来慢慢长大，逐渐习惯一个人，直到现在。

　　半个小时后，柠白似乎哭累了，自己擦干眼泪。

　　“陈悍，我能跟着你吗？你是这个世界上唯一对我好的人了。”

　　柠白的话永远是那么直接，她还没懂大人之间的话术。

　　“可以。”陈悍没有犹豫多久，“我今晚就带你去报仇，杀了敌人不能让你的妈妈复活，但可以让你心里舒服点。”

　　“好！”柠白变得有精神起来。

　　她六岁的时候就来到边境，这三年虽然没怎么出去过营地，但她见证过很多死亡，她并不抗拒杀人。

　　就像有人可以随意杀掉她父母一样，她觉得自己也能够杀掉不喜欢的人，只要她足够强大。

　　天色缓缓暗下来，陈悍悄悄带着攻袭乌斯盟老巢的队伍离开了矿区。

　　没有兴师动众，也没有成群结队，每辆车间隔了上百米，全部没有开灯，摸黑行动。

　　这样能最大程度减少动静，防止被乌斯盟的侦查发现。

　　除了破灭号、火枫号、山竹号三架最重要的机甲，还有复仇级机甲两架，黑夜级机甲十二架，黑夜级战车两架，黑夜级防护型战机一架，外加五百名有战斗力的干员。

　　至于矿区，陈悍只留下两架有破损的机甲，外加一百多名带伤的战斗人员。

　　全部人依旧在矿洞内，外面只有三三两两的巡逻人员，一点灯光都没有。

　　并且陈悍还下了死命令，万一敌人来袭，所有人都不能出来，守住入口即可。

　　晚上七点，陈悍等人陆陆续续在乌斯盟营地附近两公里处集结。

　　等人差不多到齐后，陈悍借助着夜色亲自侦查了一下。

　　能看出这个营地巴赫花了大价钱，四周都有六米高的厚重围墙，布置了大量监控跟岗哨，只有一个大门出口，易守难攻。

　　只是营地大门的防卫看起来并不森严，就上百名常规的人员跟七八架机甲守着，估计是刚取得了胜利，比较松懈。

　　但陈悍没有被表象所迷惑，他能透过灯光看到不少重火力点被密密麻麻的铁丝网包裹。

　　而且枪声一旦响起，估计两分钟内乌斯盟大量机甲跟人员就能赶到。

　　妙影之前说得没错，以他们的兵力，强攻乌斯盟营地连门都进不去。

　　不过，陈悍从一开始就没打算强攻。

　　返回队伍后，他让所有干员跟机甲在原地等待，把目光放到停在旁边的防护型战机上。

　　上次营地被围导致第一架战机被摧毁后，博门耗费巨资又买了一架，就放在矿区。

　　今晚的偷袭，这架战机是最关键的东西，也是取胜所在。

　　对战机里面的机师点了点头后，磁能发动机启动，发出轻微的噪音，战机从地面缓缓升了起来。

　　驾驶着破灭号的陈悍用手抓住战机下方的把手，任由战机带他升空，很快就越过乌斯盟营地高高的围墙，来到营地内。

　　放眼望去下方全是密集的建筑，一座座房子挨在一起，具体面积比百岩会那边大两倍。

　　不少地方灯火通明，随处都能看到走动的人影。

　　“敌袭！敌袭！”乌斯盟外围的巡逻人员很快就大喊起来，抬起枪一阵扫射。

　　他们的两架战机没有升空，那来的肯定是敌人。

　　虽然这还是第一次遇到战机入境，但他们的反应很快。

　　只是此时乌斯盟的战斗人员大多还在睡梦中，要么就是刚起，一时半会根本集结不过来。

　　“停机坪那边放我下来。”陈悍一眼就看到中间区域乌斯盟停放战机的地方，迅速下令。

　　他的机甲跟战机处于同一频道，周围也没有干扰装置，可以随意交流。

　　“收到。”防护型战机加速降落，机身被恰好飞过的子弹打得“砰砰”响。

　　陈悍也不装了，单手持着粒子步枪对准开火的巡逻人员就是一通扫，掩护战机降落。

　　在距离地面只剩十几米时，陈悍直接松手跳了下去。

　　同时喷气背包也打开，往上喷了一下，刚好抵消坠落产生的冲击，平稳落地。

　　完成任务的防护型战机迅速爬升，往围墙外赶去，他还得用这种方式把柠白跟妙影也送进来。

　　周围乌斯盟的普通人看到突然空降的机甲，脸都吓白了，纷纷大喊着四散逃开。

　　陈悍没有管这些人，径直走向旁边的两架战机，对准操控盘就是两枪，把驾驶位打得稀巴烂。

　　这纯属意外收获，他没想到乌斯盟的战机放在这么显眼的位置，能把战机先解决，也算为此次突袭开了个好头。

　　这时已经有乌斯盟的战斗成员持枪赶过来了，陈悍连扣扳机，一百米内的目标都无法逃脱他的锁定。

　　崩完近二十人后，陈悍脚步不停，继续朝人多的方向跑去，同时肩部机炮肆意轰着范围内的建筑与车辆，他要把动静闹大。天籁小说网

　　为了躲避子弹，很多乌斯盟人纷纷跑进建筑内，紧锁房门，不敢出来……

　　“老大！老大！不好了！！！”正在睡梦中的巴赫被一阵剧烈的敲门与喊叫声吵醒。

　　他们早上十一点才回到营地，他又忙活到下午三点，这两天只睡了不够四个小时，现在眼睛还有点睁不开呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五十八章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 