
　　一片狼藉的实验室里，檀黎斗背靠在承重柱上瘫坐在地，一旁是面无表情冷漠注视着一切的落魄仙人伊迪斯。

　　“该死的游戏天神！居然抢走了我所有的数据！”，檀黎斗用力地锤击着地面，脸上全是愤怒与不甘。

　　正在自己的秘密根据地里拼命开发新卡带的他却遭受了游戏天神的精准袭击。

　　帕拉德与爱利迦两个完全体崩源体突兀地降临在房间里，目标明确的直奔他所有的研究数据而去。

　　拥有危险僵尸卡带的檀黎斗本还想着负隅顽抗，但让他绝望的是，游戏天神的领域覆盖了过来，或者说本就囊括了世界每一个角落的游神领域活跃了起来。

　　在大部分时候，游戏天神的领域就像是世界背景一样，太过于常见以至于被人所忽视。

　　檀黎斗过去的伪装也是采用变色龙式的方法让自己的根据地与游戏神领域似乎是一体，因为把自己直接从游戏神的领域里直接扣出去反而更加容易暴露。

　　可他终究还是没能想到游戏神的能力如此强大，在刻意的针对之下，他布置的伪装没能拖延太久，或者说当帕拉德和爱利迦降临的刹那就表明他的伪装实质上已经被攻破。

　　而后在游戏神为他量身定制的新规则领域里，危险僵尸的独特能力直接失效。

　　毕竟，套用玄学一点的话来讲，游戏天神近乎于这个世界的天道。

　　如果不是有伊迪斯这个非艾克赛德系的人在，檀黎斗损失的也许就不只是所有的研究数据了，他的命同样逃不掉。

　　“存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。”，伊迪斯缓缓说道，让檀黎斗一怔随后也不再继续无能狂怒。

　　“游戏天神发现你难道不是迟早的事情吗？何必如此执着于已经发生的事情”，作为在亡灵国度世界潜伏了不知道多少年的骨灰级老六，伊迪斯的阅历终究还是比他年轻了许多的檀黎斗更加深厚。

　　仙人看待问题也更加淡然。

　　“但是那可是我所有的实验数据！包括星云气体！而且我辛辛苦苦抓到的所有崩源体和他们的数据也通通都没了！”，檀黎斗努力想要平复自己的心情，但一想到自己的所有心血在一瞬间都化为乌有。

　　那种心痛的感觉无异于对他自己千刀万剐。

　　对于他这种级别的研发人员来讲，研究材料本身就是他科研能力的一个重要组成部分。

　　游戏天神这一手可以等于把他的地基给直接挖了，就算他拥有真正的神之才能又如何？

　　巧妇难为无米之炊。

　　“失去了，再夺回来不就行了？”，伊迪斯的眼神有些冰冷，似乎想起了自己失去的许多重要的东西。

　　“正好，最近本来也没有星云气体供你研究，釜底抽薪之下究竟谁才是最后的赢家也还没有个定数。ŴŴŴ.23sk.com

　　“游戏天神能拿走你的数据，难道你就不能想办法从其他地方再补偿回来吗？”

　　檀黎斗沉默了片刻，而后扭头斜望伊迪斯用一种不确定的口吻问道：

　　“你是指？CR那群人？”

　　伊迪斯点头，“他们那一伙人手里不也有着几部基础卡带吗？

　　“你所担心的是楚让那家伙吧。你无须担心他，我会给他一个他无法拒绝的诱饵的...

　　“届时，你就发挥你的优势即可。”

　　仙人微微眯眼，反正已经在楚让面前暴露了，他也没有太大继续隐藏的必要了，而他自己作为诱饵的话，楚让会忍得住不上勾吗？

　　“该活动活动筋骨了。”

　　......

　　CR中心，几乎所有人都震惊的望着一脸高傲仿佛在宣读圣旨的Poppy，永梦的脸上现在仍旧还残留着那一个大巴掌的火辣辣。

　　“她似乎忘记了你们，不要再代入之前的感情了，小心点”，楚让冷声提醒众人，却也明白他说的话对于永梦等人来说有多么困难。

　　Poppy对于CR这些假面骑士的重要程度相当于亚兹对于楚让的程度。

　　是战友，也是密不可分有着深厚羁绊的伙伴。

　　好在，永梦三人还是能够保证最起码的冷静，这也算是医生的身份给他们带来的优于常人的特质。

　　“Poppy，你，你刚才说的神的福祉到底什么意思？”，终于，缓过神来的永梦红着眼眶颤抖着音调开了个话头。

　　可惜Poppy似乎根本不在意永梦的悲伤，靓丽的脸庞上依旧挂着公式化一般的微笑，原地旋转着放出一个个星点般闪烁地音符特效，张嘴同时为众人解说起来：

　　“天神大人体谅众多玩家，现在开放假面骑士编年史的全新模块！

　　“将假面骑士作为可攻略角色，击败假面骑士便可获得对应的高级装备用于挑战难度增加的崩源体！”

　　Poppy像是一点都没有注意到CR中心里几个骑士那越来越差的脸色，依旧陶醉地在宣讲着，不过却是话锋一转：

　　“但为了游戏的公平，天神大人也为假面骑士们准备了新的玩法呢！

　　“从现在开始，骑士玩家也被计入假面骑士玩家的杀敌记录里了哟，只要击杀一定数量的骑士玩家，就可以用数量兑换原本的通关凭证啦！”

　　楚让扯了扯嘴角，一股无名之火嗖地在心里升起。

　　这算哪门子体贴？

　　击杀骑士玩家的难度当然比打倒崩源体低多了，让假面骑士去打这些业余的玩家那真就和割草游戏差不多了。

　　但是，每一个骑士玩家归根结底都是一个个活生生的人啊！

　　游戏天神，是想要永梦他们这些医生去杀人？！

　　“绝不可能！”，不止永梦，飞彩和大我也在听到这一新玩法后脸色一变直接怒喊了起来。

　　“那可真是可惜呢...”，Poppy嘟起嘴双手叉腰，似乎很不满一群假面骑士对她敬爱的天神精心设定的玩法的不尊重。

　　“幸好天神大人考虑周全，还有一个新玩法哟”，Poppy重新又挂起一抹笑容，伸出一个手指朝前一点，美丽的音符特效在指尖绽放。

　　“这可是特意为你们假面骑士准备的——复活战！

　　“天神大人将定期刷新Boss挑战赛，只要能获胜足够多的场次，就可以复活特定数量的人类！”

　　闻言，众人无不心里一怔，楚让更是立马就意识到这个复活战绝对不是永梦他们能够拒绝的，尤其是Poppy还补上了一刀。

　　“可以复活的人不止是因为游戏失败的人呢，之前因为游戏病而消失的人类，天神大大也可以复活呀！”

　　楚让能直接看见，飞彩一下子捏紧了双拳。

　　这下，当真被拿捏的死死的了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百零六章 拿捏免费阅读。https://xs.23sk.com 