    第699章 难道不是我用对了办法？

    

    SJ神色透着一抹冷淡，眼神里更是氤氲着剧烈的风暴：“还记得吗？

    那个曾经被你杀了的兔子！”

    

    “你为什么要杀了它，你比谁都清楚不是吗？”

    

    “因为……别人喜欢上它，而它也因为别人的一点宠爱，就整天黏在别人的身边，最终！你把那只可爱的兔子杀了！然后……直接扔进了大海里！”

    

    “在你的心里，只要是划定了是你的东西，所有权在你的手上，你都会认定那些东西都是你的！”

    

    “你从来都是为了所有的事情而不择手段的人，对宠物可以是这样，对人也同样可以是这样！”

    

    “所以，你在我的面前谈爱？”

    

    “可笑至极！”

    

    “真的是，连自己都骗过去了呢！”

    

    话语落下，SJ冷冷地扫了一眼傅凉渊，然后，直接从傅凉渊的身侧走过，肩膀甚至重重地撞击在傅凉渊的肩膀上！   

    很用力！   

    哪怕是傅凉渊都踉跄了一下。

    

    但，傅凉渊的神色并没有露出半点其它情绪，而是周身的气息都变得很是阴鸷！就好像是萦绕着一身的黑暗气息，让人不敢接近！   

    这……   

    到底发生了什么？

    

    那个SJ，和大哥说了什么？

    

    为什么大哥的情绪忽然变成这样？

    

    傅凉潇站在一边，看着傅凉渊因为SJ的话语而周身气息发生翻天覆地的变化，心头猛然一紧！   

    哪怕是傅凉渊的弟弟，但这会儿，傅凉潇都不得不承认一件事情——此时的傅凉渊根本就不能够靠近！   

    一旦靠近，后果根本就不是他能够承受的起的！   

    等到SJ离开后，傅凉潇在心里稍稍琢磨了两下，准备上前时，却不想这时，门外忽然走进一人。

    

    而那人……正是去而复返的慕容轩卓！   

    傅凉潇：“……”   

    莫名觉得修罗场又要来了！   

    果然，如同傅凉潇所想的那样，进门之后，慕容轩卓根本就没有任何的克制，直接走到傅凉渊的面前。

    

    然后……   

    他冷着声音，话语都是讥诮：“傅总，你该不会以为你变了另外一种方式，你就可以得到了眠总的欢心吧？”

    

    “如果是这样，那我不得不说，你还真的是异想天开呢！”

    

    “我告诉你，不可能的！”

    

    “你这辈子，都别想得到了唐眠的心！”

    

    话语落下，慕容轩卓那张清俊却透着奶和的脸上，露出一抹阴狠！而后，他转身就要走！   

    “站住！”

    

    就在这时，身后忽然传来傅凉渊冰冷的嗓音。

    

    他的声音里，似乎带着寒冰，阴冷得让人蚀骨冰冷：“既然你觉得我得不到唐眠的心，你又在紧张什么？”

    

    “难道……不是因为我用对了办法，所以让你觉得有了危机感吗？

    不然……你何至于在这时回头来警告我？”

    

    已经顿住脚步的慕容轩卓听到这话，唇角却是扯起一抹冰冷的弧度，回头看向傅凉渊时，眼里一片嘲弄！   

    “你也是真看得起你自己！”

    

    “但是，我也可以明确地告诉你，我的竞争对手，从来都不是你！”

    

    说到这里，慕容轩卓冷笑一声，就要转身离开！   

    也是在这时，一抹尖锐的东西，以猝不及防的速度，倏然在慕容轩卓的面前炸裂开来！   

    慕容轩卓神色一凛！   

    几乎是在第一时间，毫不犹豫地躲开，动作迅捷而敏锐，完全不复在唐眠面前的温顺无害模样！   

    

