    战斗总会结束的，在司阳的左手鞭锁住了任胜刀的时候结局已经注定。

    任胜被司阳一剑削断了一只手的四根手指，基本上就将他给废了。

    至于霍光本来就比任胜还弱一点，任胜一受伤霍山心神一惊，被司阳一鞭抡在了后背上直接打下马在那吐血。

    任胜调转马头就想跑，结果你竟然敢将后背留给一个用箭的高手，那还不把你一箭给凉了。

    至于霍山基本没有什么反抗之力的就被司阳给斩了。

    连杀两名高级BOSS，司阳的当前经验值达到50级64.5%，池月直接再升一级达到31级69%。

    这时候司阳的任务算是已经算是出色完成任务，不过现在应该没有什么能阻止司阳完美完成任务。

    司阳跳下马来收起白凰对那车夫说道：“让开，我不杀你。”

    车夫吓的哆哆嗦嗦的连声应是，然后跳下车来闪到一边。

    结果司阳刚抬脚想上车查看忽然心中一紧，整个人迅速一侧身，一柄利剑贴身划过，竟然将自己身上的黄金级皮甲给划出一道口子，剑从缝隙穿过就连司阳自己都被划伤，好在伤势不重。

    划伤他的不是别人，正是那个车夫。

    那车夫见自己一击竟然没能建功，马上就要再补一剑，只是他突然身体也是向后一闪，原来是池月一弩射过来他被迫闪避。

    司阳趁机马上离开马车并偷偷的用了点药，这还是他第一次被人算计受伤呢。

    只是他全力调动洞灵之眼才发现这个哪是什么车夫。

    毕墨：影子游侠（杀手），大师级武师，等级：70级，武力：92，剑术（大成），擅长伪装及暗杀。

    司阳只能看清这些，这说明这家伙也有比较特殊的手段。

    这时避开池月弩矢的毕墨再次朝司阳杀过来，速度那是相当的快。

    好在司阳有着迅雷的加持，而且司阳还真不怕这个毕墨，自己一样有着剑术大成的特长还有着步战大成的特长。

    他打算那这毕墨练练手，而且要先活捉这家伙。

    这个毕墨的剑是一柄白金级的剑，虽不如司阳的龙渊剑，但相差也不太多，就算和司阳的龙渊剑相击也没什么损伤。

    不过司阳不仅有着迅雷的加持，更还有着体回，步战大成和天生皮厚的加成。

    加上司阳的武力也在毕墨之上，稍微适应了下之后很快就压着毕墨打。

    毕墨是那种速度快但是力量不是太强的那种，要是和司阳持久战他更惨。

    眼看毕墨那样支撑时突然奋力一剑将司阳逼退一步，然后他飞快的朝着池月扑去。

    这一手确实够狠的，以毕墨的身手实力只要贴近池月秒杀她问题不大。

    这不你看池月似乎都吓傻了一样。

    突然池月朝着毕墨笑了下，就这一笑毕墨竟然脑子一懵楞了瞬间。

    虽然仅仅不到两秒的时间，已经注定了他的命运。毕墨再抬腿时才感觉到剧痛，整个人直接扑倒，因为他的两条腿自膝盖以上和身体分家了。

    司阳进跟着毫不手软的一剑又斩去毕墨持剑的右手。

    然后才探出左手抓住了毕墨的左手：

    毕墨：影子杀手，大师级武师，等级：70级，资质：S级，武力：92，特性：疾风，剑术（大成），擅长伪装及暗杀。

    技能：幻身：特殊技能，使用后在六小时内可以幻化成想要幻化的目标，非特殊查看技能无法识破。

    功法：灵身浮影诀（白金级第八层）。

    司阳经过左手再次查看就看清了毕墨的详细情况。

    他很想复制幻身这个技能，但是之前他把御灵术赋予了张辽，目前还无法复制。

    这个技能太适合自己了，一般玩家能幻化成别人虽然很神奇但是并不能去击杀玩家，因为名字无法更改，你就是再怎么变只要杀了玩家就能知道你的名字。

    但是司阳不一样，他能通过小白临时修改自己的名字，这样一配合起来那就牛了，还是坑人的好能力。

    搜了一遍毕墨也没任何收获，这家伙身上也没有储物的装备。

    正当司阳失望打算解绝掉毕墨的时候，突然想起自己似乎有个特长一直没用过呢，正好拿这家伙练练手。

    虽然这是任务NPC，基本不会爆东西，但是试试好事可以的。

    偷窃失败......偷窃失败......偷窃成功。

    灵身浮影诀：白金级特殊功法，只适合武师、游侠修炼，对速度有较高加成，可在高级以上武馆中传授，一本可供学习500次。

    看到这功法司阳眼神顿时亮了，居然真的可以，而且这功法相当牛呀！

    一本能用500次，自己可以复制20次，也就是说这本功法可以给一万多人学习，这是不是太爽了。

    从这也能看出来系统其实对武师游侠很优待，难道系统偏向于让玩家选择这样的职业？

    司阳心中突然冒出这样的想法。

    继续偷窃......偷窃失败......偷窃失败......

    足足四五十次之后司阳打算放弃，凭自己的福缘偷窃的成功率还是会高不少的，这种情况应该是确实没东西了。

    但是他最后用左手再一次偷窃一下后，居然在次偷窃都一样东西。

    正是自己想要的幻身技能。

    这惊喜来的他突然，难道自己左手偷窃更厉害些？

    直接将幻身技能学掉后继续用左手再偷窃了几十下，这次什么也没能偷到。

    不过这个收获司阳已经非常满意。

    然后司阳示意池月过来击杀毕墨，因为谁杀谁得经验高。

    池月直接用神机穿云弩解决了毕墨，等级直接再升一级。

    这样一来池月的智力也提升到了68点。

    为了防止再出意外，司阳上了马车后用左手的鞭直接破了马车的门。

    动静太大弄的木屑乱飞，不过也看清了里面确实坐着一个模样近四十岁的女人。

    只是当司阳查看这个女人情况的时候却是脸色变了下，不过转眼又恢复正常，甚至还多了些不屑的笑意。

    车上的女人确实是淳于衍，因为系统并不会开玩笑，淳于衍的等级也高达65级。

    但是司阳看到的可不光是淳于衍而已。

    因为他破门的缘故，空气中到处飘荡着毒素。

    这时那两匹拉车的马一声声嘶鸣后竟然趴了下去，口中不断的吐出白沫，抽抽着眼看就不行了。

    “好歹毒的女人。”司阳不由得有点暗暗惊恐。

    车上的淳于衍这下有些慌乱的叫道：“你们怎么会没事？”

    淳于衍见两匹马都倒下了，这两人竟然没事终于惊慌起来。

    两人没中毒可以说是命大运气好，司阳早就把百毒不侵都赋予了池月和手下重要的人物，不然今天两人的任务也只能达到出色的地步。

    这也给司阳和池月提了个醒，任何时候不能大意。

