    “会有钟声九响吗？”

    紫琼暗暗攒紧了双手，手心之间，隐隐流出了汗。

    她在惊喜过后，也不禁有些紧张了起来。

    十万年难遇的绝世妖孽，真的会在今日出现吗？

    就在这时，诸多目光的注视中，叶寒的手臂似乎微微一颤。

    他的气息突然间发生了变化，一身巅峰状态顿时跌落。

    笼罩在身躯之外的气血神光在顷刻崩溃。

    砰！

    手中的钟锤就这样砸落在旁边的石台之上。

    叶寒无奈摇了摇头，似有一抹遗憾。

    看到这一幕，四面八方，天穹之内，诸多复杂的目光也顿时收敛了不少。

    “不错不错，你叫什么名字？”

    这时，旁边那个负责招收弟子，看管此地的老人终于有了几分精神，眼中浮现出灼热的光芒。

    “叶寒！”

    叶寒平静吐出两个字。

    “叶寒？不错，你的元力虽然不够强，不过肉身底蕴很不简单，能敲钟六声，能算是一尊天才了，可以直接成为内门弟子。”

    老人开口。

    说着，他掌指翻转，顿时浮现一枚令牌，递给叶寒。

    这令牌，叶寒当然不陌生，正是仙王令。

    “谢过长老！”

    叶寒拱手，不卑不亢地开口。

    “行，叶寒，将自己的武道印记打入仙王令中，你便成为我们仙王殿的内门弟子，拥有了正式的身份，其他的不用管，通过仙王令，你的一切已记录在册。”

    “接下来，我会派人带你前去万峰殿，选择一座属于自己的修炼峰峦。”

    这位长老的态度，随着叶寒敲响仙王钟六声，立刻发生了翻天覆地的变化，颇为热情。

    “麻烦长老了，不知道如何称呼？”

    叶寒看向对方。

    “哈哈，不麻烦不麻烦！”

    长老立刻开口：“我叫做齐道，叫我齐长老便可。”

    这时，紫琼迈步而上：“见过齐长老！”

    “嗯？紫琼圣女？”

    齐长老意外地看着紫琼。

    “叶寒，恭喜你，成功晋升为内门弟子。”

    紫琼冲着叶寒开口，紧接着对齐长老道：“齐长老，带他去万峰殿的事情就不劳烦别人了，我带他前去。”

    “你们认识？那如此甚好！”

    齐长老微笑着点头。

    便在三人彼此交谈之间，虚空之上，几道强大的意志在暗中沟通。

    一道意志传递开来：“怎么说，这又是一个敲响仙王钟六声的天才，怎么都无动于衷？不去收徒？”

    另一道意志开口：“肉身不简单，拥有万古不败龙体，可惜，武魂之力太弱了，而且体内的元力稀薄不堪。”

    第三道意志紧接着道：“不错不错，的确拥有万古不败龙体，这种体质对肉身体魄的加持的确很强，不过，也仅此而已，天才不是那么容易就垂涎的，宋沐白那样的天才，终究还是少之又少。”

    下方，仙王钟前方，交谈几句之后，叶寒便在不少羡慕的目光中，和紫琼一起转身离开。

    就在两人踏空而起，要离开此地的刹那……。

    前方大地内，猛然爆发出一道可怕的洪流。

    与此同时，诸多高手一起随行而来，不少仙王殿的弟子，似乎都看热闹一般追随在一名年轻男子的身后而来。

    那年轻的男子，双眉犹如刀削一般，目光犹如绝世利刃，黑发垂落，在风中荡起，给人一种锋芒毕露，狂野至极的气息。

    他所行之处，周身体外如同存在着一道无形的场域，让其他人不得不与之保持着十米之外的距离。

    他的每一步迈出，都似乎和周身天地真空产生了共鸣，有一种大势伴随，无比骇人。

    “好强大的气势，此人是谁？”

    紫琼顿时一惊，不禁和叶寒对视一眼。

    两人原本要离开此地，不过在此刻，却暂时驻足。

    叶寒眼瞳微微一缩。

    “有点意思，没想到，在这亘古十九州，还有如此强大的天帝！”

    叶寒心中自言自语。

    事实上，自从来到亘古十九州，所见过的这些高手，不管是之前追杀自己的王师兄也好，还是之前和紫琼一起现身的那个赵惊玄也罢，虽然都是叶寒暂时无法击败，无法对抗的高手，但他们的强大之处，皆在于境界。

    渡过了天帝大劫，境界超越叶寒，再加上其他的底蕴，才让现在被玄黄禁印所压制的叶寒感受到浓烈的威胁。

    但是，如果在同样的领域内，叶寒根本不虚他们。

    彼岸可能有真正的绝世妖孽，但至少现在的叶寒还未见到。

    可是这个年轻人的气势，让叶寒真正产生了几分兴趣。

    对方，只是天帝境，普通的天帝境，并未渡过任何一次天帝大劫。

    但是散发出来的气势却如此强大，无论是体质、血脉、武魂，还是体内的元力强度，种种一切，在叶寒看来都是非常强横。

    这种人，在起源之地，两世为人，叶寒都没有见到过。

    哪怕是当初和自己在天命之战中生死搏杀的佛子，若是论气势，似乎都要比之弱小一线。

    当然，当时的佛子也并不是天帝的境界。

    这名年轻男子，如众星拱月一般出现在了仙王钟前方。

    原本有其他一些想要考核的高手，也都自惭形秽，不得不退避开来，将考核机会让给此人。

    那齐长老，都陷入沉默，目不转睛地看着他，无比意外。

    年轻男子手臂抬起，掌指握住了钟锤。

    轰隆一声，钟锤直接被此人抬起。

    铛！

    一声无比响亮的钟响顿时出现。

    铛！

    第二声，在随后片刻间再度传出。

    铛铛铛铛！

    前后不到五十个呼吸，仙王钟响彻六声。

    响亮的音波贯穿出去，如在无形中覆压仙王山，响彻群峰。

    相比较之前宋沐白和叶寒敲钟之时的声音，都更为响亮。

    “怎……怎么可能？”

    紫琼震撼至极，自言自语般开口：“太快了，仅仅五十个呼吸，他怎么可能敲响六声？”

    又一位直通内门的天才弟子出现？

    这一刻，这座峰峦之巅，众人震动，内心皆风起云涌，无法平静。

    相比前两位，眼前这个年轻天才似乎更加的强大。

    仙王殿，群雄震动。

    虚空之中，瞬间有一道道身影降临而来……。

