
　　何安琪听到这话顿时是松了口气，想一定是霍妈妈帮着她，没有让苏若初告状，更没有让霍笙知晓那天晚上的事情以及何妈曾对苏若初下药的事情。

　　霍妈妈还是站在她这边。

　　这么一想，何安琪放下心。

　　她收拾好行李，在国外逗留了二天，又回到虞城。

　　何安琪回到虞城不到半个小时，她接到和园的电话，是和园佣人打给她的。

　　说霍妈妈想她，请她去趟和园。

　　何安琪没有多想，同何妈交待一声，赶紧往和园去。

　　何安琪这会是畅通无阻地走进和园，她进来后，顿时觉得奇怪。

　　上次霍妈妈带她进和园，是废了好大的劲，让守卫松口的。这次守卫什么都没有多说，直接让她进来。

　　何安琪疑惑着，想想她要搞好和霍妈妈的关系，就没有犹豫，往和园正厅走去。

　　霍妈妈正在佣人的陪伴下在园子里四处地走走。她看到朝着正厅走去的何安琪，奇怪地停住脚步。

　　何安琪怎么来了？

　　她还来做什么？

　　她想着的时候，开口叫住何安琪。

　　“安琪。”

　　何安琪转过身，看到霍妈妈，脸上立即露出笑容。

　　“阿姨。”

　　她把那晚的事情当作没有发生，和霍妈妈的关系依旧很好，没有改变过。

　　“我刚从国外回来，给你买了补品。”何安琪笑着，把手里的礼盒递给霍妈妈身后的佣人。

　　霍妈妈没有像以前一样，笑着夸何安琪乖，出个门也惦记着自己。她是淡着面容看着何安琪，用审视的眼神打量着何安琪上下。

　　何安琪说去国外，霍妈妈立即想到的是，她害怕霍笙的对付，所以跑到外面去躲起来。

　　“你怎么来了？”霍妈妈淡淡地问道，语气里没有以往的柔和。

　　何安琪听出霍妈妈对自己的厌恶，她手里拎着的礼盒也没有被佣人接过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍妈妈不肯要，佣人哪里敢接。

　　“阿姨，补品我都已经买来了，你就收下吧。”何安琪笑着说道。

　　霍妈妈让佣人拿过来，她看了眼何安琪送来的补品，这补品她在药店里看到过。

　　何安琪说是国外买的，霍妈妈猜她是在虞城的大药店买的。

　　何安琪看到霍妈妈让佣人接过补品，她脸上露出笑容，欢喜地走到霍妈妈身边，一手像往常一样搂着霍妈妈的手。

　　“阿姨，这么多天没有看到你，我想你了。”何安琪嘴很甜地说道。

　　霍妈妈淡着脸色看着同自己示好的何安琪，她再问道，“是谁让你来的？”

　　何安琪反应过来，她脸上的笑意淡去，“阿姨，不是你让佣人打电话我，让我来和园的。”

　　霍妈妈将着自己的手从何安琪那里抽出来，她走在前头，说道，“我没有让人打过。”

　　那晚的事情发生以后，霍妈妈对何安琪母女有了隔阂，事情才过去三天，她怎么会邀请何安琪来和园？

　　“那是谁？”何安琪也奇怪。

　　她感觉到霍妈妈对自己的冷淡，何安琪着急地走到霍妈妈的身边，说道，“阿姨，你是不是对我有意见。”

　　“不原谅我了？”何安琪说着，眼眶红起来。

　　“对不起，我不知道妈妈做的那些事情。”

　　何安琪看着霍妈妈，说道。

　　何妈对苏若初下药的事情，在那天之前她确实不知道。

　　回到家里后，何妈告诉她，怕苏若初逃出去找到阿笙，破坏她和霍笙的关系，她才那么做的。

　　何妈不觉得自己做错什么。

　　她是为了何安琪，再说自己在苏家一直照顾着苏若初。

　　何安琪怪何妈，不是何妈害苏若初发疯，是怪何妈怎么当着霍妈妈的面把事情给说出来。

　　苏若初一辈子疯了最好，就不能和她抢笙哥。

　　“我妈妈是恨苏若初抢走笙哥，才那么做的。”

　　何安琪用了一个“抢”字，反正在她的心里，自己和霍笙认识在前，霍笙就是她的。

　　后面苏若初和霍笙谈起恋爱，她还是认定要不是苏若初，霍笙喜欢的人是她。

　　这个字眼，在之前霍妈妈听得没有不顺耳的。

　　因为何安琪对霍笙的帮助，她偏袒着何安琪。

　　何安琪说什么，做什么，她都觉得对。

　　那天的事情过后，霍妈妈的想法跟着变了。

　　“抢？”霍妈妈淡嘲地说道，“安琪，我记得苏若初和霍笙七年前是在谈恋爱。”

　　“阿笙那个时候和你谈过吗？”

　　霍笙的心里一直只有苏若初，也只和苏若初谈过。所以何安琪说苏若初抢走霍笙，根本是在胡扯。

　　“阿姨！”何安琪惊诧霍妈妈的话。

　　霍妈妈竟然在帮苏若初。

　　再看霍妈妈的眼神，她看自己的带着嘲意和厌恶。

　　“阿姨，你还在生我的气。”何安琪哭了出来，“对不起，对不起，是我和妈妈不好。”

　　她说着，双腿一软跪在霍妈妈的面前。

　　霍妈妈看着何安琪跪在面前，皱起眉头。

　　“安琪，你起来。”

　　和园那么多佣人看着，她跪在自己面前多难看。

　　何安琪摇摇头，哭着说道，“阿姨，你不肯原谅我，我就不起来。”

　　这是在威胁霍妈妈。

　　霍妈妈看何安琪的眼色冷下来。真的是一旦看透一个人，她做什么一下子就看出她的用心。

　　“安琪，我一直看在你为阿笙的付出，把你当作亲生女儿看待。”

　　“你喜欢阿笙，我就撮合着你们。苏若初回来后，因为你的关系，我对她喜欢不起来，知道她为阿笙疯了，对她没有怜惜，反而担心起她会拖累阿笙。”

　　“安琪，我待你不薄吧。”霍妈妈说道。

　　“阿姨你对我很好。”何安琪抽泣道，“阿姨，我知道自己错了，你原谅我吧。”

　　霍妈妈摇摇头，“我还分的清楚，做错事情的是你妈妈，不是你。”

　　“只是，安琪以后你不要来和园了。”霍妈妈开口说道，“阿笙和苏若初既然领证结婚，就不要去破坏他们的感情。”

　　何安琪听得身子一怔，她害怕什么就来什么。

　　霍妈妈是她的救命符，是她得到霍笙的棋子。

　　现在，霍妈妈说她成全苏若初和霍笙，那么她那？这么多年，她的付出不是成为一场笑话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第446章：救命符没了免费阅读。https://xs.23sk.com 