    来到苏琳家，见她正在厨房做菜。

    李羽看着一脸乖巧的王欣月小朋友，脸上露出了一个怪蜀黍的微笑。

    “小欣月，你看，叔叔给你买的，想不想要？”

    李羽搬过来已经有好几天了，平时没少过来串门, 和王欣月小朋友早已混熟。

    在来之前，李羽就在玩具店买了一盒店主推荐小女孩最喜欢的巴拉巴拉小魔仙卡册。

    果然，王欣月小朋友看着李羽手里的卡册，两只圆溜溜的大眼睛顿时充满了渴望。

    听到李羽问自己想不想要，她的小脑袋立刻就像小鸡啄米一样点个不停。

    “想要！想要！”

    “嘿嘿，想要是吧？那你可要答应叔叔一个要求哦……”

    小欣月认真的思考了两秒钟，终于还是抵不过卡册的诱惑。

    “嗯, 叔叔你说。”

    李羽蹲在地上, 小声道：“等会吃完饭, 叔叔要和你妈妈一起看比赛，你今晚要早点睡，可不可以啊？”

    “嗯嗯，没问题！”小欣月天真的说道。

    成交！

    李羽暗自握了握握拳。

    成功忽悠了小电灯泡，扫清了前进道路上的最后一个障碍，胜利就在眼前。

    ……

    苏琳的厨艺很棒，十几分钟就端出来三个炒菜，还有一份嫩滑爽口的香煎牛排。

    李羽平常基本都是在外面吃饭，难得吃上一口家常菜, 顿时感觉胃口大开, 连干了三碗饭。

    “叔叔, 你吃的好多哦……”

    王欣月看着自己的半碗饭还剩下不少，李羽已经来来回回吃了好几碗, 小脸震惊的说道。

    李羽哈哈一笑, “你妈妈做的菜好吃, 所以我才能多吃啊。”

    小欣月眯着眼笑着点点头。

    “那叔叔以后要经常来吃哦……”

    王欣月的小心思里想的是，李羽来她家，经常会带各种玩具和小礼物，要是能经常来，她就开心死了……

    “好，那我以后天天来吃……”

    李羽强忍着笑，一脸认真的回到道。

    两人一问一答，却把苏琳说的面红耳赤。

    自己生的好女儿啊，居然为了几个玩具把老妈给卖了……

    李羽嘴里咬着一片香煎牛排，滋滋流油，嫩滑爽口，眼神不时的瞟一眼苏琳性感的嘴唇，还有那一对快要横搭在餐桌上的某个凸出部位。

    好吃……

    苏琳坐立不安的吃完晚饭，赶紧躲进厨房开始洗碗。

    小欣月则一个人在房间玩起了卡片。

    李羽见左右无人，两只腿不自觉的就走进了厨房。

    苏琳正站在案台水池边洗碗，身体微微前倾，身材曲线被一袭紧身的针织长裙勾勒的凹凸有致。

    雪白的脖颈，纤细的腰肢，浑圆丰满的翘挺，一双笔直修长的美腿。

    李羽站在身后, 被眼前的画面深深吸引了。

    咕嘟

    咽了咽口水，李羽悄悄走上前。

    “琳姐, 要不要我帮你洗啊？”

    李羽走上前, 没等苏琳说话，他就贴在了苏琳背后，隔着一个软乎乎的美少妇，双臂从两边环绕，拿起一只筷子开始清洗……

    洗什么不重要，重要的是动作。

    苏琳被贴住的一刹那，身体猛然一僵，脚尖忍不住踮了起来。

    因为身高差的缘故，苏琳这一踮脚，瞬间就触动了李羽某个不可描述的地方……

    嘶！

    两人的身体顿时都僵住了。

    “咳咳，琳姐，你别乱动啊……”

    苏琳圆润的鹅蛋脸上红的都快滴出血了，眼眸轻颤，呼吸变得越发的急促。

    许久，苏琳才缓过神来。

    微微测了测身体，苏琳抽出一只手，抵在李羽的胸口上，低着头，也不敢看李羽的眼神，她想要把李羽往后推。

    奈何力气太小，根本推不动分毫，反而因为身体扭动之间，增加了摩擦的力度，李羽又被侵犯到了……

    坏了坏了！

    李羽赶紧后退半步，这才缓解了尴尬。

    “琳姐，你继续洗啊，我看看比赛是不是开始了……”

    李羽跑回客厅，打开电视，心里默念了几遍大悲咒，这才把枪收了起来。

    哎，身体还是太年轻啊，动不动就拔枪威胁别人，太冲动了！

    苏琳见李羽离开，终于松了一口气。

    几分钟后，苏琳收拾好厨房，两人坐在沙发上看比赛。

    为了防止李羽做出什么出格的举动，苏琳离得很远。

    李羽也不急，因为这个时间点，欣月牌电灯泡还很亮，只能先看比赛了……

    今天的比赛依旧是在京城八棵葱场馆。

    平安队之前伤停的中锋已经回归，以完整的最强阵容出战澳国必和必拓队。

    澳国队这边也是一样，两队都在比赛中表现出了巅峰实力。

    双方比分一直很焦灼，你来我往，交替领先，但是最高分差也没有超过5分。

    相比上一次押注的比赛，今天的比赛实在是太焦灼了。

    比赛进入最后一分钟，依然未分胜负，李羽两只手都开始冒汗了。

    苏琳这时候已经激动的站了起来，人也不由自主的靠近了李羽，因为过度紧张，脸色已经发白。

    李羽无语，你咋比我还紧张啊……

    不过，面对如此天赐良机，李羽没有辜负两只球队的恩赐，上前一把搂住苏琳柔软温热的腰肢。

    苏琳一个不稳，直接跌到，连带着李羽也坐倒在沙发上。

    苏琳就这么坐在了李羽的大腿上，这一次位置很准，李羽倒吸一口凉气。

    “琳姐，不要动，看比赛……”

    苏琳这时候哪里还有心思看比赛，大脑一片空白，她想挣扎一下，却一动也不敢动。

    “小羽，你，快拿开啊……”

    李羽一阵无语，这特么又不是手，是想拿就能拿开的吗？

    “咳咳，看比赛，比赛马上就要分胜负了……”

    苏琳这才把视线重新投向电视。

    最后一分钟，胜负关系着一两百万，她也没心思再想别的事情了。

    ……

    另一边，某个乌烟瘴气的包间里，王春刚正双目充血，表情激动到狰狞的看着电视里的比赛。

    最后三十秒了！

    王春刚无声的嘶吼着。

    怎么还不赢啊！？

    投啊！

    “哎！怎么又没进！”

    随着周围人的一声惊呼，原来是澳国队的一个后仰跳投被干扰到，比赛最后十秒钟还落后1分，球权落在华国队这一方。

    看着华国队球员持球冲向澳国队的篮筐，王春刚的心脏猛然停止了跳动，呼吸有静止了。

    “不要进！不要进啊！”

    随着王春刚的大吼，华国队王牌后卫陈卫东一记起跳中投。

    刷！

    篮球空心入网。

    “比赛还剩0.4秒，三分！我们已经锁定了胜利！提前恭喜华国队！”

    电视里响起了解说员激动的声音。

    随着这一记中投，王春刚顿时被抽空了所有的力气，直接瘫倒在地上。

    “哎，刚哥，你没事吧？”

    “没事没事，还有0.4秒呢……”

    “刚哥，不就是100万嘛，你还差这点钱啊？”

    几个小混混连忙拉起王春刚，纷纷开口安慰道。

    他们不说还好，提起100万，王春刚就浑身直哆嗦。

    完了！

    他彻底完了！

    100万啊，他从哪里找一百万还钱？

    他努力的睁开眼，想要看到澳国队在最后0.4秒创造奇迹。

    可惜，最后的发球居然失误了……

    嘟！

    比赛的哨声结束，王春刚眼神木然的盯着前方，彻底失去了焦距。

    “哎，真可惜啊，差一点就赢了！”

    “对啊，真是太可惜了……”

    “刚哥，不要灰心，下次再赢回来！”

    几个小混混说了半天，见王春刚没有反应，这才发现了他的异常。

    王春刚作为老韭菜，平时也没少输钱，输着输着，自然就习惯了。

    虽然这次亏100万是有点惨，但也不应该表现的这么不堪吧？

    几个小混混突然有种不好的预感。

    这个王春刚不会是还不上钱了吧？

    几人默默对视一眼，然后就把王春刚围在了中间，防止被他跑了。

    “刚哥，你看比赛也结束了，借我们的钱，也该还了吧？”

    “对啊，说好的比赛后还钱。”

    “我们的钱，可都是B哥的……”

    听到B哥两个字，王春刚浑身一颤，像是受到了巨大的刺激一样。

    还钱？

    那是不可能的，他这辈子都没钱还了。

    几乎是在一瞬间，王春刚就做出了决定。

    跑！

    今天要是跑不掉，他就死定了……

    王春刚一把推开前面的两个小混混，抬腿就想跑，只是让他没想的是，他的腿居然是软的。

    身体跑了，腿还留在原地。

    一个狗吃屎摔倒在地上，王春刚吃疼的痛呼一声。

    那两个被推倒的小混混见状，顿时勃然大怒。

    “草泥马的，欠钱居然想跑！”

    “麻痹的，给老子打断一条腿！然后带给B哥处置！”

    “啊！”

    随着一声惨叫，然后又是各种拳头到肉的啪啪闷哼声。

    …………

    比赛结束了！

    “啊！我们赢啦！”

    看着电视里疯狂庆祝的华国球迷，苏琳也惊喜的蹦了起来。

    可惜，李羽现在对篮球已经不感兴趣了。

    他的眼里只有两半球……

    现在时间已经到十点钟，小欣月非常听话，已经躺在床上呼呼大睡。

    天时、地利、人和，三要素齐备，此时再不下手，读者大爷肯定要寄刀片了。

    没有给苏琳任何缓冲和反抗的机会，李羽一个饿虎扑食，把小绵羊扑到在沙发上，张嘴就撕咬了起来。

    场面相当的血腥残暴。

    “啊……”

    “呜呜呜……”

    “不要在这里……”

    很快，卧室里响起了拳拳到肉的闷哼声。

    像是生命的交响曲，又像是快乐的小鼓点，沁人心脾，令人迷醉。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    有道是：

    枕带萦春思，窗纱漏晓光。

    蟏蛸伤远别，鶗鴂感流芳。

    妆匣蒸残粉，薰炉试旧香。

    洞房灯烛外，只有梦悠扬。

    春梦了无痕，唯有腰酸疼……

    ps：恭喜李羽六一脱单，666！拿下美少妇，从此不寂寞。

    祝各位读者大爷：

    单身的今日脱单！

    有妹子的今日嫪毐附体，战力无双！

