    第四百二十章 完美腹肌   

    但我却敏锐地发现，秦绮转身之时那眼神却是朝着我的腹部望了一眼。

    

    我低头一看。

    

    这一看，原来是我的腹肌更加精进了。

    

    八块肌肉线条分明的腹肌，没有任何多余的赘肉，保持身材不过于夸张的同时，又凸显出有力量的感觉。

    

    不得不说，我这一低头，差点都被自己的身材迷住了。

    

    之前我衣服全被撕破，现在上半身就是赤果状态，将身材完美地显现出来。

    

    秦绮刚才看的，该不会就是我的腹肌吧。

    

    俗话说，没有一个女人能抵得住腹肌的诱惑。

    

    想到这，我追上秦绮旁边道。

    

    “怎么了，都不关心我几句？

    我刚才可是差点被那些黑人堵得回不来了。”

    

    刚说完，我瞟了一眼秦绮的脸蛋。

    

    只见，那脸蛋上竟然突兀地升起了点点腮红。

    

    看来，我猜对了。

    

    秦绮还真的是因为触碰到我的腹肌之后脸红了。

    

    想不到我跟秦绮都已经互相看透过了，秦绮还会因为触碰我的腹肌就会脸红。

    

    说到底，可能是因为我这腹肌比以前又完美了几分。

    

    的确，随着时间的推移，我发现我的身体各个部位都在朝着完美进发。

    

    这一点，或许是那血之花的功劳。

    

    这个神秘的植物，当真是奇异。

    

    从最开始，我发现服用之后能够提升身体的力量。

    

    到后面，发现还能提升视力听力等等五感。

    

    现在，竟然已经能够影响身体的构造了。

    

    这功效，比那些几百万卖的保健品不知道好多少倍。

    

    秦绮那脸上的冷色消失，取而代之的是一抹温柔。

    

    “笨蛋！我怎么会不关心你，我们在这等了你快一个小时了，担心死我了，这不，我都准备去找你了，还好你回来了…”   

    秦绮噼里啪啦地说了一大串。

    

    从秦绮那眸子中的忧虑，我能够看出，秦绮这些话是真心实意的。

    

    她刚才只不过是有些害羞了，一害羞就喜欢掩饰，装冷酷。

    

    这一点，我跟秦绮也相处一百多天了，最为了解。

    

    我也不废话，将刚才我与剑齿虎和黑人搏杀的经过讲了一遍。

    

    说着说着，秦绮那双小手不知何时，缠上了我的手臂上。

    

    就像一只小鸟似的，依偎在我的肩上。

    

    看得出来，秦绮很害怕失去我。

    

    能让一个完美级别的女神，这样依附与我，我还是挺佩服自己的。

    

    这要换在现代文明中，就我那点工资，连接触这种美人的机会都没有。

    

    其实，在荒岛，虽然人性的丑恶都被释放出来。

    

    但同时，人与人之间的相处也少了很多条条框框，例如钱，家境等等。

    

    所以我感觉，在这荒岛中大家的相处也有现代文明中没有的优势。

    

    说着说着，我望见前方出现了一处水塘。

    

    我刚从树林中走出来，前方便传出一道熟悉的声音。

    

    “城主！秦姐！你们可算回来了！”

    

    乍一看，只见我们的三十个战士全在水塘旁边站着。

    

    说话之人，则是凌运。

    

    我看了众人的架势，不由得问道。

    

    “你们这是？

    准备干嘛去？”

    

    只见，三十个战士每个人手中提着长刀，一副马上要进攻的架势。

    

    凌运笑了笑，随即挥挥手让众战士收回了长刀，这才说道。

    

    “我们这不是怕秦姐一个人去找你人不够吗，我们正准备跟上去呢。”

    

    我扫视了一眼众战士的状态。

    

    只见，几乎所有的战士，身上都是显而易见的血红伤口，胳膊上胸前全是一道一道的血口。

    

    这些伤口是之前跟三蛇部落的战士对抗的时候产生的。

    

    本来伤口还没好，刚才一路狂奔又将其撕裂了。

    

    这种状态，都还想着来救我，实属难得。

    

    “我现在没事了，大家先处理一下自己的伤口吧。”

    

    我伸出双手摆了摆道。

    

    能遇到这么一群忠实的部下不容易，他们的安全我也得关心。

    

    凌运扫了我身上一眼，顿时面色一沉道。

    

    “城主你都受这么重的伤了？

    玛德！那帮黑人怕不是找死？

    要不你制定个计划，看看咱们什么时候去打那些黑人。”

    

    的确，我现在身上的伤口大大小小就有将近二十道，大部分都是那剑齿虎抓的。

    

    不过，这些伤口看似虽然血红一片。

    

    但根本就没伤到我的根基。

    

    也就是说，这些伤口只是破了一层皮，还影响不了我的行动。

    

    要知道，我现在这具身体的强度，不知能够抵御多少次这种的伤害。

    

    若是在游戏里，那就叫能抗能打的重装战士。

    

    随即我说道。

    

    “打那黑人是迟早的事，但不是现在，咱们还得从长计议。”

    

    经过这次短暂的交锋，我也看出来了。

    

    古代的大将对抗之前，还得说什么“报上名来”之类的话术。

    

    这黑人就跟个强盗似的，一句话不说，上来见到我们就要动手。

    

    由此只能看出一点，这些黑人见到与其肤色不同的人，都不抱有很大的杀意。

    

    这等蛮性，可比三蛇部落还要高上一些。

    

    但现在跟这些黑人动手，还是为时太早。

    

    从刚才与那些狂战士交锋，我心底也有了个大致判断。

    

    这种身材魁梧，力气极大，但行动缓慢笨重的狂战士。

    

    我全盛状态下，一个人对抗五十个应当没问题。

    

    当然，得采用风筝的打法，而不是鲁莽的正面应对。

    

    那些狂战士的大斧头，我也扛不住几下。

    

    而目前我们发现的这一千人的黑人中，有差不多两百个狂战士。

    

    如此庞大的数量，我还真的应对不了。

    

    再说了，目前我们看的一千个黑人，还都是那黑龙帝国的冰山一角。

    

    那黑龙帝国到底有多少人，有多少个这样的狂战士，谁也不知道。

    

    所以说，想要真正对黑人动手，还得养精蓄锐。

    

    凌运听到我的话之后，也不好再说什么。

    

    但还是咽不下气的样子，自顾自骂道。

    

    “玛德，刚刚我们跑了肯定会让这些黑人觉得我们好欺负，一想到他们嚣张的样子我就难受。”

    

    似乎是咽不下这口气，凌运突然一脚踢向旁边地上的麻袋上。

    

    噗嗤！   

    “呜呜！”

    

    那麻袋里面的古茂顿时惨叫一声。

    

    由于他现在嘴巴还被堵着，什么也说不出来，只能跟个猪似的闷哼。

    

    还真是人在地上躺，锅从天上来啊。

    

    

