
　　“龙？”

　　那种仿佛只有在中世界古老版画中才能见证到的画面如今活生生地站在了北循城的大地上。

　　天空发生着异样，像是火焰灼烧的云彩现在又变成了乌黑的模样。紫色的闪电不断的击落在地面上，雷丁居奇尼埃缓缓地取下了头顶缠绕的绷带，在拥有着魁梧身板的脑袋上露出了独特的长长犄角。

　　尽管平日里为了不引起过多的注意力而用一些手段进行了处理，但现在那神秘的面纱终于褪去了，露出了超越人类思维界限的模样。

　　“嗯。龙，没错！”沮队长回应着孩子们的疑问。

　　尽管在心里已经有了一些预判，但真当这样的画面出现在自己面前的时候，还是感到难以置信。

　　这个世界上竟然还有除了人类以外的人形生命体，而且还是如此强大的存在。

　　虽然只有这么一个人，但是就是着一个人戍守着楼兰的边疆，给了他们数以万计兵力的压迫感。ŴŴŴ.23sk.com

　　“雷丁·居奇尼埃，真如传言所说，并非人类。”

　　他把结论再次重申了一遍，以便能够让如此荒谬的道理能够进入到孩子们的理解范畴。

　　——

　　擦拭完嘴角的血渍后，楼镌这才看清了眼前老朋友的模样。

　　身形依然带着人类的特征，但是肌肤已经完全换成爬行类的鳞甲了，那种带着陶瓷一般的纹路甚至可以在微亮的日光下闪耀着光泽，手臂变得粗大，倘若抓住人类约莫八斤重的脑袋，应该可以轻而易举的捏成碎片。

　　全身的骨骼响个不停，并且还在持续往自己所在的位置走来。

　　“老狐狸，真的是一只老狐狸。原本我可以痛痛快快跟你打一场的。但如今，我可能连抵抗都变得有些吃力了。”

　　雷丁·居奇尼埃以爽朗的声音向自己的对手发出慰问：“怎么样？考虑好了没有？生存还是灭亡？”

　　这个问题还真是令人有够头疼的。倘若自己在小时候没有答应世界树的话，那么自己应该就可以很快的选择生存吧。

　　毕竟理想才是人生的最终章，谁不想看着自己的儿子一步一步长成有为青年的模样呢！

　　可现在自己好像没得选择，人生有时候就是这样的，生命所会抵达的航向绝大部分都并非由自己决定的。

　　身体本能所能发挥的作用，无非就是见招拆招迎难而上，又或者节节败退，仓皇逃窜两种方式而已。

　　但不管如何，自己跟前者的普世价值观相较，能够逃窜的机会已经失去了。

　　身上携带的波纹镌刻早就为了这一刻埋下了伏笔，更何况世界树已经答应我了，她一定会保护我儿子的安危了。

　　在人生已经被上上保险的时刻，那么能够作出的决定不就是铤而走险的拼一把吗？

　　“别忘了楼兰的身份，我们是无比坚韧的守树一族！”

　　“是吗？那么你就是想继续阻拦我回到故乡了对吧。”

　　从雷丁·居奇尼埃的口中可以感受到低沉的声颤。

　　磅礴的气力似乎无处发泄，只有通过声音进行表露了。

　　“阻拦？谁都没有阻拦过你吧。是你甘愿成为人类区政府的猎犬的，像只没人要的野狗，不断在寻找人生的归宿。而我们不一样，我们的归宿就是这里。”

　　决裂的声息回应着雷丁的质问。

　　“那么就是没有商量的余地了？”

　　雷丁的眼睛睁开又闭上。

　　在砂风中阅读着生命的诗篇。

　　第一次是沙刃，从楼镌手心爆射而出的剑刃发出强烈的刺耳剑鸣。

　　“噌——”

　　见状，从掌心抽出的龙之肘骨在下一秒演变成了足以抵挡强敌的怪异剑刃。

　　“斜切。”

　　被破开的沙刃在怪力中冲向了天空，楼镌一跃而起，再度紧逼，连续的出刀快得不像话，在砂风中的剑影对轰中持续不断地闪烁着火光。

　　踩踏的地面先是掀起一阵狂风，下一秒碎裂的石面处只剩下巨大的深坑。

　　人影消失了。

　　下一秒，踩踏在北循城外圈墙面的两人还在不断地比拼，波导幻化的剑刃在数十来回的交手中已经无法辨认出原本的磨样。

　　开裂的墙面在移动中一片片碎裂。

　　只能看到游窜的金色气息与银色气息持续的对波，随后一阵强烈的轰动让城墙上观战的群众身形发出剧烈的摇晃。

　　“喝呀。”爆地而起的龙之爪再次抓住了楼镌的胸口。

　　注入波劲的爪牙一瞬间捏碎了楼镌的黄金甲。

　　血开始从胸口的伤口中溢出，在强攻下坠到地面的身躯贴地滑行了二十几米的距离。

　　“怎么可以让你称心如意呢！”

　　双手反向嵌住雷丁的楼镌，猛然间抬起双脚蹬在雷丁的腹部。

　　强烈的作用力从脚部发出，波导迅猛地轰击强行震开了雷丁的限制。

　　在连续的起身空翻中，恢复到了对峙的状态。

　　“我应该还是可以称心如意的。因为同质化在应对各种具象化能力的时候可能很有看头，处理的方式也非常轻松，但遗憾的是，我是所谓的力量型龙族，我的战斗完全依赖体魄，而体魄是你无法同质化的存在对吧。”

　　楼镌没有理睬雷丁，在吐出嘴里的唾沫后，重新摆出武斗的姿态。

　　顶尖战斗员的对决都是这样的，只需要经历大概三到五个回合的触碰以及掩护，就能大致才到每个能力存在的致命弱点。

　　这一点在自己击败伊玛卡和别迟的时候出现过，同样的，也会在自己与更高级别对手的较量中再度体现。

　　风变得迅疾。

　　那不是风的缘故，是由于移动所产生的加速度。

　　龙之爪在波导的缠绕下范围更加巨大了，拥有着控鹤擒龙一般的威慑力，让楼镌不得不架起肘部。

　　勉强抵挡的身躯节节败退，但令他没有想到的是，雷丁·居奇尼埃竟然还有一条强而有力的尾巴。

　　在身体上处在不相上下状态的那一刻，高高扬起的龙尾一瞬间打在他没有防御的下巴。

　　那足以击碎大理石的威力差点让他的下巴彻底地脱臼。

　　但也不算太糟糕，身上平铺的波赋为自己停供了一些还算过得去的保护。

　　如果是这样想的话那还太乐观了。

　　飞入天空的楼镌下一秒就意识到了从地面跃起的雷丁，那集中猛力的拳头直接落在他的腹部。

　　无比坚韧的黄金甲一片片的剥落。

　　不止一拳，还有第二拳。

　　楼镌的嘴里再次吐出一口血水。

　　弦关也在对手的猛攻彻底进入完全自保的状态，让其暂时性的无法驾驭身上的波导。

　　他的防御几乎全线溃败，如果对方要在这时候取了自己的性命的话，那简直就是轻而易举。

　　“原本一直以为差距不会特别大的，但是直到这一刻才了解到差之毫厘失之千里的意味呀。”

　　昏暗的瞳仁注视着天空，在不久之前，还在中央战场无法匹敌的楼镌，眼下竟然已经打了穷途末路了。

　　白水与炭治崇再次对总司令官充满了敬意，连同战地记者也已经在脑海中洗清了对自己上司的误解了。

　　在如此艰苦的时刻，仿佛只要哪一方站着雷丁·居奇尼埃哪一方就直接手握着胜利一般。

　　不需要所谓的幸运女神，因为，雷丁的双手早已经拥有了改变未来的实力。

　　“强大，无比的强大，这就是站在生物链顶端，被所有人类区高层所信任的存在吗？”

　　与此同时，楼镌的心脏变得有了一丝异样，游离在身体的另一把钥匙已经逐渐到了解封的时候了。

　　“你可以选择使用或者不使用这样的能力，但是我希望你能够守护楼兰族，很快我就会迎来我的虚弱阶段，我无法保证自己能否在这样的时刻度过难关，但我必须确保自己在可控的范围里处在绝对安全的状态。楼镌，你是我所选择的生命体，那么我愿意赐予你一部分我的力量，当然至于使用的本意，完全在于你。希望你能够与你所守护的土地一同成长。惟愿祝愿。”

　　“我必须要借助她人的力量才能够取胜的对吧。”

　　他的心脏鼓动得强烈，每一秒甚至超过了一百八十下，超高速血液循环下所产生的能量让原本汇聚在头顶的乌云顷刻间完全湮灭。

　　时间开始倒退，而后又重新回到既定的位置。

　　掌握了自然真理的孩子决定跟楼兰共存亡。

　　“波纹禁锢，解除！”

　　爆闪的金色电光率先击落在楼镌的身上，而后才是四面八方。

　　雷丁·居奇尼埃依然不清楚眼前的一切到底发生了什么，下一秒掀起的烟幕遮蔽了视线，那个被他锁定的男人顷刻间不见了。

　　他没有看清楚对方移动的方式，但一切似乎又变得有些奇怪。

　　对的，是一种四肢触地的奇异模样，交叉的蝎嵌一瞬间推动到了视线的鼻尖。

　　暴力。

　　无比强大的气息直接掀翻了他所站立的位置，风一样的卷息一步一步切割着他那坚硬的肌肤。

　　仅仅只是站着以已经是巨大的挑战了。

　　“怎么回事，这个家伙到底发生了什么？”

　　从尾部生成的突刺来回的贯向雷丁所站的位置，他不停地移动闪避着，但转而贴近的蝎嵌再次来到了无法闪避的极限弱点。

　　“龙之阵！”

　　强烈的防御阵法挡在了凌厉的攻势面前，他出了一身冷汗，除此之外，在没其他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百六十三幕：差之毫厘失之千里免费阅读。https://www.23sk.com 