    体内涌动着森然寒流,几乎能够冻结天地间的一切,姜小凡的神力被冻结了,就连半边身子也化成了冰雕,看上去给人一种很可怕的感觉.然而尽管如此,他的脸色却是没有什么变化,显得很平静.

    这是原始道源,不是简单的水,不可能那么容易就吸收.

    "嗡！"

    他的神念一直很清晰,六神印旋转于体外,速度平缓.

    时间一点一滴的流逝,渐渐的,他的躯体上的坚冰开始扩散,转眼间扩散到整个躯体,让他直接变成了一尊真正的冰雕.

    如果被秦罗等人看到这一幕,一定会当场变色.

    "喀！"

    一道微微的破碎声响起,已经化成冰雕的躯体出现了一丝裂痕.

    虽然此刻已经彻底化成了冰雕,但是姜小凡却并没有失去意识,也没有因此而变得慌乱起来.他的心中很平静,因为他很自信,相信自己可以吸收这股道源.

    "喀！"

    脆响声再次响起,他化成的冰雕不断出现裂痕.

    他的躯体被冰雕覆盖着,但是六神印却是依旧在缓慢的运转,它们化成了一张神轮,远远的看上去很漂亮,更是有些耀眼.通过这张神轮,四周的黑暗之光疯狂的朝着他的体内涌动而去.

    终于,又一道脆响传出,他被冻结的躯体终究崩碎了开来.

    躯体崩碎了,但是姜小凡的灵魂和元神都还健全,并没有受到侵蚀,连同体外的六神印也依旧如同之前那般旋转着,四周的黑暗之光也依然在朝着中央聚集而来,而且速度反而更是快了几分.

    "相比第一次吸收道源时,这一次果真轻松了很多."

    姜小凡这么想到.

    此刻,他的心神依然存在,虽然肉身崩碎了,但是却根本不影响他.他的意念立身在"轮回"两个古字上,牵引着黑暗之光坠入到这两个大字之内

    .

    这连个字,是道源的归宿地.

    "嗡！"

    六神印旋转,发出嗡嗡的响声.

    四周的黑暗之光如浪潮迭起,每一道都蕴含着可冻结天地万物的气息,这些黑暗之光若是沾染在人的身上,圣天之下绝对没有任何生灵可以承受,但是这一刻,姜小凡却是以碎体的状态在牵引它们,这有猩怕.

    "嗡！"

    六神印缭绕在体外,缓缓的旋转,如同撑起了一道天地守护.

    姜小凡的肉身化成冰晶崩碎,但是他并没有第一时间重塑肉身.此刻,他的元神置身于六神印中央,完全被涌动而来的黑暗之光给淹没了,远远的望去,只能看到一颗略微散发着光芒的七彩神球.

    不得不说的是,吸收了第一股道源后,他多少具有了一些经验,知道要承受一星人的痛楚,因为知道,所以有准备,承受起来也就简单了很多,不过饶是如此,他此刻依旧还是承受着莫大的痛苦.

    "凝！"

    一个淡淡的字传出,他开始重聚肉身.

    四周,黑暗之中亮起了冰光和血芒,冰光自然是因为这片黑暗之前冻结了姜小凡的躯体而形成,而血芒,那是姜小凡第一次吸收的原始道源.

    碎体之后,他的肉身血液散落向四周,之所以没有第一时间凝聚出体魄,那是因为,他破碎的身躯化成了无数碎片,每一个碎片都带着原始道源之力,他将这些原始道源之力散布到四周去,以它们构筑成一张大网,此刻他重聚肉身,等若是将放出的大网收回,将四周的黑暗之光也一并拉了回来.

    这些黑暗之光可是道源！

    ……

    千幽山外,鬼族大长老和秦罗等人皆直直的望着山脉深处.

    "现在到底是如何了！"

    秦罗沉声道.

    amp;/p

    从鬼族长老口中得知万鬼窟的可怕,他虽然相信姜小凡,但是依旧很担心.

    "抱歉,这个,我们也不清楚."

    鬼族二长老摇头.

    万鬼窟虽然是他鬼族的圣地,但是除却鬼尊外,却是没有一个人进去过其中,也只是通过鬼尊留下的手札知晓一点其中的场景,对于其它都是一概不知.此刻姜小凡究竟如何了,它们是断然不知道的.

    鬼族大长老道:"不用担心,虽然只是第一次相见,但是那个年轻人却给人一种很深沉的感觉,他能以那般快的速度进入万鬼窟,相信之后也不会有问题,毕竟,是帝皇大人让他进入其中."

    秦罗默默的点头.

    ……

    此时此刻,姜小凡的身躯置身在黑暗之光内,他重新凝聚出体魄,四周的黑暗之光瞬间少了很多.因为他重新凝聚出体魄,收起了之前布下的大网,那么被这张大网覆盖着的道源之光自然也就聚入了他的体内.

    "嗡！"

    在其体内,六神印旋转的速度越来越快.

    可以看的到,这片空间渐渐不再那么黯淡,有了丝丝缕缕的光线出现.之所以如此,那是因.[,！]为这片空间内的黑暗之光已经快要被姜小凡吸收干净了,换言之,这里的原始道源,他已经吸收了大半.

    这个过程看似简单,但那却也是因为他体内已经有了相同的道源之力的缘故,否则的话,他估计会很危险,甚至有可能死上一两次.这是很正常的是,道源这种东西连圣天帝皇都难以掌控,自然是很危险的.

    而实际上,在修罗祖星的时候,他确实就死过一次,那个时候若非有罗遁符这等圣物,他已经去地狱报道了.

    "差不多了."

    他低沉道.

    此时此刻,四周的黑暗光源越来越少,越来越稀薄,最多还有半个时辰的样子,他就可以将这个地方的黑暗道源完全吸收完毕.

    不得不说的是,在吸收道源的过程中,他己身也是得到了绝大的好处.

    他的修为原本在罗天第六重天,但是此刻却已经达到了六重天巅峰,体魄之力也是再度增强,圣天之下已经没有几个人能够在肉身这一领域与之抗衡,哪怕是半步圣天强者也一样.

    时间一分一秒的流逝,转眼间,半个时辰过去……

    "嗡！"

    六神印缓缓旋转,此刻的速度变得有泻慢起来.

    这片空间的黑暗之光彻底消失,此刻,姜小凡的脸显得有些黑暗,就像是涂了一层黑墨水般,这自然是因为体内刚刚吸收的道源之力的影响.他立身在原地,双手划动着极其沉重的法印,牵引着体内残余的道源之力进入"轮回"这两个古字中,像是水源一般注入内部.

    直到又过去三天,他的脸色恢复如常.

    "好了."

    他沉声道.

    这片空间变化了很多,或则也可以说变化的不多,因为只是从一片漆黑变得一片雪白,什么都没有,只有姜小凡立身在这里.他伸出右手,微微握了握拳头,顿时感觉到了更加强大的力量.

    他默默闭上双眼,将心神沉浸于体内,化作人形立身在"轮回"这两个虚无缥缈的大字上.其中,黑色与红色两种光源如同液体一般汇聚在这两个古字内,已经填满了三分之一.

    "等寻到另外四股道源,那则术就能够真正施展出来了."

    他低声道.

    想到那则术的恐怖,他心中更是充满了信心,也充满了对另外四股道源的渴求.他要尽快寻到它们,然后修习那则古术,到时候,就算他没有跨入圣天境界,他也依旧能够拥有抗衡圣天帝皇的力量.

    他摇了摇头,不再停留,缓缓登空而上.

    从枯井内升起,他发现原本聚集在这个地方的嗜魂鬼已经消失不见,连它们的气息都感觉不到了,这让他觉得很奇怪,更加觉得可惜,他原本还打算在吸收了这里的道源后,将这些嗜魂鬼也收入冥王星内,可惜它们却消失了.

    他又哪里知道,所谓的嗜魂鬼原本就是因为这里的原始道源而衍生出的一种魔性生物,如今他将枯井下的原始道源吸收,这些嗜魂鬼自然而然也就消失了.

    他摇了摇头,朝着万鬼窟外走去.

    他走出了万鬼窟外,这里的虚空中依旧还飘荡着不少白色的怨灵,但是此刻,当姜小凡重新出现的时候,这些怨灵脸上的狰狞消失了,尽管它们并没有什么自我意识,但是面对着现在的姜小凡,却是有了一种恐惧的情绪.

    "吸收了这里的道源,生出了某种改变吗?"

    他自语道.

    望着四周虚空上那些战战兢兢的怨灵们,他摇了摇头,心中意念微动,躯体缓缓朝着虚空上升去.他并没有施展出六神印,因为吸收了这个地方的天地道源,这个地方对他的压制已经彻底消失,他甚至觉得这里就仿佛是他的后院一样.

    慢慢的,他升上了高空,而后渐渐停了下来.

    千幽山外,秦罗等人自然发现了姜小凡的身影,秦罗和闪电鸟等心中的担忧顿时消散,小冥龙更是朝着那个方向欢鸣了一声,唯有鬼族大长老等几人瞪大了双眼,一幅不可置信的模样.

    "他……他能在里面腾空?"

    鬼族二长老骇然道.

    它们没有进入过万鬼窟,但是对里面的一些情况却是很清楚,纵然是半步圣天强者进去了也只能老老实实的步行,但是现在,姜小凡居然立在了虚空中！

    ps:大伯六十大寿,等会龙要回老家去,所以今天就一更了,不好意思.不过说好了国庆每天三更,七天二十一更必须有,所以明后两天就每天四更.

    (.)U

    S