    当然了，最为重要的是，这虽然是一个危局，但是却无法危及他的性命，他自然敢以此为刀，磨炼自身。

    若是真的会危及他的性命，他也没有那么豁达, 也更顾不上历练自身。

    这时，姬元越发地冷静，心神也越发空明。

    大脑运转到了极致，秘术神通也变得更加得心应手。

    行字秘运转，很快便避开了禁器打出的绝顶大能全力一击，开始直面淬毒的利刃。

    就这利刃将要刺入他眉心的刹那，心中念头将要转动, 但是本能却快了念头一步。

    通体神辉绽放，犹如一尊不朽神人, 那一拳轰出，汇聚了他的肉身之力，神识之力，神力以及对天地万道的感悟，虽然没有完美融汇为一，但是这一拳却也威力不凡。

    拳头似慢实快，后发先至轰击在利刃背部，将其轰飞了出去。

    就在这时，摇光圣地太上长老的攻击也近在咫尺了。

    想要躲开，但是他已经没有时间运转行字秘躲开，也没有时间运转混沌拳抵挡了。

    他只能将神力注入千年冰蚕丝炼制而成的衣服之中, 以此抵挡摇光圣地太上长老即将到来的一击。

    轰！

    姬元被打飞了出去，嘴角溢出一丝鲜血，浑身气血翻滚，好一会儿, 方才将沸腾的气血平复下来。

    但是除此之外，却没有受到什么太大的伤势。

    “这么弱？”这时, 姬元也不禁有些诧异，也有些鄙视这位摇光圣地太上长老。

    既然要伺机而动，不是应该抛下一切顾虑，爆发出全部实力，狠狠地给他来一下吗？

    结果就这？

    别说重伤他了，就是轻伤，都有点算不上。

    甚至他都不需要运转者字秘恢复伤势，气血运行一番，就没有任何伤势了。

    这时，也就是摇光圣地太上长老不知道姬元的心思，否则非得被气得吐血不可。

    刚开始，他与姬元对决，除去小看了姬元，被姬元锤了两拳，受了点小伤之外，还隐隐能够占据上风。

    然而，随着时间的流逝，越打越让他心惊，他的秘术轰击在姬元身上，就如同没有效果一般。

    而且, 他是越受伤实力越弱，而姬元却是越战越猛，攻击也是越战越凌厉。

    最后还被抓到了机会，被狠狠地锤了一拳，一身战力，只剩下十之三四。

    对姬元布下绝杀一局，先是全力催动王者神兵，随后又是激发禁器，还要压制自身的伤势，哪还有多少力量给姬元狠狠来一下？

    “怎么可能？这不可能，你怎么能安然无恙？”这时，看着姬元不仅化解了他的绝杀杀局，还没有受到多大伤害，摇光圣地太上长老一脸不可置信。

    随后，便是一脸绝望。

    到了现在，他可不会还以为，姬元会忌惮摇光圣地，会因为摇光圣地而放过他。

    若是忌惮摇光圣地，会因为摇光圣地而放过他，此前也不会一副誓要杀他的模样了。

    而且现在他已经底牌尽出了，就连手上仅有的两件禁器，也有一件因为使用了最后一次攻击而彻底损坏，另外一件蕴含着混元圣光术的禁器，也只剩下最后一次。

    但是只剩下最后一次禁器，又能护住他多久？

    就在摇光圣地太上长老还在绝望的时候，姬元望向了他，眼中杀意流转。

    这一次，摇光圣地太上长老倒是告诉了姬元一个道理：不能小瞧任何修士，应该你根本不知道，他们手上有没有可以翻牌的手段。

    为了报答摇光圣地太上长老告诉他这个道理，姬元决定亲手打死他。

    一步跨出，宛若瞬移，来到了摇光圣地太上长老面前，随即一拳轰出，拳中五行道则流转，酝酿着一股破灭之力。

    这却是姬元曾经创造的秘术之一，到了现在，姬元也将这些秘术推演到了极致。

    这些秘术，也不如之前一般，拘泥于形式，心念一动，一拳一脚皆可施展，而且威能也不会有丝毫减弱。

    “圣光术！”看到姬元杀来，摇光圣地太上长老此时也顾不得绝望了。

    尽管他不是姬元的对手，但是要他束手待戮也绝无可能。

    轰！

    刹那间，圣光被破灭，摇光圣地太上长老被轰飞出去。

    与此同时，一股破灭之力，还在不断地摧毁他的肉身神识。

    “逃！”然而此时，摇光圣地太上长老根本没有反击的想法，心中只剩下这个念头。

    没有丝毫犹豫，甚至没有去压制还在不断摧毁他的肉身神识的破灭之力。

    压榨出全部神力，立即往姬元相反的方向逃离。

    只要逃到最近的大城，躲进大城之中，他就安全了。

    因为这些大城是禁止争斗的，而且诸多圣地世家，还在这些大城铭刻了阵纹，其中还有不少圣地世家的大能驻守，自然也包括了摇光圣地的大能。

    只要他进入了大城之中，别说大能了，便是斩道王者，也无法将他怎么样。

    “想逃？可笑！”若是能够让摇光圣地太上长老逃了，那么他真的有愧行字秘世间极速之名了。

    行字秘运转，不过几个刹那姬元便追上了摇光圣地太上长老，又是一拳轰出，欲要置他于死地。

    然而此时，他的这一拳却被挡住了，甚至摇光圣地太上长老还借助他这一拳，瞬间逃出了几十里。

    却是摇光圣地太上长老又激发了禁器，随着禁器被激发，那禁器也随即化作灰烬。

    虽然被挡住了，但是姬元却微微心喜，只要破了这道混元圣光，摇光圣地太上长老将必死无疑。

    很快，姬元便追了上去，转眼间，两人一追一逃，便来到了万里之外。

    “摇光圣地不会放过你的！”

    这时，混元圣光已破，摇光圣地太上长老，也变得不成人样，身体之中更有种种道则：混沌道则，毁灭道则，雷霆道则……在争斗，进一步破坏他的肉身神识。

    可以说，即使姬元此时不杀了他，没有人相助，没有奇珍异宝，他也必死无疑，不过姬元自然不可能不杀他。

    没有理会摇光圣地太上长老的话语，姬元一拳轰在摇光圣地太上长老的仙台之上，一拳将他的仙台连同神识打灭。

