    啪。

    李二顿时就怒了。

    那白花花的屁股蛋子简直像一张嘲笑的脸盯着他。

    李二感觉受到了奇耻大辱。

    他一拍桌子。

    “王贡，你该当何罪？”李二怒吼道。

    王贡两腿一软，一下跪在地上，屁股正好朝着李二。

    李二大怒：“来人，把这混账东西拉下去，杖打五十。”

    王贡一脸懵逼，就被几个禁军拖下去捶了一顿。

    王贡疼的撕心裂肺的，那叫一个惨痛。

    最后是被人抬回到王府的。

    “这天煞的贼人，欺人太甚，欺人太甚啊！”

    王贡趴在自家的床上，发出一声声怒吼。

    下人们都被他骂了个遍。

    不多时间，管家进来，说道：“老爷，长孙公子来拜访！”

    王贡一愣，问道：“我与司空府虽说没有交恶，但也没有这般亲密，长孙冲如何会来拜访我？”

    管家说道：“老爷，长孙公子听闻你弹劾杜荷的壮举，对你十分钦佩，所以特意来拜访。”

    王贡眼睛一亮。

    “对啊，”他双眼发光，兴奋地说道，“我之前怎么就没想到呢，那杜荷就是个大祸害，那是司空府的敌人啊，现如今，我与杜荷势不两立，不正好是司空府的盟友吗，哈哈，从此后，只要搭上司空府这条线，本官就可以更上一层搂啊，快快快，快快有请，扶我起来！”

    王贡忍着疼痛，亲自到客厅迎接长孙冲。

    长孙冲送来了不少的补品看望王贡，二人相谈甚欢。

    ……

    毒牙总部。

    张俭收到最新的消息，便立刻向杜荷汇报：“少爷，长孙冲一炷香之前从王府离开了。”

    杜荷问道：“那王贡看来已经准备做长孙家的一条狗，要和本少爷死磕到底了。”

    张俭点点头：“王贡出身小户，为人歹毒，不受朝中大臣喜欢，能做到御史这个位置，已经是烧高香了，只怕要不了多少年就准备告老还乡，现在搭上司空府，能做一条狗，他还是很开心的……”

    “他想做一条狗，本少爷可不会给他这个机会，好戏，马上就要开始了！”杜荷嘴角，露出一抹不可名状的笑容。

    ……

    司空府。

    长孙冲志得意满地回来，急忙去书房见到了长孙无忌。

    他一进门，便看见长孙无忌脸色有些不好看。

    于是他大大咧咧地说道：“爹，什么事这么不高兴啊，告诉你一件好消息，我方才去王府了，那王贡已经被我说通了，从此以后，他就是我们长孙家的一条狗，这可是一条御史狗，一条猛狗，我要让他狠狠地咬杜荷，最好从杜荷身上撕下几斤肉来，哈哈哈……”

    长孙无忌突然站起身来，问道：“冲儿，你说什么？你去见王贡了？”

    “对啊，爹，咱们司空府家大业大，不可能和杜荷争个鱼死网破，但王贡不一样，他就是一条咬人的狗，逮谁咬谁，只要咱们利用好了，就算不能打倒杜荷，也能恶心恶心他，何乐而不为呢。爹，你看我是不是很聪明？”长孙冲得意洋洋地扬起脑袋，跟只大公鸡似的。

    聪明？

    长孙无忌突然气的浑身发抖。

    他抡起巴掌，猛地朝长孙冲扇去。

    啪。

    清脆，响亮。

    长孙冲原地转了两圈，然后捂着脸颊吃惊地看着长孙无忌：“爹，你疯了吗？你竟然打我？”

    “打你？打你算是轻的，你知不知道，那王贡做了什么，你竟然把长孙家珍藏的百年老人参拿去送他，你真是气死我了……”

    “爹，我这不是为了咱们长孙家吗？”

    长孙无忌指着长孙冲，气呼呼地说道：“你个混账东西，你知不知道，那王贡晌午时分光着屁股去皇宫，所为何事？他是去弹劾你爹的，王贡竟然弹劾我在外胡搞，一次玩弄几十个女子，真是岂有此理，岂有此理。”

    “什么？”长孙冲甚至有些怀疑自己的耳朵出了问题。

    长孙无忌怒道：“方才，陛下宣我进宫，将我骂了一顿，老脸都丢尽了，这王贡，简直是活腻了……哼，他真当司空府是软柿子吗，老夫要让他后悔终生！”

    ……

    次日。

    宫中下敕旨，王贡妖言惑众，蛊惑人心，罪孽深重，查抄家产，流放岭南，永世不得回长安。

    原本，御史的职责就是监督百官，有弹劾的权利。

    可这次王贡的奏章中所弹劾的，全都是子虚乌有之事，影响恶劣，再加上长孙无忌暗中出手，这家伙就惨了。

    而这一切，却都是杜荷在背后谋划的。

    杜荷没有直接对王贡动手，而是找了几个人将他打晕，换了他的奏章，这老小子醒来之后，也没有看一眼奏章的内容便兴冲冲去了皇宫找李二禀报，更不知道自己的袍子和裤子都被剪了一个大洞，到死都不知道自己是怎么死的。

    王贡的经历，反倒成了长安城的一桩笑谈，大家都认为他是大唐开国以来死的最冤的御史。

    日子又过了几日。

    十月二十八，便是放榜之日。

    最关心放榜的，首先便是大批的学子，十年寒窗无人问，一举成名天下知，命运的大门已经缓缓打开，自己会是那个幸运儿吗？

    其次就是看热闹的人们。

    最后才是朝中大臣。

    此次考试，乃是由礼部组织，所有工作，全部由礼部负责。

    虽说现在是科考的萌芽阶段，但考试的程序却是十分规范的，采用了糊名的方法，将所有考生的名字糊起来，只能看见文章，却不知是谁人所做，礼部先按甲乙丙丁四等评判出来之后，送到太极殿，由李二再次阅判，最后才按照名额选出高中者。

    太极殿。

    “陛下，所有名单全都出炉了，请陛下下令放榜吧。”礼部尚书陈叔达说道。

    李二沉吟道：“朕昨夜思前想后，重新做了决定，如今大唐各地官员紧缺，虽说按照鄠邑县侯杜荷的法子提前选了一批人到各地赴任，但远远不够啊，是以，朕决定，通过这科考多选取一批人才，取进士五十人，可到各地担任县令或者县丞，取秀才一百五十人，可到各地担任县丞或县尉。”

    “陛下圣明！”

    众人齐呼。

