    望着萧天策满脸无法接受的样子，叶君临不轻不重的说道：“很难吗？”

    叶君临这句话，让萧天策有种想要吐血的冲动。

    他达到目前的境界，可是从小就开始习武，所以才有了今天的成就，但是叶君临呢？

    他可是调查过叶君临的，叶君临开始展现出武力值，也不过是两三个月的事情。

    而且当初萧天策还对叶君临动手了，百分百可以肯定，他当时杀叶君临，完全如同杀鸡屠狗一般的轻松。

    但现在叶君临竟然能够彻底和他媲美不说，甚至还将他给逼退了。

    隐约中叶君临正在和萧天策拉开差距。

    最重要的是叶君临用的时间太短了。

    面对叶君临这得意的样子，萧天策只感觉自己受到了极大的羞辱。

    “叶君临，你用嚣张，刚刚我并没有出尽全力！”萧天策咬牙切齿的说道。

    下一刻，萧天策便再次朝着叶君临扑来。

    这一次萧天策的速度要比之前快上了许多，嗖的一下就到了萧天策的面前，同时出手的速度比之前更是快了不少。

    萧天策这次出手，速度如同狂风暴雨，拳头更是如同密集的雨点一般，疯狂的朝着叶君临落下。

    面对萧天策狂风暴雨的攻击，叶君临这次没有选择硬碰，而是不停的躲闪。

    虽然萧天策出手的速度快如疾风，但是却根本无法碰触到叶君临丝毫。

    叶君临就如同滑溜的泥鳅一样，根本无法捕捉。

    每一次叶君临都能够巧妙的躲闪过去萧天策凌厉的攻击，这让萧天策的心中充满了烦躁和不安。

    他出手的速度已经够快了，但叶君临却每一次都能够恰到好处的躲闪开来，若是一直这样下去，他根本就奈何不了叶君临。

    忽然，萧天策停了下来，满脸狰狞的盯着叶君临：“叶君临，难道你只会躲闪，只能够藏在女人的身后吗？”

    萧天策活了二十多年，只在叶君临身上栽跟头了，也只有叶君临让他颜面无存过。

    如今自己又无法碰触到叶君临丝毫，这让萧天策心中充满了无尽的愤怒，恨不得立即将叶君临给撕成碎片。

    “你这么着急想死吗？”叶君临淡淡的说道。

    本来就怒火冲天的萧天策在听到叶君临这话，心中的怒火更是开始蹭蹭的上升，瞬间就到了一个沸点。

    “叶君临，你找死！”

    当即，萧天策就对叶君临再次发动了凌厉的攻击。

    叶君临依旧没有和萧天策正面硬碰，他要的是消耗萧天策，让萧天策暴怒，从而失去理智。

    一旦到了那个时候，叶君临在想要对付萧天策相对来说就会简单很多。

    如今萧天策明显已经暴怒，随时都可能会失去理智。

    再次的攻击，萧天策依旧没有碰触到叶君临的衣角，这让萧天策彻底暴怒。

    “叶君临，你难道就知道躲闪吗，根本不敢和我打！”萧天策满脸狰狞的盯着叶君临，双眸中所喷出的火焰，恨不得将叶君临给碎尸万段。

    望着萧天策这幅狰狞的样子，叶君临慢悠悠的说道：“既然你这么迫不及待的想要死，我成全你！”

    话音落下，叶君临浑身上下立即爆发出了一股恐怖的杀意，直指萧天策。

    萧天策在感受到叶君临身上的杀意后，心头一颤。

    下一刻，叶君临直接对萧天策发动了凌厉的攻击。

    之前叶君临在面对萧天策凌厉攻击的时候，一直闪躲，如今叶君临忽然对萧天策发动攻击，这让无数人立即来了精神。

    这是要开始真正的决战了吗？

    一时间，所有人都开始期待了起来，他们想要看看叶君临和萧天策到底会鹿死谁手。

    之前众人还觉得叶君临必死无疑，毕竟萧天策乃是地榜第一，实力毋庸置疑。

    但随着叶君临和萧天策的厮杀，使得他们突然间觉得事情好像会有反转。

    虽说叶君临刚刚一直在闪躲，没有和萧天策动手的意思，但能够将萧天策所有的攻击都给躲闪开来，这已经说明了叶君临的实力。

    所以众人从一开始对叶君临的轻蔑和不屑，现在慢慢发生了改变。

    叶君临是不出手则已，一出手便如同闷雷一般，完全是奔着萧天策的命而去。

    之前萧天策出手如同狂风暴雨，现在叶君临出手丝毫不差。

    下面的燕无歇看着叶君临这猛烈的攻击，满脸兴奋：“捶死这王八犊子，往死里面捶……”

    不止是燕无歇兴奋，林青璇和冷凝霜两人的脸上也都带着一道浓厚的笑容。

    今天叶君临给了他们一个巨大的惊喜，叶君临所展现出来的实力，已经不是和萧天策媲美那么简单，甚至有种要将萧天策给踩在脚下的意思。

    就在燕无歇等人无比兴奋的时候，水龙窟的一棵树上，颜九皇无比慵懒的站在上面，看着叶君临和萧天策的厮杀。

    而在颜九皇旁边的树杈上则是站着一个青年男子，看上去和叶君临年龄相仿。

    “这个萧天策是要输了！”青年男子淡淡的说道：“这家伙崛起的速度真快。”

    “我怎么感觉你有点炫耀的意思。”颜九皇酸酸的说道。

    青年男子嘿嘿一笑：“我炫耀了吗？”

    “你觉得呢？”颜九皇没好气的说道：“你们叶家出来的人，怎么一个个都这么妖孽！”

    “之前是叶青帝，他妖孽也就算了，我还能够理解，毕竟有阴阳玉在手中，想不妖孽都不行，怎么你爹也有点妖孽，还有你，现在又出了一个他！”

    “最重要的是，这家伙比你们好像都还要妖孽一点！”

    “这就是基因！”男人满脸得意的说道：“要不考虑在我们叶家找个媳妇，改变一下基因……”

    “我觉得青璇的基因就不错。”颜九皇一脸认真的说道。

    “你算是废了，这辈子都要死在林青璇的身上。”男人满是无奈的叹息了一声：“不过你就不怕林青璇会被我们叶家的这位给拿下？”

    “所以我想要弄死他，但是你爹却想要杀我。”颜九皇很是无奈的说道：“你们叶家有时候真不是个东西，持强凌弱！”

    男人大笑一声：“没办法，谁让他是我们叶家的血脉呢！”

    “况且当年叶家已经错过一次，如今岂会在错第二次！”

    男人的脸色慢慢变得凌厉了起来，双眸中也射出一道精光：“谁敢杀他，就都是我们叶家的敌人！”

    “你给我说一句实话，你这次过来，是不是担心他不是萧天策的对手，害怕他会被萧天策给杀了？”

