    民国二十四年，

    十一月六日。

    宜置产、治病、开业、交易、会亲友，天气很暖和，就连伪满警察都失去了往日的凶狠，抄着袖筒站在街边交头接耳。

    这几天原本到处杀人放火的“抗联”停止了活动，市面逐渐恢复平静，他们总算可以正常工作，不用起早贪黑去摸排。

    在这个好日子里，哈尔滨秦家岗一间临街的店铺外面，十几位宾客站在马路边捂着耳朵，有人点燃了一串长长的爆竹。

    “噼里啪啦~”

    巨大的鞭炮声中，五六个油头粉面的年轻人围了上来，大声对化名徐哈儿的徐恩增以及化名凌云生的凌三平拱手道贺。

    “恭喜徐大掌柜，凌二掌柜，祝二位生意兴隆通四海，财源茂盛达三江，我们几人凑钱买了几个日本人开业用的好东西。”

    说着，他们一起指向了门口摆着的五颜六色的圆形物体，脸上满是得意的表情，仿佛自己做了一件多么了不得的事情。

    “娘希...”

    徐恩增看着一堆花圈差点骂出了声，凌三平见势不妙连忙拽了拽他的衣角，他只好忍住满腔的怒火，咬牙切齿地说道。

    “多...多谢，等会你们一定要多喝两杯，不喝好谁也不准走，我和凌二掌柜今天舍命陪君子，肯定要把诸位朋友陪好喽。”

    他皮笑肉不笑的客气了几句，打定主意把这帮王巴蛋往死里灌，当了处长这么多年，官场历练之下这点实力还是有的。

    “不醉不归！”

    “那必须的么~”

    不知道即将面对报复的花花公子们眉开眼笑，拖着两人来到招牌下，在所有人的掌声下，两人扯掉了蒙住招牌的红布。

    一块黑底金字匾额出现在众人眼中，上面写着“日升粮店”四个大字，有懂行的认出这是市政厅某位书法大家的笔迹。

    至于在市政厅工作和写字好不好有什么关系，那就只可意会不可言传了，反正润笔之资是少不了的，此乃天经地义嘛。

    “日进斗金...

    “恭喜...”

    “开店大吉...”

    来宾们纷纷开口祝贺，一个个贼眉鼠眼的，看上去没有一个好人，事实确实如此，这帮人不是汉奸、就是奸商、恶霸。

    就连仅有的数个女宾，那也是巾帼不让须眉，要么是伪满官员姨太太，要么是有活力组织大佬的偏房，堪称人渣集合。

    将他们都抓了，警察厅一年的KPI就完成了，不过这不可能，世事就是这么滑稽，好人不长命，坏人却能够平平安安。

    “同喜同喜...”

    置身一群人间渣滓之间，徐恩增感觉无比适应，就像是回了家，左右逢源的跟朋友们打着招呼，不时发出夸张的笑声。

    凌三平安安静静的站在一旁，被娇滴滴的母老虎围了个严严实实，有人送上水，有人在零下天气里递出防中暑的仁丹。

    也不知道这些女人怎么想的，可能这就是爱吧，周围看热闹的败类们见状鬼哭狼嚎，好险将周围巡逻的伪满警察招来。

    “对了，听说了吗？”

    等在场的人走进店内坐下后，其中一位消息灵通人士没头没尾说了半句，见其他人面露不耐这才心满意足的继续说道。

    “昨天晚上，好几家日本人开的大药店被人给抢了，丢得都是管控药品，特务科那些瘪犊子玩意一大早就去勘察现场了。

    据说什么痕迹都没留下，哦，不对，也不能说什么都没有，小偷在所有现场都留下一个匕首画的Z字，你们说怪不怪。”

    “怪侠佐罗！”

    一个在美国待过的精英人渣大惊失色，脱口而出了一个名字，见所有人都好奇的看着自己，连忙显摆起他的留学生涯。

    “你们不晓得很正常，你们没有去过美利坚嘛，兄弟我在求学的时候听过一个传说，说是南美地方有一个叫佐罗的侠盗。

    此人本是地主的儿子，却愿意行侠仗义、除暴安良、劫富济贫，身穿黑面具、黑帽子、黑斗篷、黑坐骑、佩剑和长鞭。”

    “暴徒！”

    “强盗！”

    “我呸！”

    要不说屁股决定脑袋呢，原先有点好奇的众人一听到对方干的事情，当即摆正了阶级立场，对这种犯罪行为表示唾弃。

    如果真的有这号人物在哈尔滨行侠仗义，第一批倒霉的就是他们，在座的哪一个不是横行霸道，作奸犯科、臭名远扬。

    不行，要督促警察厅的废物尽快抓到人，社会贤达们义愤填膺、口吐芬芳，将模仿佐罗的那个狗贼骂了一个狗血淋头。

    “就是，就是。”

    徐恩增也担忧啊，这几个月他的大名在附近也算是顶风臭三里了，当然选择站到朋友们一边，附和一声后又问爆料者。

    “你的消息准不准，我怎么看警察都好好的在街上，要是真发生了这种事，他们能这么闲，千万别是你小子散布谣言吧。

    警察厅和日本人正愁找不着烧货栈的人呢，小心祸从口出，被特务科的人拉去当替罪羊吃枪子，出事别怪我没提醒你。”

    “砰！”

    对方听到这话不乐意了，猛地一拍桌子将水杯都掀翻了，面对质疑的目光拍了拍胸脯，洋洋得意的说出了其中的内幕。

    “你们知道个屁，我大舅哥在特务科普通高等股当差，他说是由于此案牵扯到管控药品，不便公开调查，只能秘密查证。

    加上几个现场一共死了十几个看守，全是日本人的退役军人，案情重大并且敏感，所以没让普通警察接手，知道了吧。”

    特务科，

    普通高等股。

    成功套话的徐恩增和凌三平眼神碰了碰，脸上露出了原来如此的表情，脑中却在猜测是哪路人马干得，手段这么凶残。

    以关东军的人员素质和战术水平，这么多前职业军人，哪怕不是现役的，想要消无声息的干掉，也是件非常困难的事。

    特务处还好，起码有几个人能做到，像是归有光。特工总部就完蛋了，算上警犬在内，没有一个这种级别的行动高手。

    我不尴尬，

    尴尬的就是别人。

    徐处长深谙此理，笑眯眯的陪着客人聊了一会，接着成群结队的去了一家酒楼，要问生意怎么办，那得等酒醒了再说。

    饭桌上，身份各异的人渣有意或无意的透露了不少情报，涉及日伪的方方面面，这让徐恩增略带深意的瞄了瞄凌三平。

    他的意思非常明显，就是想告诉对方，自己那套交朋友获取情报的道路是正确的，这家伙还在对左重的否决耿耿于怀。

    蠢货。

    十足的蠢货。

    凌三平在心里默默评价，要是没有那家规模不小的粮店在，你以为这些粘上毛比猴都精的人会理会你一个小掌柜的吗。

    伪装身份的重点不在于你舍不舍得花钱，重点是有没有产业，有了产业等于有了背景，花出去的钱就有了清晰的来源。

    他们两个总不能一直假装贪墨东家款项的小偷，将来接触到一定层面的目标，人家不会接纳人品或者操守有问题的人。

    好人，

    不一定所有人都喜欢。

    坏人，

    肯定会被所有人厌恶。

    席间，妖魔鬼怪们觥筹交错，凌三平偶尔端杯抿上一口，注意力都放在了这些人交谈的内容上，很快就听到一段对话。

    “知道南郊的蛤蟆塘村吧，日本人在那地方驻扎了一个中队，靠着我岳丈的引荐，明年这193个人的肉食供应就归我了。”

    “你岳丈是咱们螨洲国的民生部司长，他老人家出面，就算关东军也得给几分薄面，兄台你就等着发财吧，来，碰一个。”

    “来，碰一个。”

    两个喝得满脸通红的家伙舌头打转，勾肩搭背中碰了碰杯子然后一饮而尽，第一个人眼神马上变直，脑门砸到了桌上。

    咚...咚咚...咚咚咚

    看着脑袋像皮球一样在桌面上弹动的酒鬼，凌三平觉得机会来了，笑呵呵的跟桌上的人表示要送此人先回粮店里休息。

    此时没人在意他说了什么，包括女中豪杰都暂时忘记了他，单脚踩在板凳上划起了拳，只有服务生帮着两人打开大门。

    叫了一辆出租车回到日升粮店，凌三平将对方扶到二楼住所的床上，表情冷漠的扒开了此人眼皮，紧接着捏紧了拳头。

    “嘭~”

    “嘭~”

    “嘭~”

    拳头一下下砸在酒鬼的下肋位置，力气不轻不重，精确的卡在了剧烈疼痛和受伤之间，没有人能在一个医生面前装睡。

    这个倒霉蛋被猛锤了三下，瞳孔没有任何变化，凌三平满意的松开手，戴上手套在对方的衣兜中摸出了一个小笔记本。

    他借着太阳光快速看了一遍，里面记载了日军中队的情况和主官基本资料，做生意和打仗一样，都要在关键位置使劲。

    凌三平没用纸笔记录，单靠记忆将情报强行记在脑子里，又冷静的把笔记本放了回去，摘下手套若无其事的走了出去。

    过了许久，躺在那的酒鬼打了个哆嗦，窗外的寒风慢慢变大，天空一点点变成灰白色，1935年的第一场雪终于来了。

    端午休息一天~~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午修了半天空调，刚码完，明天亲戚聚会，本月休息一天~

