    陈九鼎离开后，他来到了源海市，然后跟源海市的媒体行业进行了一次沟通。

    当源海市的媒体得知陈九鼎今天过来的目的后，他们赶紧将陈九鼎的要求开始执行。

    好家伙，落龙村姻缘公司的相亲大会终于要开始进行了，而且就是在当天晚上。

    于是，他们将所有能够用到的与能用的媒体热度全都给落龙村姻缘公司贡献了出去。

    不仅如此，那些跟落龙村有往来的一些媒体与公司，他们一起帮着落龙村姻缘公司宣传这件事。

    所以，虽说落龙村姻缘公司开的这个相亲大会比较匆忙，但是，这一次真就是一方呼吁，八方响应。

    以至于在下午的时候，各个媒体平台的热度第一名都是落龙村姻缘公司的这次相亲大会的信息。

    网络上现在知道落龙村的人，他们在看到这个热度后，他们全都期待起来。

    落龙村的产品，那质量真的是好的没话说，于是，众人也都想，落龙村的姻缘公司举办的相亲大会那也是不一般的。

    现在，虽说是有了真爱鉴定花，可是，很多人在生活中都是遇不到同年龄阶段的异性的，所以，他们还是选择继续单身。

    毕竟单身的日子也都习惯了，身边突然间多一个人的话，反而会让他们感到有些不习惯的。

    再加上现在的年轻人的工作都是在外面，就算是找了一个男女朋友，那对方能不能跟你去你的家乡生活，那也是一个未知数。

    万一对方的父母反对呢？

    所以，现在的年轻人还是选择不去谈恋爱。

    只不过，真爱鉴定花的出现，让夏国这逐年飙升的离婚率得到了有限的控制与降低。

    闪婚的人越来越少了，越来越多的人选择拥有一个清醒的头脑，让自己时刻保持理智。

    没有闪婚，那自然就避免了闪离的风险，这离婚率不就是得到了有效的控制吗？

    但是，年轻人还是不结婚啊！

    这根本问题还是没解决。

    毕竟一个国家的希望那可是年轻人啊！

    于是，陈九鼎就决定让月老赶紧把这个相亲大会给赶出来，然后快速火遍夏国的大江南北，并且去影响到国外的人。

    现在，夏国国内，的确有很多非常不好的地方习俗，什么彩礼之类的，婚前必须有房有车什么的，真就是压的夏国的年轻人喘不过气来。

    但是，国外的女人不需要这些呀！

    夏国国内也有很多同样的相亲节目，但是，整个节目的气氛很不好。

    基本上都是鼓励女生嫁给一些有房有车的人，但是，他们忘记了一点，整个夏国能买得起房子与车子的年轻人，才有多少呢？

    人家能在这么年轻的年纪买得起房子租车子，人家肯定是有条件的人，人家的择偶标准肯定很高，你自己配得上吗？

    但是，那些相亲节目上的人，好像对于她们来说，人家条件好，她们仿佛就是志在必得一样，也不照照自己的模样配不配。

    所以，落龙村姻缘公司的目的，就是要告诉这些人，要让这些人知道自己配不配。

    不能被现在一些社会上的不好的东西把整个夏国的婚姻节奏给带跑偏了。

    婚姻是两个人的，不是一个人的，生活也是两个人的，不是一个人的。

    所以，哪怕是婚姻，也要两个人双向奔赴才行，绝对不能让一方一味地去付出。

    因为，一个人一味地付出的婚姻，终究是不会幸福的婚姻，付出最多的那个人，永远都是输得最惨的那个人。

    在陈九鼎说今天晚上落龙村姻缘公司要开第一场相亲大会后，整个夏国，出了个别地区外，其余的地方全都为落龙村姻缘公司打了广告。

    这些广告，是他们免费给陈九鼎打的，也是自愿给陈九鼎打的。

    虽说是陈九鼎没有去通知这些人给自己的落龙村姻缘公司打广告，可是，这个世界上总是会有一些“有心人”。

    当然了，这个“有心人”一定是建立在双方存在利益基础之上的，否则，双方没有利益基础，人家谁鸟你？

    对不起，您哪位？您配钥匙吗？您配吗？

    这就是现实！

    生活中处处都充满着现实，更别提工作与商业中了。

    工作与商业中，时刻都要与金钱挂钩，所以，这些的现实程度就跟工作一样现实。

    杭市在得知落龙村姻缘公司今晚要开相亲大会后，他们主动在电视台上给免费打广告。

    魔都在得知落龙村姻缘公司今晚要开相亲大会后，他们主动在电视台上给免费打广告。

    广市在得知落龙村姻缘公司今晚要开相亲大会后，他们主动在电视台上给免费打广告。

    ……

    等等……

    总之，只要跟落龙村有任何往来的地方，没有一个不敢给落龙村打广告的，不仅如此，而且都是主动打，免费打。

    于是乎，虽说落龙村姻缘公司当天晚上就要开展相亲大会了，但是，一下午，整个夏国的大江南北的人都得知了这个消息。

    不仅如此，夏国还非常给落龙村面子，他们专门给落龙村在夏国的电视卫星中增加了三个频道。

    第一个频道是落龙村科技频道，这个频道主要是让落龙村直播或者拍摄一些落龙村最新的科技信息，不过，这个频道到现在还没有启用。

    第二个频道是落龙村食品频道，这个频道主要播放落龙村目前拥有的食材，以及这些食材的销售地方。

    这个频道存在的意义就是为了打假，为了让夏国的人知道什么是真的，什么是假的，让人能够拥明确的分辨出真假，不要被一些别有心机的人诓骗。

    毕竟这个世界上总有一些人喜欢钻空子，喜欢以假乱真，喜欢做出不法的行为，从而去获取巨额的利益。

    第三个频道，自然是落龙村娱乐频道，这个频道就是主要播放一些落龙村举行的娱乐活动。

    比如说，今晚的这个相亲大会，播放的频道，就是落龙村的这个娱乐频道。

    这也是落龙村从以前到现在来，第一次启用这个频道，第二个频道，是落龙村早就启用的频道。

