    第274章文能琴棋书画，武能弯弓射大雕

    可是那道士不管本猫的生死，非得让本猫附身皇帝，不然就金刚宝器收了本猫。

    本猫还能怎么办，只能风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，再次踏上了这艰难的征途。

    不想，本猫创业未半而中道崩殂，这还没见到皇帝的影子呢，便被大师你收了！

    弱小被人欺，本猫太凄惨了，我只想做一只勤奋修炼的猫，却屡屡被人要挟，呜呜呜……

    人生自古谁无死，留取猫心照汗青，本猫也不想在这夹缝之中生存了，大师你收了我吧，三十年后本猫还是一条好汉！”

    灵猫一屁股坐在那里，擦了擦不存在的眼里，一副破罐子破摔的模样了。

    林苏苏看见它圆碌碌的身子瘫在那里，一副生无可恋的模样，直接气笑了。

    灵猫俯人身体后，确实会慢慢吃掉人的灵魂，从而彻底占有那人的身体。

    而那人会死掉，无声无息，直至不存在于天地之间。

    那道士可真是胆大包天了，竟然妄想用灵猫来吞噬皇帝的灵魂，霸占皇帝的躯壳。

    晋王身边是养了一帮乱七八糟的道士的，那这个北山的道士是谁？与晋王是一伙的吗？

    林苏苏念头转了一圈，问，“那北山的道士是怎么样的？你跟我说说看。”

    灵猫一下子坐正了身子，爪子挠了挠头道，“看不出那道士长什么样的，他总是戴着黑色的帷幔面罩，压根看不清他的面容，不过他跟大师你一样，手上有很厉害的法器。

    好像是什么金刚罩，能镇妖除魔的，法力十分强大，本猫要是不听他差遣，他就要将本猫收了！

    本猫冒死来这里，也是万分的迫不得已啊，大师你能理解本猫的苦衷么，呜呜呜……”

    灵猫一边猫唧唧的说着，一边又用爪子擦了擦并不存在的猫泪。

    林苏苏想了想道，“想保命吗？”

    灵猫幽幽的眸子一亮，“当然想，蝼蚁尚且偷生呢！”

    林苏苏冷笑，“不是说人生自古谁无死，留取猫心照汗青？”

    灵猫呵呵道，“小的就说说嘛，能不死谁想死啊，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，人间多好啊！

    如果可以，本猫还想活一千年呢！”

    林苏苏嗤笑，“想得还挺美！”

    灵猫一脸讨好的呵呵，“本猫长得也挺美。”

    林苏苏看了它一眼道，“长得还行，你要想保命，就做一只乖乖的黑猫呆在本大师身边。

    过段时间，皇帝会去北山，本大师也会想办法跟去，到时咱们再想办法会会那道士，本大师倒要看看，是他的金刚罩厉害，还是本大师的太虚幻镜厉害。”

    灵猫一听，心肝颤颤了，猫爪一下子抱住了自己胖呼呼的身子，“大佬打架，小人遭殃，大师你到时会保护我的吧？会的吧会的吧？”

    灵猫黑漆漆的两只眼珠子，弱小又卑微的看着林大师。

    林苏苏挑眉道，“看你表现。”

    灵猫一听，抖了抖毛茸茸的黑毛，挺直了肥肥的腰板，“大师想小的怎么表现，小的文能琴棋书画，武能弯弓射大雕。”

    林苏苏：“……”

    (本章完)

