
　　虽然两个是同一个学校，可是洛以夏来迟了两年，被分到了新校区，整整一年，在学校一次也没有见到宋承颐。

　　想想都觉得自己憋屈。

　　洛以夏怕宋承颐揪着自己不放，立马岔开了话题。

　　“我听说，这学期新老校区合并啊。”

　　“嗯，我们最近开始搬教室了。”宋承颐点头。

　　“真的啊？”洛以夏立马来了兴致，眼睛看着宋承颐，一闪一闪的。

　　虽然妍妍说的很有信服度，但是宋承颐亲口说的话，自己就更加确定了。

　　太好了，洛以夏心想。

　　宋承颐当然知道洛以夏抱着怎样的心思，不过自己也算松了口气，当时看着她那个成绩也是没指望能考到a大的，只是后来也是让自己大吃一惊，不过好歹上了同所大学，只是没想到她的运气那么差。

　　“哦对了，开学要军训你知道吗？”宋承颐还是提醒了一下。

　　“嗯，听说了，听说是全校都参加。”洛以夏点头。

　　“这次好像是动静挺大的，到野外去，到时候多准备些驱蚊药之类的，野外蚊虫多。”

　　“以前都是学长学姐们，看着大一新生受苦，现在没想到，竟然学长学姐们陪着新生受苦。”洛以夏可怜兮兮的说。

　　宋承颐勾唇，并没有接话。

　　洛以夏又自顾自的说着：“你不知道，我去年军训的时候，大二的学长学姐们，竟然坐一排在外面面前吃西瓜，我当时还在想，我明年也要这么欺负新生，谁知道……呜呜呜。”

　　“是吗？我们当时军训到不是这样，虽然围观的很多，但是倒是有不少学姐买西瓜给我们吃。”宋承颐答着。

　　洛以夏悱恻，小声嘀咕：“不是给你们吃吧，而是买给你一个人吃的……长得好看就是占便宜。”

　　宋承颐虽然听到了，但是没有否认，的确是这么个道理。

　　二人又绕着小区走了两圈，平时散步都是有不少人，只是今晚被洛以夏做饭给耽搁了，吃的晚，所以路上也几乎没有了行人。

　　虽然四处都有路灯，但是洛以夏看着漆黑的花坛，还有有点畏缩的向宋承颐靠拢了些。

　　等到回去的时候，洛以夏也都走了一身汗了。

　　“累死我了，散步这么累嘛……”洛以夏吐槽。

　　“你是时间长了没有活动过，所以才会感觉到累。”宋承颐不客气的拆穿。

　　洛以夏皱了皱鼻子，看着还是一身清爽的宋承颐很是鄙夷，然后哼道：“我去洗澡了。”

　　在衣柜里拿起今天买的睡衣，就踩着拖鞋啪嗒啪嗒的进了浴室。

　　宋承颐倒是像习惯了洛以夏的各种小脾气一样。天籁小说网

　　不久后，洛以夏洗了澡出来，换上了新买的睡衣，粉色的卡通连衣裙，嗯，前面还有一只可爱的小白兔。

　　然后又蹦跶蹦跶的到了宋承颐面前，伸出双手，嘿嘿的笑着：“手机。”

　　宋承颐无奈掏出手机，放在了她手心，然后起身，准备去洗澡。

　　拿到手机的洛以夏高高兴兴躺倒了床上。

　　毕竟一回生二回熟，昨天也都睡过了，今天……还是继续睡吧，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二十二章 一回生两回熟免费阅读。https://xs.23sk.com 