
　　“大运河全长三千五百里，从杭州运货到京城，若是每日晓行夕宿，少说要十七八天。”

　　老头一边操弄着船，一边给陈冲介绍着情况，一副对河运之事了若指掌的模样。

　　陈冲坐在栏杆上，看着河面往来舟楫，下游无数纤夫赤身裸体、腰间系着兜裆布，呼喝着河工号子奋力前行。

　　他回过头来，疑惑的问道：“老丈，你说逆流而上要十七八天，那咱们顺流而下得要多久？”

　　老头用手肘抵着船舵，正在给烟袋锅里装烟丝，听陈冲这么问，便知道这年轻人没怎么走过江湖。

　　随即解释道：“公子爷，从杭州到京城是逆水行船，可借到风力的河段很少，多半都要靠河工拉纤。天籁小说网

　　老朽说的十七八天，那是朝廷运漕粮花费的时间，自杭州出发，一路上不换人不换船，人拉船总有个疲累，所以从南往北的才有准头。

　　但咱们往下走就不一样了，北往南是顺水行舟，摇橹划桨能快一分、张帆撑篙快三成，如果胆子大些，夜间也不停歇，一昼夜走几百里也不是不可能。”

　　陈冲若有所思的点点头，在心中算了一个账。

　　三千五百里顺水，若算五昼夜的行程，每个小时只用跑三十里，而以天地会那群人的本事，这简直就是轻而易举。

　　鳌拜被杀到现在已经过了七天，这会儿估计陈近南早就到福州了。

　　得到这个结果，陈冲也颇有些无奈。

　　在抓到夏老二几个畜生以后，他本指望在半路追上陈近南，向他调几个高手帮忙。

　　沿运河的黑店不少，以自己的武功虽然不惧，但单打独斗总归不好，毕竟他不想出现漏网之鱼。

　　但现在这个想法，多半只能落空，搞到最后只能靠自己，最多再加上阿珂和大小双儿。

　　不过这三人武功很一般，两个双儿的武功对付一般人还行，阿珂还不如两个双儿，真遇到硬点子，说不定还要受伤。

　　至于建宁公主，就她那个枪法，能听个热闹就不错了，摇旗呐喊只怕都得拖后腿......

　　正胡思乱想间，却听老头叫了一句：“公子爷，芦子沟到了，那边应该就是您要找的地方。”

　　老头拿烟杆一点，岸边有片芦苇荡，芦苇荡里有条小道，曲曲折折通往远处山坡，而那家酒肆正坐落在坡顶。

　　陈冲眯眼看去，隐约可见芦苇荡里有个小码头，青褐的水草将码头隐没，看着很不真切。

　　“咱们的大船能不能过去？”

　　他用的是询问语气，但没等老头回答，就又加了一句：“我看那码头不大，好像不是给大船预备的吧？”

　　老头张了张嘴，片刻后这才说道：“公子好眼力，那就是一个小码头，也就让南来北往的小商贩歇歇脚，大船自然去不得，但您这艘船应该没问题。”

　　陈冲却摇摇头：“算了，万一搁浅可就麻烦了，还是老丈你架小船载我过去。”

　　老头正要说什么，却见他又冲两个小男孩儿努了努嘴。

　　“至于你孙子，就留船上钓鱼吧，中午我内人想喝鱼汤，我留两个人照看他们，顺便盯着那两个水匪。”

　　看着陈冲似笑非笑的表情，老头心中一凛，知道对方是不信自己，要拿两个孙儿作人质。

　　他其实很想拒绝，但以对方那副不容置疑的样子，估计真说了也是白说。

　　唉，罢了！

　　沉默片刻，老头点头应道：“那就依公子的吩咐来，我去给两个皮猴嘱咐两句，您也准备准备。”

　　陈冲挥手让他去准备，自己则去找阿珂几人——好家伙，钓鱼也能这么起劲？

　　看来是真无聊了。

　　“阿珂、小双儿、建宁，你们三个留在船上，我和大双儿去黑店看看。小心那两个小孩儿，别让两个水匪溜了，有什么事就知会大双儿，我立刻就赶过来。”

　　经过了昨晚的事，阿珂对外人充满了不信任感，听陈冲这么一说，立即保证盯死小孩儿。

　　但建宁却不一样，行侠仗义这种事她已经期待很久了，这次遇到黑店哪里肯放过，非要去为无辜之人伸张正义。

　　而且她的理由很充分：“那两个狗东西饿了一晚，又被点了穴道、还捆得死死的，有什么好担心的？”

　　说完她又揽住阿珂和小双儿肩膀，一副‘你办事我放心’的模样：“再说以阿珂妹妹和双儿妹妹的本事，还怕那两个小鬼吗？”

　　阿珂被建宁一激，立刻就有点动摇，正要附和两句，就见建宁被陈冲拉到了一旁。

　　建宁连激将法都用上了，陈冲已经不能坐视不理了。

　　他压低嗓音说道：“咱们几个都没有江湖经验，昨晚的事你也看到了，一出门到处都是坏人，船上三个来历也不清不楚，不盯着点我实在不放心。

　　再说你们武功也弱了点，那些开黑店的人，都是脏心烂肺的货色，什么下作手段都用的出来，你们哪一个受伤，我心里也过意不去不是？”

　　小公主翻了个白眼，一脸的愤愤不平：“武功不好又不能怪我，你自己说教我武功，自己说话不算数.....”

　　“行行行，待会儿回来就教。”

　　陈冲无奈举起手，立刻投降：“今天把你们一块儿教了，保证不食言。”

　　“行吧。”

　　建宁这才勉强答应，转身就向船舱走去：“那我去玩会儿火枪，你们快点回来。”

　　安抚好建宁之后，陈冲暗暗下定决心，不论想什么办法，也得尽快将四个姑娘的武功提升起来。

　　保护自己的女人确实是天经地义，但他也不喜欢花瓶，一点自保之力都没有肯定不行。

　　经历过建宁被九难抓走这件事，他是再也不想看到自己女人被抓走，然后被人拿来威胁自己的情况发生。

　　不过如果不想老是做保姆，就只能想办法让几人自强了。

　　诸天万界中，提升力量的天材地宝不知凡几，但那些东西离陈冲还有些距离，现在唯一能做的，就是督促几人把武功练起来。

　　正抠着头皮，苦思冥想教几女什么武功，老头那边却已经准备好了。

　　他站在乌篷船上，对陈冲几人叫道：“公子爷，老朽可以随时出发，您还有什么吩咐？”

　　陈冲摇摇头，带着大双儿跳上小船，看着远处的酒肆说道：“走，去会会这酒肆老板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，086.扫黑除恶免费阅读。https://xs.23sk.com 