    没过多久，那名医生又急匆匆跑了回来，他的身后还多了两名护士，推着一个车床，上面好像放了很多血袋，众人估计这是给李诺恩用的。

    想到，李诺恩身上的那些伤口已经流了很多血，确实需要输血。

    慕谨辰忍不住又朝医生走了过去，激动的说道：“医生，你一定得救救她不管你用什么办法，拜托你了。”

    “你们放心，我们会尽最大的努力。”说完这句，医生和两名护士急匆匆推开抢救室的门走了进去，又将抢救室的门给关上了。

    慕谨辰等人，只好焦急的等待在抢救室的门口，隔着门望着抢救室里面。

    慕谨辰此刻多想进去陪在李诺恩身边，“叮铃～叮铃～”这时，他的手机铃声响起，他看了一眼来电显示，原来是战泽希打来的。

    慕谨辰沉声问道：“喂，事情查的怎么样了？”

    “谨，你让我查的事情已经查清楚了，和他没有关系，而且，那三名男子的身份我的手下也调查过，不过只是一些地痞流氓，干些绑架抢劫的勾当养家糊口罢了。”电话里的战泽希沉声道。

    慕谨辰知道是苏婉言绑架的李诺恩，但他还是联想到了某人，万一那三个男人是他暗地借机杀人，那事情就会比他想的要危险。

    还好，战泽希给他的消息不是他想的那样。

    慕谨辰低沉说道：“泽，麻烦你了。”

    “兄弟，客气了。”战泽希突然觉得事情有些不对于是沉声问道：“是不是，你那边出了什么事？”

    慕谨辰听到这里，却没有故意隐瞒实情。

    “刚刚，我未婚妻被人绑架了，虽然主谋我认识，但那三个男人，我还是有些顾虑，所以，才让你去查一下。”慕谨辰直接说道。

    “你未婚妻被绑架了，谁这么大胆子，不想活了是吗？那你未婚妻现在怎么样了？”战泽希关心问道。

    “还在抢救室里抢救。”慕谨辰声音听起来很伤感。

    战泽希听到这里，也不知道该怎么说，于是安慰了几句，然后两人便挂断了电话。

    站在慕谨辰身边的夜楚尧和莫以安，一听到泽这个字，便立马知道是谁。

    两人盯着慕谨辰看着，莫以安用不可置信的语气说道：“谨，刚刚打电话的人该不会是战泽希吧？”

    听到莫以安的话，慕谨辰不由的皱了一下眉头。

    “嗯。”慕谨辰淡淡的应了一声。

    这句“嗯”可是震惊到了夜楚尧和莫以安两人。

    难道，战泽希真的出山了？

    夜楚尧只知道慕谨辰亲自去了一趟忘情岛，但是，战泽希没有跟着一起回去，后来，只听慕谨辰说：“到他该出现时，自然会出现。”

    夜楚尧当时还觉得这两人搞得还挺神秘的，但他不知道的是，这都是为了防止那个人。

    ………………

    一个小时后。

    慕谨辰等人还等在抢救室门口走廊上，抢救室的门依然没有打开，也没有一个医生走出来。

    慕谨辰似乎再也等不下去了，在走廊上的座椅旁站直了身体，望着抢救室的那两扇门焦急的说道：“怎么还不出来。”

    话音刚落下，抢救室的门突然被开，一下子让慕谨辰皱了皱眉头，他赶紧迎了过去，急促的问着刚走出来的医生：“医生，她怎么样了？”

    “医生……”

    “是啊？医生，我闺蜜她怎么样了。”韩木遥打断了徐子翔两兄弟的话，焦急问道。

    医生不慌不忙的摘下口罩，脸颊上露出了失落的神情，慕谨辰见状，他的脸色也瞬间煞白了起来：“医生，你倒是说话啊！她怎么了？”

    医生叹息了一口气，然后说了一句话：“对不起，我们已经尽力了。”

    “……………………”

    众人一听，顿时感觉到晴天霹雳，世界末日来临一般。

    慕谨辰听到此话，激动得差点伸手打了医生，莫以安等人连忙上前阻止了他，“谨，你别这样。”

    慕谨辰像疯了一般，撕心裂肺的怒骂道：“混蛋，我要杀了你们，你们这些废物，连一个人都救不活。”

    瞬间，整个走廊里都是慕谨辰的震怒声。

    “放开我，老子要杀了他们。”慕谨辰拼命要挣脱夜楚尧的胳膊，要去杀了眼前的那名医生。

    此时的慕谨辰几乎接近崩溃了，他不要接受这个结果，因为他不相信李诺恩就这么轻而易举的死了，他不相信，更不服气，她从那么高的悬崖上滚下去都没事，这一关她不会挺不过去的。

    徐子翔听到尽力时，整个人瘫坐在地上，浑身发抖自言自语道：“不可能，我的妹妹那么可爱善良，怎么会死了，我不信…………”

    “医生，你一定搞错了，我妹妹怎么会死，你告诉我她怎么会死，我命令你们给我回去救她，你们救不活她，我让你们把牢底坐穿　。”徐子琛大声怒吼道。

    那名医生被吓得半死，两腿发软，差点没吓尿了。

    就在众人悲痛欲绝时，一旁的齐欢突然出声喊道：“她好像不是刚刚那个医生。”

    听到齐欢的话，走廊里忽然安静了下来，众人纷纷看向那名医生。

    慕谨辰上前一步，拽着那名医生的衣领说道：“你不是刚刚进去的那名医生，那你在里面抢救的是谁？”

    慕谨辰的话刚落，便听到从抢救室门里传来的急促脚步声。

    众人又纷纷看向抢救室门口。

    只见刚刚进去的那名医生，摘下口罩，看起来很疲惫的样子，朝众人走来。

    慕谨辰狠狠的甩开眼前的那名医生，健步如飞的冲到抢救室门口那名医生跟前，一把抓住他的衣领，焦急的问道：“我媳妇怎么样了？”

    “先生，请别激动，病人已经脱离危险了，你们可以放心了。”那名医生被慕谨辰吓的有些突突。

    众人听到这里，可算是松了一口气了。

    原来是场误会，居然在这种情况下还闹了一个乌龙。

    韩木遥听了刚刚那位医生说的噩耗，哭的撕心裂肺的，这会儿听到李诺恩没事了，哭的更加厉害了：“你们医生怎么可以随便吓唬人的啊！你们不带这样的，呜呜呜…………”

    “对不起，对不起，是我没搞清楚，我以为，你们是出车祸的病人家属呢，是我大意了，实在抱歉。”那名医生一脸道歉表情说道。

    啊！

    这是什么情况？

    众人一脸疑惑的看着那名医生。

    站在抢救室门口的医生连忙解释道：“真的很抱歉，是我们之前没有通知各位，其实，里面有两个抢救室，今天因为其他抢救室病人满了，所以，我们临时决定把徐院长的妹妹推在这间抢救室进行抢救。”

    “他大爷的，你们知不知，就因为你们的一句话，差点没把我们哭死，你再晚点出来，就要出人命了知不知道。”莫以安大声怒吼道。

    “莫以安，别再说了。”夜楚尧拉着莫以安说道。

    那名医生被吓得不敢出声了，一直不敢抬头看着众人。

    还没得其他人开口，徐子翔连忙问道：“我妹妹伤势怎么样了？”

    “病人虽然脱离危险了，但她的伤口太深了，左胸前被刺伤一刀最为严重，其他部位均有深浅不一的刀口。”医生认真说道。

    慕谨辰听到这里，心里的怒火瞬间涌上一股浓浓的杀气。

    听到李诺恩浑身都是伤，担心的立马问道：“医生，那她会不会留下疤痕啊！”

    “我已经跟徐院长汇报了，他已经往回赶了，他说，后续的事情由他亲自治疗，放心吧，我们徐院长的医术很厉害的。”那名医生随便拍一个彩虹屁。

    随后，李诺恩被几名医护人员从抢救室里推了出来。

