    慕辰放开白雪的时候，白雪整个人瘫软在慕辰怀里，要不是慕辰支撑着她，白雪恐怕现在都站立不住了。

    看着白雪羞红的脸，慕辰心里很是满足，有妻如此，夫复何求？

    一些繁琐的礼仪结束之后，白雪和慕辰换了身衣服就出来敬酒。

    来的宾客白雪大多是不认识的，只是跟在慕辰身后，看着慕辰举杯，她也跟着举杯，正想要喝的时候，慕辰却突然转过身来，抽走了白雪手里的红酒杯，另外将一个装着橙汁的玻璃杯放进了白雪手里。

    “你今天已经喝了不少的酒了，现在开始只能和饮料。”慕辰柔声说道。

    白雪听闻，在周围人起哄的声音中，端着橙汁抿了一口，脸上红红的。

    “你自己也少喝点。”等到旁边没有什么人的时候，白雪这才小声说道，慕辰听闻抬手捏了捏白雪的鼻子。

    “慕少和慕夫人还真是恩爱。”旁边的人看到慕辰和白雪之间的互动，都忍不住感叹道。

    很快，白雪和慕辰就来到了陆航他们这一桌。

    “陆叔，”白雪感激的看向陆航。

    “陆叔，这一杯我敬您，感谢您对白雪的照顾。”这时，慕辰也朝陆航举起了杯子，只是慕辰的话让大家都有点意外。

    慕辰是什么样的人大家都知道，没想到慕辰竟然会尊称一个房地产的工头，倒是让人有点意外。

    只是联想到之前白雪出场的时候，是挽着那个陆航的手臂，就说明白雪和这个陆航之间的关系不一般，慕辰这么称呼这陆航，估计也是看在白雪的面子上。

    “好好！陆叔祝你们百年好合，白头到老，儿孙满堂！”陆航在听到慕辰的称呼之后，立马就激动得站起身来，都有点语无伦次的感觉了。

    敬完陆叔的酒之后，白雪看向陆叔旁边的一个得体的中年妇人，这人应该就是陆叔的妻子了，虽然没有和陆叔的妻子见过，但是以为陆叔的关系，白雪也冲着她礼貌的笑了笑。

    那妇人看着白雪的眼神也很满意，朝白雪笑着点了点头。

    就在慕辰和陆航说着什么的时候，白雪突然心中涌出一股强烈的危机感，也不知道是什么原因，就好像有什么不好的事情要发生似的。

    白雪慌忙往四周看了一圈，但是周围除了笑闹着的宾客，好像就没有其他什么可疑的了，但是白雪心中的危机感却没有一点减少，反而越来越强烈了。

    “慕辰！”白雪心里慌乱，声音有些尖锐的喊了慕辰一声？

    “怎么了？”慕辰听到白雪的声音，回头看到白雪脸色不是很好的样子，连忙朝白雪走去。

    “砰！”就在这时，谁也没有想到的变故发生了。

    一股炙热的气流，几乎是擦着慕辰的耳边飞过，随后就听到了身后的惨叫声。

    慕辰在一瞬间的愣神之后，立马反应过来，“快蹲下！找地方掩护自己的身体！”

    慕辰大喊着，拉过白雪的手，两人往地上一倒，几个翻滚就躲到了旁边的花瓶后面，而刚才在慕辰和白雪停留的地方，立马就不知道被什么东西打出了好几个孔！

    参加婚礼的人基本上都是见过世面的，在看到这样的事情之后，众人纷纷开始找地方隐藏身体，原本热闹的婚礼现场一下子变得混乱不堪。

    “老大，你们没事吧？”白雪还惊魂未定的时候，刘能和慕夜就过来了，如果白雪没有看错的话，刘能手上还拿着枪！

    “没事，马上控制局面，一定要找到那个动手的人！我倒要看看是谁那么大的胆子，敢在我的婚礼上动手！”慕辰气得额头上的青筋都暴起了。

    虽然那人是在婚礼仪式结束之后才动手的，但是敢在他的婚礼上动手，不管是什么时候，他都不会放过动手的人！

    刘能在听到慕辰的话之后，伸手将自己手里的枪丢到了慕辰脚下，这才猫着腰离开了。

    “你去找慕安，还有小庭旭那他们。”慕辰看了眼还在旁边的慕夜说道。

    慕夜点了点头，虽然也很害怕，但是还是学着刘能的样子，也离开了慕辰这边。

    “没事了，白雪，有我在，不会让你有事的。”等慕夜他们都离开之后，慕辰这才开始安慰自己怀里的白雪。

    “慕辰有人想要杀你，或者是我。”白雪非常肯定的说道！

    “是的，我已经让刘能去查了，不会有事的。”慕辰紧紧抱着白雪劝道。

    刚才要不是白雪突然喊他，估计他已经被击毙了吧？慕辰想着，眼中满是阴狠。

    “刚才，我突然觉得心里很不安，但是又不知道会发生什么事情，就喊了你一句，我刚才真的是吓得六神无主了。”白雪紧紧拽着慕辰的手臂说道。

    “没事的，别怕，有我在。”慕辰轻拍着白雪的后背安慰道。

    等了好长时间，婚礼现场中没有一点动静，那些宾客一个个吓得瑟瑟发抖，却又不敢动弹，生怕下一个就会轮到自己。

    慕辰拍了拍白雪的手，示意白雪放开他，察觉到慕辰的意图，白雪紧紧拉住慕辰的手。

    “没事的。”慕辰揉了揉白雪的手，挣开白雪的手，从花瓶后面站了出来，大步走到了主持台上，将上面的话筒拿了下来。

    “我不知道今天对我动手的是什么人，但是今天这件事，我慕辰一定会追查下去，不管查到是谁在我的婚礼上动手，我都不会放过他的！”慕辰拿着话筒，环顾整个婚礼现场冷声说道。

    婚礼现场还有很多人，但是谁也不敢在这个时候站出来说话，这个时候站出来，不过是给躲在暗处的凶手当成靶子！他们才不会做这么傻的事情呢！

    “慕辰！你快回去！”这时，老爷子拄着拐杖在旁边焦急地说道，身后事紧紧拉着老爷子的慕安。现在躲在暗处的敌人都还没有抓到，慕辰就这么站出来，岂不是把自己给暴露？

    但是慕辰并没有理会老爷子，一双深不可测眼睛看向从射击过来的方向。

    “慕辰，你跟我走！”白雪顾不得自己的安全，也冲了出来，拉着慕辰就往后面躲去。

    慕辰没想到白雪也会出来，虽然他自己不怕，但是关系到白雪的安危，慕辰没有办法，只好带着白雪来到老爷子身边。

