    霍筝把车停在了一个角落里，然后一脸淡漠的走了下来。

    随即身后的人也停下了车，陆陆续续走下了二十多个凶神恶煞的男人。

    “诸位，跟着我这么久，很辛苦吧！”

    霍筝脸上带着淡淡的笑意。

    “这个小妞还真是正点，对方要我们划花她的脸，剁了两只手，还真是过分啊！”

    为首的一个大汉，脸上有一道浅浅的刀疤，此刻看向霍筝，一脸的猥琐。

    “找死！”霍筝脸上的神情瞬间变得冰冷无比。

    就在这时，一辆黑色的宾利停在了不远处。

    诸葛御看向一旁的薄司霁，伸出手，指了指霍筝的方向：“司霁，那不是你小娇妻的车子吗？”

    薄司霁抬眼，果然看到那辆粉色的玛莎拉蒂停在那里，周围还围了一圈的车。

    “去看看！”

    薄司霁冷冷的说着，然后走了下来。

    “啧啧……看来，又有热闹看了！”诸葛御跟在薄司霁的身后，一脸的兴味。

    “小妞，你现在束手就擒，我们陪你一起玩玩，到时候给你个痛快，如果你不知好歹的话，那就别怪我们哥几个不怜香惜玉了！”

    刀疤脸一脸猥琐的说着。

    霍筝没有和他废话，抬起腿就狠狠地踹在了刀疤脸的脸上，这张脸，让她看着就恶心！

    “妈的，找死！敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，一起上，这是一个练家子！”

    刀疤脸狠狠地吐了一口唾沫，今天被女人打了，真是丢尽了脸！

    刀疤脸身后的小弟们听到这里，一个个摩拳擦掌的走了过来。

    “你们真是找死！”

    薄司霁的声音如九幽一般寒冷，那些混混听到，冷不住怯懦了一下。

    不过当他们看到来了两个小白脸，忍不住大笑起来。

    “小白脸，你这是想英雄救美吗？可别怪我们兄弟几个手下无情！”

    刀疤脸这个层次的，怎么会认识薄司霁，此刻一脸的嘲讽。

    他们兄弟二十多个人，难不成还打不过这三个！

    “兄弟们给我上，连这两个人一起揍！妈的，居然敢在我面前装十三！”

    刀疤脸一脸的恼怒！

    可是，他话音刚落，就被薄司霁一脚揣在了地上。

    “诸葛御，你再看热闹，这一次你们诸葛家在派人来接你回去，我可不帮你！”

    薄司霁冷冷的说着。

    “薄司霁，算你狠！”

    诸葛御狠狠地说着，然后抬起脚，狠狠地揣在了面前的混混身上。

    霍筝这时候一脸悠闲的站在原地，看着薄司霁在这群混混中间如鱼得水的挥舞着自己的拳头。

    没一会，刚刚还气势汹汹的二十多个人，这时候都躺在地上，场面狼狈不堪。

    “把这些人都带回去！”薄司霁看着这时候赶过来的李助理，冷冷的说着。

    苏家，苏婧这时候坐立难安。

    她派出去的人都没有消息传回来。

    这时候她的门嘭的一声，被人从外面踹了开来。

    薄司霁一脸铁青的走了进来，他身后的霍筝懒洋洋的看着她。

    “把人带进来！”

    薄司霁冷冷的说着，随即，李助理把手中的刀疤脸仍在了苏婧的面前。

    苏婧忍不住惊叫了一声，然后向后退了一步。

    “司霁……这……”

    她故作镇定的看向薄司霁。

    “难不成还要我来解释你做的事情？”

    薄司霁目光如利剑般看向苏婧，他以前怎么没有发现这个女人，这么的愚蠢。

    “我……”

    “苏小姐，如果没有确切的证据，我们也不会出现在这里。”霍筝懒洋洋的走了过来，一脸淡漠的看向苏婧。

    她以前真的是高估了这个女人。

    “司霁啊，这是不是有什么误会？婧婧不会做出这种事情的！”苏明海已经知道了事情的原委。

    “难不成苏家主，以为我们在污蔑令千金？看来这件事情还是要交给警察去处理！”

    霍筝说完，就拿起手机报了警。

    苏婧想阻止，可是已经来不及了。

    苏明海看到自己女儿的表情，就已经明白了，然后走上前伸出手，啪的一声打在了她的脸上。

    “苏婧，说了多少次，不要再去得罪霍小姐了！你这个逆女，你真的是要气死我了！”

    苏明海看向苏婧的目光满是失望！

    没有一会儿警察就已经来到了苏家，薄司霁把那一群混混交给了警察，既然苏婧不承认，那就让警察去调查好了。

    警察了解了一些情况，就把苏婧给带了回去。

    “以后去哪里都要告诉我。”

    车里，薄司霁看向霍筝，一脸的担心。

    “他们不是我的对手。”

    霍筝一脸平静的说着，她从来不做没有底的事情。

    “我真想把你绑在我的身边！”薄司霁深邃的目光里带着一丝无奈。

    可是，霍筝有属于她的天空！

    “要不，我把你绑在我身上吧，那样你就不用担心了！”霍筝脸上带着浅笑。

    “这也不是不可以，不过，未婚妻大人，要不我们先领证吧，这样，我就可以名正言顺的和你在一起了！”

    薄司霁低头看向霍筝，深邃的黑眸里，满是深情。

    “做梦，你还是乖乖等着吧，我还未成年！”霍筝一脸平静的说着，不过耳尖却微微的泛红。

    警察很快就查到了事情的真相，那一群混混的确是苏婧找的。

    霍筝早就已经知道了这个事情。

    一时间，苏婧找人想弄残霍筝的消息满大街的飞，薄司霁英雄救美的形象也被媒体发了出来。

    因为那个巷子有一个隐蔽的监控。

    按理说这些视频那些媒体是不可能发出来的，不过，在某人的示意下，媒体们大势宣扬薄少救美未婚妻，身手灵活的打倒了众多混混。

    可怜的诸葛御，他的身影都没有出现。

    “小豆芽菜，你看我这个动作怎么样？”

    霍筝坐在沙发上，聚精会神的玩着游戏，薄司霁一脸兴致的看着媒体冒出来的八卦。

    如果是以前这些报道根本就不会出现。

    但是，和小豆芽菜一起现在八卦媒体上似乎是一件很让人开心的事情。

    “别烦我，已经决赛圈了！”

    霍筝操作着手机，八倍镜里出现一个敌人的黑色三级头，开镜，嘣……敌人死亡！

    “小豆芽菜，这是什么游戏呀？看起来很不错！”

    薄司霁看着未婚妻一脸的认真，也凑了过来。

    “吃鸡，你这么笨的人，肯定学不会！”

