    “西部那边就看快船队能否抓住维斯布鲁克受伤这段时间的机会了，双方差距其实不大，快船队如果能够抓住机会，说不定能够超越雷霆队，成为西部第一。”

    “我看不那么容易，虽然维斯布鲁克受伤休战，但还有杜兰特呢。这个赛季杜兰特的表现可是非常好，多半能再拿一个得分王。”

    “反正不是雷霆就是快船，第三的话多半是开拓者，霍华德加盟之后，他们的确变强了很多。”

    “第四就不好说了，可能是勇士，也可能是火箭，不出意外的话，这两支球队都是能够稳进季后赛的。”

    “这倒是，至于后边的灰熊、马刺、小牛、爵士这些就很难说了，彼此之间差距都不大，最后几支球队能够进季后赛，就看他们这一个多月的冲刺了。”

    76人队更衣室。

    今天的比赛已经结束，球员们回到更衣室，一边整理装备，一边谈论着东西部如今的形势。

    西部目前战绩第一的是雷霆，后边依次是快船、开拓者、勇士、火箭、灰熊、小牛、马刺、爵士等......

    而东部这边，76人队第一，无可撼动。

    后边则依次是公牛、热火、步行者、猛龙、篮网、尼克斯、黄蜂、奇才、老鹰......

    “还有一个多月，我都有些等不及了。”内内眼中闪烁着兴奋地光芒，“不知道我们第一轮会遇到那支球队。”

    “有可能是黄蜂，不过尼克斯、奇才、老鹰这些都有可能，他们彼此差距不大。”路威说道。

    这时候，巴特勒嘿嘿一笑，豪迈的道：“是哪支球队重要吗？”

    众人顿时一愣，随即哈哈大笑了起来：“没错，是哪支球队并不重要，因为赢的一定会是我们。”

    对于季后赛第一轮，不论是遇上那支球队，76人队都有绝对的信心，挑战只在第二轮，以及之后的东部决赛。

    毕竟，如今东部强队林立。

    如果不出意外，当进入季后赛第二轮，76人队将对上公牛、热火、步行者中的一个，这些可都不是弱队。

    听着队友们的议论，秦昊并没有开口，只是带着淡淡的微笑，心里却在思索，遇到哪支球队该如何去击败对方？

    ......

    迈阿密。

    一群教练组球员正在商议，主题是接下来这一个多月，球队应该怎么做？

    对于热火队来说，进入季后赛早已板上钉钉，可是以第几名的成绩进入季后赛却有讲究。

    “我觉得就维持住现在这个排名最好，我们现在位列第三，第一轮不好说，不过对我们来说没什么难度。那么到了第二轮，我们应该就会和公牛队交手。”

    “我也赞成，和公牛队交手，对我们来说还是有利的，前边我们可是两次在东部决赛击败过公牛队的。”

    “我也赞成......”

    一群人纷纷表示，就维持住目前的排名最好。

    斯波尔斯特拉教练却是皱起了眉头，他看得出来，大家都想要避开76人队，至少不愿意在第二轮就遇到76人队。

    可是他们的目标是总冠军，这样刻意避开76人队，对己方的士气会是一种伤害。

    “教练。”

    看出了斯波尔斯特拉教练的异样，一个助教小心的问道：“您有什么不同的看法？”

    斯波尔斯特拉教练一只手敲着桌子，道：“即便是我们第二轮避开了76人，可等到了东部决赛，多半还是会和他们遇上。与其如此，还不如早一点和76人队交手。”

    这话一出，立马有人皱眉，说道：“可是教练，这样一来的话，我们早早和76人队遭遇，即便是赢了76人队，后边对上公牛，又或是步行者，会不会被他们捡了便宜？”

    “这的确是个问题。”

    “没错，尤其是公牛，他们可不弱。我们对上76人队，多半不会轻易分出胜负，说不定会打6场，甚至七场，到时候再对上公牛，情况会对我们很不利。”

    “教练，我觉得还是应该由弱到强这样的来，这样在比赛的过程中，球员们也好有一个适应的过程......”

    众人纷纷开口。

    一时间，斯波尔斯特拉教练也有些踟蹰。

    大家说的也有道理，第二轮就和76人队碰上，胜负难料不说，就算是赢了肯定也是惨胜，到时候有可能会被公牛队捡了便宜。

    一步步来，由弱到强的去打，循序渐进，这样的确不失为一个稳妥的办法。

    可是......

    “好吧。”最终，斯波尔斯特拉教练还是没有坚持，“那就先这样，尽量维持住我们现在的排名。不过在具体的比赛当中，我们得做一些调整，为季后赛做好准备了。”

    “嗯，这个是肯定的。”

    “明白。”

    众人笑着应道，心里都暗自松了一口气。

    76人队给他们的压力太大。

    上赛季就不说了，而这个赛季76人队显然变得更加可怕，尤其是秦昊，明明实力超强，却非要当幕后大佬，一场比赛就拿个十几二十分，让他们摸不清底细。

    所以能避开76人队最好，说不定会有奇迹发生，76人队在第二轮就被淘汰掉呢？

    哪怕没有，晚一点遇到也是好的。

    ......

    芝加哥。

    一群球员聚在一起，也在谈论着季后赛。

    和76人队、热火队一样，他们已经早早锁定季后赛，区别只在于季后赛的对手还未确定罢了。

    不过相比热火队的“挑三拣四”，公牛队上下心思就要“单纯”多了。

    “不论是对上76人还是热火，干就完了。”

    “就是，这两个都是咱们的敌人，对上谁都一样，总之干掉他们，一雪前耻就是了。”

    一群球员眼睛里燃烧着复仇的火焰。

    10-11赛季，11-12赛季，他们在东部决赛输给了热火，12-13赛季，他们又在东部决赛输给了76人。

    连续三年打进东部决赛，连续三年落败，如今的公牛队已经没有退路，只有背水一战。

    所以对于他们来说，不论是在第二轮对上76人还是对上热火，都没什么区别，因为早晚都会遇上，而且都是复仇之战——这一次，他们再也输不起了。

