    “徐茵——”

    出大岙村不久，听到有人喊她的名字，徐茵停下自行车转过头。

    呀，是同桌童桂花。

    “你总算听见了，我追了你一路，你骑得也太快了。”

    童桂花骑到徐茵身边，气喘吁吁地捏住刹车，表情幽怨无比。

    徐茵暗暗吐舌。

    不是她骑得快，是小电驴跑得快。

    “你怎么来这儿？今天不上课吗？”

    “上啥呀，高考都考完了。我说茵茵同学，你成天在家干啥呀？日子都过浑了？”

    徐茵：“……”

    最近忙得要命，还真没去记高考的日子。

    “这么说你已经放假了？”

    “可不，估分出来，和我填的志愿有点悬，去外婆家住几天，省的我妈一天到晚念叨，听得我耳朵都起茧了。”

    这时候高考是考前填志愿，瞎子过河摸着走。

    童母担心闺女考砸了，填的志愿进不了，悬着一颗心。

    徐茵能理解，笑笑说：“我记得你外婆家在大石村，我们还能同路一会儿。”

    大石村在大岙村外面，她回家要经过。

    于是，两人推着自行车，边走边聊。

    不过基本都是徐茵听、童桂花说。

    “茵茵你不知道吧？五班的付玲玲退学了，我才知道她和三中的陈梅是表姐妹。

    陈梅我跟你说过吧？就是住我家前面那个三中小八婆，她表嫂去年生完龙凤胎出血不止人没了，原来那就是付玲玲的亲嫂啊。

    陈梅说付玲玲读初中、高中的钱，都是她嫂子出的，因为她爹妈特别重男轻女，不愿意供她读书。她嫂子没了后，家里说什么都不愿意给她交学费了，说养龙凤胎费钱。

    可你知道吗？她爹妈前脚让付玲玲退学，后脚就给她哥找了个后老婆，拿得出五百块彩礼钱，却拿不出几块钱学费，这哪像亲爹妈哦……”

    徐茵对“五百块彩礼钱”特别敏感，因为原书中，女主就是为五百块彩礼钱嫁进老徐家的。

    她心跳莫名快了几拍，问童桂花：“付玲玲的现大嫂叫什么名字？”

    “那我哪知道，不过我妈认识，说她爸以前是家具厂看仓库的，人称朱师傅，后来偷厂里的木料被开除了。

    说起来那女的也挺可怜，家里还有个残疾哥哥，等着那五百块讨媳妇，她爹妈待她很不好，嫁闺女像是在卖闺女，彩礼钱全部昧下，嫁妆一分钱没出，太可怜了……”

    “……”

    我去！合上了！

    这么说，女主嫁人了？给一对龙凤胎当后妈去了？

    徐茵心里说不出什么滋味。

    “付玲玲人怎么样？”她忍不住问。

    不会是另一个极品小姑子吧？

    童桂花耸耸肩：“我跟她不熟，听陈梅说她性格内向得很，成绩有点翘脚，语文特别好，尤其是作文，经常作为范文贴在后墙。数学不行，经常不及格，这不总分就被拉下来了，参加高考的话，跟我差不多，发挥稳了能上个师专……

    话说回来，要是没她前嫂子出钱供她读书，兴许早就嫁人了，哪里还会留在家里替后嫂子照顾龙凤胎哦。

    我妈说这也许就是她前嫂子积的善，不然没有付玲玲这个姑姑帮衬，龙凤胎要受后妈磋磨了……”

    “付玲玲新嫂子待龙凤胎很不好吗？”

    “那谁知道，不过这世上能有几个好后妈？”

    “……”

    倒也是。

    就像书里，豆豆丁丁兄弟俩，不就被女主捧杀式养法给养废了么。

    和童桂花分开后，徐茵心事重重地回了家。

    按理说，女主嫁了人，不会再和她哥有什么牵绊了，她该松口气才对。

    可一想到，那对无辜的龙凤胎，以及明明可以参加高考借此改变人生的付玲玲，将因为女主的介入从而让人生改道、走向一个不怎么美好的结局，又觉得是自己这只蝴蝶扇了扇翅膀造成的结果。

    因果因果，有因就有果。

    她改变了自己、家人的命运，同时也在改变别人的。

    倘若是好的改变自然皆大欢喜，可若不好呢？

    这样的穿书，这样的炮灰逆风翻盘改写人生，又有什么意义？

    这一晚，徐茵做了个梦。

    梦里，她看到了付玲玲的前生。

    付玲玲的前大嫂难产死后，付家照样没让付玲玲继续读书，而是让她回家照顾龙凤胎。

    之后，付母给龙凤胎找了个后妈，这个后妈对龙凤胎很是不喜，当面还过得去，背地里经常虐待龙凤胎。

    付玲玲发现侄子侄女身上的乌青、掐痕后，和这个嫂子吵了起来。

    争吵过程中，付玲玲推了对方一把，没想到对方虽然进门不久但已经怀上了，这一下推造成了小产。

    对方借机大闹了一场，把付玲玲嫁了出去。

    付玲玲被迫嫁给了巷弄尽头一个酗酒成性的瘸腿老鳏夫，从此开启凄苦的一生。

    那对龙凤胎在付玲玲出嫁后，遭继母虐得一个被拐、一个掉河里淹死了……

    徐茵从梦中惊醒，后背心冷汗浸湿了睡衣。

    这个梦，是不是在开导她？哪怕不是朱云静，也会有别个女人嫁给付玲玲的大哥当继妻，龙凤胎迟早有后妈。

    既然如此，换成朱云静倒也不错。

    起码朱云静好面子，为了维护她菩萨心肠的人设，虐待是不会虐待的，哪怕有了自己的孩子以后，为了突显亲生儿子的聪明、懂事，对继子女只会放任宠溺捧杀，让其成为她亲儿子的对照组。

    想到这里，徐茵心里有了个模糊的想法。

    她找童桂花要到付玲玲的联系方式，从笔友做起，夸付玲玲文笔好，可以写点诗歌、散文寄去报社。

    如果赚到了充足的稿费，有机会复读一年参加次年高考，念个师范将来做语文老师也挺好。

    除了潜移默化转变付玲玲的思想，还提醒她多留心龙凤胎。

    孩子就像一张白纸，想要他变成什么样的人，全靠大人在他们小时候悉心教导，千万别因为他们没亲妈，就可劲疼，宠溺过度无疑是在害他们。

    总之希望他们脱离女主亲儿子对照组的命运轨迹，有一个美好崭新的人生。

    付玲玲一开始收到徐茵的信，挺摸不着头脑的。

    要说是同学吧，两人不同班，可除此之外，以前也没往来啊。

    但随着书信来往增多，她渐渐有了领会：徐茵是来帮助自己的。

    精神上鼓励、支持她，物质上时不时托童桂花捎来米粉、红糖。

    因为徐茵，她学会了如何给月子里没奶喝的侄子、侄女补营养。

    因为徐茵，她才知道文笔好还能给报社写文章、领稿费，真正理解了“有钱才有底气”这句话的含义。

