    来到神域，与想象中不同，未到修罗神殿，秦浩他们中途被截。

    截住的不单单是他们，而是大小三百余方位面执掌者，以及所带新晋天轮，尽被堵在神域外面，陆地也没踏上，截在了虚空中。

    那前方，有支队伍一字横立，清一色血红装扮，人数不多，七八十而已。

    然而队伍前列，赫然站着杀戮界的无冕之尊，修罗之下、万神之上的戮伐者。

    没有一丝神意波动，仅仅是往那里站着，戮伐者便犹如一道坚不可摧的壁垒，各方前来觐见的势力纷纷驻足，完全不敢逾越半步，保持着绝对的恭敬。

    戮伐者平静的眼神看着前方，此时，虚空里密密麻麻皆是身影，过了不知多久，就在他的神念再也感受不到从神域外赶来的神道气息时。

    终于，戮伐者嘴唇开合，吐出了一句话：“你们可以走了。”

    “走……”“走？”

    场内人影纷纷对视，戮伐者何意，让谁走，往哪里走？

    “烽火劫新晋的天轮留下，各位面执掌者即刻返回，为神主照看神界疆域。”

    戮伐者身后一排站立的血红人影中，有一人微微上前半步，替戮伐者开口下令。

    此言一出，虚空中一片哗然！留下新晋天轮，各位面执掌者即刻返回。

    这……“爹，我们还没到神域，修罗神主的面也没见到，就这样回去？”

    若菱扯了扯闇神的衣服，他们横渡洪荒而来，不知行了多少路程，进不得神域，遗憾不说，是不是太亏了。

    不仅若菱不理解，许多跟随位面执掌者而来的后辈也不理解。

    “呼。”

    闇神长舒一口气，本就沉重的心情又加重了几分，面向秦浩开口道：“若初，为师没办法继续陪你了，接下来一切，都要靠你自己，万事小心再小心，务必谨慎再谨慎。”

    原本以为，来到神域后，神主会在修罗殿召见他们，可谁知竟是这般结果，戮伐者守在此地，各位面执掌者连神域也休想踏进。

    虽然闇神免去了帮秦浩解释身份，可以直接让他混在人堆里，但接下去，无论发生什么，闇神想帮也帮不到。

    “徒儿谨记，劳烦老师一路辛苦。”

    秦浩冲闇神微微躬身，师徒之名虽假，感谢却是真，闇神已经把他带到了杀戮界核心，接下去，地确只能靠他自己。

    “嗯。”

    闇神点点头，想祝福什么，发现口舌鼓励毫无用处，于是拍了拍秦浩的肩膀，拉着若菱和撒罗朝后退去。

    “吾等，谨遵神令。”

    各位面执掌者汇成一股，与后辈们道别后，向着戮伐者整齐行了一礼。

    “去吧，维持诸方天道运行，迎接五百年后的下一届烽火。”

    戮伐者朝着所有天道执掌者挥了挥手，示意离开。

    “拜别戮伐者。”

    众执掌者再度鞠躬，随即，四散开来，化成一束束光流朝着来时的方向返回位面。

    “大师兄，你加油啊。”

    若菱临走前，回头握紧拳头，向着秦浩挥了挥，人情冷酷的杀戮界，这一声加油显得格外醒耳，吸引了不少人去看。

    “师弟师妹，好好替我照顾师父。”

    秦浩回道，尽管二人被抹去了记忆，还是能从若菱和撒罗身上感受到暖暖的情谊。

    很快，奔赴神域的位面执掌人离开，在这浩瀚虚空中，便只剩下烽火劫中的新晋天轮，以及，戮伐者和他身后那队有些可怕的红袍修行者。

    “喂，接下来可就危险了，你孤身而来，连个互相照应的同门也没有，有点可怜呢。”

    莫名一道声音传来，秦浩扭头看去，见一名白衣青年靠近，正是路上替他解围的加赫族少主，加康。

    “你知道接下去会发生什么？”

    秦浩小声问道，加康摇摇头，神色凝重道：“不知道，但是我们加赫族每一界新晋的天轮奔赴神域，永远再没回过家族，久远前，冥冥中我一位祖父的祖父的祖父做了个梦，梦中，他见了自己的祖父的祖父的祖父的祖父，我那位祖父的祖父的祖父的……”“等等等等一下，你可以直接称呼梦中的祖父的祖父的祖父为老祖吗？”

    秦浩听得头大。

    “可以，我家老祖托梦告诉我祖父的祖父的祖父，说，一进神域，万族凋零，若要求生，需斩红衣。”

    加康说道。

    他无法理解加赫族老祖的寓意，包括他那位做梦的祖父，不过，神道之中，神意足够强横，地确能够隔着茫茫洪荒，从极远的地方将神意传回故里，虽然当时加赫族上下都不理解，不过照眼前阵势来看，加康隐隐能揣悟梦中老祖的意思了。

    接下去会发生什么，加康不知道，他只知道，想避开万族凋零的惨剧，那么，得从戮伐者身后那群红袍修行者的身上下手。

    “若要求生，需斩红衣！”

    秦浩品味着加康的话，眸子微缩，也盯向了那支红袍修行者。

    “我们加赫族统辖好几个位面，结成了同盟，不是自吹，整体实力非常强大，你瞧瞧我身后的天轮就该知道，他们与我一样也是这一届烽火劫的新晋天轮，并且是我的追随者，如果你没什么依靠，不如跟着我吧。”

    加康对秦浩说道。

    秦浩撇了加康一眼，迅速将面孔移开，表情冷漠。

    “我见你孤身一人，好心照应而已，没怀什么鬼胎啊。”

    加康看出秦浩不信任他，他指了指几个方向，道：“你看那边，杀戮界高藤族、横川族以及冢火族，他们都在暗暗联络其他新晋天轮，准备抱团了，包括你之前碰到的阴蚀族，你若不跟着我，会非常危险。”

    加赫族在杀戮界地确乃是首屈一指的大族联盟领袖，正因为如此，加康身后的天轮才会数量惊人。

    不过，杀戮界不止加赫族一个大神族，高藤族、横川族、冢火族个个势力不弱，加康的老祖是第一批进入神域的位面神邸，既然他们能收到加赫老祖托梦，高藤族、横川族、冢火族估计或者或少也知道一点神域的秘密。

    所以，现在都开始拉帮结派，好组成一支新晋天轮军团，冲破未知的困境。

    加康见秦浩一招破了阴蚀族血脉神法，修为不俗，又孤身一人，所以才拉他一起，断然没有诓骗秦浩的念头。

    此时，秦浩目光四下看了看，发现地确像加康说的一样，无形中，杀戮界各大族开始暗中组织团伙，正在尽力强大队伍。

    放眼望去，三百余方位面，新晋天轮数量超两千位，其中以大族为首的天轮数量最多，像秦浩孤身一人实属少见。

    “不了。”

    秦浩向加康传音道，谢绝对方好意。

    如果真像加康说的一样会发生极为可怕的危险，那么，搞团伙就安全了？

    在秦浩看来，搞团伙目标会更大，说不定第一个受打击的就是数量最大的团伙。

    况且，秦浩本就抱着浑水摸鱼，偷渡杀戮界的想法，跟加康绑在一起会更麻烦。

    “你这人真不知好歹，算了，杀戮界本就如此。”

    加康见秦浩的脸色冷得掉冰渣，也就不再劝他一起，默默离开。

    他的善良，是有限度的。

    “想必你们一定很好奇，为什么历届烽火晋升的天轮，一旦到了核心神域，就会莫名消失掉，再也没出现过。”

    戮伐者把各大神族的小动作看在眼中，心底冷笑同时，继续开口道：“杀戮界流传，新晋天轮到了神域后，统统死了，实则不然……”“请戮伐者示下。”

    加康鼓起胆量向前迈步，拱身拜了一礼。

    看到他的动作，虚空里密密麻麻的新晋天轮尽皆捏了一把冷汗。

    “哦……加赫族的小鬼。”

    戮伐者从加康身上的气息一眼识出了族群，道：“想必加赫族位面执掌者，一定收到过你家老祖偷偷传达的神意吧，别担心，我不会责罚，实际上不止加赫族，高藤族、横川族、冢火族，各神族应该都有收到或多或少的信息，那么我明确的告诉你们，到了神域未必会死，包括你们的初代老祖在内，一切全看个人造化。”

    “现在你们只有一个目标，想尽一切办法，用尽一切力量，活着赶到修罗殿，当你们的脚步踩进修罗殿那一刻，所有原因自会明白，甚至有幸见到你们家第一代神祖。”

    戮伐者语气一停，冲着面前二千余名新晋天轮露出一抹笑容，道：“现在，游戏即将开始，你们都准备好了吗？”

    

