
　　他自己得到提升，尼古拉斯和洛根也增进了不少，特别是尼古拉斯，已经成为一阶生物，按照他的分析估算，它的身体数据是力量8.2，敏捷9.3，体质10.2。

　　它各方面的能力提升了数倍，身躯极限化，完全展开，体长可达三十二米，初步具备巨兽的姿态。

　　“罗克巫师，和它们相比，我太矮了，是不是哪里出现了问题？”见识到海洋巨兽的伟岸身躯，再对比一下自己，尼古拉斯高兴不起来。

　　“你懂什么，要是战斗靠体型，这些海洋魔化兽怎么会沦为猎物。”罗克低斥道。

　　除了身躯变化，它对风元素的亲和更进一步，像是风中领主，全力施展速度时，可达到他的八成五成。

　　给了罗克一个不大不小的惊喜。

　　“罗克巫师，以后赶路请务必交给我，我必须为自己正名，成为一只堂堂正正的巫宠。”听到他的评价后，尼古拉斯信誓旦旦地说道。

　　“可以，不过你别高兴太早，以后我会对你展开训练，你对力量的掌控太粗糙了。”罗克点点头，有坐骑代步自然更好。

　　有一点他没告诉小黑马，如果它能发挥出全力的实力，速度其实超过了自己，在速度方面，风元素亲和的生物很占优势。

　　另外两个能力‘潜梦’‘好运’也有提升，效果暂时未知。

　　从战斗力方面来讲，除了速度和风元素操纵，小黑马处于一阶生物中垫底的存在。

　　魔宠洛根提升远不及小黑马大，可能是受限于潜力的原因，也可能是和他精神力连接不密切，导致它体质接近学徒极限时，陷入了瓶颈中。

　　“洛根守护着丝塔西女士，还不能提升至一阶，否则产生一阶生物特有的威压，就不能待在她身边。”

　　关于瓶颈的事情，罗克没有告知洛根，让它以为是任务的原因，暂时不能突破。

　　“行了行了，我教你收敛气息，不要随便放出威压，明白吗？”罗克分出一丝精神力进入它身躯中，它即刻体验到了收敛气息的方法。

　　“我懂。”

　　小黑马偷偷地看了看外面，狡黠地一笑。

　　罗克没有反驳它的想法，盯着它的眼眸闪过一丝思索，心里莫名地叹了一口气。

　　小家伙没有意识到，他以精神力操纵它的身躯时，它已经忘了反抗，或者说，没有产生那种强烈抗拒的本能，这是以往不曾出现过的，尽管它现在处于高度兴奋中。

　　随着小黑马不断地食用采集出来的属性晶体，同时也会受到他的精神力影响，受到他的意志浸染。

　　事实上洛根也会有这方面的忧虑，由于契约的不同，洛根的表现是对他越来越亲近和依赖，小黑马却会失去自我，沦为他意志下的附属物，也就是生物傀儡，近乎分身。

　　…………

　　“真没有更强大的魔化兽吗？你应该知道的，我不差魔石。”待小黑马学会收敛气息后，罗克清理干净解剖室的痕迹，再次找上了贝西墨。

　　“废话，你以为海洋巨兽那么好猎杀，而真正强大的海洋巨兽，早就被海巢学院预定了，用来兑换魔石以外的东西，谁会傻傻地拿来卖场换魔石。”贝西墨说道。

　　“卖场也可以换其他东西吧？”再次听到这种答案，罗克拧了一下眉。

　　“实话跟你说吧，偶尔出现的强大巨兽就是海巢学院放出来的，已经预定好了买主，其他人想私自贩卖，会违背了潜在的规矩。”顿了几秒，贝西墨说出了实情。

　　“你们学院真霸道。”罗克无奈地说道。

　　乱海湾重实战轻学术研究，导致某些资源稀缺，集中强大的巨兽资源，方便和其他防线区进行资源对换。

　　“除非你能为我们学院带来利益，要么就自己去乱海湾猎杀，否则熄了这种心思吧。”贝西墨断言道。

　　“那就算了。”罗克沉吟了一下，微微摇头。

　　其实，召唤巫术挺适合海巢学院的巫师，他们的巫宠全是类似海鲨那样的，主场是海洋，在陆地和天空速度很慢，不时需要充当诱饵的角色，有了召唤巫术肯定更方便。

　　只是，他现在眼巴巴地找上门去，讨价还价的余地就窄了，利益不对等，而且他对召唤巫术有另用。

　　贝西墨不认为他能给海巢学院带来利益，以为他又在假装，紧接着提到战斗的事情：“之前的战斗约定，可还算数。”

　　“自然。”罗克脸上闪过一丝笑意，对他这么迫不及待感到好笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好，场地我来安排，赌注你来定。”贝西墨扫了一眼小黑马，同样露出了笑意。

　　当即，他就准备去安排场地，挫一挫这第一席的锐气，要不是同层次的巫师很难分出胜负，他更愿意和罗克对战一场。

　　“等等，先说说赌注的事情。”罗克唤住了他。

　　“你说。”贝西墨停住脚步。

　　“我赢了，在议长考核中，你支持我当议长，如何？”罗克直接说出自己的目的。

　　“你确定？”贝西墨狐疑道，他又看了看正傻笑的小黑马，无论从哪一方面，他看不出这匹飞马有很强的战斗力。

　　“事成以后，我送你一个秘巫术，肯定是适应于你的。”罗克定定地说道。

　　“嗤！你倒自信，连战斗场地都没选定，就料到自己要赢了，你莫不是没听说过乱海湾区的巫宠，以及巫宠赛事？”听到他狂妄的话，贝西墨差点被气笑了。

　　“如何？假面为证。”罗克没有理会他的讥讽，继续地问道。

　　“既然你想推我当议长，我就成全你，放心好了，事成之后，我亦给你一个秘巫术。”贝西墨巴不得有这种机会。

　　他位列议会第五席，即使退一步也是第六席，一定有资格争夺小议长之位，他本就想参与争夺。

　　在他看来，第一席肯定会参与，因此，遭遇罗克后，他才想挫一挫对方的锐气，随口提了一句巫宠战斗，没想到罗克没有拒绝。

　　“等等。”罗克打断了谈话。

　　“你还悔了？”贝西墨冷笑道。

　　“不，此时给你一个后悔的机会，免得待会你说我欺负你。”罗克认真地说道。

　　“哈哈，你还是第一个敢这么跟我说话的人。别废话了，那就按照你说的，双方巫宠参与战斗，输者支持战胜者争夺假面小议长，事后获得对方赠与的秘巫术一个。

　　假面为证！”贝西墨低喝道。

　　“假面为证！”见他语气不容置疑，罗克附和道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第322章 约定赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 