    第八百五十五章 不是一条心   

    杨凡的这最后一句话说得也算得上是十分明白的了。

    

    尽管替补到最后不一定会上场一次也好，但再怎么说刘藏和樊涛两个人都是在队伍当中挂名的，也正是因为如此，所以说如果到时候他们在参加高校赛时没有拿到名次，那么回学校里面来，即使是大家并不会当面去说也好，但是肯定也还是会在私下里面去议论的。

    

    而这个参赛队伍里面大部分的人员也都依然还是惊涛战队的情况之下，其舆论风向到底是主要在哪一边是一个十分显而易见的事情。

    

    温雅也是一个聪明人，所以说很快也是直接就听懂了杨凡这话中的关键信息。

    

    “这是自然，对于我们惊涛战队自然也是有着自己的训练方法的，能够加入到校队里面的，说明其游戏水平也都根本就并不会太低，所以我们都是在校队里面去找实力水平相近的人进行专门的训练的。”

    

    温雅也知道既然都已经到了这个时候了，那么在想要隐藏下去，其实也是已经没有任何的作用了。

    

    更何况就像是杨凡所说的那个样子，现在虽然看似他们的确是重组了一个队伍也好，但在大部分成员都是惊涛战队原队员的情况之下，他们也依然就犹如一条绳上的蚂蚱一样，可以说得上是一荣俱荣一损俱损的。

    

    听到温雅的这一番话，杨凡也是点了点头，并没有任何的怀疑。

    

    因为温雅好像也根本就并没有必要去骗他们，高二年级的实力整体来说还是比较不错的，除去惊涛战队之外，其他人的实力其实也根本就差不到哪里去，所以说要想找一支实力水平相近的队伍来当做陪练的话，实际上也根本就并不会很困难。

    

    甚至是可以说另外一支当他们陪练的队伍其实真正的水平和他们相比应该差不了多少，甚至可以说得上是旗鼓相当都并不为过。

    

    只不过为什么没有任何的名声，想必应该就是所谓的名气问题以及有意为之。

    

    毕竟惊涛战队里面有着樊涛和温雅这么两个人气超高的校花校草又是干部在里面，要想不出名都难。

    

    而另外的一支陪练队伍，虽然说同样是拥有实力也好，但是也绝对不可能拥有像他们一样这么高的人气的。

    

    这就好比像是国服榜单一样。

    

    一个英雄拥有10个国服最强的称号，但是在10个国服里面，也就仅仅只有几个主播或者是职业选手而已，其中有大半也都是路人王。

    

    而这些路人王也同样是拿到国标并且是顶尖分段水平的人，论实力的话，其实也根本就并不比那些主播或者是职业选手差，但就是没有任何的名声，这就是想与不想的一个问题了。

    

    即使是有相应的实力，但是不想要成名的话，谁也强迫不了他们。

    

    就算是这支陪练的队伍拥有可以和惊涛战队相媲美的实力也好，但是他们却也未必一定会说出来……   

    “学姐，既然这样的话……”   

    “我知道你想要说什么，同时这也是我们想要快速磨合的最好方法，但是吧，现在时间也已经不早了，更何况人家也未必一定有时间，这个事情就算是要做，但至少也是要和他们商量好才行，所以说依我看今天就不如先这样吧，等回去和他们商量好了时间，之后再安排继续训练，如何？”

    

    杨凡的话还没有说完也是直接就被温雅给打断了。

    

    既然她都已经把这些事情都给说了出来，那么又怎么会不知道杨凡到底想要去说什么呢？

    

    但是吧，那一支陪练的队伍因为同样是5个人组成的原因，所以说不可能保证5个人都随时随地的有空和他们一起去打训练。

    

    这样一来也就意味着必须要先和其他人商量好了之后再去着手进行训练，当然了，相比于这个而言，其实现在温雅最想要知道的是樊涛到底是一个什么样的态度……   

    两个人都已经认识了这么长的时间了，对于樊涛她又怎么可能会不了解呢？

    

    “行吧！学姐，关于这件事情就拜托了，如果说不行的话，那么到时候再想办法吧，毕竟时间不多了，我们也不能够把所有的希望都压在这里。”

    

    即使是温雅并没有表明拒绝也好，但是实际上这样的话也和没同意一样。

    

    要和其他的几个人去商量，但谁又知道最后到底商量出来的是一个什么样的结果呢？

    

    毕竟他们都是高二年级的人，再加上又是惊涛战队的专属陪练，可以说从一定程度上而言，这支队伍就相当于是惊涛战队的下手或者替补一样。

    

    这支队伍到底是什么样的情况，还不是他们自己说的算吗？

    

    所以如果樊涛和温雅并不想要这支队伍陪他们一起训练的话，那么到时候只需要说陪练的队伍因为某某几个人没时间，到时候就完全可以直接推辞掉。

    

    这倒也并不是说杨凡生性多疑，不愿意去相信其他人什么的，而是关于下午樊涛和刘藏两个人并没有到场的事情，也同样是让他产生了些许的意见。

    

    尽管温雅也的确是说了两个人有事并没有到现场，再加上两人的是替补位置，所以没有过来影响并不是很大也好，但他也能够从温雅的表情当中看得出来，这所谓的有事其实也只不过是一个幌子而已。

    

    惊涛战队的这4个人根本就并没有和他们同一条心，他们几个人现在是一个什么样的想法，杨凡也还根本就并不清楚，但是既然现在是处于这么微妙的一个状态的话，那么很显然要想拿下高校赛就必须要把主动权给掌握在自己这里才行。

    

    温雅的这一句话倒也是提醒他了，惊涛战队能够拥有自己的陪练，那么他们为什么就不能够再去另外找一支队伍去当陪练呢？

    

    更何况在校队里面有实力的人也根本就并不少，就算高一高二年级的人不能够找也好，但是高三年级的樊涛他们总不会还能够越级去干扰吧？

    

    所以如果说这边行不通的话，那么大不了去找高三年级的学长他们也并不是什么大不了的事情。

    

    尽管高三年级因为要准备高考，所以大部分课外活动都取消了也好，但是吧，课外时间以及日常的休息也还是有的……   

    

    

