    神皇皇令，因为只是神皇强者的意念而形成，所以可以无视空间规则，瞬息便能跨越一中域的距离。

    有道是，一念达万里，这个万里，只是一个形容词，代表的是无法丈量的极远距离。

    当初南剑宗五子马上就要被秦凌云所斩杀，极乐神皇便是用这个方法，下达皇令第一时间救下了他们。

    虽然最后秦凌云还是违抗皇令诛杀了五人，不过也能体现出神皇意念的恐怖速度。

    “可！”

    秦凌云毫不迟疑的伸手在虚空书写，下一刻，无穷的法则符文汇聚成一张张金色皇令，足足有十张！

    不过，他还是有些不放心，竟然又将十滴本源精血滴入皇令中，刹那间，皇令金光大作，散发着极为恐怖的气息。

    看到这一幕，陈玉郎有些惊讶，本源精血可是极为宝贵的东西，可以说是一个修炼者的根基。

    秦凌云一下子洒出十滴本源精血，足以证明他心中的焦急。

    不过，这也让他书写的十张皇令更加强大，普通皇令拥有神皇百分之一的力量，而滴入本源精血后，便可拥有神皇十分之一的力量！

    十尊拥有秦凌云十分之一力量的意念分身，这绝对相当可怕了。

    随后，十张皇令直接消失在空间中。

    “走！”

    一下子洒出十滴本源精血，哪怕是无上神体的秦凌云也有些不好受，脸色苍白，不过他还是催动极致力量，冲向天域南疆。

    陈玉郎也是一脸严肃，整个人化为白光追了上去。

    ……

    战魔殿，一座封闭的密室中，阙傲雪盘膝闭目，身上魔焰滔天，她的白发无风自舞，看起来无比妖艳。

    而就在这时，她突然睁开眼睛，目光直视远方！

    “嗡——”

    下一刻，十张金光璀璨，由无穷法则组成的金黄纸张出现在她的面前。

    大致看了一下皇令上的字，阙傲雪猛的站起身。

    “张宗明！”

    她冷声开口，不一会，张宗明便来到这里。

    被秦凌云救下后，张宗明便加入了战魔殿，因为有在执岁管理的经验，而黄青青又是甩手掌柜，所以基本上战魔殿大小事宜现在都由他负责，已然有了副宗主的架势。

    “通知黄青青，八仙，还有祸妖宗，凡是神皇境的强者，全部随我去天域南疆！”

    “去那里做什么？”看着气势凛人的阙傲雪，张宗明惊讶问道。

    “救人！”

    ……

    天域南疆，乌云已经彻底聚集到一起，黑压压的一片，像是一座大陆悬浮在众人头顶，将阳光都遮盖住，其中电闪雷鸣，渐渐的，一滴滴雨点开始落到大地上。

    肃杀的氛围，让人感到极为压抑，哪怕这里已经聚集了无数强者，但却异常的安静。

    “是时候了。”

    一名神皇执岁看了看天空，冷声开口，随后，又看向高台上跪着的绿衣少女：“魔女，你杀戮成性，是否知罪？”

    少女抬起头，冷漠的看了这名神皇一眼，并没有回应他，而是望向高台下看热闹的众人。

    这群无知的蠢货，竟然真的以为玄阴教是大恶之教。

    他们根本不知道，玄阴教在做什么。

    若是说，玄阴教所为之事是为了天下苍生，为的就是这些一脸兴奋，看热闹的白痴，估计会没人信吧。

    这般想着，少女嘴角露出一丝自嘲的笑容。

    她历经磨难，背负骂名，竟然是为了保护这帮白痴，现在想来，当真是可笑之极。

    “罢了，就让玄阴教覆灭，百年后，看这帮家伙笑不笑得出来。”

    “父亲，你看到了吗，这就是你所守护的一切！”

    “不过，到最后女儿还是没有完成你的心愿，对不起……”

    绿衣少女空洞的大眼中涌出一丝雾气，她不怕死，也不怕背负恶名，可是想到自己和父亲竟然为了这些烂泥而拼死拼命，心中就不由对父亲感到极为不值。

    “呵，到现在还不知悔改！”

    “执岁的威严，岂是你之鼠辈能侵犯的？”

    见少女不理自己，神皇执岁也不以为意，反正今日过后，天下再无玄阴教，自己和一个死人有什么好计较的？

    想到这里，他再次抬头看了看天空，此时，乌云密布，无数道闪电像是雷龙一般穿梭在云层中，瓢泼大雨倾泻而下，哪怕是酷暑季，这片区域却依旧寒冷。

    “大雨寒风，当真是杀人的好时刻。”

    他轻笑一声，旋即，猛的一挥手：“斩！”

