    火天骄看着弃怨道：“弃怨先生，我们要回我们原本的武仙星空了，你呢。.”

    弃怨苦笑道：“连故乡都毁了，我所在的种族也不存在了，我只有一个人，留在这里，也只能是死路一条，我和你们一起走吧。”

    说完，弃怨也走了过来。

    林潇对着他点点头，一共十八人聚集到了一起，亘古的力量裹住了众人，倏忽瞬移，便到了另一片太空之中，四周都是蔚蓝色的星空。

    众人还没看清楚，又是第二次瞬移，到了另一颗星球之上。

    不断瞬移，从天龙星空到武仙星空，之间的距离是以万光年来计算的，就算是亘古现在的实力层次，也不可能说一次瞬移就可以抵达。

    更何况，它好不容易恢复得到了百只雾化大千之眼的境界，一心想要积蓄力量孵化出来的亘古，更不愿随便浪费。

    不断瞬移，谁也不知道到了哪里，除了亘古了然于心。

    终于，在经历了不知道多少次的瞬移之间，亘古终于带着众人停了下来，林潇的脑海里响起了它的声音。

    “根据你们提供的确切坐标，这里应该就是武仙星空了，奶奶的，累死我了，下次这种太浪费能量的事，不要叫我，我还想要积蓄力量孵化出来呢。”

    说完，亘古不再理会林潇，而是缩回了自己的紫茧里休息去了。

    “这里就是武仙星空了吗？”

    林潇四处观看，弃怨打量四周，显然并不认识，而火天骄则在认真的辩识着，突然，她叫了起来：“是的，回来了，而且，我们回到了室女星座。”

    众人都是一震。

    亘古，不只把他们带回了武仙星空，而且，直接移到了室女星座之类。

    这一来，他们想要返回地球就简单多了。

    “室女星座……”

    众人听到这个久违的名字，都有一种说不出来的古怪滋味。

    在未去天龙星空之上，室女座主这样的强者，在众人心目中，绝对是高高在上的大人物。

    现在，在天龙星空流落了一年多，再次返回时，这境况，大不相同了。

    火天骄，林潇，都已经成为了“六级超脱者”。

    如果再夺取座主级的神座，他们也同样是座主级的人物。

    更别提林潇的魔神曼荼罗之中，第一层的六千头魔神，最弱的都有六级超脱者实力。

    重回熟悉的室女星座，火天骄开始定住方向，很快，她确定了方向，伸手一指道：“往那里去就可以抵达室女巨星，我要去取回我的太阳神座，还有……我和他之间的恩恩怨怨，也该到了了结的时候了。”

    火天骄说的“他”，自然是指室女座主。

    因为她和室女座主的曼荼罗契约力量还存在，所以火天骄可以肯定室女座主还活着。

    “正好返回太阳系，也需要一艘宇宙飞船，否则光依靠我们飞回去也太难了。”

    亘古将他们带到这里，已经很是勉强，接下来返回地球，亘古显然不愿帮忙，林潇甚至隐约感觉亘古似不太愿意回地球，以他的猜测，可能和地球的巨指有一点关系。

    “走吧，我们先去室女星看看。”

    林潇意念一动，瞬移而去。

    他现在已经是六级超脱者，又拥有魔神曼荼罗，亘古更是恢复到了拥有一百只雾化的大千之眼，这片宇宙星空，也没有什么能够令他畏惧的了。

    一行十八人，纷纷瞬移而去，众人实力都得到了提升，速度极快，很快，室女巨星，便隐约出现在了众人面前。

    林潇打开了维度之眼，发觉曾经的室女巨星，现在被一团黑暗笼罩，形成了一个可怕的黑暗旋涡，看不清里面真实情况。

    “室女座主和黑暗兽勾结，现在的室女星，应该都沦为了黑暗兽的地盘了。”

    观察之后，众人都有了这样的判断，不过，当然众人也没有丝毫的惧怕。

    火天骄，弃怨和林潇为首，众人紧跟其后，都想看个究竟。

    很快，无边的黑暗气息，不断侵袭过来。

    “好强大的黑暗气息——”

    众人都有些震惊。

    迎面黑云翻腾，竟然都是黑暗孢子，突然，黑云之中，传来了一声声的咆哮，也许是林潇十八人接近，惊动了黑暗云层中的存在，伴随着一声声的咆哮，很快，便有成群的黑暗兽涌了出来。

    清一色全都是神级的黑暗兽，最弱小的攻击力也在一千万以上，强大些的足可以达到五六亿，全都是普通类的神级兽，游荡于这黑云边缘地带，感应到了林潇等人出现，便蜂拥而来。

    为首的火天骄，林潇和弃怨三人，都同时微微皱眉，火天骄出手最快，右手横推出去。

    一股太阳力量，如同狂飙，所到之处，不论是几千万力量的弱小些的普通神级兽，还是有五六亿战力的如海皇或鳄鱼之神类的强大的普通神级兽，纷纷飞灰烟灭。

    普通类的神级兽，在已经是六级超脱者的火天骄面前，直如同土鸡瓦狗，不堪一击。

    火天骄翻掌灭了眼前这成群的神级兽，众人便冲进了迎面的黑暗孢子之中，黑云翻腾，一声声的咆哮涌来，很快，四面八方，都是各种神级兽涌现。

    “杀——”吴文旭等人发出低啸，纷纷扑出，虽然只是十八人，但却战力惊人，一路横扫，普通的神级兽，根本不能把众人阻挡。

    很快，众人便冲进了黑云之中，看到了被黑暗笼罩着的室女星。

    室女星，几乎被黑暗吞噬了，染成了一团黑暗。

    众人一路杀了进去，成群的神级兽也不能把众人阻挡。

    一声声惊天的咆哮从四面八方传来，当众人抵达了被染成了黑暗兽的室女星大地，看到的便是一根根的通天石柱。

    石柱上悬挂着一具具的尸体，一只只庞大的神级兽在四处巡逻着，当众人抵达的时候，看着这一具具被悬挂在通天石柱上的尸体时，全都微微震动了一下。

    他们看到了很多熟悉的尸体。

    有曾经见过的系主，星主的尸体，还有祸斗的，更有两具尸体，引起了林潇等人的震动。

    宝瓶座主，人马座主的尸体。

    不是灵魂之躯，他们的灵魂，早已消散，被悬挂在通天石柱上暴尸的是他们真正的血肉身体。

    一般的强者，如林潇一样，虽然是灵魂之躯，但肉体也会随身带着，以防万一。

    而宝瓶座和人马座主显然也一样，灵魂被抹杀了，血肉之躯，被钉死在了通天石柱上，悬挂暴尸。

    堂堂的座主，曾经高高在上，现在竟然被暴尸钉在了石柱上，对于众人而言，虽然现在众人都变得相当强大，依旧充满了震撼。

    火天骄从进入室女星，就一直在感应太阳神座，眉头微皱，突然抬起头来。

    一只只的神级黑暗兽，在四面八方出现，没有再出手，反而退了下去，上空黑云中，一道黑色身影，慢慢出现。

    依旧衰老的几乎看不清本来面目，披着黑色的长袍，一双眼睛，却泛着乌黑的光芒，室女座主，终于出现了。

    他几乎完全被黑暗的力量同化了，浑身散发着一阵阵的黑暗气息，显然，黑暗光柱的力量，给他继了寿元，现在虽然依旧衰老不堪，却并没有因为寿元已尽而死了。

    跟在他后面的，还有一个充满了洪荒气息的老人，正是神级兽中的洪荒，首领类的神级兽，实力，至少百亿以上。

    一只接一只精英神级兽出现，都拥有超过十亿以上的战力，可怕的力量和气息，开始层层叠叠的压迫过来。

    每一个人都感受到了巨大压力，但是，众人都丝毫不惧。

    现在，众人还清楚记得之前在天龙星空，那天龙之主，率几千大军，都被林潇击溃的事。

    眼前的黑暗兽大军，虽然显得可怕，但众人根本不惧。

    “想不到，你还敢回来，咯，咯咯——”室女座主，一双眼睛，泛着恶毒而恐怖的神光，盯着火天骄，对于其它人，他几乎是忽略了，只是死死的瞪着她。

    “枉我当年那么栽培你，你竟然忘恩负义，今天再来，是来送死的么？嗯？”

    忽地，室女座主目光一动，然后发出了诡异的大笑：“原来如此，六级，已经突破成为了六级超脱者了吗，所以认为可以有反抗的力量了吗？哈，哈哈——”

    火天骄冷冷看着他，摇摇头道：“你已经不是以前那位值得尊敬的大人了，你现在和黑暗兽没什么两样，我今天来，一是为了夺回自己的神座，二来……也是为了那位值得尊敬的大人，我不容许你这样的东西冒用他之名——”

    突然之间，右手一抖，太阳神鞭抽了出去，瞬间便到了室女座主的面前。

    “天真，幼稚——”

    室女座主冷笑，身子一晃，倏忽后退，那洪荒神微微低啸，突然间，一只接一只的精英黑暗兽冲了上来。

    孙耀杰，吴文旭，方之荣，季骄红等人也纷纷出手，他们的实力，还不足以匹敌精英神级兽，只能联手摆出大阵，共同抵御。

    火天骄微微低啸，太阳神降临，无边的太阳神光照射出去，而她冲霄而起，却直追着室女座主而去。

    (月票，订阅，推荐票，一起拜求!!!!!!)(未完待续。

