    “这你可别误会。”

    苏梦云撇嘴道：“我只是他的同学罢了，这位才是他女朋友。”

    “就是，你这样说，很容易让人误会。”

    云天泽亦是苦笑，得亏安萌萌相信她，否则的话，有的解释。

    “没想到外面传的消息，居然是真的。”

    星河渐远吐了吐舌头，对着安萌萌说道：“对不起啊，刚才是我说错话了。”

    “没事。”

    安萌萌微微摇头，低声说道：“反正你也没说错，你们几个都是美女。”

    嘴角抽搐，星河渐远这才反应过来，如今她也在云天泽身旁！

    那一句话，倒是把她也给概括了进去。

    “这次行动结束，明天还有帝王冢的副本，你们打算进去嘛？”

    云天泽连忙转移话题，好家伙，再说下去，怕不是要进入修罗场的剧情？

    “应该会去。”

    “这种特殊副本奖励不会差。”

    星河渐远笑道：“到时候，你可得多照顾照顾我们。”

    “都是盟友，大家一起行动都没问题。”

    云天泽想要拉拢星河渐远加入工作室，自然想着这几天多跟她接触。

    一念至此，云天泽又望向一点朱砂。

    星河渐远需要慢慢拉拢，一点朱砂，只要加把劲，今天就能拿下！

    于是乎，云天泽望着她的眼眸中，满是笑意。

    “咦？”

    一点朱砂陡然退后一步，双手环抱胸口，紧张道：“天泽你在想什么？我怎么感觉，你似乎是想对我图谋不轨？”

    “对你图谋不轨？”

    闻言，云天泽不由得嘴角抽搐，郁闷的同时也在惊叹，看来，自从上次被他坑了一次后，一点朱砂的脑瓜子也聪明了许多。

    “得了吧。”

    苏梦云没好气道：“就你那身材，要啥没啥，抱着就跟平板似的，谁会对你图谋不轨？”

    “呸！”

    “士可杀不可辱！你可以说我长得丑，绝对不能侮辱我的身材！”

    一点朱砂怒视着苏梦云，挺起胸膛。

    嗯，一马平川！

    “你们都在想些什么？”

    云天泽连忙止住两人，开口说到：“甜甜你先练级去吧，这次没能触发将星传承，还得多升级才行。朱砂你要去哪里收集材料？”

    “雷火洞穴，在七星城附近。”

    说到任务，一点朱砂也顾不得跟苏梦云斗嘴。

    苏梦云则是撇了撇嘴巴，这次升到80级没能触发名将传承，对她来说也是一个巨大的打击。

    “行，先下线休息休息，晚上我就带你刷去。”

    云天泽颔首答应下来。

    “好呀，那我先下线啦！”

    得到确切回答，一点朱砂对着苏梦云傲娇的哼了一声，身影当即化作白光消散。

    见状，云天泽才是望向星河渐远，笑道：“见笑了，公会内大部分都是同学，比较闹腾。”

    “挺好的。”

    星河渐远眼眸中满是羡慕。

    别看苏梦云和一点朱砂经常斗嘴，可，两女关系对比其他人并不差。

    毕竟都是同学！

    “那我们明天副本见。”

    云天泽露出笑容，旋即跟安萌萌、苏梦云、绪方佳子三女一同下线。

    眼看着四人的身影逐渐消散，星河渐远突兀叹息出声，一边往回走，一边用脚踢着土地。

    “该死的家伙……当年离去的那么急促，连个理由，甚至连一句话都不留，也不告诉我你在哪里……”

    “我相信你不会打假赛，找了你那么久，回来后还不跟我相认！”

    “星河渐远……星河渐远！你就叫天悬星河啊，真的看不出来我的心意？”

    “罢了，一切都已经过去，或许，他已经不是我记忆中的天悬星河了！”

    叹息着，星河渐远眼中神色坚定，速度也是加快。

    下线之后，云天泽喝了口水，走出门时，恰巧看到三女也都走了出来。

    绪方佳子口中不断低声说着什么，看到云天泽，竟是开口用尤为蹩脚的华夏话说道：“田泽……捏厚！”

    “……”

    嘴角抽搐，虽说云天泽很介意自己的名字都被改掉，可看到绪方佳子如此努力的学习华夏语，也是心中高兴。

    看样子，绪方佳子是真的想要融入到华夏。

    “你好呀，佳子进步很快，加油，我看好你！”

    云天泽竖起大拇指来。

    哪怕绪方佳子听不懂，却能看得懂手势，不由得露出笑容。

    “呀呀呀，佳子进步这么快嘛？”

    苏梦云、安萌萌也都一脸惊讶。

    下楼之后，苏梦云去做饭，绪方佳子兀自学习华夏语，云天泽、安萌萌两人则是休息放松。

    随着消息越传越广，论坛内，竟出现了一个盖楼贴，为当年污蔑云天泽的事道歉。

    对此，云天泽毫不在意，寻找着关于逍遥游俱乐部的消息。

    官方亲自出手，逍遥游俱乐部彻底解散，即便还有玩家还有工会存在，也无法参加任何官方比赛，甚至在官方网站上都得不到认可。

    于是乎，原本为了工资留下的玩家，也都纷纷离去。

    本有着上百万注册玩家的顶级俱乐部，在这一天时间内，分崩离析。

    看到这些消息，云天泽终于露出笑容，压抑了许久的怨气，终于消散。

    “可惜了，楚志轩只是一个领队，无法进入游戏，否则的话，我非要在游戏内杀他个几十次再说！”

    “现实中倒是没办法对他出手，啧啧，希望他直接被开除，赶出俱乐部！”

    “哦，俱乐部已经解散了。”

    嘴角勾起，云天泽关掉论坛，转身对着安萌萌说道：“晚上我要去带朱砂完成任务，你跟佳子她们练级吧，看看能不能让苏梦云触发将星传承。”

    安萌萌点头应下。

    吃完饭，三女休息，轮到了云天泽刷锅洗碗。

    一切都收拾完毕，四人才是回到楼上房间登录游戏。

    游戏内，一点朱砂早已登录，盘坐在地上，不知道在看些什么东西。

    “呀！”

    察觉到云天泽、安萌萌几人上线，一点朱砂低呼一声，连忙起身。

    “进队！”

    云天泽果断发去组队邀请，又对着苏梦云说道：“你们练级时候小心点，实在无法触发名将传承就算了。别让自己陷入危险境地中。”

    “放心吧，不会让你的萌萌有危险的！”

    苏梦云翻了个白眼，旋即拉着安萌萌、绪方佳子小跑着离去。

