
　　那些伸出地面，想要缠脚的竹根，因为被地煞剑斩断，纷纷变成枯根。

　　“桃花林？”姥姥惊恐道：“是那十里桃花开遍，看尽世间沧桑的桃花林？”

　　“正是！”燕红云答道。

　　“可恶，没想到燕赤霞竟有此机缘！”姥姥气道：“那林中的白圣人，既然喜爱桃树，就应当是站在我这边的，为何要传燕赤霞这斩草除根的剑术！”

　　“可气，可气，可气！”

　　就见莲花池里，一朵莲花升起，化作一个古装老妇，正是当年的树妖姥姥！

　　神游旅行团的人，听到姥姥刚才的话，都看向白开。等姥姥现身，宁木君问姥姥：

　　“你这老妖，知不知道那桃花林主人叫什么名字？”

　　姥姥喝斥道：“无知鼠辈！圣人名讳岂能让你这不懂礼数的凡人知晓！”

　　“直呼圣人名讳，是大忌！”

　　白萌萌问燕红云：“红云姐，你也不知那桃花林的主人是谁吗？”

　　“就是白圣人啊？”燕红云道：“大家只知他姓白，是个圣人。甚至有可能，地位比圣人还高。至于真实姓名，很少有人知道。这是忌讳，圣人之名，不是随便什么人都能知道的。也不是什么人，都能直呼圣人名字的。”

　　弹幕：

　　“哈哈，白圣人就在你们面前！”

　　“对面不相识。”

　　“这就是没机缘。”

　　“哪里都有老爷子。”

　　“所有世界都离不开老爷子。”

　　姥姥说道：“姓燕的，不要以为斩断了根，就可以将我斩草除根。我的本体如果还是树，你这招对我还有用。可我已不是树，我是无根花。”

　　“无根花虽有根，却是你永远也斩不完的根！”

　　姥姥说完，就见水面伸出无数的根，每条根尖都刺入一条鱼里。那些鱼瞬间变成鱼干。被姥姥的根用力一甩，无数的鱼干就向燕红云和神游旅行团的人射来。

　　“天地无极，乾坤借法！太极剑盾，挡！”

　　燕红云一念咒，插在地上的七十二把剑顿时飞起，挡在众人前面。那些鱼干飞到剑盾前，顿时被剑削断，落到地上。

　　谁知，姥姥并不是真的用这些鱼干攻击，而是借此逃走。

　　“她要逃！”白萌萌提醒燕红云。

　　可惜，燕红云正操控太极剑盾，无法分心追击姥姥。等清除完鱼干，姥姥早不见踪影。

　　“你们看见老妖逃往哪个方向？”燕红云问。

　　大家摇头，都说太快了，没看见。

　　白萌萌道：“会不会还躲在水里？她的动作很快，故意让我们认为她已经逃走，实际上她根本没逃，而是躲进水里。”

　　宁木君道：“如果是躲进水里，那就难办了。”

　　天色越来越暗，太阳只露一线光亮。仿佛太阳快要下山，夜幕将要降临。

　　白萌萌抬头看了看天，说道：“如果不快点把她找出来。等太阳完全被天狗吃完，恐怕会有变故发生。”

　　燕红云道：“不用担心，马上就能把这老妖逼出来。”

　　她手中剑诀转换，嘴里念念有词：“地无极，乾坤借法！风雨雷电，剑雨！”

　　七十二柄飞剑飞到莲花池上方的空中，每柄剑一分为二，再二分为四……

　　如此循环，眨眼间，七十二柄飞剑就化成无数柄飞剑，剑尖朝下，落入莲花池中。

　　好一片剑雨，嗖嗖嗖地刺进水里。居然形成范围内饱和式攻击。

　　“啊！”一声惨叫从水底传出。

　　就见一朵野莲花从水里破水而出。这朵野莲花，没有茎，花底下是无数根雪白的长须。

　　果然，就和白开说的那样，无根花很像一只水母。那些根须像人脚一样奔跑，无根花想要逃走。

　　“想逃？没那么容易！”

　　燕红云剑诀一指，一道白虹破水而出，正好刺中无根花。

　　“啊！”无根花的根须疯狂甩动，想要挣脱飞剑。

　　燕红云手一招，飞剑就带着无根花飞回到她手中。她一手握剑，一手拿出火符，念咒往无根花上一拍。

　　呼！

　　火符裹着无根花熊熊燃烧。

　　“啊！”无根花再次惨叫：“姓燕的，你不得好死！”

　　“黑山老爷，救我——”

　　随着姥姥这声凄惨的呼叫，太阳终于完全被天狗吃掉。黑暗降临，白昼如夜。

　　火光跳跃着，照映每个人的脸。大家亲眼看见，无根花被烧成灰烬。

　　“这下子，老妖应该死绝了吧？”宁木君说道。

　　燕红云叹气道：“死是死了，就是怕黑山老妖再次将这老妖救活，帮它害人。”

　　她反手从身后的背包里拿出手电筒，打开照亮并咬在嘴里。又拿出一张布，将飞剑擦拭后放回剑匣中。

　　“我们走，离开这里！”

　　燕红云没有把剑匣放回背包内。而是一手拿着剑匣，一手拿着手电筒照向竹林，示意大家跟她离开。

　　大家跟着燕红云穿过竹林，突然发现前方站着一人。

　　此人披着一身黑披风，裹着一身黑袍，头上戴着九旒黑冕。生得面容丑陋，鼻子塌，眼睛凸，嘴巴阔，獠牙长，耳朵尖。

　　它眼睛血红，额头发青，脸如惨蓝色，耳朵紫色。

　　“你是谁！”燕红云紧张地站在人群前方，大声质问对方。

　　“吾名黑山！”黑山老妖嗡里嗡气地说话，声音低沉又阴森。

　　就在黑山老妖说话的同时，阴风吹得呼呼响，两旁的竹子哗哗乱响。大家顿时又冷又怕，身上冒起鸡皮疙瘩。

　　“黑山老妖！”燕红云、白萌萌、宁木君，还有几个人同时惊呼出声。

　　黑山老妖道：“既知本王，见到本王尊驾，还不速速跪下求饶！”

　　燕红云道：“求饶？求饶你就会放过我们吗？”

　　黑山老妖摇头：“求饶，是你们必须做的，这是规矩。放过你们，那就是痴心妄想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就是那燕赤霞的后人？”

　　燕红云道：“不错，我祖上就是燕赤霞。你我的恩怨与他们不相干，放他们离开，我与你决一生死！”

　　黑山老妖道：“你要教我做事？”

　　“想教我做事，也不是不可以！”

　　“当年，你祖先燕赤霞坏我两次好事，让我无法娶妻。今天你就嫁与我，替你祖先赎罪，我可以考虑，让你教我做事。”

　　燕红云问：“我嫁给你，你就听我教你做事？说得好听，敢不敢发誓？”

　　燕红云其实在拖时间。刚才对付姥姥，她损耗很多，还没能补充回来。而黑山老妖比姥姥更强大，更难对付，燕红云不知道自己能不能战胜黑山老妖，并保护好游客。

　　黑山老妖发出震耳的笑声：

　　“你是谁，敢要我发誓？”

　　“来人，将他们全都拿下！”

　　“带回阴间，我要好好享用！”

　　“至于你，乖乖等着当我的新娘！”

　　“燕赤霞的后人当我新娘，痛快，解恨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第194章 太阳被天狗吃完了免费阅读。https://xs.23sk.com 