    “万里谷。±，”

    八云墨突然出声唤到。

    “嗨！”

    巫女小姐立刻做出了恭敬的姿态，弯着腰表示自己正在洗耳恭听。

    “正史编纂委员会那边，事实上也有打算派你过来做侍奉我的媛巫女的打算对吧？”

    万里谷佑理一瞬间涨红了脸，嗫喏道：“是、是的……难道王您现在就打算行驶您的权利要玩弄我了吗？”

    玩弄什么的……

    看着眼前一副逆来顺受模样的万里谷佑理，八云墨真的在一瞬间产生了一种【啊，好想欺负欺负她看看】的想法。

    只是一想到之前万里谷佑理那种虽然比不上四季映姬但也非常厉害的说教——还是以非常恭敬的口吻来教训——八云墨就收起了这个打算。

    真要这么做了，事后不知道会被这个巫女桑给念叨成什么样子。

    “我才没有玩弄巫女的兴趣。”

    八云墨“嘁”了一声，摆摆手示意万里谷佑理直起身。

    他倒是没有立刻向万里谷佑理说明要她来做博丽巫女的事情，这种涉及到整个幻想乡的大事还是回去找紫商量一下比较好。

    博丽巫女的存在几乎关系到了幻想乡的方方面面，容不得丝毫马虎。

    如果是以往幻想乡的妖怪们彼此间还不是特别和谐的时候，新上任的博丽巫女只需要得到紫的同意并有她的支持就行。

    但是现在幻想乡这么和谐，如果要诞生新的博丽巫女还需要让其他有分量的妖怪和神灵们都同意才行——毕竟大家都欢欢乐乐地生活在一起，抬头不见低头见的，虽然时不时会闹出一些异变但那都是闲的发慌了打算找点乐子而已。

    像增加博丽巫女这种事，通知一声征询意见也是一种表达尊敬的方式。

    ——幻想乡，不是一家一姓的幻想乡。幻想乡不姓八云，她是属于所有乡民的幻想乡。

    另外在这当中，灵梦本人的意见也很重要——不过以她的性子来看，有人会来帮忙分担工作打理神社的话，灵梦估计会乐翻天吧？

    但愿这件事若真的成功了，眼前的巫女桑不要被灵梦坑得太惨。

    “你先暂时留在我身边好了。有件事情我还需要征询一下一些人的意见，如果他们都同意的话，你可能就有的忙了。”

    “是的，随时听候您的吩咐！”

    嗯嗯，如果红白那个家伙也能像万里谷佑理这样勤劳又听话该多好！

    八云墨满意地点头。

    这一番对话，自然落入了正在白玉楼用隙间偷窥自家弟弟的紫和幽幽子耳中。

    “啊啦，咱和墨儿果然是心有灵犀呢！”

    紫脸上带着令人遐想连篇的潮红，眼波流转，浅笑低吟。

    她几乎是第一时间便看出了八云墨的想法。

    “唔唔……唔唔……”一旁的幽幽子正在不断地消灭糯米团子中。

    庭院里。明日奈和妖梦的娇喝声伴随着刀剑交鸣声不断传来。

    抬起头，紫看着那似乎永远不会绽放的西行妖，捧着红茶，微微眯着紫水晶一般的双眸。

    “今天的幻想乡也很和平呢（茶）……哎呀，又开始犯困了……”

    “哦哦，年纪大了所以容易累吗？”

    “……幽子哟，这种话即便是你说出来也是不行的喔！”

    ========我是年龄这个问题谁都不准乱说的分割线========

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！！”

    天空中，传来了贝尔那凄厉的哀鸣声。

    然后——

    “砰！！”

    落在地上的可怜兔子扬起了漫天的烟尘。

    一旁的一方百合子和赫斯缇雅忍不住扭过头。闭着眼睛不忍再看。

    结衣苦恼地皱着可爱的眉头，瘪着小嘴：“真是的。又摔断腿了呢……”

    “咳咳……咳咳……”

    摔在地上的贝尔挣扎着，苦着一张脸看着自己那再一次断掉的腿。

    “这是第几次了啊！！最近可是每天都要摔断好几次腿啊啊啊啊！！！”

    “大丈夫大丈夫！”

    结衣蹦蹦跳跳地来到贝尔面前，蹲下身拍了拍躺在地上的他的肩膀。

    “这套名叫【飞鸢逐月】的轻功传承自某个名叫【唐家堡】的上古流派，乃是那个流派里面的前辈们无数次摔断腿才总结出来的不传秘技呢！”

    “等你完全练成后，我再想办法给你弄个大熊猫！你就可以毕业啦！”

    “可是……我恐高啊……”

    贝尔一脸沮丧。

    “哎？你恐高还学这个干什么？”

    “那到底是谁一开始强逼着我学着断腿轻功的啊岂可修！”

    结衣立刻扭过头，吹起口哨。一脸【我在装作四处看风景】的样子。

    “至少先把腿给我接上啊喂！”

    “砰！”

    结衣手刀伺候，“你要叫我师父！不要你啊你的知道吗？”

    “师、师父……”

    兔子华丽败退中。

    另一边，艾丝将手中的剑舞得虎虎生风。

    让人惊讶的是，她的脚下居然有一个太极图案的真气气场在缓缓旋转。

    御坂御坂在一边拍着！这一套《太虚剑意》居然这么快就练成了！御坂御坂崇拜地看着艾丝姐姐，同时为自己不能学而感到懊恼。”

    艾丝是在贝尔跟着结衣学习武技的第二天才加入进来的。

    在看到贝尔学习的那种让她非常好奇的武技后。艾丝那原本缠着一方通行的劲头变得更大了，大有【你不教我我就一直缠着你】的架势。

    最后实在是被逼的不耐烦的一方百合子只能让结衣也随便教艾丝一点东西。

    然后，结衣便拿出了这一套《太虚剑意》。

    结果就是，这段时间艾丝几乎就住在【赫斯缇雅.眷族】的驻地了。

    挽了一个剑花，收剑归鞘，艾丝擦拭了一番额头的香汗，点点头看着御坂御坂说道：“其实没什么的咩……”

    咩……

    这个口癖自从艾丝开始学习《太虚剑意》后就莫名其妙染上了。

    “为什么我现在没说一句话都要咩？这样好奇怪的咩。”

    保持着三无的表情说着如此卖萌的话，艾丝这个样子一开始让几个小家伙们笑翻了天。

    对此结衣的解释是这样的：“是这样的啦，这套剑法是某个名叫【蠢羊宫】……啊不对，是【纯阳宫】的流派的武技哦，所以会有这种副作用很正常啦，只要艾丝姐姐练到大成就能解决掉这个后遗症了。”

    “这样啊咩……”

    艾丝只能无奈接受了这个奇怪的口癖设定。

    “那要练到大成需要多久咩？”

    艾丝真心不希望自己一直“咩”啊“咩”的，那样实在是太羞耻了。

    ——顺便说一句，自从开始练《太虚剑意》后，艾丝看到有人吃羊肉就会莫名其妙的拔剑。

    “大概需要十几年吧……短的话也要几年的说……”

    “……咩！！！！”

    就在一群人热热闹闹的时候，【赫斯缇雅.眷族】驻地的大门被人敲得“砰砰”作响。

    随后，洛基那气急败坏的喝骂声从外面传来：

    “小不点！你别躲里面不出声！”

    “我知道你在家！”

    “你有本事抢艾丝，怎么没本事开门啊！”

    “开门！！”

    “你有本事抢艾丝，你有本事开门啊！”

    “别躲里面不出声，我知道你在家！！！”

    “开门啊！开门啊！开门开门开门啊！！”

    …………众人大囧。

    显然，洛基终于受不了自家的宝贝艾丝炭一天到晚窝在赫斯缇雅这里，准备上门问罪来了。(未完待续。。)u