    陈歆瞬间惊醒，很快就意识到自己刚刚经历了什么，一脸惊悚与不可思议地张眼看向杨帆。

    这个学生是魔鬼么，竟然能够在不知不觉中将她反向催眠，这怎么可能，她可是中心医院心理咨询室的丙级催眠师啊，怎么可能会被一个才十几岁的小鬼给催眠了？

    丙级催眠师啊，听上去似乎很弱，比之甲级、乙级那些催眠大师也确实有着不小的差距。

    可是，再弱她也是正儿八经的催眠师啊，她有证！

    没有一定的催眠天赋，寻常人就算是考一辈子也别想得到那张丙级催眠师的行医资格证。

    可是今天呢，她这么一个经验丰富，有着八年工作经验，而且还有证的丙级催眠师，竟然在一个还没有走出校门的高中生面前栽了跟头。

    在正常的催眠流程中，没有人把人催眠不说，反而还把自己给搭了进去。

    在觉得奇耻大辱的同时，陈歆也不免感觉有些后脊发凉，从心底里对杨帆这个小年轻生起了一丝忌惮与恐惧。

    因为她很清楚，想要催眠一个有着一定心理防御能力的催眠师，绝对不是一件容易的事情，就算是他们科室的主任医生，也不可能会这么轻易地就将她带入精神引导的状态中去。

    他究竟是怎么做到的？

    好可恶啊！

    “陈歆，还愣着做什么，还不快把那位同学带到我这里来？”

    程学乾加重了一些语气，神色肃穆地深看了一眼杨帆，继续出声向陈歆喝斥。

    陈歆再度惊醒，连忙回头，感激地看了程学乾一眼，低头道：“知道了，程医生，我们这就过来！”

    程学乾轻点了点头，然后又转身回到了诊疗室。

    诊疗室中，程学乾冲另外一个同事张风禹点头示意，张风禹会意，直接挥手示意里面的跟班护士将正在接受他他问诊的学员给带领了出去。

    一时间，诊疗室中就只剩下程学乾与张风禹两个人。

    程学乾是这次的主治医生，中心医院乙级甲等的心理医生与催眠大师，只差一步就能晋级到甲级心理医生的行列。

    张风禹是医师，确切地说是中医师，擅长寻脉问诊，医术不俗，这次过来是辅助程学乾等人检查这些学员除了心理问题之外，是不是还有身体上的隐患。

    “程医生，怎么了？”张风禹探声向程学乾询问。

    程学乾目光轻轻往外瞟了一眼，道：“看到陈歆面前站着的那个学生了吗？”

    张风禹点头，就是因为看到了，他才会觉得奇怪，程学乾刚才突然起身离席，没有一点来头地就对陈歆一通训斥，这很不符合他一惯的行事作风。

    而且，那个学生明显是最后才到的，程学乾却非要让他最先进来诊看，这么明目张胆地开后门，是因为那位学员的病情太重，还是身份特殊？

    张风禹认真地在杨帆的脸上打量了一下，十米远的距离，并不会对他的视力造成任何不好的影响，他可以很清楚地看到，这个学员面色红润，神采弈弈，两只眼睛上下开嗑之间似有神光内敛。

    这孩子身体康健，精神状态也好得出奇，并不像是患了什么严重地心理疾病的样子。

    “他怎么了？”张风禹直接开口询问：“该不会是某个世家的公子吧？”

    “张医生误会了。”程学乾道：“他是什么身世我不清楚，我甚至都还不知道他的名字。之所以特意出去叫他进来，是因为就在刚刚，他把陈歆那丫头给催眠了。”

    “什么？！”张风禹一惊，连忙回头向程学乾看来：“老程，你这不会是在开玩笑吧，这群学生娃里面，竟然有人能将陈歆医生给催眠了？”

    这个玩笑可是一点儿也不好笑，传出去的话对陈歆的声誉也会有极大的影响。

    “我从来都不开玩笑。”程学乾神色肃穆道：“那个学生要么之前也曾学过催眠术，要么就是天生精神力异于常人，否则的话，他没有道理能够在催眠上反制陈歆。”

    “而且，我个人更倾向于，他很有可能就是觉醒了精神力！”

    “精神力觉醒？”

    张风禹不自觉地直接就给摇头否认，“程医生你想多了，精神力觉醒到底有多困难你是知道的，整个西楚城，一百三十余万人，能够顺利觉醒精神力的幸运儿加起来也不过五十余，精神念师更是只有二十一位。”

    “而这个学生，只是一个高三毕业生，按年龄来算，也早已过了自主觉醒的最佳年龄，至于后天的刺激，他一个学生娃，无论是经验阅历，还是精神底蕴的积累，都远远达不到可以觉醒的条件。”

    程学乾微微摇头，轻声反驳道：“你说的那是之前，不要忘了咱们这次是为什么过来这里坐诊。联邦政府投入这么大的人力物力，历时三十几年才开发出来的真实度百分之百的虚拟游戏，你以为真的就是为了娱乐大众，再顺便发掘几个被埋没在民间的草根天才？”

    张风禹一愣，难道不是这样吗？

    “精神刺激啊，张医生！”

    程学乾道：“虚拟世界之中，到处都是危险，处处都是诱惑，比起在现实之中，它既不会有真正的生命危险，又能够让人经历一场又一场堪比真实的生死历练，再加上虚拟游戏中一比十的时间过渡，同样可以让里面的玩家经历更过，沉淀更久，这不就是精神力后天觉醒所需的全部全件吗？”

    张风禹一怔，这一点儿他倒是从来都没有想过，不过听上去似乎还蛮有一些道理。

    毕竟《救世》可是全球首款真实度为百分之百的虚拟网游，玩家在里面经营产业，打怪升级，其实已然跟现实中没什么两样。

    程学乾说得有些激动，一直沉稳如水的情绪出现了一丝波澜：“在我看来，外面那位学员，极有可能就是全球首位因为《救世》而觉醒了精神力的幸运儿！”

    这个消息如果通过他程学乾传播出去的话，肯定会在整个联邦引起巨大的轰动，《救世》网游也会因此而成为所有人族极力追捧的对象。

    没有人能够抗拒得了成为一名精神念师的诱惑。

    哪怕不能成为精神念师，就算是普通的精神力觉醒，也足以能够改变很多人的生活轨迹，麻雀变凤凰，并非没有可能。

    张风禹倒吸了一口冷气，此刻，他也意识到了这其中的天大机遇，再看向外面站着的杨帆时，眼中也散发出了炙烈的光芒。

    只要稍后，他们能够验证出这位少年人确实已经觉醒了精神力，那么，整个联邦都将会为之轰动。

    至于他是不是真的是通过《救世》而觉醒的精神力，其实已经就没有必要那么较真儿了，不是吗？

    联邦政府需要典型，《救世》需要典型，他们西楚城更需要典型，而恰好在这个时间点觉醒了精神力的杨帆，无疑就是最适合的人选。

    医护室大厅，杨帆再一次地拒绝陈歆：“护士小姐，我说过了，我真的没病，更没有分不清楚虚拟与现实之间的界线，我现在清醒得很！我不需要接受什么心理疏导，我要回去上课了！”

    刚刚才催眠了陈歆就被里面的心理医生给发现了异常，杨帆现在心虚得一批，无论如何也不想进去面对刚才出来的那个中年医生。

    一句话就破了他的催眠，将陈歆成功唤醒，那个心理医生的实力可要比陈歆牛逼得多，面对这样一位BOSS级的心理大拿，杨帆没有一点儿底气。

    “杨帆同学，你到底有没有患上虚拟网络依存症，并不是你自己说了就能算的，要经过我们专业的心理医生评测之后才能定出结论。”

    陈歆心中恨得牙齿直痒痒，不过脸上仍然带着职业化的笑容，怎么也不肯放杨帆离开。

    催眠了老娘还想要这么轻松离开？

    门儿都没有！

    哪怕她明知道，一位精通催眠术的专业人士，是几乎不可能会让自己沉迷在虚拟网络之中的，可是就这么放杨帆离开的话，她还怎么报仇？

    “你现在若是离开了，稍后我们肯定会通知你们班主任再把你送回来，没有我们医护室给出的心理诊断，以后谁敢让你再轻易进入《救世》，一个月后的高考你还要不要参加？”

    陈歆一下就拿捏住了杨帆的软肋，高中毕业生，有几个会不在乎自己的学业的，不能参加高考，绝对是一把杀手锏。

    杨帆犹豫了一下，然后果断摇头：“我是学渣，参不参加高考其实都一个鸟样，你们要是能够证明我不能参加今年的高考，那真是太谢谢你们了。

    我正好可以找到一个光明正大不参加高考的理由，给家人还有周围的邻居们也算是有了一个合理的交待！嗯，就是这样，麻烦你们快点儿吧，我也正好可以早点儿解脱！”

    陈歆傻眼，忍不住抬手掏了掏自己的耳朵，不太敢相信她刚才听到的一切。

    难道是幻听了？

    竟然还有人能够这么爽快地承认自己是个学渣，现在的高中生都这么没有羞耻心了么？

    就算是学渣，在这个大家全都在辛苦求存的末世之中，也要有理想有追求的好不好？这个杨帆，该不会是察觉到了我的意图才故意如此的吧？

    不过，即便是如此，也感觉似乎哪里有些不太对劲啊？

    杨帆，杨帆？

    这个名字听上去好熟悉，总感觉像是在哪听说过一样？

    陈歆仔细地打量了杨帆一会儿，在注意到这家伙身上只有武徒二级修为的气血波动之后，她瞬间就不淡定了，有些不敢相信地向杨帆问道：“杨帆同学，你该不会就是那个——‘华南之耻’吧？”

    杨帆一昂头，傲然点头：“没想到我隐藏得这么深，还是被你给认出来了，没错！‘华南之耻’就是我，我就是‘华南之耻’！”

    陈歆瞬间吐血。

    身为“华南之耻”，整个华南武校最最垫底的存在，你还骄傲个毛哟，还能不能要一点儿碧莲？

    不过，一想到她刚才竟然被华南武校最最出名的废柴给反向催眠了，陈歆好想死。

    这个消息要是传了出去，她以后还怎么在催眠圈儿混，医院里的同事会怎么看她，她之前带的那些患者会怎么看她？

    这是一个连“华南之耻”都催眠不了的催眠师？

    还有脸见人吗？

    一瞬间，陈歆怒从心头起，再也顾不得什么流程、手续，以她武徒九级的强大实力，刷的一下将杨帆反手制住，单手一提，拎着挣扎不已的杨帆就往里面的诊疗室走去。

    本来一个催眠就能解决的问题，非要逼得老娘耍野蛮，实在是太过份了！

    安生站在原地，色眼迷离地看着陈歆扭着小屁股一拽一拽地将杨帆拎走，忍不住轻声感叹：“护士小姐姐真是帅啊，拎着一个大活人走路都能这么性感，我喜欢！”

    哗啦啦！

    口水开始顺着下巴往下流。