    不知不觉中，一个小时就已过去。

    这一个小时的比武在让方云一队人马狂刷积分的同时，也着实让李思彤几人大开眼界，他们第一次知道，原来这游戏还能这么玩？

    在方云那蛮不讲理的超高伤害下，他们所遇到的人完全就不是对手，一路上除了碾压就还是碾压。

    当然，虽然一路都在碾压，但碾压跟碾压之间也是有区别的。

    像刚开始遇到的萌面乖兽那组，虽然战斗结束的很快，但那主要是因为对方主动选择了放弃，不然若是继续抵抗的话，那场战斗起码需要再多好几个回合才能结束。

    不过萌面乖兽那种有无级别大佬带队的队伍在这个时期还是太少了，这个时期的69玩家大多还是以简易装备为主，属性比起常规的69玩家提升的比较有限。

    而没有无级别的后果就是，一旦遇到方云，根本不需要其他人出手，他自己就能单人灭队，轻松的犹如砍瓜切菜。

    这么一路砍下来，别说李思彤那几个小丫头了，即便是老李头这种现实年纪不小的大叔也是不禁感慨活久见，对这个机缘巧合下结识的五庄感到十分好奇。

    不过他最终还是没有打听太多，一是因为方云表现的比较沉默寡言，这么多场战斗下来说的话还没他们一场说得多。

    二来则是因为他是个成年人，知道关系没到一定份儿上的时候最好不要打听太多，不然只会让人徒增反感。

    而李思彤则完全继承了老李头的性格，再加上她本身也不太善于跟陌生人沟通，虽然躺了一整场，但她除了谢谢之外基本没怎么主动跟方云交流过。

    倒是队里另外两个妹子没那么多顾忌，在发现自己抱上了一条超级大腿后直接就化身终极舔狗，一路上各种大哥长大哥短，念的方云脑仁生疼。

    幸好是在游戏里，不然若是在现实中的话，方云感觉自己分分钟要被这俩不知是不是真妹子的家伙给生吞了。

    又结束一场战斗后，方云终于停下鼠标，斜眼看了下时间，发现这会儿已经到了下午4点30分，再过30分钟第二轮比武就要结束了。

    而因为他从开场到现在不当人的狂砍乱杀，如今场内朱雀队的玩家数量明显已经比刚开始时少了很多。

    照这个节奏再打下去，等比武结束，他们青龙队不出意外的话就会成为这场比武的优胜者。

    不过让他感觉有些奇怪的是，在朱雀队玩家快速减少的同时，他们青龙队这边也在不断少人，减员的速度甚至比上一轮还要快，似乎对面朱雀队也有一支强力队在疯狂清人。

    但由于方云整场都在主动找人杀，忙碌之下他也没太顾得上去找对方的清人队，再加上如今场上的局势基本已经倒向了他们青龙队这边，他也没太多兴趣继续去满场找人杀了。

    端起杯子，感觉有些累了的方云决定这最后的半个小时不再满场找人杀，而是专门去找那支隐藏在人群中的朱雀强力队，不把这支队伍找出来清出去的话，局势可能会有变数也说不定。

    可就在他刚端起杯子准备喝口水的时候，却见他的游戏屏幕忽然一转，瞬间进入了战斗！

    发现自己再一次被拖入战斗，方云皱了皱眉，迅速放下了水杯。

    待他向对面望去，看清楚对方的阵容后，他的眉头不仅没有松展，反而还皱的更深了！

    这次出现在他们面前的依旧是一支满编队，但这支满编队跟他之前遇到的任何一支都不同，这是一支全变身队伍。

    全变身比武队放在前世可以说再正常不过，甭管装备好坏，先变身再打架早已经成为每个玩家默认的习惯了。

    但现在是2005年，在这个变身卡产出稀少的时期，一队玩家全员变身还是很罕见的，更别提对面的变身卡的等级还不低，其中正中间那个队长还跟方云一样变了个幽灵！

    69级的玩家想变幽灵只有一个办法，那就是将所有剧情点全部拿去学习满级的变化之术，但这样做带来的后果就是一切生活类剧情技能都不能学，属于一种专为比武的点法。

    很明显，眼前这个看上去相当专业的69比武队，正是他刚才打算去找的那支不断跟他比清人的朱雀组强力队！

    看着对面五个全变身的玩家，老李头最先反应过来，有些迟疑地说道：“对面这几个人……看起来不简单啊？”

    闻言，方云不禁一笑，“是不太简单，不过你们不用担心，按照我之前交代的战术执行就可以。”

    说罢，他扫了眼自己的愤怒条，确定愤怒够用后，果断对准自己套了个‘野兽之力’。

    又让面前的护卫去善恶对面的幽灵队长后，就见场上的倒计时立刻结束，第一回合的战斗瞬间打响了！

    战斗一开始，方云的五庄号依旧一马当先，一个野兽之力套在了自己身上，而在他套完野兽之后，却见对面那个变身风伯的女儿一抬手，一个‘似玉生香’直接朝方云封来！

    封印成功！

    似玉生香落下，方云脚底下立刻出现了一个封印成功的图标，而在他被封印之后，就见对面的幽灵队长一甩身，立刻发动了‘变身’。

    “狮驼？”

    看着对面同样开着虎翼阵站在虎头上的幽灵队长，方云心里一动，隐约猜到他们为何能那么快速有效地清人了。

    虽然同样开着虎翼阵，但对面五人的速度明显要比方云这边四个队友快不少，随着狮驼变完身，就见一个变身天兵的和尚立刻发动‘金刚护法’，为刚刚变身的狮驼加了个攻击。

    直到对面三人出完手，方云的护卫才终于动手，就见它挥着大斧头迅速冲到对面的队长面前，猛力向下一劈，就见对方头顶上瞬间跳起一道伤害——

    恶报——1271！

    “嚯，好狠的护卫！”

    眼看这只不起眼的护卫竟然一斧头劈掉自己快1300的血量，这个名为‘主宰’的狮驼有些意外，忍不住惊叹道。

