    第二条通道中，一缕缕金色的光芒，化作绝世神兵破灭虚空，向着萧叶奔袭而来，将他的身躯彻底淹没了。

    “这应该是一种阵法，恐怕玄武境五转初期的武者都对抗不了。”萧叶双目炽烈，感到一阵吃力。

    轰！

    萧叶体内两颗玄丹齐齐复苏，澎湃出一股惊人的力量气浪，挡住了杀来的金芒，这才感觉轻松了不少。

    “第一条通道都没有阵法守护，而这里却有，说明通道尽头肯定有重宝！而且这些阵法，更像是天煞岛的人布置下来的。”萧叶眼神中透着期待。

    其实他并不知道，第一条通道中其实是有阵法守护的，只是被章青元等人破坏了而已。

    随着萧叶继续前行，阵法的威力越来越强，萧叶再次感到一阵吃力，不过通道的尽头，也遥遥在望了。

    哒！

    半个时辰后，萧叶终于走出了通道与阵法笼罩的区域，来到一座空荡荡的殿之中。

    “为何什么都没有！”萧叶面露失望之色，难道第二座宫殿中的宝物被人搬空了？那为什么天煞岛的人，还要布置下阵法呢？

    “那是？”

    突然，萧叶目光一凝，只见在宫殿的墙壁之上，正挂着一幅画像。

    非常简单的线条，却勾勒出了一位身穿青衫，仿若书生男子，他背负双手，抬头望向苍穹，充满了潇洒不羁的气质。

    在画卷落款的地方，写着云飞扬三个小字。

    “云飞扬，莫非是此人的名字？”萧叶嘀咕了起来，然后朝着画卷走去。

    第二座宫殿中，只有一副画卷，显得非常的奇怪，他当然要看清楚了。

    轰！

    当萧叶走进画卷十尺的范围之内，突然一声巨响，恐怖的飓风瞬间爆发，从画卷上奔腾而来，像是一股沸腾的洪水，构建了一座狂风大起的世界，将萧叶吞噬进去。

    “啊!”

    萧叶哪里想到，一副画卷竟然还有这等威力，根本措不及防。

    唰唰唰！

    那飓风像是一把把锋利的刀子，在切割着他的肉体，萧叶连忙爆发出力量形成防御，抵挡着呼啸的狂风。

    而那画卷之上的书生男子，像是复活了过来，从画卷中走出，站在飓风的最中心，像是一尊天神，威严不可触犯。

    当那书生男子的目光看了过来，让萧叶面露骇然之色，对方的修为，绝对超出了玄武境。

    “不对！”

    萧叶心头一动，他从那男子的身上，分明感受到了武道真意的气息。

    “这男子是由武道真意构成的，莫非……这就是可以让武者快速领悟出武道真意的秘法？”萧叶满脸的激动，没想到自己误打误撞之下，竟然发现了天煞岛武者，问鼎玄武的方法。

    很显然，这副画卷，是这洞府的主人，留下武道真意的载体。

    既然天煞岛的人，可以借助这副画卷，快速领悟出武道真意，那么他当然也可以。

    “这里的武道真意，肯定是和风有关。”

    想到这里，萧叶爆发出所有的实力，顶着狂风的压力向前冲去。

    狂风的世界中，随着萧叶接近那青衫男子，那股武道真意的气息，越来越强烈了。

    不得不说，这画卷的主人，似乎并没有为难之意，连先天武者都能靠近。

    当萧叶达到青衫男子的身边时，一股非常特殊的波动，向着萧叶脑海冲去。

    “啊！”

    萧叶身躯一颤，只感觉脑海那一股信息给填满了，快要爆炸了。

    “这是武道真意的感悟！”萧叶深吸口气，努力去梳理那股信息，顿时目露精芒。

    这可是千载难逢的机会啊，只要他将这股信息给领悟透彻，自然而然的就能拥有第三种武道真意，复苏第三颗死玄丹。

    萧叶毫不迟疑，在男子身旁盘膝而坐，沉心开始领悟起来。

    轰隆隆！

    随着萧叶的领悟，他身上先后爆发出两股武道真意，火红色的光芒，与土黄色的光芒交织在一起，开始排斥第三种武道真意。

    真灵大陆，武道真意非常多，不同的武道真意是会相互排斥的。

    “四玄宝诀！”萧叶大喝，开始运转功法。

    随着四玄宝诀的运转，炎之真意与土之真意的排斥之力，开始逐渐变弱了下去，萧叶对第三种武道真意的领悟逐渐的加深着。

    这片世界当中，只有狂风在肆虐。

    当三天的时间过去，萧叶身上散发出青色的光芒，随后身体四周刮起了一阵小型的飓风。

    这正是武道真意入门，并且实质化的表现。

    一成！

    两成！

    三成！

    ……

    萧叶对于第三种武道真意的领悟，越来越深了。

    当两个月的时间过去，萧叶猛然睁开双眼，漆黑的瞳孔中散发出青色的光芒。

    “第三种武道真意，应该叫做风之武道真意，第三颗玄丹也复苏了！”萧叶满脸的激动，体内第三颗玄丹，正散发出青色的光芒，蕴含了风之武道真意。

    他微微抬手，顿时十成的风之武道真意冲天而起，掀起阵阵狂风，与这座世界的飓风对抗。

    轰隆隆！

    一阵轰隆巨响之后，这片世界开始崩坍。

    “多谢云飞扬前辈！”回到宫殿当中，萧叶对着画卷上的男子恭敬的行礼。

    那画卷还是如同以前一样，没有丝毫的变化。

    “要不要将这副画卷带走呢？”萧叶犹豫了片刻，就打消了这个念头。

    他拿走画卷，是为了放到萧盟当中，帮助族人快速问鼎玄武。

    但是携带画卷太过不方便，而且他此行前往真灵大陆，说不定还能遇到更加珍贵的宝物。

    如果实在不行，等他回归真灵大陆的时候，再来取走画卷就是了。

    “第三颗玄丹放过复苏，等级还太低了，对我的实力没什么提升。等我取走第三条通道的宝物，就去炼化元石修炼。”萧叶打定主意，走出了宫殿，沿着第二条通道开始返回。

    在第二座宫殿中领悟出了武道真意，他对第三条通道可是万分期待啊。

    没过多久，萧叶就来到三岔路口，然后向着第三条通道而去。

    “第三条通道，应该也有阵法守护。”萧叶目光警惕打量着四周，每一步都走得万分小心。

    第三条通道非常的狭长，不知道通向哪里，萧叶走了整整一天，还没有走到尽头，同时什么都没有发生。

    就在萧叶有些放松警惕的时候

    轰隆隆！

    地面突然震颤了起来，虚空中生成了一把把绝世神兵，杀气凌然朝着萧叶爆射而来，恐怖滔天。

    “哼，又是这种阵法！”萧叶微微一笑，在第二条通道中，他早就领教过了，所以丝毫不担心。

    噗嗤！

    可是很快，一阵剧烈的疼痛袭来，让萧叶面色剧变，因为一柄天刀化作了虚空，几乎只在眨眼之间，就击溃了他构建的防御，然后狠狠斩在他的右臂之上，露出森然白骨，鲜血横流。

    “什么！

    萧叶惊骇欲绝，身形爆退百来步，躲过其他神兵的攻击，退出阵法笼罩的区域。

    剧烈的疼痛，让萧叶额头冷汗滚滚，如果不是躲得快，别说这只手臂不保，连小命都要交代在这里了。

    “见鬼！天煞岛绝对是故意的！”萧叶怒吼道。

    这座阵法，与第二条通道中的阵法太像了，可是威力最起码提升了五倍以上。

    但凡去过第二条通道的武者，在遇到这座阵法的时候，难免会轻视大意，然后死在这里。

    “太阴毒了！”萧叶连忙运转功法，暂时稳住了右臂的伤势。

    天煞岛布下这样的阵法，那么这条通道中的宝物，绝对远超第二座宫殿。

    要知道，他现在的力量，可是能与五转玄武中期武者比肩啊，如果再配合霸龙镇天拳，可以击杀五转玄武后期武者。

    这么强的实力都受伤了，足见这座阵法的恐怖。

    萧叶站在那里，面色阴沉不定。

    要通过这座阵法，要么和第二条通道一样，凭借实力冲过去，要么破解阵法。

    但是以刚才那阵法的威力来看，他是不可能冲过去的，而且他对阵法又一窍不通。

    “看来只有先去炼化元石，将第三颗元丹的等级提升上去，再来闯这座阵法了。”萧叶想到这里，沿着原路开始返回。

    “呜呜！”

    第一座宫殿中的小白，看到萧叶回来以后，一声欢呼扑了过来。这两个多月的时间，可将他憋坏了。

    当他看到萧叶右臂上的伤口以后，眼中透着担忧的光芒。

    “小家伙，我没事。”

    萧叶摸了摸萧叶脑袋，然后盘膝坐在地上，先是运转力量，开始修复着伤势。

    玄武境武者问鼎玄武，体内所产生的玄武力量，修复伤势还是很简单的，萧叶右臂那狰狞的伤口，以肉眼可见的速度在恢复着。

    半个月以后，当萧叶伤势恢复得差不多了，他开始拿起中品元石修炼了起来。

    轰隆隆！

    萧叶体内那青色的玄丹，如同恶鬼一般，大口吞噬着涌入体内的天地元气。

    配合时间之塔的逆天效果，萧叶炼化中品元石的速度还是很快的，第三颗玄丹的等级在疯狂的提升着。

    </br>

