    此番长孙家不仅颜面尽失，成了关陇贵族之间的“叛徒”，更使得长孙无忌不得不舍弃了自己的一个儿子，这是何等深仇大恨？依着长孙无忌表面豁达实则内里狭隘的心胸，必然不依不饶，什么事都做得出来。

    房俊微笑道：“多谢殿下关心，小场面而已，一切尽在掌握。”

    长乐公主忍不住横了他一眼，咬了咬嘴唇，依旧不放心道：“这些年，想必你也知晓赵国公的为人脾性，说一句睚眦必报亦不为过。即便是为了一些小小的利益都能罔顾人命，朝中官员倒在他手底下的不知多少，你如今等同于触动了他的逆鳞，岂能善罢甘休？”

    晋阳公主也听闻了长孙涣自尽之事，坐在房俊身边，扬起小脸儿担忧道：“姐夫你也是，为什么非要去招惹舅父呢？不都不知道，我和太子哥哥、青雀哥哥都害怕舅父，他那么厉害，权势又很大，你要当心自己才行。”

    感受着几位公主真心实意的关切，房俊心中温暖。

    人生一世，能够有几个人在你危险的时候真心实意的牵挂着你，这是何等的幸福？

    更别说还是几位金枝玉叶、千娇百媚的公主殿下……

    心中略微得意，房俊便笑着说道：“栖守道德者，寂寞一时；依阿权势者，凄凉万古。达人观物外之物，思身后之身，守受一时之寂寞，毋取万古之凄凉。微臣忠肝义胆，为陛下、为大唐鞠躬尽瘁，纵然蒙受奸人迫害，亦会名垂于青史之上，后世百年千年尽皆传颂吾之贤名，便是卫道而死，复有何憾？”

    晋阳、衡山两位小公主顿时眼泛星光，大家赞叹，若非是大大的忠臣，焉能说出这等话语来？

    长乐公主不似两位妹妹那般天真，却也咀嚼着房俊这番话语，越是琢磨便越是觉得有道理，看似随口道出，其中的意味却深邃非常，足可作为警世恒言记录纸上，天下传颂。

    这人平素也从未听闻多么用功读书，却总是这般才华横溢惊才绝艳。

    不由得又想起至今仍旧悬挂在寝宫之内，早已传遍天下的《爱莲说》，也不知这人为何能够将洁白不染的莲花与自己联系在一起，更写就这样一篇足以传颂千古的佳作。

    或许自己这样一个幽居于深宫之内的女子，会因为这样一幅千古名篇而名垂青史，纵然千百年后，每当人们诵读此篇，便会记起大唐盛世的某一年，终南山的某一处，有一位惊世才子为博红颜一笑，一时间灵思泉涌，方才留下了这传世佳作……

    心儿砰砰乱跳，长乐公主只觉得面颊好似火烧一般，大抵是酒劲发作，烫得厉害。

    不过旋即那颗跳动的心有沉寂下来。

    时也命也，恨不相逢未嫁时……

    似乎有一股郁气从胸臆之间升起，堵得心口难受，长乐公主吸了口气，淡然道：“本宫似乎有些醉酒，觉得乏了，便先回寝宫小睡一会儿，房少保且安坐。”

    言罢，便盈盈起身，向门口走去。

    洁白的罗袜踩在光洁的地板上，纤瘦单薄的身躯犹如弱风扶柳，姿态婀娜。

    房俊亦起身道：“微臣还有一些要是需要处置，也先行告退了。”

    晋阳公主有些失望：“姐夫不多坐一会儿么？”

    房俊笑道：“先前朝会之上，陛下已然命微臣暂停兵部尚书之职，由兵部左侍郎崔敦礼暂代，微臣要赶回兵部去将部中事务安排一番，否则崔敦礼一时之间难以接手，万一由此发生什么疏漏，微臣罪责难当。”

    晋阳公主“啊”了一声，有些吃惊，她见房俊一直神色如常谈笑风生，还以为朝会之上父皇只是斥责了几句，却不想居然连兵部尚书的职位都给停了，想要劝解几句，不过见到房俊面含笑意似乎根本未曾在意，心里不由得愈发敬佩姐夫“澹泊宽广”的胸怀，便微微颔首，有些不舍道：“那姐夫自便就是。”

    衡山公主问道：“姐夫，我们闲暇之时，可以去书院找你玩耍么？”

    房俊无语，您这可是要成亲的人了，姑娘家家的四处玩耍，就不怕朝中风评不佳，甚至使得魏家觉得不妥？

    却未拒绝，颔首道：“自然可以，不过最近京中并不安稳，临行之前还是要向陛下请示一番，得到陛下准许，并且派遣禁卫护送，方可成行，万勿临时起意便贸然出宫，否则一旦有何闪失，微臣百死莫赎。”

    只要请示了李二陛下，自然不会准许一个即将成亲的闺女四处乱窜……

    两位小公主连忙乖巧的点头：“定会依照姐夫的嘱咐行事。”

    浑然不知已经掉进了坑里，尤其是衡山公主，想要出宫，那是想也别想了……

    房俊告退，到了门口穿好鞋子急急走出去，便见到长乐公主修长窈窕的背影已经绕过了院子里的荷花池，快要到大门口，连忙轻呼一声：“殿下请留步！”

    一把夺过一旁内侍手里的雨伞，便追上前去。

    孰料前头长乐公主听闻了他的喊声，非但未曾停步，反而加快了步伐，脚步轻快的便出了一道月亮门。

    房俊快步追上去，绕过月亮门，便见到长乐公主的身影已经到了宫墙拐角处，三步并做两步到了近前，低呼道：“殿下留步！”

    长乐公主只好站住脚步，转过神来，无奈道：“房少保唤住本宫，可是有何要事？”

    她身边撑伞的乃是自己的贴身侍女，从小跟了自己十几年，就连出嫁都是跟着到了长孙家，倒是毋须回避。

    房俊道：“昨日殿下回宫，可曾安好？”

    长乐公主自然明白他问的是父皇可曾训斥于她，便微垂眼帘，轻声回道：“一切安好，房少保无需挂念。”

    房俊笑了笑，温言道：“因微臣之过，险些害得殿下遭受责罚，心中过意不去，一直惦念此事，昨晚亦不曾睡好。”

    长乐公主脸色微晕，眼帘低垂，抿着嘴唇，静立无言。

    雨水淅淅沥沥，宫墙前栽植的花树被雨水冲刷得碧翠欲滴，墙头黛瓦上的积水顺着墙壁淌下来，缓缓在墙根处汇聚成流。

    两把油纸伞仿若雨幕之中的两朵小花，静谧不动，意境悠闲。

    好半晌，两人相对而立，彼此无言，却似乎有些东西缓缓流淌……

    长乐公主轻吸了一口气，柔声道：“宫中耳目众多，房少保若是无话，本宫便先行回寝宫了，若是被旁人瞧见，难免嚼舌头，说三道四。”

    言罢，抬起头看了房俊一眼，睫毛轻颤，然后转过身去，袅袅而行，转眼便消失在宫墙的拐角之处。

    房俊抬头瞅了瞅连绵的雨丝，又看了看四周的花树建筑，只觉得即便是这阴雨之中，似乎一切也都那么赏心悦目，心情雀跃。

    伫立半晌，这才转身抬脚，向着皇宫正门走去。

    *****

    承天门外，亲兵部曲伫立雨中，列阵以待。

    房俊出了宫门，登上马车，在车内对车夫说道：“去兵部衙门。”

    “喏！”

    车夫轻轻扬起马鞭，鞭梢在空中挽了一个鞭花，发出一声脆响，套车的健马便缓缓向前行去。

    出了承天门便是纵贯东西的天街，越过天街便是皇城，中枢衙门大多设立于此，不多时便抵达了兵部衙门。

    房俊下车步入衙门，往来官吏赶紧站定施礼，房俊摆摆手，道：“各忙各的，让崔侍郎来本官值房。”

    言罢，便走入值房，自有官吏前去通知崔敦礼。

    有书吏取了开水进来，从书架上取过茶叶罐拈了茶叶跑了一壶热茶，又将茶具清洗了一遍，崔敦礼便推门走了进来。

    “房少保，召唤下官所谓何事？”

    房俊摆手将书吏赶出去，又向崔敦礼招招手，道：“元礼兄，过来坐。”

    待到崔敦礼坐到对面，房俊亲自给他斟了杯茶，微笑道：“稍后宫里会下发文书，由你暂代兵部尚书之职。”

    崔敦礼捧着茶杯，一脸愕然。

    他还未收到消息呢，一时间不明所以，一头雾水。

    什么叫有他暂代兵部尚书之职？房俊又将要调往何处？