
　　晚上，林曦她们终于吃到了心心念的庆山城火锅。

　　一行三个绝色佳人，围在一个桌子上吃火锅，委实让很多人羡慕秦明的艳福不浅。

　　有些人按捺不住，过来要威信，无视秦明这个男人的存在。

　　不过，林曦她们都拒绝了，显然对那些人没有兴趣。

　　一个十八九岁的男生，鼓足勇气向唐青婉说道：“您好，美女，能不能加一个威信，交个朋友。”

　　他脸都红了，头低了下来，不敢看唐青婉的眼睛。

　　唐青婉摇头，说道：“我没有威信，不知道那是什么。”

　　她被关的时候，还没有威信那个东西。

　　至于智能手机什么的，更是不知道是何物。

　　男孩却认为唐青婉是在拒绝他，顿时有些失望。

　　他低着头，没有离开，显然是很想要到唐青婉的威信号。

　　林曦笑道：“妈，你魅力太大了，连这种小弟弟都被你吸引了，要是不知道的人，还以为你是我妹妹呢。”

　　唐青婉微微一笑，柔声道：“胡说，妈妈都是四十一的人了。”

　　男孩猛地抬起头，瞪大了眼睛，一脸难以置信。

　　四十一？

　　他几乎以为自己听错了。

　　周围人也惊呆了，这真是不老童颜啊。

　　唐青婉向惊呆的男孩说道：“你也看到了，我女儿都这么大了，所以不要对我有什么想法。”

　　“不是，您真的是她亲生母亲吗？”

　　“是的。”

　　男生顿时说不出话来了，他苦笑了一声，转身离开。

　　周围的女人望着唐青婉的眼神充满了羡慕，这是怎么保养的，居然那么年轻，一点岁月的痕迹都看不出来。

　　但看到唐青婉的换桌，她们释然了。

　　唐青婉浑身上下，起码超过十万块钱了。

　　这样的女人，有的是钱和手段保养。

　　如此年轻，倒也一点都不奇怪。

　　就在唐青婉他们觉得，搭讪的人应该不会再有了，一个身穿白衣的醉醺醺的男子走了过来，一只手直接向唐青婉的肩上搭了过去。

　　唐青婉眉头一皱，一把捏住了白衣男人的手，然后随手扔了出去。

　　一个至少一百八十斤的男人，被扔出了十几米，狠狠地摔在外面。

　　众人都惊呆了，难以置信的望着唐青婉，她好大的力气，一下子就将一个接近二百斤的男人扔到了十几米之外，这是正常人能做到的吗？

　　林曦和迟娇娇也惊讶的张大了嘴巴，她们本来见唐青婉一副柔弱的样子，从未想过唐青婉这么厉害。天籁小说网

　　想到唐青婉的身份，她们释然了。

　　对方是唐家的女儿，自然会武功，也许不够强，但绝对比一般人要厉害。

　　“这位先生，请您放尊重一点。”

　　唐青婉的声音依然温柔，但众人望着她的眼神，充满了惧意。

　　现在谁也没有搭讪的心思了，谁也不敢保证自己不会被扔出去。

　　刚才还一脸失望的男孩，此时却满脸庆幸。

　　幸好自己刚才没有成功，想到自己被扔出去十几米的样子，他打了一个寒战。

　　“妈，你好厉害。”

　　林曦震惊的说道。

　　“阿姨是先天武者，能不厉害吗？这样说吧，唐家能打得过阿姨的人，不超过三个。”秦明笑道。

　　林曦和迟娇娇惊呆了。

　　先天武者，号称大宗师，乃是九天之上的真龙。

　　连武盟的一个副盟主，也只是先天宗师而已。

　　唐青婉却不觉得这有什么，她叹息了一声，说道：“这些年来，我被关着，什么事情都做不了，除了想念你们父女，就只能修炼内力，这样时间才能很快的过去，谁知道一不小心就成为先天了。”

　　“何止先天，再给阿姨一段时间，怕是金丹可期了，二十年心无杂念的修行，哪怕是再平凡的人，也能有不小的成就，更何况阿姨的天资本来就算不错。”

　　秦明笑道。

　　唐青婉知道，秦明是真正的强者，自己的情况，瞒不过秦明。

　　她表情之中并无任何开心的成分，反而有些黯然。

　　显然，若是可以选择，她绝对不想要这一身修为，愿意用这一身修为，换取自己一直在林曦身边。

　　“有盖世修为又如何？我更想陪着林曦成长，弥补她童年的缺失。”唐青婉柔声道，眼睛微红，带着深深的歉意。

　　她这一生，唯一感觉对不起的人，唯有林曦。

　　林曦握住了唐青婉的手，说道：“您也不是有意的，都是唐家的原因，我知道您是不得已的就行了。”

　　“今天阿姨和林曦母女重逢，不想那些不高兴的事情，我们干杯，庆祝这一刻。”迟娇娇笑道，打破了两人之间的沉重的气氛。

　　林曦感激的看了迟娇娇一眼，今天若不是迟娇娇，她和唐青婉之间的感情，绝对不至于进展得那么快。

　　几人举杯，一会就喝了两箱子啤酒。

　　三个女人脸上都是红红的，直接让服务员上白的。

　　秦明阻止，他哭笑不得，不想她们喝得太醉了。

　　结果，唐青婉走过来，直接打开一瓶白酒，塞进了他的嘴巴里面，逼着他喝完。

　　“喝，不喝就是看不起你姐姐我。”

　　唐青婉脸色通红，将一瓶酒都给秦明灌进去了。

　　秦明差一点被呛到，他喝完之后，喘了一口气，看着一副女流氓样子的唐青婉，很是无语。

　　这还是刚才出尘若仙的唐青婉吗？喝醉了之后，她显得接地气多了，十分豪爽和火辣，再也没有刚才的矜持和优雅。

　　这才是川蜀之地妹子的本性吧。

　　秦明心中感叹，也不阻止她们了。

　　反正有自己在这里，不会喝醉，也不会出什么事情。

　　酒过半巡，一群人冲了进来。

　　是刚才唐青婉扔出去的那个男人，他带着七八个男人，冲了进来，恶狠狠地盯着唐青婉，一副随时要动手的样子。

　　唐青婉她们却喝得五迷三道，压根就没有注意他们。

　　秦明瞥了几人一眼，淡淡的说道：“别找死，滚一边去。”

　　“玛德，打了我还敢这么嚣张，兄弟们，给我弄他们，这三个女人带回去。”

　　男人恶狠狠地说道。

　　周围人一看要打架了，赶紧躲开。

　　秦明摇头，准备动手。

　　他倒是不怕这些人真的将唐青婉怎么样，而是担心唐青婉直接撕碎了他们。

　　她现在喝醉了，失去了理智，普通人真敢动她，她随便挣扎，都能震碎一个人。

　　那是武者的本能，与是否清醒无关。

　　“你们要做什么？住手。”

　　一声怒喝传来，顾千军冲了过来，一脸怒色。

　　他一脚将领头的那个人踹开，怒声道：“陈二狗，你特码地想死吗？敢冒犯我朋友？”

　　“谁特码地敢打老子？”

　　陈二狗怒声道。

　　他一转身，看到顾千军的容貌之后，顿时脖子一缩，惊呼道：“顾少，您怎么来了？”

　　顾家大少顾千军，在庆山城还是非常有名气的，敢得罪他的人不多。

　　陈二狗有点本事，但和顾千军相比，却连个屁都算不上。

　　这几个人是顾千军的朋友，陈二狗脸色一白，顿时知道自己踢到了铁板了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第141章 先天免费阅读。https://www.23sk.com 