    胡列娜咬了下唇，忍住想要扭动腰肢的冲动，红晕已经蔓延到了脖子，锁骨，并继续往下……

    　　此时除了环境带来的热度之外，叶海手掌中传来的热度，也是十分的惊人。

    　　胡列娜感觉出了一丝不对劲，因为臀下和背后的两只手的温度似乎有些区别，臀下的手掌热度惊人，仿佛没有隔着衣物。

    　　当然也有可能是因为胡列娜的臀部对温度更为敏感，她刚才想要扭动腰肢试一下，毕竟有布料隔着，和没有布料隔着，摩擦的感觉不一样。

    　　但她一下想到了这是什么地方，这是血池的上方，这是生死攸关的时刻，万一她稍微一动，就掉下去了，那岂不白费了叶海的苦心？

    　　所以，她想了又想，最后决定……

    　　假装没发现温度的差别。

    　　但随着不断吸入的血色雾气增多，她的脑海中开始不受控制地生成种种幻象，甚至她都真的在幻想着，自己的臀下确实没有穿衣物……

    　　叶海托举着胡列娜，缓慢将身体没入血池中，走到了最深处。

    　　这里，叶海的手腕只差一点就全部没入血池中，不过随着叶海继续迈步，踏过了最深处，手腕渐渐上浮，只差不到半寸就接触到血池的胡列娜，也随之上升。

    　　胡列娜不安地扭了扭腰，刚才身下的温度炙烤着她的身体，让她有种被绑在火刑柱上的感觉，此时，叶海的手掌温度因为没有外界温度高，反而变得凉丝丝，让胡列娜又羞又气。

    　　羞是女儿家的正常反应，至于气……

    　　她脑海中的幻象，已经越来越出格，让她羞愤交加的同时，不得不分出大部分的精神来面对。

    　　远处的唐三已经走了出来，凭借着飞天神爪勾住上方的石壁，攀爬上了圆台，叶海很快也来到圆台下面，唐三顺着圆台，往下面扔了根绳子。

    　　此时的血池只能到叶海的小腿，叶海黄金盔甲金光流转，上面的浓稠血液虚不着力一般掉了下去，他屈肘将胡列娜旋了半圈，然后让胡列娜落到自己后背上。

    　　“抱紧我，我爬上去。”

    　　胡列娜二十四五岁的年纪，正是含苞待放的时候，她的身材甚至不比朱竹清差，如果不是叶海身上带着黄金盔甲，应该就能感受一下胡列娜和朱竹清两个人究竟谁的胸怀更伟大了……

    　　很快叶海回过神来，开始顺着绳子往上面爬。

    　　胡列娜感觉臀部离开了叶海的手掌，微微一凉，她的心里顿时一惊，因为背后和臀部离开手掌时的温度差，又不一样……

    　　她像是忽然明白了什么似的，脸上红的就像苹果一般，双手拳头紧紧捏着，此刻的心情复杂羞愤，看向叶海的目光，也变得非常复杂。

    　　圆台距离血池大约有十米，叶海爬的速度很快，当爬到一半的时候，胡列娜忽然开口道：“叶海，你能去掉你这一身盔甲吗？”

    　　在杀戮之都的时候，胡列娜发现叶海从来不在意自己对他的称呼，而且叶海还经常捉弄自己，所以一气之下就直接称呼他的名字。

    　　“能啊，不过，为什么呀？”

    　　叶海往上攀爬的身影一顿。

    　　胡列娜强装淡定地道：“太硬，硌得慌。”

    　　放屁！

    　　黄金盔甲能抗住强大的攻击，但质地相对柔软，绝对不会让人感觉……咳咳，想错了，那是里面，外面确实挺硬的……

    　　不过胡列娜从杀戮之都的表现来看，不是这么娇气的女孩，怎么此刻忽然提出这种要求？

    　　连十秒都坚持不了？

    　　这是硌到哪了？

    　　如果是男的，叶海很容易就猜出来，但女的……

    　　叶海无奈，只好取消了黄金盔甲的附体，他选择相信胡列娜……有不得不开口的理由。

    　　叶海抬起右手，一把抓住上面的绳索，身体上升，又抬起左手，可是他刚抬起左手，就感觉自己的左肩传来一阵剧痛。

    　　叶海肩膀下意识地想要抖动，同时脸庞一侧，眼角余光看向肩膀上的东西。

    　　不过当叶海看见趴在自己肩膀上的，是胡列娜，刚要抖动的肩膀听了下来，他皱眉道：“你疯了？刚才差点掉下去。”

    　　胡列娜羞愤道：“我的狐尾刺破了衣物，你为什么不提醒我？而且竟然还用手，用手碰我的……”

    　　胡列娜毕竟是女儿家，说到关键之处就说不下去了。

    　　叶海苦笑道：“我这不是怕尴尬吗？”

    　　“现在就不尴尬了？”胡列娜问道。

    　　叶海道：“你如果装作不知道，那不就不尴尬了？”

    　　胡列娜：“……”

    　　被噎了一句的胡列娜，看了一眼叶海左肩冒出鲜血的伤口，张开嘴巴，又是一口咬了下去！

    　　“嘶~”

    　　叶海吸了口凉气，右手握住绳索，左手向后，一巴掌拍在了胡列娜的翘臀上，发出了“啪”的一声轻响。

    　　“别乱动，你想死吗？”

    　　叶海沉声道。

    　　胡列娜被叶海这一巴掌打得身体一僵，平静了下来。

    　　叶海摇了摇头，继续往上面爬。

    　　又爬了两米，胡列娜抽噎的声音传入叶海的耳中，胡列娜小声啜泣道：“你就会欺负我。”

    　　叶海头也不回地道：“不，不只是欺负你，封号斗罗我也照样欺负。”

    　　胡列娜：“……”

    　　叶海三两下爬了上去，把胡列娜放了下来。

    　　圆台直径五米左右，尽头处，就是迷蒙的白光所在的地方，也就是出口。

    　　叶海回头看了胡列娜一眼，发现胡列娜神色正常，没有丝毫哭过的痕迹，嘴角不由抽了一下。

    　　‘女人果然是天生的演技派，不用师傅教，就有拿小金人奖的潜质……’

    　　叶海知道胡列娜确实感觉羞愤委屈，但以她的性子，远不至于到了哭的地步，说实话，哪怕胡列娜被占了身子，她都不见得会哭……

    　　胡列娜直勾勾地看着叶海，眼神非常复杂，她就这么看了一会儿，然后说道：“我们走吧。”

    　　“等一下，在离开之前，我还要做一件事情。”

    　　唐三从如意百宝囊中掏出了一株雪白的仙草，仙草雪白晶莹，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的颈一般。

    　　雪色天鹅吻……

    　　能将病毒千百倍的激发，普通人哪怕只沾染到一丝，也足以让体内的病毒爆发，痛苦死去……

    　　叶海见到唐三拿出雪色天鹅吻，一把拉着胡列娜退后，沉声道：“退！”

    　　唐三小心地屏住呼吸，双手呈现玄玉色，将雪色天鹅吻扔下圆台，看着那株雪白色的仙草落入血池中，消失不见。

    　　唐三喃喃道：“这罪恶的地方，简直就是人间炼狱一般，毁灭吧，希望世间再也不会出现这样的地方……”

    　　血池就是整个杀戮之都的能量源泉，杀戮之都的人饮用的血腥玛丽，也是从血池中而来，血池中有着千百年堕落者血液中的邪恶，而且还有能够让人沉沦的毒药。

    　　此刻雪色天鹅吻一旦进入血池，就会将里面的毒素和疯狂因素千百倍的放大，会让整个杀戮之都彻底陷入疯狂，从根本上毁掉这个罪恶的都市。

    　　“走吧。”

    　　叶海最后说了一句，三人踏入了那道象征着宁静祥和的白光之中。

    　　踏入白光之后，叶海只觉浑身一冷，体内积攒的巨量杀气骤然浓缩，浓缩成了一个花纹复杂的图案，这个图案先是经过了银色“怀表”，然后又绕过了“黄金龙座”，最后来到叶海的本体武魂，巨魔心脏面前，直接印了上去。

    　　咚咚！

    　　咚咚！

    　　心脏开始剧烈跳动，仿佛要跳出胸腔！

    　　于此同时，心脏也开始发生着改变，跳动的频率更加快速，泵血能力更加强大，那个花纹复杂的图案就像是一个开启的钥匙，让巨魔心脏开始发生根本性的变化。

    　　这个变化的过程很短暂，跳动的频率很快下降，随后就恢复正常。

    　　印在心脏中的图案也消失不见。

    　　整个过程既短暂又梦幻，仿佛打了个盹，做了个梦一样。

    　　叶海能感觉到心脏的变化，倒是不会认为是在做梦。

    　　“咦，杀神领域竟然没有选择‘黄金龙座’，而是选择了巨魔心脏？”

    　　叶海语气中带着几分不解。

    　　“叮！”

    　　“宿主的武魂‘巨魔心脏’由于未知变化，已升级为‘修罗之心’，自带杀神领域……”

    　　系统久违的声音响起。

    　　说完这句话，系统的声音渐渐消失，仿佛又做了一场梦。

    　　“系统？”

    　　“系统？”

    　　叶海心里惊喜的意味还没有散开，就发现系统又消失了，无论怎么喊都不再出来……

    　　叶海：“……”

    　　这尼玛，玩饥饿营销呢？

    　　叶海此时出现在了一片草地上，唐三和胡列娜两人正躺在旁边，昏迷了过去。

    　　能在塑造杀神领域的时候保持清醒，并且没有在传送的时空扭曲感之下出现眩晕、昏迷等症状，至少也要封号斗罗级别的身体素质。

    　　封号斗罗级别的身体素质，胡列娜和唐三两人显然是没有的。

    　　而叶海，身体素质早就远远超过了封号斗罗。

    　　想不明白系统为什么忽然消失又忽然出现，然后又忽然消失，叶海索性开始佛系起来，不再搭理系统，开始研究升级后的武魂。

    　　“修罗之心……”

