    秦云脸色憋的通红，咬牙道：“轻，轻点！”

    咔嚓！

    月奴没有留情，手肘对着他的腰部就是猛的一压，穴位是对的，可力度出奇的大。

    “啊！”

    秦云发出一声惨叫。

    帐外，寒风中屹然不动的锦衣卫和亲卫，面面相觑。

    “陛下，怎么了？”

    “这要不要进去看看啊，这声音听着怪瘆人的。”锦衣卫嘀咕，脸色微微为难。

    “嘶……”有锦衣卫蹙眉：“还是算了吧，月奴姑娘在里面呢，陛下这个时候应该不便被打扰。”

    众人心领神会，纷纷眼观鼻，鼻观心。

    在寒风中，如是春风，身体素质异常恐怖！

    秦云的各种古怪声音，就这样持续了许久，许久。

    月奴“公报私仇”，借按摩，将他狠狠折磨了一顿。

    深夜，他累瘫在了软榻上，额头全是冷汗。

    月奴整理了一下衣服，吐出一口浊气，嘴角噙笑的看了秦云一眼，心情极其愉悦。

    “陛下，对奴婢的服务还满意吗？”

    秦云恶狠狠的瞪了她一眼：“你是故意的！”

    月奴扑闪着长长的睫毛，做出无辜状，极其罕见的俏皮。

    “陛下，您说的什么，奴婢不太懂。”

    “是吗？”

    秦云呲牙咧嘴的坐起来，浑身仿佛是被战马踩过一样，冲她勾了勾手：“你过来。”

    月奴立刻警惕，有些做贼心虚，美眸闪烁：“陛下还是先休息吧，按摩了穴位，得让血气走散。”

    “疼只是暂时的，睡一觉起来，浑身通泰。”

    秦云没说话，还是勾了勾手。

    月奴蹙眉，有些好奇，而且也不敢公然违抗秦云。

    于是缓缓靠近。

    一个跪着，一个坐着，姿势怪怪的，却不违和。

    安静的主帐，只能听见外面的一点点风雪声，以及珠帘外的火盆啪啪声。

    彼此的呼吸，那么明显。

    摸着黑，极其有情调。

    没有人知道里面发生的事，只有驻守在大帐外的锦衣卫，看见一向冷漠稳定如杀手的月奴姑娘，是逃出来的！

    而且是花颜失色，慌乱无比的那种逃！

    锦衣卫们震动。

    月奴姑娘，刚才是脸红了吗？

    她跟陛下在帐内，怎么了？

    ……

    在同一个夜里，由六王爷秦羽递交给阿史那元沽的和谈信，已然送往突厥王都。

    这件事，天下人毫不知情。

    但这瞒不住提真，更瞒不住突厥的高层。

    一时间，那些握权柄之人，大为震动！

    阿史那元沽第一时间判断，此信为阴谋，绝对有问题！

    但秦云开出了一个所有突厥人，无法拒绝的价码，燃烧弹的配方！

    毕加可汗连夜召集大会，商议此事，揣测秦云用意！

    可以说是整个突厥高层，一整夜都没有睡觉。

    最终于拂晓，突厥最高层会议，决定接受这次和谈，至少不会有什么损失，何乐而不为呢？

    但阿史那元沽何其老辣，何其具有权谋远见，他总觉得此事有诈，于是当场叫停和谈。

    可配方太诱人，突厥高层齐齐出言，最终以一个再行商议而告终。

    两天后。

    消息一层一层的传到了伊镇，提真的耳朵里。

    他也是突厥权柄最高者，当初能与元沽硬刚的人物，什么王都的风他都能听到。

    说者无心，听者有意。

    “啪！”

    黄金铸造，玛瑙点缀的圆碗，被提真的大手活生生捏碎，化作齑粉。

    王帐之中，提真的所有心腹全身一颤。

    “啊！！”

    砰！

    暴怒的提真掀翻了桌案，马奶，匕首，羊肉散落一地。

    前所未有的愤怒将他淹没。

    双眸狰狞，嘶吼道：“可汗，太过分了！”

    “阿史那元沽，你这个小人，枉费本王跟你和解，信任于你，你竟然敢背地里阴我！”

    阴鸠军师站出来擦了擦冷汗，胆颤道：“叶护，是不是有何误会？”

    提真大骂：“误会，误会个屁！”

    “王都已经来信，阿史那元沽和可汗一起召开了最高会议，准备要跟大夏皇帝秦云和谈了！”

    “王八蛋！！”他的手掌捏拳，骨头砰砰作响。

    “仗是本王在打，人是本王的血豹军在死！他阿史那元沽倒好，一声不吭的就唆使可汗接受和谈！”

    “那本王算什么？”

    “是故意打压我提真吗？还是说王都根本就不信任我提真？”

    砰！

    他愤怒的踩碎桌案，木屑飞溅，真是愤怒到了极致，完全像是一只公牛，失去了理智。

    本就敏感，不太和平的关系，被彻底的离间。

    他的心腹手下，纷纷蹙眉，甚至隐隐愤怒，当初天山和解，换来的却是这样的对待吗？

    “叶护大人！”

    “不如咱们回去吧，南部依旧是咱们的地盘，咱们不陪可汗玩了！”

    “他只会向着元沽！”

    有突厥高瘦大将咬牙，愤怒道：“没错，叶护大人，咱们不玩了！”

    提真鼻孔出大气，叉腰道：“不行！”

    “死了这么多人，凭什么不打？”

    “如果本王撤了，又要落人话柄，到时候突厥国内对本王的信服会越来越低！”

    “这个仗，必须打！”

    阴鸠军师眸子闪烁，猛然惊恐道：“可开战，风险很大。”

    “而且……这是违抗可汗的命令啊！”

    提真冷哼，不爽道：“可汗的命令还没有下达呢！”

    “本王只需要趁着这个空隙，击退夏军，活捉皇帝小儿！”

    “到时候泼天之功不说，还可以挟狗皇帝以令大夏！”

    “回了突厥汗国，本王声威无限，必将盖过元沽，到时候再慢慢跟他算这笔账，这个小人，小人！！”

    他怒骂，面脸通红。

    诸多突厥高级将领，神色不一，开始权衡利弊。

    “叶护大人，敌军的燃烧弹怎么办？”

    “还有昨夜咱们的水车，被一群不明身份的人射爆了。”

    提真此刻已经没有了仔细思考的能力。

    眼泛寒光，如同野兽。

    “燃烧弹，只要突袭过去，和敌军混战，他们就不敢放了。”

    “至于水车，不是个事，冰天雪地的，随便生火就是水喝！”

    闻言，众人沉默，似乎也的确如此。

    提真越想越愤怒，王都的人和秦云的人都在轻视他。

    他知道不能这么下去了，虎吼一声：“来人！”

