    云黛问：“太子妃身体怎么不好？”

    在卧房里，也没外人，赵元璟想了想，说道：“靳瑶从出生就有弱症，受不得刺激。”

    “心脏病？”

    “是心病，具体如何，我也没有过多了解。”赵元璟说道，“总之是需要娇养着小心呵护。”

    云黛觉得不可思议：“她有这个病，太后他们也同意她佳进宫？”

    “太后是知道一些，她跟靳家老夫人算是手帕交。”赵元璟说道，“虽说是胎里带来的，但长到如今十六岁，也不曾犯病过。所以宗室也都不把这点当回事。”

    云黛道：“也是，这些闺阁千金大多都娇弱的不得了。”

    不仅靳瑶，就是陈侧妃和郭宁，看着也都是娇娇弱弱的。

    这次郭宁被罚跪，起码要休养好几天才能缓过来。

    赵元璟捏捏她胳膊上的肉，戏谑道：“还是我们黛儿长得瓷实，怎么折腾也不会坏掉。”

    她穿的单薄，忍不住打了个喷嚏。

    “风寒才好，别又着凉了。”

    赵元璟忙抱住她，滚进了被子里。

    他像一只八爪鱼把她圈在怀里，云黛感觉快窒息……

    “殿下，你能不能别抱这么紧？我又不会跑掉。”

    “卿卿身上好暖和。”赵元璟低柔暧昧的声音，在她耳边响起。

    云黛只得由着他抱。

    她以为赵元璟不可能就止步于此，哪知道他还真就这么老实，安安静静抱着她，没过多久就睡着了。

    云黛不由觉得自己想太多……

    外面秋雨瑟瑟，室内温暖如春。听着滴答雨声，云黛不知不觉也就睡着了。

    再睁眼，窗户有丝丝光照漏进来。

    天亮了。

    云黛动了动胳膊，发现赵元璟还睡着，一只手搂住她。

    她这么一动，赵元璟也就醒了。

    他也不睁眼，长臂一捞，把她拉回自己怀里，下巴在她脸颊蹭了蹭，像一只大猫，低声说：“别起，再陪我睡一会。”

    他的声音带着几分睡意和沙哑。

    云黛也就不再动。

    好一阵子，赵元璟的声音才再次响起：“我发现一件事。”

    “什么？”

    “每次在你这里，我想与你做点什么，总是不成。”赵元璟闭着眼睛说道，“但是在我那里，却每一次都可以。”

    云黛回想了下，还真是如此。

    赵元璟睁开眼，改为侧躺着盯住她：“黛儿这里是否有古怪？”

    云黛道：“这里的一草一木，都是你们东宫的，就算有古怪，也跟我无关。何况，我什么要做这种事……”

    “你说呢？”赵元璟狭长凤眸看着她，眸色潋滟。

    云黛脸一红，说道：“你又不是单在我这里不行……我听说以前你在别处也不行……”

    赵元璟挑眉：“你还打探我以前的事情？”

    他坐起身，摸着下巴琢磨：“还真是啊。我与你在一起有几次？国公府那次，厨房，昭华殿……还有靳家的庄子……”

    云黛越听越是窘迫。

    赵元璟意味深长道：“看来，我这东宫不干净啊。”

    “这很难查的吧？”云黛说道，“如果有人在东宫动手脚，不可能只在我这里有。陈侧妃，郭宁，包括以前的林月娘那里，肯定也都有问题。范围太大了。”

