    顾文文有一个品质，是他最欣赏的，就是踏实！

    不仅做事踏实，做人也很踏实。

    每次他去爱利丝店里，再苦再累的活，她不仅会去做，还会很认真地做，一点儿也不矫情，是个能吃苦的，估计小时候也是吃过苦的。

    别人弄脏的地板，或是粘上口香糖之类的，她会认真拖干净，如果拖不干净，就蹲下来用手一点点扣。

    大多数像她这样样貌姣好的小姑娘，可能也会做，但不会像她这样放得开身段，不会计较个人美丽的形象的得失，更不会觉得怎么也是个大学生，应该是干大事的，搞的跟保洁阿姨似的，是不是有失身份，大才小用，是不是有点丢人。

    别看这只是一些小事，但拈轻怕重的性格一旦养成，很难改，就好比扫地，扫把都是悬在半空的，生怕打死蚂蚁，这地能扫的干净就见鬼了。

    当然小事只能反应性格，不能说明真正的能力。

    不过，她学习能力并不算差，一件事情，至少没让他教过两遍，她每次总会用笔记下来，把每个流程都清楚地写清楚，能按照他说的做出来，至少执行力这一块是没有太大问题的。

    前世，他极不理解，为啥一件说一遍还不会，最后发现，许多人你要给他们反复强调许多遍，才能做对。

    只是林渊一开始就没想当这个老师，因此显得有些急躁，偶尔指点两句没什么，问多了也挺耽误打游戏时间的。

    林渊与人相处比较看重对方的为人，为人太差的，顶多点头之交，不会深处。

    从常凯案的整个过程，他也是详细了解过的，从她的一言一行中，他也看的出来，是个本分的姑娘。

    唯一的缺点就是社会经验太少，可能会单纯一点，心不够黑！

    不过想一想，好像前世自己也是这么过来的，也是被骗的多了，坑的多了，才慢慢心变硬，人变冷。

    前世余生几年他曾思考过，发现自己一生交的比较好的朋友，都有一个共同点，那就是大家都有一个性格底色，就是为人厚道，待自己人真诚。

    魏登峰，周康雨，鸭蛋，老班长等等都是，哪怕他们表面上也是极为油滑老道，但骨子里的东西很难改，跟他们处，就是心安，不会背后捅你刀子。

    或许，这就是物以类聚，人以群分。

    他回到位子上，缓缓地坐下来，一直在不停思考着。

    顾文文刚转回脸，见他还在直勾勾地盯着自己，多少有些坐不住了，十分不安。

    “看我做什么？”她声音有些轻，不好意思地侧过脸，手足无措地理了理耳间的长发，悄悄抬眼，又赶紧缩回去。

    “刚才都听到了？”

    “我，我不是故……”她本想说完，但林渊伸手示意她不用再说，让她硬是把后半句咽了回去。

    “没关系，听就听了，我不怪你！我现在正要跟你讲这个事！”

    听到这里，她憋得有点难受，于是小声嘀咕，“是你说话太大声了。”

    “我给你两个建议。”

    林渊尴尬地笑了笑装着没听见，竖起一根食指，郑重地说道。

    “第一，这个小网店，你自己慢慢摸索，有不会的尽量找度娘，如果度娘都不会，你就找小二。进货找你表姐，物流找魏登云。只要继续学习下去，你肯定能赚到钱。但是以后不是十万火急的事，最好少打些电话，毕竟我还要以学习为重。”

    听到这话句，顾文文的脸色立马有些尴尬起来，自己被人当面嫌烦，确实让她有些难受，整个人有些不自在。

    “第二，如果非要我花时间指点你，也不是不行，那就不能玩这么小，不然我都提不起精神你知道吗？就感觉搞这点钱，还这么辛苦，不值当！这样，加个码，要搞就搞大一点！直接玩品牌运营，就是我刚才电话里说的，我投资，你来创业！”

    林渊讲到这里，停顿了一下，见她在认真听，继续说道。

    “你来主导，直接负责运营，但是我会找个朋友过来管钱，凡是稍大点的资金进出必须我点头，其它的你可以试错。别怕！不用担心不会，我给你开个小灶，每天辅导一小时，对！你每天把自己创业中遇到的问题，难点，都记下来，然后我花半个小时给你解答一遍，后半小时再给你搞个提升课！”

    “李老师不是说让你好好表现吗？你要是做的好，这个表现分非常容易拿，有可能知名校友也能拿得到。有了名气有了资源，随便投点钱搞个校企联合，保研专业随你挑！”

    顾文文脸上的尴尬消失不见，取而代之的是有些意外，低着头，手指不停捏着衣角，来回搓个不停，小声问：“你为什么这样帮我啊？”

    说完后，她有些脸红了。

    “这！”林渊瞬间语结，想了想还是说了句，“我觉得你够傻，对同学够傻，对朋友够傻，我想你这么傻，哪怕创业可能不成功，但应该不会背后捅我刀子！”

    她尴尬地笑了笑，然后用力点了点头，握着小拳头举了起来，跟入党宣誓似的：“那我选第二个，我保证不会捅你……”

    “把手放下，不知道的还以为你要动手呢！”

    “噗嗤……”她笑出声来。

    “我先拿出20万，这个钱我会让我发小周康雨保管，然后我会招一个有经验的会计，需要用钱你就走财务流程，大额的需要我审批。这20万块钱花完，我会对你的成果进行阶段性评估，如果达到我的认可，我再输血投资，一直持续到我认为这个项目成功了或者失败了。”

    “记住，如果你瞎搞，或者能力明显跟不上，我会直接换人或者撤资！”

    “嗯嗯。”

    她听到这个数字时，双唇微张，呼吸停顿了下，感觉曾经欠的那些钱跟这一比，不是一个级别，听完后这才发现，这只是开头。

    听完最后的这句话，直接让她整个人紧张了起来，有些忐忑。

    “哈哈哈，别忙着点头。你的福利还没谈呢！薪资的话，肯定要给你解决生活费的问题，你跟周康雨都一样吧，暂时工资不会太高，一千五一月吧。”

    她悄悄掰了掰手指，是她做家教的三倍，普通实习生也不会比这个高多少，有些吃惊，这还不算高吗。

    虽然没有在表姐那边一半的多，但这是她自己能赚到的钱，有点小惊喜。

    “前期我给你20%的期权，期权分10年，分别是第一年，三年，五年，十年，这四个年份会对你的业绩进行评估，只要达标，你就能分别拿到5%的股权，否则我就会收回！当然，我还会预留20%的期权池，所有如果有不错的人才，你可以举荐提拔，优秀的也可以拿到期权。”

    至于林渊口中所说的期权，并不是上市股票，其实是承诺的初始股份，毕竟他前世做的都是些不怎么大的项目，可远没有达到融资上市的程度，对这些信息也只是略知一二，多用于吹牛逼。

    创业的目的就是股权，没有这东西，还不如上班。

    可以说股权就是为了核心人员而设的，目的就是防止他们另起炉灶，以及被竞争对手挖墙角的，这东西不能没有！

    十年时间，这项目能成肯定已经成了，不能成肯定他也放弃了，不过最苦的肯定还是前三年！

    她挠了挠头，不是很明白，甚至有点听不懂，有点晕，但感觉特别高大上：“这些我不懂，只要有工资就行了，不要也行！”

    “你要是不拿，那我不会跟你合作！哪有不想吃肉的创业者？”

    “好吧。但是，我要是做的不好，你可以凶我，但别不理我，好吗。”

    她经常在林渊打游戏的时候打电话，这让林渊没顾得去接，让她以为自己是故意不理她。

    “哈哈哈，问题不大！”

    林渊尴尬地笑了笑，“你得足够努力，建罗马也是一砖一砖垒上去的，需要巨大付出，非常辛苦。”

    她“嗯”了一声，给他再次倒满啤酒。

    “如果你侥幸成功了，请别忘了今天的初心！”

    “不忘初心！”

    她跟着默默念了一句，自顾自地笑起来，突然觉得挺有意思的。

