    第660章解决

    李静单手开车的姿势很潇洒，右手一直被蒋卫国握着，握的两个人手心出了汗。

    感受到汗迹，李静眉头稍微皱了皱，蒋卫国迅速换了一个握姿，将李静掌心的一点汗迹吹散。

    等到李静朝他看过去，蒋卫国扯着唇笑。

    “媳妇儿，你是不是紧张？”

    李静打了一下方向盘，避过崎岖的路段，路上一个明显的大坑，要是车子真落进去，搞不好还出不出得来。

    走平稳后，李静眼眸才斜向蒋卫国，“我紧张？”

    也是反问句，问得蒋卫国弯了弯唇。

    “媳妇儿，我紧张，我握着你的手吧，我就发现，心怦怦直跳，媳妇儿，你感觉到了吗？”

    先前李静自己倒是心跳快了几拍，听蒋卫国这样说，眼眸闪了闪，避开他的视线。

    “没感觉到！”

    轻轻飘飘的一句话，努力的遮掩自己心头那一点不正常。

    蒋卫国拉过李静有些出汗的手，“媳妇儿，那你摸摸看，我的心是不是砰砰跳？”

    李静的右手本来随意被蒋卫国握着，他一这样说，便变得僵硬了，僵直着，不肯伸过去。

    蒋卫国一看李静不好意思，眼里划过一丝狡黠，拉的她更紧了。

    “媳妇儿，你就摸摸看，就摸一下。”

    之前媳妇儿摸他，他没做好准备，现在做好准备了。

    让媳妇儿体会一下自己的心情。

    “松开！”

    李静挣脱不开，拉了下脸，语气冷淡。

    她还有事情要做呢，没空跟他闹。

    蒋卫国：“……”媳妇儿这变脸事变得也太快了？

    “松，马上松！”

    蒋卫国手瞬间松开，像个小可怜一样，乖乖把头转正，看着前面崎岖的路。

    头倒是摆正了，那双修长的手却在李静眼皮子底下搓来搓去，像个紧张兮兮的小可怜。

    “媳妇儿，要不你抓我的手？”

    李静：“……”

    她直接伸手把蒋卫国的手拍掉，再一次发话：“老实点。”

    “好的，媳妇儿！”

    蒋卫国瞬间不闹腾了，把手缩回去。

    好吧，媳妇儿看来想要认真的开车。

    李静却不单单认真开车，最重要的是在运转着异能，感受夏春兰空间的存在。

    随着她车渐行渐远，直到李静的异能覆盖不到夏春兰家，她终于感受不到了空间存在。

    李静轻轻吸了一口气。

    难是自己的异能探寻到空间的！

    可为什么以前探寻不到？

    李静想来想去，想不透，严肃咬住了下唇。

    坐在副驾驶上一直盯着李静的蒋卫国，神情跟着变得严肃起来。

    他修长的手指轻轻敲了敲自己额头，再经过一系列的观察后，终于开口问：“媳妇儿，你是不是有什么想不通的？你可以告诉我，我帮你参谋参谋！”

    李静偏头看他，想想还是摇头，“你不会明白！”

    蒋卫国不免头痛。

    这要是自己媳妇告诉他还好，不告诉他，他往哪儿猜？

    媳妇儿还没说，怎么就知道他不明白？

    蒋卫国脑海中思绪百转，俊美的容颜布满笑意。

    “那媳妇儿，你告诉我，你烦心的事跟谁有关，我帮你解决她！”

    李静：“……”

    这个“解决”，让她想到了一系列血腥的场面。

    (本章完)

