
　　仿佛猜到他是什么反应，卢颖将他立了起来，笑道：“先站起来走两步试试，如果适应得不错，我还真能带你去见白月夏呢。”

　　驱动程序的意识融合还不完全，但是宋潮安已经能在这人偶身体里活动了。

　　他艰难的走着步子，发现能够适应后，步伐加快，朝着大门冲了过去。

　　小人偶的身高还行，能够到门把，然而他转动之下毫无反应。

　　因为卢颖将门锁了。

　　女人的身影停在他身后，将他抓住。

　　“潮安，抱歉，看来你的腿不能留。”

　　她把他的声音取走了，现在还要取走他的腿。

　　宋潮安慌乱挣扎，却听‘咔嚓——’一声，卢颖竟徒手将他的腿折断了。

　　画面太过‘血腥’，月夏直接不看了。

　　按照他们俩情况来说，卢颖应该会带着宋潮安出现在她面前。

　　这样就不必她专门去找了。

　　“在想什么？”

　　见她沉思，易予澈以为她是不喜欢自己刚刚的举动，有些踌躇。

　　月夏随口道：“婚礼。”

　　交流会结束之后，就是她的婚礼了。

　　请柬前段时间已经发了出去，届时新郎说不定还出现不了。

　　她抬眸，发现易予澈眼眸微敛，变得沉默。

　　“易医生，请问你能帮我个忙吗？”

　　月夏眉眼弯弯朝他道。

　　男人很喜欢她的笑颜，但这会儿想看又不想看，心中有些小期待，又怕她说出令自己不悦的话来。

　　“说。”

　　男人故作高冷。

　　月夏抬起手来，勾唇道：“赔我个戒指吧。”

　　易予澈：…………锦绪离开病床后，发现世界发生了翻天覆地的变化。

　　比如宋潮安不见了，比如易予澈回来了，还和月夏一起参加了交流会。

　　再比如，他刚从医院出来没多久，竟然看见易予澈和月夏戴着同款戒指。

　　这……宋潮安是跟易予澈交换了意识吗？

　　还是月夏疯了？

　　“锦叔叔，你出院了啊，身体怎么样？”

　　月夏朝他招手，那手指上的戒指闪闪发亮，这是他们刚刚挑好的。

　　“身体还行，你们这是……”锦绪刚回科研室，就撞见两人挨在一起的模样，不由发问。

　　难不成老天开眼，用他脑袋的伤换了他们的关系缓和？

　　“明天不是要进行婚礼了吗？

　　我缺个新郎。”

　　月夏很是认真道：“所以请易予澈来帮个忙。”

　　狗男人还挺不情愿，这是不想和她结婚？

　　易予澈面色冷漠，打量了锦绪的情况后没说话。

　　锦绪却摸着下巴道：“你让人偶来帮忙？

　　这实验体是不是增高了？”

　　老易那么傲气的人，怎么可能回来帮忙。

　　那生气可不像是假的。

　　易予澈的目光越来越寒，锦绪察觉到不对，“怎么……”月夏笑着介绍，“这不是人偶，这就是易予澈。”

　　你俩白当这么多年基友了，竟然都认不出来。

　　锦绪尴尬得能用脚指头扣出三室一厅来。

　　“你们这是？”

　　“明天就知道了。”

　　锦绪心里想不明白，便趁月夏忙的时候把易予澈喊到一边。

　　“老易，到底是怎么回事，你回来了怎么不跟我说声？”ŴŴŴ.23sk.com

　　易予澈瞧了他眼，“明天记得来喝喜酒。”

　　锦绪：……“宋潮安呢？”

　　虽说他也不想提起这人，但作为婚礼的男主，这时候不在就很奇怪。

　　易予澈面色愈冷道：“失踪报案了。”

　　谁能想到，宋潮安居然会在交流会前一天晚上失踪。

　　报案后到现在，还没找到人。

　　思绪渐渐在锦绪脑海里翻滚，好像有什么想法快要被抓住，但一闪划过。

　　“那你和夏夏……是真结婚吗？”

　　锦绪担忧的看向他。

　　男人眼眸微暗，其实他自己也不确定，因为月夏只说帮个忙而已。

　　“洞房的人会是我。”

　　但在这点上，男人异常自信。

　　锦绪拍了拍他的肩膀，一时之间竟不知说些什么。

　　婚礼现场有条不紊的布置着，卢颖背着包进入，找到新娘化妆间的位置，朝那走去。

　　“潮安，你瞧，就算你不在，婚礼也在照样举行呢。”

　　这几天警察已经查到了宋潮安原先居住的房子，所幸卢颖的圈子干净，加上防范意识被宋潮安锻炼出来，一时半会儿没被发现。

　　她现在冒着危险带宋潮安来，也是为了报复他。

　　当初他插手了白月夏的意识，定是不知道，白月夏已经不喜欢他了吧。

　　女人最懂女人，她能从白月夏的目光和举动中看出来。

　　她分明，更在意易予澈。

　　背包里传来动静，卢颖唇瓣含笑，她敲响了化妆间的门。

　　门开，月夏还未换上婚纱。

　　“卢颖？”

　　月夏微惊，“听说你辞职了，怎么这么突然？”

　　其实每次看见她，卢颖心中的罪恶感都会加深。

　　因为白月夏的车祸是她造成的，如果不是她，白月夏也不会成为半年多的植物人。

　　“其实早有想法，不算突然，抱歉，白小姐，来的急，没给你好好准备新婚礼物，我给你带了个东西，想让你看看。”

　　恰好月夏的化妆间没有别人，卢颖进来后，将门给锁上。

　　月夏开玩笑道：“什么东西这么神秘？”

　　卢颖拿下背包，她苍白的面色还没恢复好，“在那之前，白小姐，我怎么没看见你和宋医生的喜牌？”

　　“啊……他可能会晚点到。”

　　月夏浅笑，“等他来了后，我会换上婚纱。”

　　月夏收到宋潮安好感增加的提示。

　　此刻在背包里的他，一定万分期待着月夏能拯救他吧。

　　“可说不定他不会来了呢？”

　　卢颖终将背包打开，将里面的人偶抱在怀里。

　　“白小姐，你看他眼熟吗？”

　　人偶在她手上挣扎，眼珠子乱转，有些诡异。

　　月夏语气肃然，“卢颖，这是？”

　　“白小姐放心，他不是实验体，我也没有拿走实验室的任何东西。”

　　说着，卢颖打开了人偶的声源。

　　一瞬，宋潮安立刻抓住机会道：“月、月夏！我是宋潮安！快报警抓走这个疯女人！”

　　气氛忽然凝结，月夏微愣，“你……”男人满心期待，想从月夏口中得到一个确切的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第293章 赔个戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 