
　　;

　　“你有这么好心？”若寒脸上写满了不相信。访问下载txt小说..

　　“这次是真的，待会儿衣服随你挑，不过只能买一套。”王东来笑道。

　　“对我这么好，总感觉你好像有什么yin谋一样。”和王东来接触了这么长一段时间，若寒深知这个男的拥有妖孽一般的智慧。

　　“我能有什么yin谋，给你买衣服你还不乐意？那算了，不买了。”王东来故意用起了激将法。

　　“好吧，我就暂且相信你一次。”若寒脸上美滋滋地笑着。

　　哪个女人不爱美？哪个女人不喜欢穿好看的新衣服？这可以说是女人的通病，就好像珠宝首饰一般，能够让她们爱不释手。

　　走进一家门面看起来比较大气高贵的香奈儿服装店，王东来对迎过来的导购小姐说道：“给她挑一件好看一点的衣服。”

　　导购小姐疑惑地打量了王东来和若寒一眼。

　　王东来身上的衣服和裤子也就不说了，不过3块钱一副的墨镜，实在是一眼就能看出来质量确实不咋的，而若寒呢，一身好像批发市场里面掏来的廉价衣服，怎么看这两人都不像是有钱的主儿。

　　不过这名导购服务态度还是比较好的，礼貌地答应一声，而后带着若寒去挑起了衣服。

　　香奈儿里面的女士服装，款式都是非常时尚的，因为只能买一套，所以若寒jing挑细选了好一阵子，最后终于挑了一件粉红sè的束腰修身的连衣套装。

　　“怎么样？”若寒穿着衣服，在镜子前面照了照，瞬间被自己的美艳所吸引，心想：原来我也可以这么好看。

　　“不错，有没有相同款式颜sè深一点的？”王东来对着导购笑道。

　　虽然王东来穿得很廉价，但是这名导购察言观sè的本事可不小，从王东来儒雅的外表，绅士的微笑，以及礼貌的言行举止就能够看出来，这个男人修养极高，一看就是出自名门。

　　“有的，黑sè的或者紫sè的怎么样？”导购小姐礼貌地笑道。

　　“都试试吧。”

　　最后，王东来挑了一件黑sè的衣服。

　　只见若寒穿着那套连衣裙，将小蛮腰束了起来，更加显示出她绝佳的身材。

　　选好了衣服，包包自然少不了，一个女人的包包就像是男人的手表一样，能够彰显出她的身份。

　　之后，王东来给她买了个黑sè的貂皮包包，又买了一双高跟鞋以及长至膝盖的黑sè网点丝袜。

　　经过这番装扮，若寒整个人就如同脱胎换骨了一般，惊艳整个服装店，那美丽程度，直把里面的店员都羞愧地差点辞职不干了。

　　“干嘛给我买这套黑sè的啊，我还是比较喜欢粉sè的那一件。”从香奈儿专卖店出来之后，若寒有些埋怨地说道。。

　　“你懂什么，我觉得黑sè的这套好看多了。”王东来上下打量了若寒一眼，心中大赞真是一个尤物。

　　“这套穿在身上怪别扭的，我感觉不好看。”若寒低下头打量起自己来。

　　“别在那里嘀嘀咕咕的了，你穿再漂亮，没有人欣赏有个屁用，你们女人穿衣服不就是给我们男人看的吗？我觉得好看，肯定就好看了。”

　　“谁，谁说我们穿衣服是穿给你们男人看的。”若寒不服气道。

　　“好了，听我的吧，粉sè的衣服只适合年轻的女孩穿穿，你呢应该穿稍微成熟一点的，更加诱惑一点的。”

　　“哼！”若寒闷哼一声，干脆不再说话，在一旁生起闷气来。

　　王东来却是不管她，之后又带她去了女子美容养生会所，蒸了个香水spa，做了个头发，涂上指甲油，再画了个淡妆。

　　全部一套龙搞完之后，从养生会所出来，连王东来都快要被若寒的美貌给惊呆了。

　　带着她照了一下镜子，王东来笑眯眯地说道：“怎么样？我没说错吧？现在已经美的跟天仙一样了。”

　　“算你还有点眼光。”若寒也是被镜子当中的自己所折服，却是无端端地问了一句，“现在的我，与你别墅当中的那个沈佳琦，谁比较漂亮？”

　　女孩子都是比较喜欢攀比的，像沈佳琦这种倾国倾城的大美女，绝对是其他女孩攀比的对象。

　　王东来思考了一会儿，说道：“平时是佳琦比较好看，不过现在嘛，你稍微好看一点点。”

　　“那也就是说我平时没有她好看？”若寒嘟着小嘴，不甘心道。

　　“恩，稍微有所不及，不过像她那样的女人，全中国也就那么几个，而你这样的，有数百个吧，也算是绝顶的美女了。”

　　“你眼光有问题。”若寒生气道，干脆不再理睬王东来。

　　王东来则是无所谓地耸了耸肩。

　　两人走在路上，因为若寒的美貌，很快便引起了周遭人的回头。

　　“那女的好漂亮啊。”

　　“是啊，一看就是白富美，只可惜被一头禽兽给拱了。”

　　听着周围人的小声议论，若寒感觉非常解气，忍不住嘻嘻笑了出来。

　　王东来不会跟这种路人一般见识，看了一下时间，已经到了晚上八点左右，估摸着时间也差不多了，便说道：“好了，我们去办正事吧。”

　　想要打听一个人，酒吧这种场合无疑是最佳之选。

　　“待会儿你离我远点，坐在吧台那边引人注目的地方，装成好像生活不如意的样子，很快就会有男的向你搭讪，到时候帮我问一下有关叶南天的信息，比如他一般会在哪里出现，身边有多少人之类的情报。”王东来吩咐道，“记住，要装的高傲一点。”天籁小说网

　　王东来之所以不让若寒主动去勾搭男的，是因为主动去勾搭，不免让人觉得此女很随便，产生轻视之心，而坐在角落当中等着被勾搭，那么身价无疑会倍涨。

　　而且现在若寒的这身黑sè的打扮，名牌服饰，凸显出神秘、高贵、成熟、妖娆抚媚，一个人坐在那边恐怕没有哪个男人会不动心。

　　当然了，因为她穿着高档，所以自然而然地产生了一股气场，让一些平凡人不敢靠近，而会与她搭讪的，肯定大多数都是上流人士，也就有可能知道叶南天的下落。

　　“让我去帮你勾引男人？”若寒显然是有点不开心了。

　　“别这样说，好像我是同xing恋是的，应该是帮我去收集情报。”王东来郁闷道，“算我求你了行吗？好歹我也把你打扮地这么漂亮。”

　　“那要是有流氓要对我强来怎么办？”若寒皱着眉头问道。

　　王东来叹了口气：“如果真发生这种事情，把他引到厕所，我来帮你解决。”

　　“那好吧。”若寒充满怨念地看了王东来一眼，“你呢？你做什么？”

　　王东来哈哈一笑：“我在这里喝喝酒，勾引勾引女孩子就差不多了，好了，去吧，等你好消息。”

　　“去死！”若寒踩着高跟鞋一脚向王东来的裆部踢了过去。

　　王东来迅速躲过，没入人群。

　　给若寒安排好工作之后，王东来一边观察着她，一边也没有闲着，利用自己帅气的外表，穿梭于各sè鲜花之中，想要套出一些情报出来。

　　酒吧当中的女的，大多数都是老江湖，市面也是极广，一般只要请她们喝杯酒，便可以套出不少情报。

　　现在时间还早，酒吧当中的人还不多，王东来耐心地坐在一个散座当中，点了一瓶人头马，又要了两个杯子，等待着猎物的到来。

　　这是酒吧当中惯用的搭讪伎俩，准备两个杯子，一个杯子自己用，另外一个则是空着放在桌上不去管它，能够起到暗示的作用。

　　果然很快的，一个女孩儿就上钩了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第141章 要我帮你勾引男人？免费阅读。https://xs.23sk.com 