    陆青山环顾四周。

    他看到了拼死坚守不退的浩然峰主，看到了已经成为血河的易水，看到了面对一人却做鸟散状狼狈而逃的汹涌妖潮。

    以及虽肉眼不可见，但在他的感知中，却比太阳还要夺目，还要有压迫性的一道恐怖气息。

    说是恐怖，但对于陆青山而言，却又无比亲切。

    因为，那是属于剑器的气息。

    道器。

    人族之中，明面上的道剑，总共有三柄。

    分别是被三位剑仙所执掌。

    牛耳随着李求败的身陨已经不知所踪。

    此时此刻，能出现于此地的道剑，唯有......

    扶摇。

    “宗主已经来了吗？”陆青山心道。

    剑至即人至。

    谢青云已然先他一步到达中灵域。

    只不过却是不见其人。

    这也不奇怪。

    虽然林瑶通过幻体神脉幻做谢青云在玉门关掩人耳目，但要想身份不败露，除了玉门关那边要天衣无缝之外，在中灵这边，谢青云也不得轻易显现身形。

    不然心魔一族一旦得知谢青云出现在中灵，只要将这消息通传给兵魔一族，焚月域立刻就能得知玉门关中的青云剑仙不过是个“李鬼”，恐怕当即就要发动攻城之战了。

    这些念头在陆青山的脑海里只是一瞬间扑闪而过。

    因为此刻，他还有更重要的事情要去做。

    轰！轰！轰！

    下一刻，这片天地之间，猛然有着一道道极其刺耳的音爆之声轰隆隆的响彻而起。

    当这些音爆之声响彻之时，天地间则是有着数百道剑光拔空而起，以一种无法形容的速度，洞穿天际，向着那些四散奔逃的妖兽们追击而去。

    剑光之中，似乎是有着滔天的暴戾以及凛冽的杀意席卷而开。

    陆青山与剑宗的老剑修们没有沟通，便是极有默契地同时出手。

    这些老剑修，虽然大限将至，状态大不如前，但是既然能在剑宗之中，到了大限将至的时候，修为怎么着都有七境打底。

    七境剑修的飞剑，强大难以想象，蕴含着极端恐怖的速度。

    噗噗噗！

    哗哗哗！

    那些四散奔逃的妖兽，几乎是没有可以躲得过飞剑的追击。

    有的妖兽是被凌厉的飞剑直接贯穿，有的妖兽则是被直接轰成一团血雾炸开。

    一些强大的妖兽情况会好些，只是砰的一声倒射而出，飞出数百米，径直撞在地面上，整个身体都被深深嵌入大地，一道道巨大的裂缝，蔓延而开。

    虽然受创，但毕竟性命犹存。

    可当它们正在挣扎起身，还未缓过劲力时，轰的一声，又有一柄其它剑修发出的更为强大迅猛的飞剑拍马赶到，从其的眉心贯穿而过，留下一个血灵的窟窿。

    “补刀”。

    但就算剑修们的飞剑速度再快，飞剑再为凌厉，浣灵宗此次派来攻打易水台的力量还是太过庞大，不是他们一时间就能全部剿灭的。

    所以，在追杀剿灭了近百妖兽之后，其余的妖兽以及浣灵宗魔修就已经是逃出了他们的攻击范围。

    “少宗，追吗？”就站在陆青山身边的希象见此情形，问道。

    其他人也把目光投了过来，等待他的决议。

    所有人眼中的意味都是不言而喻。

    陆青山沉默了一息，然后重重地点了点头，念道：“至少两人成队进行追杀！”

    剑宗因为道统原因，组成极为纯粹，同时也是凝聚力十足。

    所以即使在场剑修少有组队战斗过，甚至彼此间不熟悉，但在短时间内组队杀敌，依然是能发挥出一加一大于二的效果。

    陆青山也明白这批攻击易水台的浣灵宗魔修以及妖兽，基本都是七品，其中多有八品存在。

    而他这一次带来的剑修，又都是剑宗之中最为老弱幼的一批，这般追杀，即使是组队，风险系数依然不小。

    甚至是可以预见，必然会有人陨落在追杀的过程中。

    但陆青山依然是选择了遂他们之愿。

    就连那些修为不足的年轻弟子，陆青山也都放任他们去追杀。

    不为别的，只是为了他们的剑修之心。

    他自己的一身修为战力，其实就大都是在生死之间磨练修习而出的。

    八年的时间，陆青山就已然经历了数次生死之间的战斗。

    他不惧生死，别的剑修又何曾惧怕过了？

    既然想闯，想杀，那便大家一起闯，一起杀吧。

    无杀生，何谈剑？

    至于身陨。

    这是战争。

    战争必然会有死亡。

    所有人在来的时候，就已经做好了陨落的心理准备

    即使陆青山都是如此。

    所以，陆青山不但是同意剑修们进行追剿，他甚至是身先士卒，第一个御剑而出，追杀向那些妖兽。

    嗖嗖嗖！

    不过片刻，数百个剑修便是身化流光，尾缀着四散的浣灵宗魔修与妖兽追杀而去。

    “陆青山......”

    浩然峰主抬头四望，望着那些在视线中逐渐变小的背影，最后落到那道他最为熟悉的背影上，原本略显疲惫的眼神，顿时是亮了一下，心中同时也有惊讶闪出。

    他知道剑宗必然会支援中灵。

    但他没想到，竟然会是宗主与少宗齐至的豪华阵容。

    ........

    易水之上。

    剑啸此起彼伏，剑光纵横闪烁。

    无论是修为尚低的年轻弟子，还是修为不差但是大限将至血气枯竭的老剑修，都在驾驭飞剑，奋力杀敌。

    天穹晃动，时有光耀照亮，剧烈的元力波动，法术交锋此起彼伏。

    刚刚登上中灵这片地域，连喘口气的时间都没有，便是迎来一场硬战。

    对于其它宗门弟子来说，或多或少都会有些不适应。

    但对于剑修宗门来说，当真是如吃饭喝水般简单。

    因为剑修这个群体，要么在战斗，要么就是在准备战斗，要么就是在去战斗的路上。

    这是看家吃饭的本领，如喝水一般自然，早已化作血液在他们体内流淌。

    西征，听上去颇为壮烈。

    但对于剑宗剑修而言，也不过是一次时间比以往长些，场面比以往大些，对手比以往强些的战斗。

    仅此而已！

    又有何惧？

    又有何忧？

    数十万年的传承，无数次的战斗，到了最后，哪一次不是剑宗取得了胜利？

    这次，也是一样。

    他们信念无比坚定。

    所以，他们一往无前。

    ........

    在追杀之中，陆青山显得最为大开大合。

    因为在心眼的加持下，他的飞剑射距是惊人的三千里。

    射程即是真理。

    除了镇魔，陆青山三剑齐出，覆盖了三千里之内的地域。

    浣灵宗如其它道宗一般，将大部分修士力量都放在了龙城关。

    就算为了破坏跨域传送法阵，他们紧急调回了一大批龙城关修士，但分薄到众多跨域传送法阵阵点之后，其实也不剩多少人了。

    所以，这匆忙之间赶来的第二批攻打易水台的力量，其实除去玄武主宰之外也不算太强大。

    再加上李拾遗已经是先杀了一大批，此时的魔族实力刚刚好是处于陆青山所带来的这一批剑修能吞下的地步。

    至于浣灵宗所带来的妖潮，主要是由虬龙妖兽所组成。

    虬龙，体内拥有极为稀薄的龙血，身材高大魁梧，长着如鳄鱼一般的恐怖脑袋，锋利森寒的牙齿外露，双目血红。

    它们之所以会被浣灵宗魔修选为主力，最重要的原因是虬龙身上生长有一片片黑色的鳞甲，犹如一片片铁片，防御力无比惊人。

    普通剑修的攻击，面对这种鳞甲防御，很难给它们带来太多的伤害。

    换个角度而言，虬龙也算是剑修的天敌了。

    只是，所谓天敌也只是一种通常说法。

    而剑宗的剑修，从不是常理可言的。

    …………

    陆青山目光冷厉，龙雀、桃花、忘川皆是化作剑光，闪烁而出。

    噗！噗！噗！

    三朵血花立刻是从三只七品的虬龙脑袋上绽开。

    失去了脑袋的虬龙保持着全力逃窜姿势，依旧向前飞了数十丈，随后才从空中跌落在地。

    当一个修士的实力超过了某个界限之后，在那个界限下面的所有人，就皆是蝼蚁。

    以陆青山目前的战力，七境中期以下的妖兽或者魔族，对他来说已然没有任何区别。

    都是一剑的事情！

    当然，不是每一个剑修都能做到于此。

    这是陆青山高达135%的剑技基础增伤配合道剑神威才能达到的恐怖效果。

    ——平a即技能。

    换作更游戏化，更通俗的说法，就是“一斧一个小朋友。”

    在短短不到三息的时间里，陆青山的三柄飞剑纵横捭阖，他周围一千丈之内的虬龙妖兽瞬间就爆裂开来。

    一团团血色烟花绽放。

    杀敌效率犹如利刀切菜。

    至少此刻场中，论杀敌效率，无能胜他者。

    陆青山没有耽搁时间，这边的场一清理完，便是朝着另一边再次追击而去。

    他所选择追杀的猎物都是七境中期以下的妖兽或者浣灵宗魔修。

    倒不是在此境界之上的敌人他就无法杀，主要是此境界之上的敌人，即使是他要想击杀也得耗费不短的一段时间。

    而击杀一只七品后期的妖兽时间，完全足够他击杀数十只甚至数百只七品中期以下的妖兽了。

    在大规模战役中，清场效率也是很重要的东西。

    那些高品的妖兽，完全可以交给老剑修们来追杀，来处理。

    陆青山在天穹之上不断移动着，犹如鹰隼在搜寻猎杀，犀利而精准，迅猛而彪悍。

    眨眼之间，便有两位数的虬龙死于他的飞剑之下。

    陆青山心中的杀意正在沸腾。

    自从得知中灵消息之后，凝聚在他心中那一股对魔族蓄积已久的怒气，在这一刻的尽情杀戮中释放了不少。

    ........

    中灵，川上高原。

    藏布江水自川上高原浩浩汤汤流过，汹涌澎湃，激起一层层强劲的浪花。

    这是浣灵宗所在。

    此刻，在那神秘的浣灵宗南岸深渊之中。

    一双巨大且狭长的眼眸，就在陆青山出现在易水台的那一瞬间，像是感应到了什么，蓦然睁开。

    那是一双蕴含日月，深邃看不见底的眼睛。

    眼睛的主人，庞大的身形隐藏在阴影中，让人看不真切，只能偶见狰狞透露以及双眸中闪烁的光芒。

    在它的身前，是一道从天而降的瀑布以及一汪水池。

    那对眼眸轻阖，左边那只呈红色圆日形状的眸子中立即是射出一道红光，射向了那道瀑布。

    随后，瀑布之上涟漪闪烁。

    片刻之后，涟漪停下，水面骤然平整，犹如一块镜子一般显现于人前，清晰无比。

    镜子之中则是有景象不断变化。

    一直到了最后，那些景象完全固定下来。

    一个黑衫黑发的年轻男子出现在了水镜之中。

    俊眉修眼，面色冷峻，气质卓然不凡。

    在他的身后，背负着一个紫檀剑匣。

    在他的身前，是三道纵横捭阖的剑光。

    炽红，幽蓝，碧绿。

    剑光划破长空，洞穿天际，所过之处，一只只身躯无比庞大，覆盖鳞甲的虬龙肉身炸裂开来，洒下一片血雨........

    剑宗少宗。

    陆青山。

    “运去英雄不自由......”

    “时来天地皆同力。”

    “你果然活了下来。”

    “我并没有看错你。”

    “我也终于等到了你的大驾光临。”

    那对日月双眸的主人，死死盯着水镜之中正在大开杀戒的陆青山，发出兴奋且压抑的喃喃自语。

    须臾之后，它那淡金色犹如残月的右眼同样是眨了一下，射出一道清凉的淡金色的光芒，射向这块应当名为龙壁的水镜。

    “让我看看如今的你是成长到哪般地步了……”

    龙壁中涟漪顿时再起。

    原先水镜中的陆青山，在这一刻身上则是蓦然有金色的气流升起。

    这些气流奔涌而出，浮现在他的头顶上空，不断凝聚，变化形状。

    那是.......气运！

    “这么多.......这么多......竟然还有！”一阵低沉且贪婪且窃喜的声音在深渊中响起。

    只见那金色气流源源不断地从年轻男子身上升腾而起，源源不绝，先是如游鱼般游曳，随后越来越粗大，竟然逐渐是化成了一只蛟。

    长须飞舞，眼眸黄金，翻云覆雨，好不威风。

    “才两三年时间，游鱼便已越蟒成蛟？！！”

    “好，好，好！”

    “果真是此方天地气运所钟爱之人，我没看走眼！”

    “鲤鱼跃龙门之中，变蟒只是小事一桩，入江成蛟虽不易可也不难，也就是最后的登门化龙难于上青天。”

    “世间大蛟无数，独真龙难寻。”低沉的声音在深渊中不断回荡着。

    “如无外物相助，世间千百大蛟，无一可得化龙。”

    “蛟化龙，需大气数。”

    “如今，便是天地之间少有的一次大气数，可要想撷取这番气数，绝非易事，甚至说若无外力相助，近乎毫无可能。”

    “你很幸运......因为这一次有我助你......”

    “那这次，便由我来助你蛟化龙吧........”它硕大的眼眸适时露出一丝人性化的贪婪与狡诈，发出沉闷阴森的笑声。

    世间真龙，见之则有，不见则无。

    贵不可言。

    可如今.......

    有人，养龙！

