    第五九六章全家军丢不起这个人

    袁宗第的话，直接被火箭炮弹给无视了，虽然袁宗第这个少校团长，在全家军军中的地位超然。

    但是在再怎么超然，他也没有火箭炮兵的指挥权，指挥权柄在指挥官手中，人家慢条斯理的向各个发射车询问准备情况，通过步话机里传来各发射车准备完毕。

    “开火！”

    随着指挥官的命令下达，操纵火箭炮的士手现在的工作也不用直接点燃以前那种点燃被扎成一束的引信。

    现在火箭弹发射方式，就像手雷弹一样，直接采取拉弦的方式，去掉保险销，那些火箭弹上尾部发射部，就在摩擦的方式引爆雷汞，雷汞引爆发射药。

    这个过程并不比原本的引信引燃方式方便，可关键是，这个种引燃方式，可以减少被发现的概率，特别是像现在这种夜间发射，如果还拿着火把，敌人几里地外甚至十几里外都可以发现。

    毕竟，望远镜可不算是什么新鲜玩意了，不光是西洋人有，就连大明的一些将领，夜不收他们也装备了望远镜。

    都在进步，当然，还可以不受天气影响，像原本的火箭炮，引信害怕受潮，在海面上的时候，受潮气空气的影响，很高的概率会出现火箭炮哑火。

    这种隐秘性更强，既可以适应战场上的隐秘需要，也可以减少在潮湿环境或雨天天气的影响。

    在十几钞钟之后，夜空中一片电闪，乳白色烟焰海啸般横扫发射车后面，二十五辆陆战旅的火箭炮发射车，加上近卫旅的十五辆发射车，共计四十辆发射车，可以一百八十度旋转的火箭发射器火力全开。

    道道火龙狂啸着从发射管内冲出，拉出一道道直直的抛物线，张牙舞爪扑向那片临时码头，转瞬之间便有六百枚火箭炮炮弹砸到了那座临时码头上。

    用望远镜可以看到，临时码头的每一个角落都腾起了耀眼的炸点，小小的炸点瞬间膨胀成巨大的火球，一片片，一排排，一丛丛，形成了密得吓人的烈焰森林，几乎覆盖了整个临时码头。

    雷霆万钧的爆炸巨响让整个临时码头为之震撼，爆炸冲击波裹着弹片、火焰以及无数碎石横冲直撞，将海盗们建立的临时灯塔推倒，将树木连根拔起，将它所遇到的一切通通夷平地。

    一些树木太过高大，爆炸冲击波没能将它连根拔起，但它也不好过，树身上转眼之间便钉满了弹片，更吓人的是，爆炸冲击波扫过，树冠火炬般熊熊燃烧起来，那些树叶明明是青翠欲滴，却烧得噼啪作响！

    整个临时码头变成了炼狱，不以知道有多少海盗和雇佣军都吞噬在火海里尸骨无存，更不知道有多少人被困在大火中挣扎呼号，然而，还有谁救得了他们？

    又有谁敢冲进已经变成熔炉的临时码头里去救他们？

    正所谓，天要下雨，娘要嫁人，各人顾各人。

    汉斯普特曼斯的牙齿几乎要咬碎了，他却没有什么办法，他的几名心腹属下，还在后面负责维持秩序，结果被火海吞噬。

    作为荷兰东印度公司的荷兰籍的雇员，他们可不像廉价的雇佣兵和海盗，他们一旦阵亡，也需要向他们的家属发放补偿金。

    可关键是，一旦出现大量伤亡，就会影响东印度在荷兰本地招募雇员，而殖民地的人，总之一言难尽。

    黑人人口虽然多，但是太笨，怎么教，都教不会他们如此驾驶战船，如果计算炮射弹道，更别提更复杂的商贸和财务计算，这些荷兰籍的人员。

    “轰轰轰……”

    随着全家军的炮火开始延伸，一枚八十二毫米的迫击炮弹，发射的还是燃烧弹，直接击中一艘八百船的战船，将战船燃成了一只巨大的火炬。

    随着这支火炬在海面上点燃，越来越多的炮弹向海面上的战船发射着炮弹。

    “走吧，这里不能呆了！”

    汉斯普特曼斯的提议得到了众人的一致支持，欧洲联合舰队几乎是惶恐的的逃离全家军大炮的有效射程，狼狈不堪的七星岛的基地撤去。

    这个时间，又因为太过紧张，两艘战船相撞，好在速度慢，撞击力度不够大，战船没有撞坏，只是十几名水手掉在了海里。

    他们与临时码头上的海盗、雇佣军一样，没有人在意他们的死活。

    每个人都心情沉重，这个时候撤退，也就意味着，他们彻底的失败，他们手头上海盗和雇佣军已经很有限了。

    如果得不到补充的话，根本就没有发起任何登陆战斗，当然，这不是最重要的，最重要的是，全旭的贪婪，他们都见到了。

    上一次用一千五百万两银子，都没有打动他，现在需要付出多大的代价，才能平息全旭的怒火？

    欧洲联合舰队的茉莉花号上，彼得奴易斯望着身边垂头丧气的各个代表：“损失如何？”

    安东尼·罗德里格斯绝望的道：“郑氏步兵七个团，还有前田光高带领的日本武士，撤出来的人，只装了一艘船！”

    毫无疑问，损失最大的还是郑芝龙，郑芝虎、郑芝豹，包括一大批郑芝龙的心腹，都死在了吕宋。

    两万五六千人出征，撤退出来的只有不到三百人，十成折了九成九。

    “我们卡佩斯家族的十七名骑士，全部阵亡！”

    与郑芝龙一样，法兰国的卡佩斯家族也是彻底的悲剧，三艘战船，全部毁了，十七名骑士，率领的将近三百名法国雇佣军，这些都是法国服役过的老兵，可以打得德意志没有脾气的法军老兵。

    全部死在了吕宋或台湾海峡上。

    经过半天的盘点，欧洲联合舰队损失大小战船和武装商船共计七十九艘，四千九百余名欧洲探险家，其实也是海盗，撤出来的不到五百名，九成阵亡。

    甚至印度和黑人雇佣军，比郑氏还要惨，全军覆没。

    随着战船的撤离，全家军炮兵的炮击渐渐停止，他们已经没有目标可以炸了，再打下去，全旭会发疯的。

    因为炮弹可值钱了，炮管的膛线也是有使用寿命的。

    “唉！”

    随着炮击停止，李彦庆长长的叹了口气：“这么猛烈的火炮轰击之下，估计没有几个活人了吧？”

    “管他呢！”

    袁宗第笑道：“老李，你也别想着整天打啊打啊的，咱们是侯爷的亲卫旅，咱们的任务不是打仗，而是保护侯爷的安全！”

    “你还好意思说我，你比斗狗还好斗！”

    李彦庆的话还没有说话，袁宗第望着海军陆战旅道：“怎么不去打扫战场？”

    “这种小财，小爷我看不上！”

    “哼，蚊子再小也是肉啊！”

    袁宗第嘴里说着，动也没有动。

    打扫战场这种事情，他们自觉的让给了庞兴旺带领的丰州民兵，毕竟民兵损失很大，他们又不像全家军士兵，享受军饷。

    打扫战场，就算是对他们的弥补。

    “我要回去了，我是侯爷的亲卫团长，主要责任是保护侯爷的安全！”

    袁宗第打着哈欠，骑着战马，朝着沈湖镇走去。

    “他们乘战船跑了，你就一点不担心？”

    “我担心个屁啊！”

    袁宗第笑道：“如果这次还让他们再跑了，海军那帮家伙，少校以上军官，有一个算一个，非关禁闭不可！”

    波浪撞击着战船，欧洲联合舰队此时只剩下三分之二的战船，也就有一百多艘，不过这个时候，战船上的位置空了很多，他们一个人可以睡一个船舱。

    那些船舱里的私人储物柜，放着都是贵重财物，幸存的人都可以收获一笔巨大的意外之财，然而所有的人，都没有半点兴奋的意思。

    他们对于未来产生了严重的迷茫。

    全家军不接受他们的投降，会放过他们吗？

    答案不言自明。

    更何况，全家军的舰队，现如今在哪里？

    答案也是非常箭单，就在七星岛。

    七星岛这个名字，压根和北斗七星没有任何关系，在绘制地图的时候，看着周围有七座岛，绘图的测绘员，随即就胡诌了一个名字。

    这些靠近海岸的小岛，就是学着郑芝龙的方式，利用树木和植被，进行降帆伪装，在全家军追击的时候，他们也没有想过西洋人像郑芝龙这么狡猾，当然，全家军这一次失误，被处以检讨的军官多达一百余人。

    在得知在七星岛的时候，杨延栋逮着海军分舰队特别是巡逻队的舰长和指挥官，骂了足足一个时辰。

    随着天色越来越亮，漆黑的深夜终于要过去了，他们迎接了新的一天。

    数十舰战船，拨开乌云，仿佛一团沉沉压在海面上的乌云，朝七星岛这边涌了过来，领头的，正是郑和号。

    现在的郑和号上，已经复装了原本拆卸掉的舰炮，恢复了原本的实力。

    郑和号的甲板上，杨延栋的脸色阴沉，他缓缓放下望远镜，向全家军所有战船的舰长下达命令：“我们这一趟没有白跑，这一次，谁要是再放跑了这帮西洋人，你们自己跳海吧，全家军丢不起这个人!”

    PS:今天四更，等会还有，求保底月票!

