
　　蓝色雷诺最终停在了市郊一座旧庄园外。

　　资料显示这栋庄园的前主人是一个种子批发商人，破产后妻离子散，这座庄园也被银行收回，他走投无路下在客厅自杀，结果之后银行也没法将这座庄园再卖出去，只能就这么一直闲置着。

　　没有人打理，院外的杂草很快就长了起来，不过之前商人种下的香根鸢尾倒是也开的很好。

　　咖啡男下车，抬头看了眼天色，不知什么时候，头顶的天空也阴沉了下来，一副很快就要有大雨的样子。

　　咖啡男关上车门，打量了一下四周，“就是这里了吗？作为最后的送行地点倒是蛮合适的。”

　　他从后座上拿起防弹衣穿在身上，之后又从后备箱里挑了一把雷明顿M870式霰弹枪，和三颗手雷，开口道，“先给里面的朋友来份见面礼吧。”

　　他说完行动小队从最后面的货车上拖下来了两停重机枪，在庄园外的草地上架好。

　　随后开始进行无差别扫射，子弹从枪膛倾泻而出，撕碎了玻璃，屋门，和眼前所有能撕碎的一切，足足持续了五分钟的时间，直到眼前的一切都变得千疮百孔，弹夹的子弹耗尽。

　　咖啡男又把两个手雷扔了进去，这才摘掉了耳孔中的耳塞。

　　“现在看起来好多了，准备进去吧。”

　　闻言他身后的行动小队立刻端起来手中的突击步枪，弯下身子，撞破那扇早就已经摇摇欲坠的大门，冲进屋内。

　　里面已经是一片狼藉，本来值钱的家具就已经被搬的差不多了，现在剩下的东西也都在弹雨中变得残破不堪，墙壁更是被手雷炸的发黑。

　　行动小队一间房一间房的搜索，然而却一无所获。

　　队长皱眉，“没道理啊，我们的无人机看到他钻进这栋楼里，而且没有离开。”

　　咖啡男扛着霰弹枪走在最后，“那就说明这栋楼里还有我们没有发现的空间呗。”

　　队长闻言神色微动，地面上的部分就放在那里，想在空间上做文章几乎不可能，那剩下的就只有地下的部分了。

　　他让小队分散搜索，很快就在壁炉后找到了一条隐藏的地道入口，不过在打开入口的时候发生了意外，里面被人放置了一个小机关，开门的时候恰好有一只弩箭射出，正中一个倒霉鬼的脸颊。

　　后者应声倒下，也让剩下的人顿时紧张了起来。

　　队长很快就派出第二个人先下去探路，在照明棒的帮助下看清了下面的情况，这是一座小酒窖，应该是商人在生意还没破产的时候修建的，用来储藏世界各地的葡萄酒。

　　下面的人汇报着情况，就在他有些分神的时候，一道黑影突然从酒架后闪了出来，几声枪响，黒巢这边就又交代了一人。

　　不过这时其他人也冲了下来，枪声立刻大作，然而当剩下的人来到酒架前，那里却是又没有了人影。

　　咖啡男做了个手势，两人钻进了面前的地道，下一刻那讨厌的枪声再次响起，地道里的人也在努力还击，然而几轮射击过后，黒巢这边却是一死一伤。

　　不过短短片刻时间，黒巢这边就减员了四个人，而付出这样惨痛的代价却连对方的影子都没看见，让队长有些恼火。

　　咖啡男还是那副无所谓的样子，似乎对于己方的伤亡根本没有放在心上，扔了一只照明棒进地道里，随后问，“上面的无人机有什么发现吗？”

　　“没有。”

　　“那看看这座庄园里还有什么建筑。”

　　“有一座仓库，方向倒是刚好和这条地道差不多。”队长查询后道。

　　咖啡男道，“留下两个人守着洞口，剩下的人和我一起去仓库。”

　　黒巢这只小队在服从性上之前被文森特调教的很好，闻言立刻分成了两队，咖啡男带着身后的四人出了大门，向着西北方向的仓库走去，结果他们走了才没几步就又遭到了攻击。

　　咖啡男不惊反喜，因为这意味着他们之前的推断没有问题，而且这一次对方已经没有了再迂回的余地，这一点从火力上也能感受的到。

　　对面的攻击格外的凶猛，看样子是打算做背水一搏了。

　　咖啡男不得不和身后的四人一起先寻找掩体。

　　而另一边，单独行动的阿布这时候正在一片小树林间穿行，他比咖啡男等人到的还早，目睹了下面发生的战斗，也听到了频道里的交流，只不过一直保持着沉默。

　　咖啡男对他的判断没错，相比起正面作战他的确更喜欢这种自由机动的状态，他本身就不是防御型的狙击手，更喜欢进攻，尤其是一击必杀。

　　被他盯上的猎物，往往一直到死前的最后一刻也不知道自己是被从哪儿射来的子弹击中的。

　　这也是阿布奉行的准则——真正的死神总是静悄悄的降临的，你看不到他的脸，也听不到他的脚步声。

　　阿布只是看了眼那座仓库，就在脑海中勾画出了好几个合适的狙击点，在下面的两方人马交手的时候他也绕到了仓库的一侧，来到其中一个狙击点位，架好了武器，透过瞄准镜他能看到仓库南侧的窗户，以及窗下的目标。

　　天气，并不是很好。

　　因为头顶的乌云，光线比平时要暗，同时湿度也要大一些，但是对于他这个级别的王牌狙击手来说这些都不算什么太大的问题，1.7km的距离就好像近在眼前一样。

　　唯一比较麻烦的是那场即将落下的暴雨。

　　但是好在雨滴从空中落下的速度远赶不上子弹在空中飞行的速度。

　　阿布调好了准星，现在已经没有什么能阻挡死神挥动镰刀了。

　　“遇到我是你的运气不好。”阿布喃喃道，同时轻轻扣动扳机。

　　一声枪响后，仓库里的目标也毫无意外的应声倒地。

　　阿布吐出了一口气，胸中被咖啡男弄出来的烦闷感也终于稍减，三天前发生的事情就像一场噩梦一样，一直纠缠着他，他从没想到世界上还存在着那样恐怖的恶魔。

　　反正你也肯定打不过那个恶魔，我就当是做善事了，直接送你见上帝了。

　　阿布收枪，解除通话限制，开口道，“搞定了。”

　　下面咖啡男等人闻言也从掩体后走了出来，“什么嘛，还以为是多厉害的狠角色，结果这样就挂掉了吗。”

　　而仿佛是为了反驳咖啡男的这句抱怨，下一刻仓库里突然又再次响起了枪响，猝不及防下，黒巢这边至少有三个人中弹，咖啡男的腿上也挨了一枪，让他直接跌倒在地。

　　阿布见状神色大惊，又重新把眼睛贴向瞄准镜，结果看到了让他难以置信的一幕，之前倒下的那具“尸体”竟然不知什么时候又爬了起来，而且还在疯狂的向外扫射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十二章 死神的镰刀免费阅读。https://xs.23sk.com 