    与此同时。

    丘新山脉深处。

    诸方势力所等待已久的时间终于到来，基本抵达矿山各方势力都紧紧盯着山顶的变化。

    除了....

    “海哥，别钓鱼了，你都钓了多少条鲤鱼王，也没看你要收服的样子，现在山顶那边动静很大，是不是你说的那个溯古快结束了？”

    莉安娜推了推坐在折叠小马凳上的海叔。

    可海叔根本不为所动，甚至悠哉的给自己点了根烟：“不要急嘛，他们要抢就抢好了，我们又不是为了那个精血，这个时间我还能再钓个好几条鱼呢。”

    “你还真别说，这个荒郊野岭没人光顾的地方，居然还是这么好的钓点，这群鱼笨的咬了一次钩居然还能再咬。”

    刷！

    下一秒。

    海叔快速转动渔轮。

    又有鱼上钩了。

    等钓上来一看，又是一只看上去有点瘦的鲤鱼王，海叔直接取下鱼钩，将鲤鱼王再次丢进河里。

    “呼！”

    海叔深吸一口烟，用食指轻点掉有点长的烟灰，重新甩竿入河。

    似乎感觉到身后如同针刺的目光，海叔笑嘻嘻的回过头去：“安娜，我这次来感觉了，这条河一定可以给我带来好运的，说不定今天我能钓上传说中的金色鲤鱼王，那我直接有新一批队伍的培养核心了。”

    “唉～”

    看着海叔那双像是会说话的双眼，莉安娜深叹了一口气。

    最后还是把已经捏紧的拳头放下来。

    要是打坏了这张脸，最后吃亏的还是自己。

    她有些无语，别人来这里是拼死拼杀争抢神兽留下来的宝物，他们来这里却是跟度蜜月一般。

    根本没有感受到厮杀的残酷刺激。

    也不对，刺激还是感受到了，只不过是在...

    莉安娜看着海叔全神贯注钓鱼的模样，最后还是压下想要往河里丢石头的打算。

    她知道，这个男人生平最大的兴趣爱好。

    要是把这个兴趣给弄没了，说不定这个男人立刻就跑了。

    “行吧，行吧，你就好好钓鱼吧，我真是多管闲事，居然还在为了救另一个贱女人的事情操心。”

    海叔听到后笑了笑，没有说话，继续盯着水面上的浮漂。

    在某些方面，他拿捏相当的到位。

    他是真的不操心矿山山顶的事情吗？

    不！

    他当然不会忘记来这里的目的。

    只不过，在一个女人面前，表现出急切想帮另一个女人的样子，那才是真正的作死！

    相比悠闲的还有心情钓鱼的两人组。

    矿山顶部是越加热闹。

    火箭队、熔岩队、水舰队、猎人工会、家族势力、个人训练家等等各方悉数登场。

    现在谁都没必要继续隐藏下了，一个个直接不在遮掩，当着所有人的面，快速登山。

    只是唯独一个势力，没有人出场。

    那就是代表着最强的联盟官方训练家，居然没有出现在这个地方。

    这里也许有来自联盟的训练家，但此时都是代表着个人身份或是家族背景，而不是代表着联盟官方出面。

    也就是这个原因，让这些人在警惕现场的其它势力时，还在内部有些担忧。

    毕竟，不管是闪电鸟事件的动静还是持续时间，精灵联盟肯定是关注到了，但是一直没有采取行动，这是他们最担忧的事情。

    时间一点一滴过去。

    矿山顶部天空聚集了一朵乌云，单独笼罩在矿山头上。

    咔擦！

    时不时，有金色的闪电从云层落下，劈在下方的山顶位置。

    对常人来说需要进行躲避的闪电，但对这些势力来说却没有一个想要退出的样子。

    在落雷频率最高的核心位置，那只闪电鸟的身体不再散发电流，而是开始散发出刺眼的白光。

    这似乎在预告着，它的溯古快要结束了。

    突然。

    闪电鸟的正上方。

    传来咔咔咔玻璃破碎的声音，顿时吸引了下面所有人的注意，纷纷抬头望去。

    短短两秒钟时间。

    半空中的位置处，凭空居然出现了数道裂缝，好像空间破碎了一般。

    这些裂缝越来越多，突然似乎被某种力量吸引，这些裂缝的中心处，开始牵扯着裂缝开始旋转起来。

    这个旋转的速度不快，但是将所有的空间裂缝都牵动后，这个漩涡状的空间裂缝逐渐化成深邃的紫黑色。

    一个时空传送门在众人的注视下最终形成。

    不过这个变化还没有结束。

    紧接着，下方已经化成白光状的闪电鸟，顶部位置出现金光，这道金光化成闪电鸟形状，似乎要从下方的白光里挣脱出来。

    如果海叔在这里的话，会立刻认出来，这个只有拳头大小的迷你版闪电鸟就是神兽一族的本源。

    这只金色的闪电鸟煽动了两下翅膀，迅速从白光的包裹里冲了出去。

    一瞬间，下方的白光似乎失去了什么核心东西，光团逐渐开始缩小。

    就在这个时候。

    “喷火龙，我们上！”

    突然之间，一名个人训练家阵营的位置处，一名20岁左右的年轻训练家，骑着一只健壮的喷火龙快速从人群中冲出。

    直接冲着那只往上飞行的金色闪电鸟方向追去。

    一时间，在第一个人的行动之后，陆续又冲出去5名训练家，全部奔着闪电鸟过去，想要将这个一看就是非常珍贵的金色闪电鸟抢走。

    只是。

    下方的火箭队、猎人工会等等势力，却是没有一点动静，似乎完全没有想要争抢的想法。

    “蠢货！”

    这时，在个人训练家阵营里，一名披着绿色长袍遮掩着身份的壮汉突然开口，不屑的看着那几名冲上前去的训练家。

    “居然还敢去抢那个东西，真要被你抢到手，居然全家都会谢谢你！”

    熔岩队这边带队首领，赤焰松直接露出一抹嘲讽。

    “切，我还以为你这个家伙也会上当呢！”

    似乎看到赤焰松的不为所动，站在熔岩队对面的一名戴着蓝色头巾的络腮胡男人，感到有些遗憾。

    半空中。

    就在迷你闪电鸟状的金光，快要接近时空传送门时。

    那冲上来的六名训练家，都骑着各自的飞行系精灵，基本一同抓向闪电鸟。

    “这是我的，都给我让开！”

    “呵呵，小鬼还以为在象牙塔呢，谁抢到才是谁的！”

    “都给我滚开！”

    ……

    “啾！”

    突然，在被其中的喷火龙抓住闪电鸟的一瞬间。

    这道金光中突然传出来闪电鸟的愤怒鸣叫声！

    轰隆隆！

    下一秒。

    矿山顶部的乌云，似乎感受到了召唤者愤怒，无数道落雷像是暴雨般的突然落下，直接集中在金光闪电鸟的四周。

    整个天空一时间被无数金色落雷所覆盖。

    留在原地的各方势力，大部分训练家快速闭上双眼，堵住耳朵。

    不然被这个突然的强光跟巨响声，导致失明失聪。

    好在，这个暴雷只持续了两秒钟。

    等众人睁开眼，世界已经清净了，那道金光再也没有遇到阻拦，顺利的飞入传送门当中。

    而之前的阻拦的六名训练家与他们的精灵，已经化成焦炭掉落下来。

