    “哗哗哗……！！！”

    此刻，那人体内散发着道道诸界虚无，万道，十道，三千道因此而颤抖！！

    这诸界虚无好似能够吞噬天下一切，蚕食天下一切，同化天下一切一般，恐怖至极！！

    而且看那人身躯，一缕缕大道道纹纹路浮现，似真道一般，浑身散发着至高，神圣，玄妙，伟岸的气息……

    “在此间世界之中，通过无数岁月……总算成就混元大罗金仙了……”

    没错，此人自然是方寒。

    方寒自上一次闭关，洪荒不知过去多少年，毕竟这个世界的时间早已被方寒改掉，洪荒一日，此间万年，如此之久的岁月过去，方寒也成功吸收庞大的道规以及逐步参悟诸天万道。

    方寒没想到，混元大罗金仙便掌握十大道规，踏马的……不是说混元大罗金仙掌控的是三千大道法则么？

    而且还是一道！！

    哦，那是普通洪荒啊，那没事儿了。

    “唉……虽说这鸿蒙至尊法强大，但这距离咱们印象之中的神话法有很大的差距……”方寒叹了口气。

    神话法，那炼精化气就开辟世界，炼气化神吊打圣人咱呢？

    大罗金仙巅峰才可以干圣人，都不一定干得过天道，混元金仙才干得过天道，跟真正神话法差别不是一星半点的大。

    “叮--诸天系统聊天群：主人，可以邀请新成员了。”

    就在方寒思索半天的时候，诸天系统聊天群发出消息，可以邀请新的韭菜……哦不，新人了。

    “这么快么……”方寒看了一眼，道：“邀请吧。”

    上一次获得十个仙境系统，但随着方寒实力增强，系统也会升级。

    比如说方寒现在是混元大罗金仙，也就是圣境，到时候的系统自然就是圣境系统，新人获得的奖励也是异常丰富的，老人完全没有可比性。

    就好比之前嬴政跟朱祁钰献祭对比，人嬴政得到的奖励完全不如朱祁钰，就是因为系统不一样，级别不一样。

    但是现在嬴政的国运系统，随着嬴政实力强大，大秦实力强大，那么也达到仙境系统级别。

    “叮--诸天系统聊天群：宿主可自行邀请一位，其他四位聊天群会与诸天万界寻找。”

    “还有五个圣境系统……”方寒看着自己上一次得到剩下的系统，他们随着方寒实力强大而变成圣境系统。

    “既然只有一个了，那么这个就给通天教主吧。”

    “叮--诸天系统聊天群：好的主人，正在邀请……”

    “叮--洪荒世界通天教主进入诸天系统聊天群！”

    “叮--西游世界齐天大圣进入诸天系统聊天群！”

    “叮--灵气复苏世界徐振进入诸天系统聊天群！”

    “叮--古华世界唐皇李世民进入诸天系统聊天群！”

    “叮--综武世界大轩皇帝陈煌进入诸天系统聊天群！！”

    大秦祖龙：“嗯？？又有新人进群了？？”

    龙虎山老天师：“欢迎欢迎，欢迎新人~~(*￣3￣)╭??小花花砸你”

    朱祁钰：“恭迎新人加入聊天群，有什么事儿请看公告，不要打扰群主帝师，你们完全没有资格打扰群主帝师，谢谢。”

    燧人氏：“此言有理，群主圣师可是随意能够打扰的？尔等若是不知如何操作此等至宝，请诸位心念‘打开公告’便可得知一切，勿要叨扰群主圣师！”

    地道平心：“是极是极，莫要打扰群主圣师，尔等若是不愿意打开也可询问吾等，群主圣师曾言，进群便是朋友，吾等很是乐意为诸位解答。”

    独孤求败：“没错没错，老夫也很乐意。”

    缁衣氏：“新人可在？？”

    ……

    随着诸天系统聊天群发出一个个新人入群的消息，所有人都停下手中事物，然后看着诸天系统聊天群解答。

    洪荒通天教主：“此……此为何物？地道平心？？尔莫非是地府平心娘娘？？”

    西游齐天大圣孙悟空：“这是何物？为何出现在俺老孙眼前，呔！何方妖孽可敢报上名来！！莫要以为你孙爷爷被那天杀的如来欺骗，压在五指山下就不可将尔等打杀！！”

    古华唐皇李世民：“哼！尔等莫不是那些被驱逐出祖星的神族？亦或者仙族？胆敢随意入侵朕之识海，更是随意以大秦祖龙始皇帝之名欺骗朕？可是要朕发兵，将尔等彻底封印在银河系之外？？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“神族？仙族？？尔等莫不是那踏碎虚空的陆地仙人？？可真从未闻言陆地仙人有此神迹啊……”

    新人立刻开口，通天教主很是震惊，毕竟他看见了啥？？

    不仅仅有不认识的人，而且还有人族三祖，西王母，更是有地道平心娘娘！！

    难不成……难不成人族与巫族能够有今天都是因为这个？？？

    而西游齐天大圣孙悟空则是大怒，以为是哪路小妖胆敢这么随随便便糊弄他。

    踏马的……虎落平阳被犬欺……呸，猴落山下被妖欺，什么小妖都胆敢骑在你孙爷爷脑门儿上拉屎拉尿？？

    古华世界唐皇李世民也是大怒，他以为是被大秦时期千古一帝祖龙始皇帝驱逐的仙族，还有被上古时期人皇帝辛驱逐的神族再次入侵祖星！！

    这把李世民气得，恨不得立马召集百万武者，百万文人，百万术士再次将他们驱逐，甚至彻底封印！

    综武世界大轩皇帝陈煌却很震惊，这简直就是神迹好嘛？？？

    不过……有一个人没有开口，那就是灵气复苏的徐振，他或许以为自己是主角儿得到金手指还在窃喜看戏呢……

    ……

    方寒看着这些人一笑，嗯……只有洪荒强大一点，其他的……除了孙猴子之外，那就只有古华的唐皇李世民强一点。

    剩下来的俩都是些什么玩意儿？？综武世界？咱早就过了综武世界的时期了好嘛？？你这来个综武世界闹呢？玩儿呢？？

    方寒摇了摇头，随后开口道：“聊天群，老规矩。”

    “叮--诸天系统聊天群：好的主人，正在注入公告……”

