    要说从女孩变成女人是什么滋味，如今的沈孝妍是亲身体会到了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然相比时下那些早早**的小少女，她这岁数已经有些“大龄”了，但作为一直清心寡欲、循规蹈矩的大家闺秀，这种前后的剧烈反差，仍让她短时间内难以释怀。

    之前在医院上班，她还不时听妇产科的那些医生护士聊起一些来做人流的女孩，大约就是**的低龄化现象愈厉害，好些育都没成熟的小白菜，就早早被拱翻了。

    对这种情况，沈孝妍一向不表观点。

    毕竟每个人都有自己的选择，哪怕是错误的，只要人家是自愿的、并且能承担后果的，那就与人无尤。

    只是内心深处，沈大夫始终认为，女子最珍贵的东西，应该交托给一个信赖挚爱可靠的对象，不说非要拖到结婚，但起码得循序渐进，等到双方的身心和各方面条件都准备好了，或者完全接受了彼此，方才能完成那所谓的神圣结合。

    可现在，这极具意义的第一夜，跟她以往臆想的却没有一丝半点的吻合，甚至称得上是颠覆！

    保持了二十余年的贞操，就这么不明不白的没了？

    还是以这么一种近乎被强迫的方式？

    没有浪漫、没有动情，连一点点的心理准备都没有，就这么给人夺了去？

    最关键的是，明明原本是自己要套路人家，结果竟被反套路了回来，连自己最珍贵的东西都搭进去了！

    这一切的一切，让沈大夫从天黑纠结到了天亮、从酒店闹心到了公司，总之，整个人都相当的不美好！

    “都是骗人的套路！”

    万千思绪，沈孝妍终于有了和广大妇女一样的思想觉悟：男人的话都是靠不住的！

    她甚至怀疑，宋大少在结婚前的那些承诺，统统都是打着欲擒故纵、明修栈道的主意，故意降低自己的警惕戒心，引诱自己答应结婚，结果自己竟然还又傻又天真的上套了，现在好了，一步步被连哄带骗的拉进这个坑里，离不了婚、清白也没了。这辈子，算是彻底被绑住了。

    但唯一聊以慰藉的是，沈大夫虽失魂落魄，但也不至于因此而悲痛欲绝。

    说穿了，就是被宋大少这么给糟蹋强推了，似乎也不是那么的难以接受。

    女人还有一个特征：很容易认命。

    尤其是像她这种偏向传统的女性。

    甚至连沈孝妍自己都不得不承认，对这个曾经恶贯满盈、卑劣无耻的现任丈夫，她内心深处，还是抱有那么一丝丝的希望乃至好感，正如她昨晚的那段心声独白。

    事已至此，无论怎么懊悔和沮丧都没用，她只盼着这丈夫能继续维持现在的秉性，珍惜善待自己一些，只要能这样，她总能说服自己安心踏实的跟他厮守终生……

    只是，那家伙可能隐藏的诸多秘密，依旧牢牢牵挂在沈孝妍的心头。

    毕竟，没有任何一个妻子，愿意每天同床共眠的丈夫，是一个连自己都看不清的人。

    胡思乱想之际，旁边忽然有人轻轻唤了她两声。

    “少夫人，您没事吧？”

    “呃……没事！”

    沈孝妍见袁佳站在身边，如梦方醒般的支吾了两句：“你有事？”

    “我也没什么事。”袁佳讪讪一笑：“就是看您一早上都魂不守舍的样子，是不是身体不太好，要不陪您去医院看看？”

    “没事，我挺好的……就是没怎么睡好。”沈孝妍勉强讲出了半句真话：“放心，我自己就是医生，对自己的身体状况有数。”

    嗯，确实没睡好，也很有数。

    这两妞一起“没事”了几句，终于，袁佳“有事”了一句：“少夫人，我现在要去一趟青茂医院，跟一个病人接洽慈善众筹的事，您要不要过目一下？”

    “青茂医院有病人需要众筹？”

    “嗯，是昨天的事，您刚好不在，宋总就让我先去处理了。”

    袁佳将那小演员的情况大致阐述了下，并补充道：“是宋总亲自下的指示，就连那人去青茂医院治疗，也是宋总给安排的，应该是认识的。”

    一听对方是明星，还跟自家丈夫认识，沈孝妍的神经立刻紧绷了起来，显然是想起了宋大少玩女明星的风流史。

    据她的了解，这家伙可从来不会善心泛滥乱帮人的，哪怕当初他的明星前女友那么可怜的求上门，他也不曾给予半点怜悯，现在忽然冒出的这小演员，他这般的施以援手，莫非两人之间存在着什么特殊关系？

    见沈孝妍神情凝重，袁佳试探道：“少夫人，要不然，您也去医院瞅瞅？”

    “嗯……也好，尽量多帮帮人家。”

    沈孝妍几乎没怎么犹豫就答应了，那心态，像极了怀疑丈夫在外偷腥的小媳妇。

    当她匆匆收拾了一下东西，起身准备出门的时候，脚步不由滞了一下，脸间闪过一丝痛楚之色。

    “少夫人，怎么了？”袁佳还搀扶了一下。

    “没事，可能是坐久了，脚有点麻。”

    沈孝妍感觉到私处的疼痛，又是一阵气短心虚，想起昨晚那不可描述的旖旎过程，顿时羞赧得芳心直颤抖，尤其那“施暴”的劲头，简直跟野马似的，一点都不懂怜香惜玉……

    …………

    对青茂医院，沈孝妍熟得不能再熟了。

    开车抵达之后，一进住院部的门，就跟相识的医护们6续打招呼，颇有种回到娘家的景况。

    坐电梯来到特护病房楼层，由袁佳的引路，沈孝妍终于见到了传说中的“嫌疑对象”。

    “诶，是沈小姐你啊。”

    俞望舒也刚好在病房里，扭头看见沈孝妍，就扬起笑颜打了招呼。

    沈孝妍礼貌性的微微一笑，一边缓步走到床头，一边打量着那个病床上的女子。

    “少夫人，这位就是文若罄小姐了。”袁佳将手里提着的鲜花和果篮放到一旁，然后居中引荐道：“文小姐，这位是我们基金会董事长的夫人，也是慈善众筹的负责人，专门来看望您的。”

    “你好。”

    沈孝妍和文若罄异口同声的问候道。

    “真是有劳沈小姐了，先前已经为这事叨唠了宋先生，现在还麻烦你专门跑这一趟，太过意不去了。”俞望舒面对不太熟的人，还是很有淑女风范的。

    “不会。”

    沈孝妍客套了一句，扭头问文若罄：“现在感觉身体怎么样？”

    “还行，就是挺虚弱无力的。”文若罄一副病泱泱的模样，露出憔悴苍白的笑容：“真是谢谢你们，素不相识的，帮了我这么多。”

    “你要这么说，我就不高兴了。”俞望舒板起俏脸道：“我们怎么能算是素不相识呢，好歹在一个剧组呆过，也算同事关系了，帮你这么一下算得了什么？”

    “可是……”

    “别可是了，你要觉得过不去，就好好养病，让我和大家都省省心。”

    俞望舒颇有江湖侠女的派头，又从坤包里取出一张折叠的纸张，塞到文若罄的手里：“我刚让助理去缴费处存了笔钱，除了剧组那些人，还有一些知道你情况的圈内人，明细我都打印在纸上了，你自己心里有个数就行，其他的不用多想。”

    豪爽归豪爽，俞望舒的心思也很细腻，既把大家的善举落实到位，又刻意不提什么捐款，免得伤害人的自尊心。

    文若罄捏了捏这张纸，眼眶当即湿润泛红，梗咽道：“我都会记在心里的，还有……沈小姐，麻烦您代我向您的丈夫致个谢。”

    沈孝妍看得满心不是滋味，忙不迭答应道：“好的……呃，你没他联系号码么？”

    “宋先生是受了我的委托，才帮这忙的，他们才是真的素不相识。”俞望舒哪晓得沈孝妍心里的那点小九九，随口解释道：“宋先生这回是做了件大善事，算我欠他一个人情……另外，慈善晚宴那一次，言语上多有冒犯，你们小俩口可别往心里去啊。”

    “当然不会，你言重了。”

    沈孝妍心头顿时释然，旋即，也为自己的妄自揣测深感愧疚，明明是这么单纯仁善的好事，自己竟然往那方面乱想。

    在这心态下，沈孝妍对这事也更加上心，宽慰文若罄道：“你好好养病，有什么需要帮助的，尽管开口，只要是在我们的能力范围以内，我们会尽心尽力的。”

    闻言，俞望舒的眼眸闪烁了一下，似乎有什么心事。

    这边，沈孝妍交代袁佳给文若罄做一下情况汇总，又找护士询问了一下病情。

    “关于文小姐的病情，专家们都正在会议室给病人家属做联合会诊呢，沈大夫你直接去问会比较清楚。”

    “那行，我自己去问问。”

    沈孝妍对这些医疗流程很清楚，正要出门，俞望舒忽然道：“我也正要走，一起吧。”

    接着，她跟文若罄道完别，就和沈孝妍双双出门了。

    刚来到走廊，俞望舒轻轻拉了一下沈孝妍的手，冲着走廊尽头扬了扬下巴。

    见状，沈孝妍就知道她还有什么嘱托，跟人走到走廊尽头后，主动问道：“是关于文小姐的？”

    俞望舒点点头，低声道：“你们要给她做慈善众筹可以，但筹集的善款，务必原封不动的落实到医疗费上，千万不能落到她家人的手里！”