    

    
谁知男子却出口拒绝：“大人愿意为了我们洛城的百姓冒这么大的危险，我张二胖又岂是那种贪生怕死之人？”

    
“而且这条秘道十分陡峭，如果没有熟人带领，仅靠摸索，是很难走出去的，所以，还是让俺带着你们进城吧！”

    
虽然很不合适宜，但是叶凡还是差点笑出口，张二胖？

    
上下打量了一眼瘦的就是皮包骨头的男子，我的亲，是谁给你的勇气起的这么一个名字？

    
或许感觉到叶凡目光中的意思，男子老脸一红，挠了挠头，有些不好意思的说道：“从小家里穷，家里人盼望着能吃饱饭，不再挨饿，所以给取了这么一个名字，长大以后，虽然过的不富裕，但也没有再挨过饿，但是这个名字，就这么一直叫下来了……”

    
好吧，叶凡承认，刚才他有些跑题了，这个时候想这些事情，貌似确实不合时宜……

    
“陈旭！告诉其余人，山路陡峭，前后跟随，一定要注意安全！”

    
“是，老师！”

    
一行人没有做多停留，在张二胖的带领下，鱼贯而出！

    
这条秘道位于山脊之间，道路宽度，也只不过只能容纳一人刚刚通过，而且周边多是枝繁叶茂的大树，视线遮挡的十分严重，崎岖难走，弯路极多，张二胖所言不假，若是没有熟人带路，他们恐怕真的很难找到！

    
在张二胖的带领人，叶凡等人很快就穿过了密道，从一处山坳中下来，落到了一处平地之中！

    
作为叶凡身边仅剩的两个弟子，贪狼和陈旭等人第一时间警戒开来，张二胖笑着说：“大家不用这么紧张，这里是郊区，人烟稀少，基本上不会有人来的！”

    
叶凡抬了抬手，示意大家放松，然后问道：“这里距离城主府还有多远？”

    
“从这里看过去，以我们的脚程，大约也就半个时辰的功夫！”

    
“好！去城主府！”

    
一行人没有停顿，在张二胖的带领下，朝着城主府的方向走去，一路走来，随着进入城的深度，人烟也渐渐多了起来，只不过，此时的洛城，俨然已经不像一个城市，两边的商铺大多都是紧闭房门，街上人烟稀少，偶尔有一些老人，也都眼神浑浊的坐在路边，仿佛在等待着死亡的降临！

    
整个城市，充满了死气沉沉！

    
“站住！你们是什么人？！”

    
突然间，一队身穿制服的人手持武器，突然把他们都围了起来，一脸谨慎的看着这一群来路不明的人！

    
贪狼等人连忙将叶凡护在身后，一时间，刀兵相向，气氛顿时压抑了起来！

    
“五哥，是我啊，二胖！”

    
突然间，张二胖看着最前面一个人，走了出来，热情的说道！

    
“二胖？”那人眉头轻轻一皱，显然二人之前熟识，疑惑的说道：“我不是听说你去逃命去了吗？怎么还在这儿？这些又都是什么人？”

    
“五哥，说来话长，我来给你介绍一下，这些，可是来救我们的大恩人啊！”

    
“救我们？”

    
五哥狐疑的打量着眼前这些人，每个人都是一身黑衣，不言不语，五哥虽然只是一个小小的城主府侍从，但是他能感觉到，这些人身上的气势，强大到连他都感到心里微微颤抖，一人况且如此，更何况三十几个人？

    
尤其是中间围着的那个男子，虽然年纪不大，但身上那股华贵清冷的气质，却是一般人比拟不了的，就算是他们城中最有钱的首富，连起万分之一也无法媲美！

    
这时候，叶凡拨开人群，笑着走了过来：“这位兄弟，可是在城主府当差？”

    
五哥没有说话，没有确定男子身份之前，他不敢妄言！

    
或许看到了五哥的担心，叶凡晒然一笑：“你也不必担忧，我们不是坏人，更不是大风国派来的奸细，若我们真的有所图谋，说句直白点的话，你觉得，你们这点人能拦得住我们吗？”

    
五哥沉默了，虽然他很不想承认，但是叶凡说的没错，整个城主府中的护卫，只不过才二十几人，洛城被困，加上自发愿意抗敌的百姓，总共也不足一千余人。

    
对于一个只有万余人的小城来说，能够凑齐十分之一的战斗力，已属不易，但是五哥更有自知之明，他们别看叶凡这边只有三十多个人，但是跟着三十多个人比起来，他们根本就不是对手！

    
“那你们到底是来干什么的？”

    
“这里说话不方便，带我去城主府，见到你们的城主，他自然会知道！”

    
“不行！”

    
五哥直接开口拒绝，现在在洛城，城主就是他们唯一的精神支柱，如果城主再有点例外，他实在没办法想象，城中剩余的百姓，会不会直接全部崩溃！

    
“我在说一遍！我们没有恶意，你若不愿意，那我们就自己去找！你以为，你们能拦得住我们吗？”

    
叶凡的声音也有些提高，忠心不假，但是事出紧急，时间容不得半点浪费，叶凡更没有时间在这里跟他多废话解释什么！

    
“你们……”

    
“小五，退下吧！这位先生说的没错，若是他真的对我们有恶意，咱们现在，恐怕在就倒在地上了！”

    
这时候，一个身影从背后响起，一个身穿中山装的老者缓缓的走了过来，那些护卫连忙将他围在中间，五哥开口道：“城主，您怎么出来了？”

    
老者摆了摆手：“我去寻访了一下百姓，后来听到这里有动静，就过来看看！”

    
随即，他朝前一步，对着叶凡拱手一礼：“老夫洛城城主施承，不知这位先生找老夫有何贵干？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->