    “标儿，你现如今修为到什么地步了？”朱元璋笑问道。

    “刚刚修出劲气，应该算是初入融劲境吧！”朱标把手枪收起来认真回答。

    其实他早在入劲之后第七天就已经融劲成功了，现如今早已融劲巅峰，距离化劲也只有一步之遥。

    只不过这种资质太过惊世骇俗，再加上世界树游戏已经开始，自己还有敌人藏在异世界，所以他觉得自己还是稍微低调一点的好。

    “哦？”朱元璋闻言不由一愣，要知道朱标入劲也才堪堪五个月而已。

    五个月就又进一步，这在朱元璋看来，已经是不出世的武道天才了。

    未来进阶化劲大宗师基本上已经板上钉钉。

    “毛骧，你和太子上上手，看看他现如今实力到底如何？”朱元璋沉吟片刻，突然开口。

    毛骧看向朱标。

    “那就来吧！”

    “说起来，我也一直想要看看化境大宗师到底有多强呢！”

    朱标一步跨出，直接踏上了院子中间的那个小演武场。

    “太子殿下，得罪了！”毛骧躬身朝朱标行了一礼，脚尖轻点地面，一掌朝朱标拍了过来。

    这一掌距离自己还有一米，朱标就已经感受到了其中的凌冽劲气。

    化劲只所以被称为大宗师，其最显著的标志就是劲气外放。

    像自己现如今的融劲境，劲气只能作用于自身，提高力量，或者增强防御。

    但化劲宗师却可隔空伤敌，甚至把劲气打入敌人身体内部，伤及肺腑。

    只这一点就比融劲境强了无数倍。

    “啪！”两人拳掌相交，朱标连退四五步才算站稳。

    而毛骧同样也退了一步。

    当然朱标觉得这位应该是在给自己留面子的。

    “再来！”朱标略显兴奋的甩了甩有些发麻的手臂，犹如猛虎下山直扑毛骧。

    他使的是五禽戏中的招式，这套功夫可不仅仅只能练劲、养生，这同样也是一套相当强力的攻伐手段。

    虎戏凶、鹿戏柔、熊戏猛、猿戏灵活、鸟戏轻灵，各有各的特点，而且招式多变，搭配众多，比如上一招朱标使的还是猛虎扑食正面攻击，下一招突然身子一晃，一招灵鸟飞渡，人就不见了，再出现时已经到了对方身后，一个熊抱就要拿住毛骧手腕。

    这一连串的招式相互配合着用出来，即便是已达化劲的毛骧也被打的手忙脚乱。

    他越打越是心惊。

    刚开始他还想要让一让朱标，给太子殿下一点面子，但二十多招过去，他压力越来越大，甚至好几次差点被朱标偷袭得手。

    不得已，他只能拿出十二分的精力来应对。

    “砰……！”

    又是硬碰硬的拳脚相撞，朱标连退了七八步。

    “不打了！”他甩了甩有些发麻的手臂。

    “化劲宗师的劲气太霸道了，我有些吃不住了！”朱标叹了口气。

    纵然有炼体三十六式炼成的铜皮铁骨挡下了毛骧八成的劲气，但剩下两成朱标依然有些吃不消。

    毛骧却一脸无语，心道两人都已经对了上百招了，你现在才吃不住，还特么是不是人啊！

    寻常融劲高手，自己全力一招就能拿下，哪会像朱标这么费劲。

    “如何？”朱元璋满是期待的问道。

    “太子殿下天赋异禀，融劲境内恐怕已经没有对手了！”毛骧据实禀报。

    “你不要给咱留面子，这小子到底什么水平？”朱元璋沉声道。

    “属下所言句句属实！”毛骧直接跪在了地上。

    纵然已经进阶大宗师，但在朱元璋面前，他依然丝毫不敢造次。

    “好小子！”朱元璋满脸兴奋的拍了拍朱标肩膀。

    其实以他融劲境的修为眼力还是有的，自然能看出朱标的非同凡响。

    现在得到毛骧这个化劲宗师的肯定，更是让他格外高兴。

    “标儿，你今年十四岁了吧？”朱元璋突然问道。

    朱标点了点头。

    “时间过的真快！”

    朱元璋感慨了一句，突然又道：“你年级也不小了，功夫练的不差，我听宋濂说文章写的也很好，也该是给你找一些事情做了。”

    “你自己有没有什么想法？”朱元璋问道。

    “还是父亲给儿臣拿主意吧！”朱标一时之间也拿不准自己能做些什么，只能把决定权交给朱元璋。

    “最近我有个想法，想要裁撤侍前卫，建立一个叫锦衣卫的机构，锦衣卫负责的事情很多，其中之一就是监察江湖上各帮派的动静。”

    “你既然对江湖事感兴趣，让你进锦衣卫做点事情如何？”朱元璋沉吟片刻，笑着开口。

    他有这想法其实已经不是一天两天了，在明末读历史的时候他就发现，除了自己之外，自己的历代子孙好像都不怎么会用锦衣卫做事。

    锦衣卫号称天子耳目，想要做到这一点就要结交三教九流。

    换句话说就是要能把自己置身江湖之中。

    只有这样，才能探听到各种不为人知的消息。

    从底层混起的朱元璋对这一点深有感触。

    虽然在明末看到的历史自己是洪武十五年才建立锦衣卫的，但其实类似锦衣卫这样的机构一直都在，只不过之前一直藏在暗处就是了。

    确切的说从自己当和尚在各地游历的时候，就有意识的在建立情报网了。

    那其实就是锦衣卫的雏形。

    但在自己死后，历代子孙好像并没有能继承这张深深扎根在江湖中的情报网。

    这不得不让朱元璋反思，或许自己之前的教育方法的确不对。

    所以再次回到现实世界，他就准备给自己的太子换一种教导方式。

    让刘基教导太子练武就有这方面的考虑在其中了。

    当然之前他并没想过让朱标这么快接触江湖事，但没想到朱标却是给了他一个天大的惊喜。

    不到一年就达到融劲修为，这才是朱元璋放心他踏入江湖这个大漩涡最重要原因。

    其实还有一个原因。

    天地灵气已经复苏三个月，各种天材地宝已经开始陆续出世，毛骧能这么快进阶化劲大宗师就有朱元璋赏赐给他一株从东北得来的血参的原因在。

    搜寻天材地宝这件事如今也是锦衣卫全权负责。

    以后锦衣卫的职权会随着灵气复苏越来越大。

    一个皇子，特别是太子的加入，能让锦衣卫以后行事更加规矩，也更加忠诚。

    当然这件事就没必要当面说了，甚至他连朱标都不准备告诉。

    有些事，还是要朱标自己慢慢去悟的。

