
　　关起来还是太浪费了，送到了军营中的话，还可以为大燕做贡献，同时也不会为害周边。

　　毕竟这样吃人的人，要是形成了气候的话，那么对于生活在这附近的人来说，无疑就是多了天敌。

　　这可比吃人的野兽可怕多了,毕竟那些野兽，即便凶猛，但是又没有人的智慧，所以还是可以对付。

　　可若是遇到那些吃人的，那么他们最了解人，也聪明,无形中要损失许多的人。

　　还是去军营中，在那样的地方,总归是没有流犯敢如何的。23sk.Com

　　晚上，裴姝儿跟唐瓒说了这事情，唐瓒的脸色也不是特别好。

　　“以后，这种人送到军营中，就充当苦役吧。”

　　裴姝儿点头：“之前征收的新兵，也让人留意着一点，看到神情有点不对的，都重点关注一下。”

　　唐瓒点头，毕竟这些人经历过那么长时间的逃荒，能够活下来的都有过人之处。

　　要么是家底特别殷实的，要么是运气特别好的，要么就是突破了底线的。

　　她本来是防着那些人的家里人来闹腾的，但是也可能是理亏，也有可能是知道打不过，那些人的家里人也没有说什么。

　　毕竟人家荒山又不是没有给那些人吃饱，可他们还是吃人了。

　　与此同时，又有一批外墙的人通过了审核进入了荒山内部。

　　其实在进入荒山的时候，也是会有人专门考察的，只是这规矩只有少数几个核心人员知道。

　　也有一些以为进入了内墙,做了一些违规的事情没人知道，但是第二天就已经悄无声息地从荒山消失了。

　　经过这层层筛选，留下来的人都是那种可以用的，品行没有任何问题的人了。

　　初七早上，裴姝儿又去肥皂厂视察了一下。

　　肥皂厂现在实行的是三班倒，工厂也是随时运行着的。

　　之前还有些生疏的大家，现在都已经上手了，肥皂的产量也上去了。

　　各个工作岗位的人各司其职。

　　至于美容皂车间的人，制作起来也十分的细心，即便慢一些，力求不出错。

　　而且，唐清宁一个人配置药方，也不可能没日没夜的干，所以裴姝儿就找了几个听话的小丫头跟着她干。

　　只要唐清宁将这几个小姑娘教出来，那么她之后就轻松了。

　　肥皂厂中制造出来的肥皂，一部分销售给了那些商人，以十文钱一块的进价。

　　另一部分运输到了裴记。

　　因为来进货的商人多了,所以裴记商行的肥皂销售量下降了。

　　但是这肥皂是消耗品,所以一直都是有市场的。

　　但是总体而言,裴姝儿还是赚的,甚至还翻倍的赚了。

　　因为来荒山买肥皂的商人，不止有肃县的，甚至荆州城的都来了一些。

　　荆州城的赵立也在其中。

　　当时，他在看到肃县的肥皂后，就发现了商机，于是一次性谈了一千块肥皂的订单。

　　等到那肥皂到了手中，交完了尾款之后，他又有些担忧了。

　　毕竟那也是一笔不小的钱，他自己做生意以来，做的也都是小本买卖，赚得钱也并不多，他就怕砸在手里。

　　本来吧，荆州城里的人，怎么会看得上来自县城里的东西，一般来说，新鲜事物的流行，都是从大城市到小地方的。

　　荆州城比起肃县那可是繁荣了十几个倍的，又是肃县的上级州城。

　　可是这肥皂打破了他们的傲慢。

　　实在是肥皂造型和颜色都好看，最最重要的是，这肥皂实用性很好。

　　洗衣服干净，手上要是有个油渍或者墨迹啥的，也都能洗干净。

　　等到一茬一茬的人来买肥皂，并且都已经买不到了。

　　他才发现，他进的货实在太少了，又立马来肃县下单。

　　然后不经意间听说，古兰山脉坐落着一座荒山，荒山上面就是做这个肥皂的，叫啥肥皂厂，就是裴记的背后加工厂。

　　他不敢延误商机，立马就来了，这一来二去的，连带着荆州城的商人也都知道了。

　　所以最近，肥皂厂的生意十分好，几乎就是出厂一批肥皂就被运走一批的。

　　就这样，柳絮手中还积压着不少肥皂厂的订单呢。

　　柳絮之前只以为裴姝儿做肥皂是小打小闹，因为做的人实在不多，而且规模也不大。

　　而且，她家又是江南的富商，在她眼里，这赚头并不大。

　　但是不管裴姝儿要做什么，她心中也只是想着支持。

　　结果让她意外，她的儿媳妇不管在什么方面，都是一个能人。

　　现在这肥皂厂，显然都已经成了气候了。

　　她和裴姝儿一边走，一边说着近些天以来的肥皂销售情况。

　　至于那美容皂，同样也有了订单。

　　肥皂走的是薄利多销的路子，那么美容皂的路子就是爱美的女人，而且在荆州城也有了名声了。

　　可是美容皂的生产就比肥皂的要难多了。

　　同样的，裴姝儿也是半价批发，而且连卖价都定下来了。

　　那些荆州城的商人起先还有些意见，等到看到那些不遵守规则，导致市场大乱的人后，他们才知道了统一定价的好处。

　　所以也没人再跟裴姝儿说这定价的事了。

　　柳絮笑道：“姝儿，这肥皂光是批发，就已经进账几百两银子了。”

　　裴姝儿点头，眼里也带上了笑意。

　　至于那母猪的配种，裴姝儿也让人安排上了。

　　还有之前的第一窝小母猪和小种猪也都已经可以配种了。

　　等到这一批小猪生下来后，裴姝儿也决定了，让20户表现好的人家过来领养，到时候猪肉对半分，每家仅限一只。

　　且都是公猪，没有母猪，毕竟现在的母猪要先留着产崽。

　　到时候猪养死了，那么市面上猪崽的价格是多少，就赔偿多少钱。

　　这也是防止有人不够重视。

　　同时，这也要签订协议的，协议的存在，就是约定双方。

　　第一窝母猪，再加上去年养的母猪，这配种成功后，也需要一大堆的饲料了。

　　裴姝儿也将饲料的方子交给了柳絮，她选择的是最长肉，同时又最省粮食的做法。

　　她让柳絮挑选合适的人去制作饲料，还有猪依旧还是得吃熟食，这样长膘快，还不容易生病。

　　那些野鸡也孵了许多的小鸡，小鸡可以喂玉米面，大鸡就喂玉米粒或者是米粒。

　　这野鸡也早就已经实行了领养的制度，裴姝儿只要三分之一的鸡肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第382章 成气候了免费阅读。https://xs.23sk.com 