
　　“夫妻对拜！”婚礼的司仪大声喊道。

　　而方鉴则已彻底反应过来，只见他猛地将红绸一扯，‘啪’地一下便甩到了地上，然后走上前去一把将司仪推开，目光看着在场那些‘新郎新娘’的亲朋好友、左邻右

　　舍喝道：“波旬老祖何在？！”

　　‘哗’

　　一下子整个婚礼现场顿时大乱，尤其是坐在上面的‘新郎新娘’的父母更是惊愕不已，接着只见坐在右边的那个老人惊诧地道：“我儿，你怎么了？谁是波旬老祖？”

　　方鉴一听这话，顿时面色一冷，抬掌便朝上首高堂座上拍去。

　　这一掌轰然落下，顿时将整个婚堂打的四分五裂，而坐在婚堂之上的那四位‘高堂’立刻尖叫着变成了四具骷髅，其中两具骷髅还‘格格叭叭’站起来朝着方鉴吼道：“逆子，你发什么疯？”

　　“装神弄鬼！”方鉴清喝一声，只见一道剑气斩下，瞬间便将那四具骷髅斩成了齑粉。

　　随后整个婚堂之上的所有人都吓得惊骇欲绝，一个个连滚带爬，又哭又嚎地逃了出去。

　　而随后妙音也取下了头上的凤冠，一头乌黑柔顺的长发瞬间垂落到了腰间。

　　她目光朝地上的那一堆骷髅粉末一扫，然后说道：“这些都是被献祭给波旬的西陆凡人的亡魂尸骨。”

　　方鉴背上的太乙金光剑剑芒一闪，道：“但他们已为波旬老祖所用。”

　　妙音叹了口气，然后说道：“这是波旬老祖给你我二人设的局，幸好你清醒得早，不然若是行了夫妻对拜之礼就麻烦了。”

　　方鉴没有去问有何麻烦之处，因为这并不是重点，重点是...“波旬老祖在哪里？”

　　妙音抬头朝四周一扫，然后说道：“你我已经身处佛心之中了，但同时我们也身处于波旬布下的天魔魇世之中。”

　　“天魔魇世？”方鉴诧异地道。

　　妙音点头道：“不错，如同梦魇梦境一般的世界，不过天魔魇世比梦境更为强大，若不寻到破除魇世之法，就算我们诛杀了波旬，也会被困在这里。”

　　妙音说完，却见方鉴身上不断地有一道道仙光闪过，妙音有些疑惑的道：“鸿清真人，你在做什么？”

　　方鉴道：“为何我无法换上青霞玉斗麒麟袍？这身婚服实在令人不喜。”

　　妙音摇头道：“我方才已经试过了，除非找到破除魇世之法，否则是换不下来的。”

　　方鉴听到这话，又反复试了几次，最后发现确实无法换下这套婚服，只能无奈作罢。

　　他看了看妙音身上的婚服，又看了看自己身上的婚服，心里下了决心，一定要让波旬永世不得超生！

　　“菩萨，现在该去哪里找到波旬？”方鉴问道。

　　妙音笑道：“心之所钟，即为波旬所在！”

　　“心之所钟？”方鉴眉头轻皱，“何意？”

　　妙音道：“钟通中，佛心之正中，即为波旬所在之处。”

　　方鉴再次问道：“那么，佛心正中在何处？还请菩萨明言！”

　　妙音抬手指向了一个方向，道：“佛心正中，自在菩提山巅。”

　　“清清水，琉璃光。娑罗树，正中央。玉华境，飞灵幢。佛音空，菩提香。”

　　当妙音与方鉴来到佛心正中的菩提山前时，看着云蒸霞蔚，雾气弥漫，巍峨高耸的菩提山，山中却传来了一阵空灵的歌声。

　　方鉴束发结簪，以一条长长的玫红色玉带束发，多出的部分则从脑后垂下，被风一吹，飘忽轻展。

　　妙音则挽发于顶，用一条红绳束起，红绳垂至脖颈处，与雪嫩玉白的皮肤显得格格不入。

　　“此处即为菩提山，便是佛心囚困波旬之所在。”妙音与方鉴并立于云端，然后抬手朝菩提山中指着说道。

　　方鉴点头道：“既如此，当即入山巅，诛杀此魔。”

　　说完，方鉴便与妙音腾云而起，径直飞入了菩提山巅。

　　当他们穿过浓浓的霞光雾气，落到了菩提山巅之后，方鉴便发现这山巅之上有着一株娑罗树，娑罗树右侧有着一潭灵泉水，灵泉水中泛着灵光白雾，看着煞是好看。

　　而在那娑罗树之下，则摆放着一张石桌，那石桌表面刻着一副棋盘。

　　棋盘左右两侧，黑白二子静静地躺在棋盘两边的棋盒中，一切都显得那么风轻云淡，那么波澜不惊。

　　方鉴目光一转，他看到了波旬老祖，他依旧身穿紫金黑纹法袍，头戴诸天魔相毗卢帽，手捏正魔法决，端坐于三宝黑莲台之上，魔像庄严，魔威宏大。

　　“鸿清真人。”波旬老祖坐在三宝黑莲台上，面带笑意地朝方鉴叫道。

　　方鉴看着波旬老祖，右手一招，大日佛杵已经出现在了手中。

　　他早已问过妙音，在这佛心之内，可以使用大日佛杵，因为有佛祖所赐琉璃宝光庇护，大日佛杵的力量并不会伤到波旬老祖以外的任何人。

　　波旬老祖目光看了看方鉴手里的大日佛杵，然后淡声说道：“鸿清真人，本尊并非败于你手，本尊乃是败于释迦牟尼之手。”

　　方鉴淡淡地道：“不管你是败于谁手，现在你都要死在我的手里。”

　　波旬老祖点了点头，说道：“鸿清真人，你是天庭仙官，本尊奉劝你一声，佛门与天庭并非一心，佛门之人不可尽信。”

　　“波旬，到了这个时候，你还在蛊惑人心？”妙音开口说道。

　　波旬老祖看着妙音，随后揶揄道：“白衣菩萨？现在是红衣菩萨了，可惜可惜，若非鸿清真人清醒的早，二位新人现在只怕还在洞房花烛呢。”

　　“哼！手段如此卑劣，真不愧是外道真魔。”妙音淡声说道。

　　方鉴说道：“休要多说，今日我奉天律，诛杀你这祸乱皓镧界的魔头！”

　　“哈哈哈哈！”波旬老祖发出一阵狂笑道：“鸿清真人，你是无法彻底杀死我的，当佛门末法时代来临时，本尊还会降临现世，到那个时候，鸿清真人，希望你还能有今日的这份意气！”

　　说完，波旬老祖再次发出一阵大笑，“还有，本尊这天魔魇世威力无边，鸿清真人，白衣菩萨，但愿你们能找到破除之法，否则就要永生永世被困于此间了。”

　　“说完了吗？”方鉴淡淡地问道。

　　波旬老祖大笑着看着方鉴，然后又看了看妙音，道：“还没有，本尊还给二位留了一道因果劫数，就当是本尊送给二位的见面礼了。”

　　说完这句话之后，波旬老祖才对方鉴说道：“说完了，你动手吧。”

　　方鉴清哼一声，亦即朗声言道；“外道真魔波旬，擅入现世，祸乱众生，私兴祭祀，献祭生灵，排斥正道，魔惑人心。方鉴今奉天律，判处外魔波旬神形俱灭，即刻行刑！”

　　说完，方鉴剑指一点，刹那间大日佛杵正黑色佛光大涨，‘轰’地一声便朝波旬老祖砸了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，方鉴动用了大日佛杵完完整整的五成伟力。

　　在一片浩瀚无边的佛光之下，在波旬老祖的狂笑声中，大日佛杵五成伟力落下，瞬间便将波旬老祖打的神形俱灭，就连他的魔气也被一并抹杀。

　　但是，因为有佛祖琉璃宝光护持，整个佛心之内除波旬老祖以外的事物包括天魔魇世都未收到丝毫损伤，就连菩提山上的草木都毫发无损。

　　“阿弥陀佛。”妙音双手合十唱诵了一声佛号。

　　诛杀了波旬老祖，方鉴的心终于得到了彻底的放了下来。

　　这一下，他终于完成了四御大帝君交给他的使命，诛杀外道真魔，安定了皓镧界。

　　但是，接下来方鉴又将面临一个难题，那就是如何破除天魔魇世。

　　方鉴先是运转道法纵身一跃，待得仙光闪过之后，他再次出现在了菩提山巅，而妙音也静静地立在他的面前。

　　“...”方鉴愣了片刻之后，便朝妙音问道：“菩萨，这天魔魇世该如何破除？”

　　妙音摇头道：“我亦不知，需要寻找破除之法。”

　　方鉴道：“若是外面的人打破了佛心，是否可以破除这天魔魇世呢？”

　　妙音再次摇头道：“有佛祖所赐琉璃宝光护持，皓镧界内无人可以打破佛心。”

　　“这就麻烦了。”方鉴低声说道。

　　妙音笑道：“鸿清真人莫急，带我想娑罗树问法。”妙音指着一旁的娑罗树道。

　　“哦？”方鉴道：“那为何不直接向佛祖问法呢？”

　　妙音道：“鸿清真人莫非忘了？皓镧界已经被大神通者封闭，与外界完全隔绝了，贫僧就算想问佛祖，也问不了。”

　　不过妙音立刻补充道：“但这株娑罗树上有我佛的佛法加持，待贫僧一问，或有答案。”

　　说罢，妙音便来到娑罗树下盘坐下来，并手掐法诀，身罩佛光，开始与娑罗树沟通起来。

　　方鉴来到石桌前坐下，看着石桌上棋盘静静地等候了起来。

　　不知过了多久，却见妙音身上佛光一散，妙音也缓缓站了起来。

　　方鉴立刻起身问道：“如何？”

　　妙音目光中带着一丝诧异，随后迟疑了一下，便开口说道：“只有八个字。”

　　“哪八个字？”方鉴问道。

　　妙音凝声说道：“欲破魇世，三拜休止。”

　　“欲破魇世，三拜休止？”方鉴听到这话的一瞬间，面色立刻变得怪异起来。

　　三拜？自然不可能是结拜的拜，那么...联想到刚刚进入这里时的场景...一拜天地，二拜高堂，三拜不就是夫妻对拜？

　　难道...这就是波旬老祖所说的，给他和妙音留下的一道因果和劫数？

　　方鉴脸色一黑，目光冰冷地朝波旬老祖方才所在的位置看去，但很可惜，波旬老祖已经在大日佛杵之下神形俱灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十六章 诛魔免费阅读。https://xs.23sk.com 