    那两块陨铁发出闪烁的光泽，仅仅只是从外观就能看出是有多么的珍贵。

    “这……这礼也太重了，千樱小姐，其实你完全没必要这么客气。”

    就连叶圣凌都觉得有些不好意思了起来，他其实不过就是举手之劳帮过千樱两次，这两个东西实在是受之有愧。

    “不会的，这两块陨铁对我来说算不得什么人但叶圣凌你帮过我，这个恩情我是一定要报答的，我不想一直对叶先生怀着亏欠的心情，请你一定要收下这个。”

    千樱表情严肃的说道。

    既然她都已经这么说了，叶圣凌再拒绝的话反而还显得不好，更何况这两个陨铁也确实是好东西，对于叶圣凌来说也有帮助，有陨铁的帮助他的修炼肯定会更快。

    “行，那我就收下了。”

    叶圣凌点了点头接了过来，脸上也有些感激，他好像平白无故就捡了个大便宜一样。

    正常一个已经出世了的人在现世中，实力基本上是很难有很大的提升的，而陨铁因为蕴含有极其丰厚的灵气的原因，所以也能帮助到在现世的高手修炼。

    虽然说叶圣凌现在哪怕是没有任何东西的辅助也一样每天都有进步，但这东西有的话肯定是比没有要好的。

    甄甯此时在一旁看着咬牙，她倒不是特别的舍不得这两块陨铁，主要还是她依旧是对叶圣凌有不小的意见，见到他白白捡了个大便宜，实在是是心中气愤。不过她在来的时候就已经劝过千樱了，但千樱依旧是固执的要感谢叶圣凌，她也就没办法了。

    “今天邀请叶先生过来，除了是想要感谢叶先生之外，还有一件事情想要和叶先生再确认一次。”

    千樱又严肃的说道。

    “你说吧。”

    叶圣凌问道。

    “还是关于那掌法的事情，叶先生说是自己现场学的，我丝毫没有怀疑叶先生的武学天赋，只是这掌法确实是要配合千家的心法才能够打出效果来，所以这件事情也确实算的上是我们家族的大事了。”

    千樱继续说道。

    “千家虽然不是帕米尔高原的巅峰家族，但也绝对是大家族了，这对我们很重要，如果叶先生确实是有其他情况的话，还希望叶先生能诚实的告诉我们。”

    “帕米尔高原。”

    叶圣凌喃喃的说道。他对于这个名次已经了解，但却还从来都没有去过。

    “叶先生不知道帕米尔高原吗？”

    千樱看着叶圣凌满脸疑惑的样子，于是也解释了起来。

    “帕米尔高原东接昆仑山脉，是普通人难以到达的地方，两者相交之处就是天山山脉，如果能够进入到天山的话，那里就是修炼者的乐园了。”

    叶圣凌点了点头，他之前就从阚清逸的嘴中听说了要带王可馨去修炼，阚清逸确实不是普通人，所修炼的地方绝对不可能是那种世俗之地，很有可能王可馨去的地方就是这里。

    叶圣凌虽然说是武学天才，但从小都一直生活在现世，对于很多现世认知以外的东西都不了解，他从来没有踏足过这样的地方，甚至是连听都很少听过。

    叶圣凌当即就还想要再问什么，这时候房间里却传来了一个空灵的笑声。

    “千家果然大气啊，不愧是天山脚下的家族，果然是大家族啊，连陨铁都能够轻易转送他人。”

    这声音好像是凭空传来的一样，但又完全不知道声音的来源在哪，他们三个人都是脸色一惊，连忙警觉了起来。

    “是谁，有胆子就站出来。”

    甄甯第一个就站了起来说道。

    不过她才刚刚站起来，就感觉脑袋里一晕，浑身就好像是有气无力了一样。

    “这……这是怎么回事。”

    千樱身上也出现了这样的情况，酸软无力的倒在了地上，声音很是虚弱的说道。

    叶圣凌这时候也同样感觉到了不对劲，他察觉自己浑身好像都使不出力气来，坐在凳子上，甚至是连动都有些艰难。

    “我靠，这是散灵丸？”

    他们刚刚喝的水里，居然早就已经被人动了手脚，叶圣凌记得自己在千金要方里面看过这样的症状，这感觉应该就是散灵丸，中了这种毒之后，浑身的灵气就好像是被封印住了一样完全无法使用。

    如果强行提起灵气的话，那么灵气散去的速度将会更快，这样反而还会对人造成更大的伤害。

    所以只要中了这种毒的人，最起码在几个小时之内是完全不能使用灵气的，而且因为身体都会受到很大限制的原因，甚至是连体术都无法施展，就只能坐在这里等死。

    这东西并不会特别罕见，这是属于一些比较小偷小摸的行为，实在是难登大雅之堂，但是这东西效果极好，一般中招了的话，除非自身实力真的很强，不然多少都会受到一些影响。

    不过这东西也有一个弊端，那就是这东西的气味一般都很重，无论是放进哪里，都很容易被人察觉出来，所以想要害人也不太简单，但是刚刚他们在喝茶的时候却完全没有发觉，看来这个散灵丸还经过了特殊处理。

    “是什么人？你到底是谁。”

    甄甯此时已经瘫软了下来，声音极其虚弱的说道。

    这时，一个穿着古装的男子缓缓的出现，他身上的所有装扮都好像是穿越过来的一样，穿着一袭青衫白扇犹如贵族公子，不知道的还以为是进入了某个古装剧的片场。

    “你，你到底是谁。”

    甄甯双眼瞪着他，但此时她已经是将自己的身体支撑起来都没有力气，身体很快就要倒下去。

    青衫男子就直接来到了甄甯的身旁，嘴角挂着轻挑的笑意，轻轻的扶起甄甯来，居然将鼻子凑上了甄甯的头发，很是陶醉的吸了一口气。

    “你，你干什么，你赶紧放开我！”

    甄甯大惊，连忙就惊恐的说道。

    “啊？这味道，这体香。我想你应该就是甄甯小姐吧，你的真人比画像更美一百倍，真是有如天仙下凡来啊。”

    那个青衫男子说道。

