    宋娜娜和宋珏两人，绕着玄武宫而动，因为她们几乎不做停留，只是实地考察一番后就立即离开，所以只花了短短两天不到的时间，两人就绕完整个玄武宫的地界一圈，然后又回到了泰迪失踪的那处区域。

    但尚未靠近，宋娜娜的脸色便陡然一变。

    黑色的区域并未扩大，依旧和宋娜娜、宋珏两人离去前的模样一样。

    可是空气中那股灵气却有了截然不同的变化。

    天地间的灵气是中正平和的，只有在沾染到三界五行的气息时，灵气也才会因此而有所变化。

    此前因为这处诡事的转化，所以在灵气的世界里，便等于此处多了一个空洞，是虚无的，所以灵气不会接近这里，也无法从这里流通，看起来就像是一处灵气绝缘体，更像是虚空外域的所在。

    但现在。

    奇诡的黑色空间依旧存在，但此处却不再是虚无的，而是散发出种种不详的气息。

    邪恶、怪诞、憎恶、惊恐等等，不一而足。

    “此处的恶意被人触发了。”宋珏脸色有些难看，“那几个归一宗的人到底干了什么？”

    “心怀恶意，言及不满。”

    宋娜娜的双眸呈现出一种特殊的金色光泽。

    外界并不知道，宋娜娜在万界的时候，借助了王元姬的力量，将自己的法则能力彻底修补完善——此前她的法则能力，是借助因果律的效应窥视到未来的片段，就如同一尾游鱼奋力一跃从溪流中跃起，便能够短暂的窥视到前方的水流去向；但在万界那次之后，宋娜娜的法则能力便不再只是短暂的窥视到未来。

    她还能够回溯过去。

    虽然同样只有相当短暂的瞬间，而且还要诸多要求的限制，但这也的确让她的法则能力得到了提升：按照这条路线继续发展壮大且完善下去，那么她最终便可以彻底掌握时间的秘密。

    诸天神佛畏因，而凡人惧果。

    但宋娜娜，却可执掌因果——改因窃果，与执掌因果又有何异？

    所以纵然相对短暂，但宋娜娜还是窥见了此地的诡异被激活，然后归一宗四人被其吞噬的瞬间。

    宋娜娜双眸中的金光迅速消退。

    她的脸色同样有些不好看：“难怪乾元皇朝那边一直解决不了这个诡物。”

    “宋师姐，你看到了什么？”宋珏开口询问。

    “看到的不多，只知道这个诡物的大概触发方式。”宋娜娜叹了口气，“八门流转不定，但只有心怀恶意之人，恰好在死、惊、伤三凶门的影响范围内，表露出不满的言语时，才会触发这件诡物的活性，将人纳入其中。”

    八门，指的是开、休、生、死、惊、伤、杜、景，其中前三者为吉门，中三者为凶门，后二者为中平。

    八门学说源自奇门遁甲之术，于道脉里属阴阳术范畴，只是随着正统奇术的流失，在玄界被归类到旁门左道的行列。

    八门不是奇门遁甲的核心内容，但此学说的应用却非常的广泛：它可与八卦、五行、九宫、阴阳等诸多道门术法相结合，从而增强或者扭转、改变各种术法的应用和威力。

    “你的意思，归一宗的人心怀不满？”

    “我们要带走那个叫瓶尘的小姑娘，而且态度还那么强势，你觉得他们会不会心怀不满？”宋娜娜翻了个白眼。

    宋珏对此倒是有不同的看法。

    例如，宋娜娜送了一场天谴给他们。

    但这种话她是不敢说出口的，因为她还不想英年早逝。

    “那现在怎么办？”宋珏问道，“我们回去找援助吗？”

    “如此怕是来不及了。”宋娜娜摇头，“我先去看看情况，你回去找我八师姐过来，我会留下记号，你们到时候遵循记号来找我就好了。”

    “那宋师姐你小心点。”宋珏点了点头，然后便当即离开此地。

    宋娜娜看着宋珏远去之后，她才转过头望向这处灵气流动奇诡的地方。

    她处理诡事的经验不多，在玄界近两百年的光景里也就只遇到那么五、六件而已，不过也不知道是她运气太好还是太差，除了一次是遇到诡物外，其他时候撞上的全部都是诡异。

    不过玄界诡事毕竟没有那么多，而且很多诡异也都已经被镇压封印，正常情况下，玄界修士修炼上万年都不可能撞上一件诡事，这也是为什么一开始泰迪失联那么久，但太一门上上下下所有人都没有意识到的原因，毕竟谁能够想到，这一个镜像秘界居然有那么多的诡事。

    宋珏后来针对性的打听过，光是西漠一域，已知的诡事便有上百件之多，这还是大家口口相传出来的，至于那些未被人发现，又或者是某些秘而不宣的诡事，那就更不知道有多少了。

    宋娜娜叹了口气。

    自古以来，诡事皆非小事。

    她缓缓伸起右手。

    仿佛重若千钧。

    然后轻轻的朝前一点。

    方圆百米之内，光线好似受到了干扰，开始变得明灭不定。

    周围的空间也似乎变得有些不稳，有几道微不可见的裂痕正浮现于半空中，隐约间似乎还有可怖的雷鸣声响彻着。

    “唔？！”宋娜娜的眉头一挑，面露古怪之色。

    在她的视野里，那处如同密封铁盒般的黑色区域空间，似乎正在坍缩。

    也不能说是坍缩。

    倒不如说正在不断的加固着，区域内的光渐渐由黯淡变得明亮，好似黑暗正在被驱逐。

    “居然在拒绝我的进入？”宋娜娜有些愕然。

    这是她从未遇到过的现象。

    至少，在玄界她所遭遇到的诡事里，都从未遇到过这种情况。

    宋娜娜想了想，眼珠子转动了一圈，然后突然说道：“你抓了我五个门人，只要把他们还给我，那么我就此离去。”

    在宋娜娜的视野里，黑色的区域并没有进行任何回应。

    “你想装死？”宋娜娜冷笑一声，“不交人，那就别怪我了。”

    她猛然踏足。

    一声炸雷猛然响起。

    但诡异的是这声轰鸣般的炸雷声，却并没有影响到外界，或者说如果没有进入这片受到特殊影响的空间，根本就不可能听到这个声音。

    而在这声雷鸣后，空气里陡然多出了数道近乎刺眼的裂痕。

    “噗——”

    一声非常奇怪的异声响起。

    就好像有人放屁一样。

    然后一名道人被吐了出来。

    紧接着，又是两声“噗噗”的声音，便见又是两名道人出现在黑色区域的附近。

    他们都是被吐出来的。

    这三人，赫然便是归一宗的弟子。

    两名玉字辈的中年道士，一名净字辈的道士。

    这三人，不仅脸色乌黑，甚至就连肤色也泛起一种如尸僵般的铁青色，若非还有极其微弱的呼吸声，说这是三具尸体都毫不为过。但看这三人的样子，显然他们距离成为尸体也没有多少时间了。

    但除了这三人外，那名被宋娜娜看中的瓶尘小道姑却并没有被吐出来。

    “噗噗——”

    又是两声放屁声。

    两名穿着劲装，一看就知道肯定是武脉弟子的修士也被吐了出来。

    这两人的情况和这三名归一宗的门人差不多，但气息明显要微弱得多，几乎可以说是处于濒死的边缘。

    但这五人身上却不见任何明显的伤痕。

    宋娜娜鼻翼翕动，然后她就闻到一股腐烂的臭味，只是这股味道非常的淡，几近于无，但对于修为境界相当高的宋娜娜而言，这股气味她就不可能忽略，因为她知道这是什么味道。

    神魂被侵蚀的腐烂臭味。

    神魂腐烂的的气味只有两名武脉修士有，归一宗的三名道士并没有出现这种迹象，但也有可能是因为归一宗的道士才刚陷入这处诡事不久，所以才没有出现神魂被腐蚀的情况。

    神魂腐烂和神魂受创可不一样。

    后者就像是肉体受伤一样，只要休养得好，还是能够恢复的。

    但前者，则更像是截肢，除非有特殊的丹药能够起到类似于“肉白骨”的功效，否则的话是不可能痊愈的。而且这种腐蚀，是彻底深入到神魂的深处，哪怕分裂、夺舍都无法摆脱。

    只一眼，宋娜娜就已经看出来了。

    这处诡物是神魂为食——诡事祸害的可不仅仅只是修士，凡人乃至牲畜也是其目标。

    这两名武脉修士之所以还没有彻底死去，纯粹是因为他们的神魂还没有被吃完，一旦他们的神魂被彻底腐蚀干净，那么他们也就真的死亡了。

    毫无疑问，这两名武脉修士就是玄武宫的失踪门人，也是此前追杀泰迪的人之一。

    他们和泰迪一样，都在八个月前陷入了白夜绿洲的诡事里。

    如今这两名玄武宫门人都遭遇如此险境，已经深陷其中的泰迪恐怕也是凶多吉少了。

    “不是这五个。”宋娜娜低喝一声。

    听到宋娜娜的声音，这五名刚才被吐出来的修士当即就又消失了。

    不过这一次，宋娜娜却是看得非常清楚。

    那个黑色的区域有了一瞬间的膨胀——虽然非常短暂，而且膨胀的区域也并不大，只是没过了这五人后便立即坍缩回去，但还是被宋娜娜清楚的捕捉到。

    “归一宗这里只有三个，那个小女孩呢？”宋娜娜冷声问道，“她算是其中之一。”

    “噗噗噗——”

    如同连环屁般的声音接连放出。

    这诡物又一次丢出了五个人。

    姑且，算是人吧。

    因为这五人散发出来的臭味，比之那两名玄武宫门人更盛。

    但宋娜娜却是认出其中两人的身份。

    这两人，赫然便是此前被泰迪带出去的大荒城弟子。

    这两名大荒城弟子的修为只有凝魂境，在此方秘境中不算强大，但起码也有了下山行走的实力保证，只可惜却是陷入了诡事之中——刚才白夜绿洲吐出的两名玄武宫门人，按照玄界的说法都可以算是地仙境修士，可他们都遭遇如此不测，就更不用说这两名不过只是凝魂境的修士了。

    这五人的神魂，已经只剩一点点残留了——称之为渣滓都不为过。

    就算能够将他们治好，他们也永远都不可能苏醒，跟植物人没什么区别。

    “我再说一遍，将你当初吞下的和这两个人在一起的另外三个人，还有你刚刚吞下去的那个小道姑给我吐出来，我立即就走。”宋娜娜指着地上两名大荒城的弟子沉声说道。

    就算泰迪和他的同门都死了，那也要把尸体带回去。

    另外三具植物人被诡物吞了回去，但这一次，它却只是又吐出了两具大荒城弟子的身体，然后便再也没有了其他动作。

    “呵。”宋娜娜笑了。

    但她的笑容却是变得相当的冰冷，甚至能够清楚的看到她眼里的怒火。

    周围的雷鸣声，更加嘹亮了。

    “你还挺贪心的嘛。”宋娜娜再度开口，“不把食物吃干净，都不愿意吐出来，真当我傻的吗？”

    黑色区域陡然膨胀开来。

    周围的景象，有了几分虚幻：景物还是那些景物，只是原本晴明的光线却是变成了黑夜，看起来多了几分恐怖。

    “你有什么资格在我面前生气？”宋娜娜冷冷的望着眼前的黑色夜景，“既然你不打算交还给我，那么我就自己进去取。”

    宋娜娜往前踏了一步。

    但这片扩展开的黑色区域却是猛然开始回缩。

    “天罡正法！定！”

    宋娜娜暴喝一声。

    周围的空间，陡然传来了玻璃破裂的声音，那是空间屏障都被打裂的声音。

    而于破碎的空间背后，却是无尽的黑暗。

    那是比眼前诡事所透露出来的黑暗更加深邃的漆黑，更加强烈的恐怖气息从这片黑暗中散发出来。

    天空中，有乌云开始汇聚。

    那是此方天地的天道开始将“目光”投射过来。

    隐约间，雷劫的气息也开始变得清晰可闻。

    不管是诡物还是诡异，雷霆的气息始终能够克制它们。

    白夜绿洲此前之所以愿意和宋娜娜妥协，便是因为它感受到周围空间那股恐怖的雷霆气息，只是它并不知道，那并非是宋娜娜发出的雷霆气息，而是因为空间的不稳定所引起的虚空雷鸣。

    而宋娜娜，也是震惊于诡物居然能够诞生出灵智，这是她在玄界从未遇见过的事情。

    在面对此等未知的事情时，就算是她也不愿意轻易涉险，所以她也才会尝试着跟白夜绿洲交涉。

    但很可惜。

    双方的交涉破裂。

    因为宋娜娜知道，泰迪也好，瓶尘也好，这两人必然还没有死去，或者说还没有彻底死去。因为

    对于白夜绿洲而言，这是两份非常难得的奢华大餐，它还没有享用完，怎么可能当垃圾抛弃？

    一个迈步，宋娜娜便直接闯入到了白夜绿洲的那片黑暗区域。

    “轰——”

    失去了宋娜娜的镇压，这片空间再也困不住白夜绿洲的发威。

    破碎的虚空很快又被天道意志所填补。

    此方地界又一次恢复了正常。

    没有破碎的屏障，没有可视的虚空，也没有恐怖的雷鸣。

    就连天劫的气息也正在渐渐消散。

    但此地，终究还是展现出了一抹不同。

    明明是明亮的天色，但方圆百米的区域内，却是宛如最深邃的黑夜。

    伸手不见五指。

    恐怖的气息，正在这片黑夜中弥散着。

    隐隐约约间似乎有无数道身影在晃动。

    可不管这些身影如何晃动，却始终无法走出黑夜的笼罩范围。

    当然，不管任何人怎么看，目光也同样无法看穿这片黑夜，自然也就看不到这些仿若身影的东西到底是什么。

    仿若宣泄一般，恐怖的气息不断的膨胀着，甚至有鬼哭狼嚎般的声音响彻着。

    可最终，这一切却始终无法脱离这片黑夜的笼罩区域。

    于是，身影渐渐消散，令人心悸的恐怖声音也渐渐消弭。

    最后，黑暗褪去。

    一切又恢复成了最初的模样。

    只是，宋娜娜的身影却也跟着消失了。

