    下一刻，只见到一名中年男子飞了过来，落在了肖东山三人身旁，见到肖东山三人腿都被打断了，来人顿时大怒，强大的气势从其身上释放了出来。

    紧接着又有三名中年男子紧随在其身后赶了过来，后来的这四名男子，都是肖家的长老。

    这一次肖家不仅高手尽出，还将外面历练和游历的家族子弟也都纷纷召集了回来，目的是为了进入嚎哭深渊。

    毕竟肖家老祖在嚎哭深渊中一直没有出来，他们要进去找肖家老祖，顺便去乱古大帝传承处试一试，看看肖家有没有人能够得到乱古大帝传承。

    肖家一部分到了这里，只是大长老和家主等人都去找百里登风和盗圣商议事情去了，只有他们四个人负责在临渊城内召集肖家赶来的人，顺便打探情报。

    在得到有人传送消息，说是肖东山三人在这里与人发生冲突，四个人第一时间朝着这边赶了过来。

    毕竟肖东山三人可是肖家年轻一代中的佼佼者，乃是肖家重点培养对象，绝对不能让他们三个人出事。

    更何况这里可是南域，谁敢在南域得罪他们肖家？跟他们肖家的人发生冲突，活腻了不成？

    只是让他们没想到的是，凌风不仅与他们肖家的人发生了冲突，还打断了他们的腿，这不是在打他们肖家的脸吗？简直就是找死！

    这若是不教训凌风一顿的话，让他们肖家颜面何存？以后还怎么在南域混了？另外两家都会笑话死他们肖家。

    一旁看热闹的众人，原本以为这件事情要告一段落，没有热闹可以看了，众人都准备散去了。

    结果见到肖家来人了，众人顿时眼前一亮，兴致勃勃的在一旁围观了起来。

    尤其是见到来的人还是肖家中年一代的佼佼者，号称肖家四大长老，乃是当年肖家旭日东升四杰。

    这四个人天赋实力都很强，当年也是名震南域，闯出了名头。

    众人也没想到，这一次竟然是这四个人出来了，不过一想也是，旭日东升四人向来都是一起行动，四人单个拎出来，每一个也都是天赋实力极强。

    而若是四个人联手，那实力更是大涨，毕竟这四个人十分默契，如同一个人一般。

    为首的中年男子正是肖家四杰中的老大肖天旭，此刻肖天旭正冷冷的看着凌风，眼神中杀意十足的说道：“小子，你好大的胆子，敢将我们肖家的人打成这样！我看你真是活腻了！”

    “他们想要打断我一条腿，我就回敬了他们一条腿，你要怪就只能怪你们肖家的弟子太弱了，不堪一击！”凌风毫不示弱的看着面前的肖天旭，冷哼了一声说道。

    “你找死！”一旁的肖天日闻言顿时勃然大怒，四个人中就属他的脾气最是火爆。

    肖天日二话不说直接动手，一掌直奔着凌风打了过去，怒不可遏的他们，哪还管得了那么多？一心就想要先杀了眼前这个猖狂的小子再说。

    一旁的肖天东行事向来谨慎，原本想要询问一下凌风和叶红裳的身份，可是没等他开口询问呢，肖天日就动手了，这也让他一脸的无奈。

    不过毕竟这小子打伤了肖家三人，就算他有什么背景，那也无所谓，他们肖家占理。

    不过肖天东想多了，肖天日虽然实力不俗，有着渡劫境九重的修为实力，可是在凌风面前却是什么都不是。

    肖天日一掌轰出，看起来气势磅礴，威力不俗，但却被凌风轻轻一挥手就给挡住了。

    在场众人见状无不倒吸一口凉气，尤其是肖天日顿时大吃一惊，一脸难以置信之色看着凌风，他怎么也没想到，眼前这小子实力竟然这么强，随手一击竟然就击溃了他这全力一掌。

    肖天日猜到凌风实力不俗，毕竟能够轻松打断肖东山三人的腿，实力肯定是有，可是他万万没想到，凌风的实力竟然强的离谱。

    一旁的另外三人见状也是神色大变，肖天东更是暗道一声不好，今日看样子是不好办了，眼前这小子的实力是渡劫境。

    凌风冷哼了一声，一挥手，一道剑气直奔着肖天日的眉心激射而去，速度奇快无比，威力十足。

    肖天日见状脸色顿时大变，他能够感觉到，这道剑气的威力很强，他抵挡不住。

    一旁的另外三人见状也不敢怠慢，立刻出手，三人瞬间闪身到了肖天日的身旁，四个人合力，联手一掌轰出，准备挡住凌风这一剑。

    轰！

    一声巨响传来，四个人合力一击这才堪堪挡住了凌风的剑气攻击，将这柄剑气凝聚而成的飞剑挡在了空中，没有让其继续朝着他们攻击过去。

    一时间双方开始对峙了起来。

    一旁围观的众人见状无不倒吸一口凉气，一脸难以置信的表情看着眼前这一幕，谁也没想到凌风会这么强，一个人竟然能够轻松压制肖家四杰。

    一些不认识凌风的人，心中对凌风的身份充满了好奇，纷纷在那里议论道：“这小子究竟是何人？这是哪个宗门势力的弟子？竟然这么强！”

    “他施展的是剑气，难不成是天剑宗的剑星云？”有人猜测道。

    有认出凌风的人闻言撇嘴反驳道：“什么剑星云，这是凌风。”

    “凌风？”

    众人闻言有些疑惑，不过紧接着就都想起来凌风是谁了。

    这可是天骄试炼第一名，凌虚剑仙亲传弟子凌风。

    此刻的众人顿时恍然大悟，心想难怪这小子实力这么强，原来是传说中的凌风。

    之前许多人只是听说过凌风这么一个人，并没有见过凌风，如今见到了凌风本人，终于是明白为何凌风名气如此大了。

    这凌风的实力实在是太强了，难怪年纪轻轻就获得了天骄试炼第一名，不仅打败了百里长空，还打败了剑星云。

    下一刻，众人没见到凌风有所动作，只看到了剑气凝聚成的飞剑之上瞬间剑气大涨，紧接着直接将肖天旭四人震得倒飞了出去。

    “什么肖家四杰，不过如此，根本不是凌风的对手！”一旁围观的众人见状脱口而出，一脸鄙夷的看着肖天旭四人。

    四个老家伙联手都不是凌风这么一个年轻人的对手，还号称肖家四杰，真是丢人丢到家了。

