    “汪汪！”

    大黄看着自己用木头搭建起来的狗窝，陷入了深深的迷茫之中。

    这就是金狗窝？

    这不是三根木棍加几块布做成的帐篷嘛，里面还只有一块棉被，看样子还是几百年没洗的那种。

    它顿时觉得跟错了主人，这个猥琐的人类不靠谱，它顿时瞪向了一侧的莫辰。

    “唉，大黄啊，我是穷人，你就不要嫌弃了，等我以后有钱了，给你娶一堆小雌狗老婆好不好……啊……我的屁股……”

    莫辰话还没说完，就感觉屁股一阵剧痛，大黄的嘴巴死死的咬在上面。

    废了好大劲才扯下来，然后给了一颗丹药才哄好。

    旋即莫辰拿出了几本秘籍。

    第一本，*字印。

    “马卖批！”

    噌！

    “四元武技，*字印，一印之下，不详皆死，神魔具碎！”

    “武技等级，不可提升！”

    啧啧啧，万字印等级提升到四元了。

    就是没有衍生出新的招式让莫辰有些许遗憾。

    不过这样也够了。

    佛门*字印可是至刚至阳的武技，对付什么都不会削弱力量。

    莫辰感受了一下体内的能量，发现这一次也就消耗了五分之一左右，不算太大。

    果然这一次他的收获非常大。

    接着他又把今天拿到的四本秘籍统一提升。

    “四元武技，霸王夯，一招之下，力破三象，霸王夯击，力力狂暴，稍有不慎，自取灭亡！”

    “武技等级，不可提升！”

    又一本四元武技！

    “马卖批！”

    “四元刀法，大前门，一刀之下，万物皆劈，劲炫刀芒，所过之处，一刀两断！”

    “刀法等级，不可提升！”

    又一本……

    “三元秘法，千面郎君，千变万化，无所不能！”

    “秘法等级，不可提升！”

    “马卖批！”

    “四元阵法，万符阵，符阵双绝，法外无敌！”

    “阵法等级，不可提升！”

    连续提升基本秘籍的等级后，莫辰感觉自己的能量又快用完了，现在还剩下不到五分之一。

    “唉，能量是个大问题，怎么都不够用啊！”

    莫辰擦了擦头上的汗珠，缓缓地拿出了几瓶丹药。

    还好从缉魔司出来的时候兑换了不少丹药，外加上这一次从黑袍人身上抢来的，应该能吸一大波。

    连续五十颗丹药下去，莫辰感觉自己又行了。

    “开始修炼！”

    不到两个时辰，莫辰就将除万符阵以外的秘籍全部学会了。

    霸王夯是一门体技，对身体要求极高，不然就算练成了也会被强大的副作用反噬，死了算正常，没死算命好，废了是常态。

    就是以上三种都不是，那练成后也极度消耗自身气血，轻则气血亏空，境界下降，重则寿命大大缩短。

    但，莫辰没有这种负担，修炼了金刚体的他现在身体素质不要太强，他觉得自己可以不用手做十万个俯卧撑。

    大前门这门刀法就只有一招，不过力量却可以调整，从一元到四元幅度的威力都具备。

    据说四元大前门，一刀之下哪怕是白毛僵那种坚硬的邪祟也不敢硬扛。

    至于千面郎君嘛……

    这本秘法很有意思，加强后他能随意提高自身真气的波动，当然最多只能提到开气巅峰。

    也能降低真气波动，伪装成普通人也没什么问题。

    而且就算是开田境强者都看不破。

    易容就更加厉害了，进化版的千面郎君可不止易容这么简单，它还能模仿气息，甚至把真气波动调整成阴物邪祟的阴气波动也行。

    毫不夸张的说，就算他想伪装成僵尸也不是不可能的。

    “开心，这一次真的发达了。”

    对，莫辰接下来是真的可以苟着了，境界一直维持现状在开气四境，麻痹所有人，做一个小透明。

    这样什么危险也找不上他了。

    他绝不做出头鸟！

    至于最后那门《万符阵》，这个阵法不是一般的难。

    莫辰仔细的看了看，发现要修炼阵法，首先要成为阵师，但因为这个阵法是由符篆为基础组成，因此还必须拥有一定量的符篆。

    难怪管事老头说不好练，这简直是地狱难度啊。

    关键符篆还是消耗品，不是永久的。

    莫辰想了想，一枚普通一元的符篆多少钱来着？

    他记得好像是一两银子！

    那么万符阵……

    尼玛，一万两银子！

    莫辰心里在滴血，不光难练，还烧钱。

    果然，为什么大多数修士都是武修，像什么阵师，丹师和符师等职业会被成为稀有人才。

    尼玛没有钱根本不配学的能力能不稀有吗？

    这练的就不是真气，这练的是真金啊！

    “算了，还是把老头给的那本书先看看吧，了结一下阵师这个职业……”

    于是，莫辰整整看了一个晚上，第二天又睡到了日上三竿……

    就这还是大黄饿了把他给咬醒的，莫辰揉着屁股给大黄做饭，专挑硬骨头给它，迟早要把它一嘴狗牙给崩了，省得它天天咬人屁股。

    抽空去了一趟缉魔司，结果被告知可以休息三天，如果不够还可以再加三天，这是完成高难度任务后的福利。

    莫辰非常不好意思的收下了六天假期，这缉魔司果然来对了，高薪不说，还有这么多假，可以每天睡到自然醒了。

    不过刘海也告诉了莫辰一件事，那就是他们的追捕对象于旺不见了，现在缉魔司正在秘密追查当中，一有消息，他会立刻通知莫辰。

    莫辰想到这，忽然觉得自己好像又变得危险起来。

    特么于旺居然不见了。

    这可是一个狠人，不仅阴谋设计何掌柜，还间接杀死了何家村几百口，关键他人根本没到场。

    这样一个狠人突然不见了，莫辰可不会觉得他会跑路，肯定是有什么阴谋。

    不过具体有什么阴谋莫辰还猜不透。

    但可以肯定的是，对方搞不好会因此盯上他，谁让抓捕何掌柜的任务是他完成的。

    奶奶的，收回之前那句话，缉魔司他可能来错了！

    “算了，当前最重要的是提升实力，先修炼再说！”

    “奶奶的，别让我抓到你，不然非活剥了你！”

    “汪！”

    就在莫辰一边走一边思考的时候，脚下的大黄忽然叫了一声。

    抬头一看，小萝莉居然叉着腰站在了他面前，一脸不悦的问道：

    “喂，坏人，我喊你好几声怎么不搭理我？”

    “你是不是又在想什么坏事？”

    小萝莉一副质问道语气。

    莫辰现在一点也不在乎她的大小姐脾气了，从之前的事件来看，小萝莉不是个坏人，只是有点公主病而已。

    寻常女孩有公主病可能不是一件好事，因为会因为物质而堕落。

    但小萝莉不会，因为她……有钱！

    “我只是在思考一些问题，所以没听到。”

    “对了，正好我也有些问题要跟你请教一下，今天方便吗？”

    莫辰忽然想起来小萝莉是个阵师，想要把万符阵修炼好，真少不了她的帮助。

    谁知小萝莉双臂一交，傲娇道：

    “哼，没空！”

    “不，你有空！”莫辰平静的回了一句。

    “本小姐有没有空本小姐说了算！”

    “哦，那下次任务不带你了！”

    莫辰说完就准备离开。

    “啊啊……坏人，你真的太坏了！”

    “别走，我有空还不行吗？”

    小萝莉原地跺了跺脚，气呼呼的答应了。

    “这样才乖，待会儿给你买糖葫芦！”

    “那我要最大的那种……”

    “好，没问题，你的一定最大！”

    

