    “多亏了这件软甲，不然的话，我真的就危险了。”

    美人豹伸手摸了一下身上的软甲，依旧有些心有余悸。

    这些山魈的破坏力有多可怕，美人豹刚刚已经亲眼见识过了。

    如果刚刚那只瞎眼山魈不要命的冲过来，真的把大爪子拍在了她的身上，美人豹的身体，都很有可能会被直接撕成两段。

    “豹姐，你没事就好，可吓死我了。”

    苏大强松了一口气，调转枪口去帮助肖飞，瞄准了和肖飞交手的那只拦路山魈。

    “砰砰砰……”

    苏大强一连开了五六枪，打伤了拦路山魈的四肢，在它的后脑上也开了几枪，拦路山魈正在全力躲避肖飞手中攻势凌厉的双刀，突然遭受创伤的情况下，自身的节奏瞬间被打乱了，动作也随之慢了下来，眨眼间身上就挨了十几刀。

    拦路山魈突然被前后夹击，导致肖飞的双刀直接砍在了身上，脖子上的伤势最为严重，足足挨了五六刀，每一道造成的伤势都深可见骨，这几刀下去，几乎把拦路山魈的脑袋给砍了下来。

    深受重伤之后的拦路山魈，再也没有恋战的心思，神情当中充满了惶恐，转身朝着墙面升起的的方向跑了过去，想要原路返回。

    这只拦路山魈比起之前慌不择路的那只棕毛山魈要聪明的多，没有直接在地面上奔跑，而是跳了起来，跳到旁边的一面墙壁上。

    稳稳地落到墙壁上后，拦路山魈伸出大爪子牢牢抓住墙壁上的浮雕凸起，迅速地爬到了墙壁和天花板的夹角上，四肢撑住夹角借力，快速的朝着升起的那面墙壁爬去。

    “砰砰砰……”

    苏大强和美人豹同时瞄准了拦路山魈开枪，一颗颗子弹准确无误的打在了拦路山魈的身上，炸开一朵朵血花，但是对拦路山魈造不成重伤，拦路山魈强忍着伤痛，快速的向着升起的墙壁靠近。

    “试试这个！”

    肖飞抡圆了胳膊，把手中的一把尼泊尔军刀给掷了出去。

    “噗呲——咔嚓！”

    在肖飞的大力抛掷之下，尼泊尔军刀准确的击中了拦路山魈的后背，整个刀身全都插进了拦路山魈的体内，只剩下一个刀柄露在外面。

    尼泊尔军刀刺进拦路山魈的体内后，拦路山魈的身上响起了骨头断裂的脆响，从中刀的位置上看，拦路山魈不仅内脏被刀子刺伤，而且还会断好几根肋骨。

    这一刀的杀伤力，比起刚刚美人豹和苏大强，打在拦路山魈身上的那些子弹威力还要大得多，刚刚还快速爬行的拦路山魈如遭雷击，四肢一下子没了力气，从墙角坠落了下去。

    肖飞已经准备好了第二把尼泊尔军刀，只等拦路山魈一落地，接着第二刀就扔过去，结束它的性命。

    然而，拦路山魈比肖飞想象中的更加顽强，身体坠落到一半，又伸出长臂，大爪子紧紧地抓住了墙壁浮雕上一只鹿的脑袋，一个翻身，又爬回了墙角上，继续朝着升起的墙壁爬去，还有十几米，就要爬进升起墙壁后面那处漆黑的空间里。

    “靠，这都能扛得住？！”

    看到拦路山魈就要逃走了，肖飞也有些着急，看了看周围，抓起刚刚袭击美人豹那只瞎眼山魈的尸体，直接把这一具半吨多重的尸体抡了起来，用足力气，朝着墙壁上的拦路山魈砸了过去！

    “嘭！”

    瞎眼山魈的尸体重重地砸在了拦路山魈的身上，这一下攻击势大力沉，深受重伤的拦路山魈再也坚持不住了，直接被砸得摔落在地，狠狠地砸在地面上，整个地面都随之一颤。

    “结束了！”

    肖飞再次抡圆了胳膊，把手里的另一把尼泊尔军刀掷了出去。

    这一刀，肖飞是瞄准了拦路山魈的脑袋扔过去的，一旦挨上，拦路山魈的脑袋立马就会被砍成两半，命陨当场。

    半吨多重的尸体撞过去，让拦路山魈受到了巨大的冲撞力和坚硬墙面的挤压，差点被这股力量给压扁，摔在地上后，身体里已经是翻江倒海，内脏都被挤压出了裂痕，落地之后直接开始狂吐鲜血，根本无暇去关注空中飞来的那致命一刀。

    “呼！”

    “噗呲——”

    把拦路山魈砸落地下，已经没了半边脑袋的瞎眼山魈，突然一下子坐了起来，正好将拦路山魈挡在了自己的身后，肖飞掷过去的尼泊尔军刀，直接刺进了瞎眼山魈的胸口当中。

    “它竟然还没死，刚才，刚才是在装死？！”

    美人豹和苏大强顿时大吃一惊。

    “明明脑袋都已经被打烂了，怎么还能活着！？”

    尤其是美人豹，刚刚她以为自己打烂了瞎眼山魈的半边脑袋，已经足够杀死它了，却没想到，瞎眼山魈实际上是在装死，还留有一口气。

    刚才，由于美人豹以为瞎眼山魈已经死了，所以开枪攻击拦路山魈的时候，直接跨过了躺在地上的瞎眼山魈，站在它的前面，把自己的后背暴露给了瞎眼山魈，而且瞎眼山魈还是在自己视线的死角位置上！

    如果，刚刚不是肖飞想把瞎眼山魈当做武器，用来砸远处的拦路山魈，美人豹可就真的危险了。

    虽然美人豹身上的软甲能够挡得住瞎眼山魈的大力攻击，但是她的头部并没有受到软甲的保护，而瞎眼山魈胳膊那么长，甚至都不需要爬起来，翻个身就能拍到美人豹的脑袋。

    试想，要是美人豹被瞎眼山魈突然偷袭，在毫无防备的情况下，注意力一直集中在拦路山魈的身上，脑袋绝对会被瞎眼山魈给拍碎，当场死掉。

    肖飞倒是最冷静的，刚刚他和其他几只山魈交手的时候，已经发现，如果只是脑袋掉了一半，甚至整个脑袋都被砍下来了，对这些山魈来说，都不算是真正的致命伤。

    在赤草果实的作用下，山魈的生命力强大到变态的顶部，只有当脑袋和心脏两个部位，全都受到了毁灭性的创伤，赤草果实的作用无法进行修补了，才能够彻底的将它们杀死。

