
　　杨天等人在帅帐中并没有呆多久，便听到外面传来一阵急促的脚步声，同时有一阵阵的呵斥声及呼喊声。杨天与郭嘉对望一眼，都从对方的眼中看到了一丝了然。

　　“我们出去看看吧！”杨天淡淡一笑，说道。

　　郭嘉与大牛二人自然不会有任何异议，当下三人便联袂走出了帅帐。在出来的同时，郭嘉在杨天耳边耳语了一番。

　　而在帅帐四五十米外，一群十来人正被白云城的士卒给拦在了外面，双方已经呈剑拔弩张之态，大有一言不合立即兵刃相见的意味。

　　杨天看得很明白，那正与青龙军团的值守士卒对持的正是袁术等人，其中叫得最欢的自然就是袁术本人。看他那怒目圆睁的表情，便能知道他现在的火气一定不小。在袁术周围，则是十来位武将，其中最吸引杨天目光的是一位络腮胡子的武将，手持一柄三尖两刃刀。

　　杨天细一回想，便猜到这人可能就是袁术帐下的大将纪灵，杨天也不太敢掉以轻心，毕竟这纪灵可不是什么易与之辈，在演义中曾与关羽大战三十回合未分胜负，虽然后来与张飞交战时十余回合被杀，但却也不辱没他的实力，以杨天的估计，这家伙绝对是一位一流历史武将，而且还是一位一流武将中的巅峰人物。

　　至于另外那些武将，说实话，杨天还真没放在眼中，以他目前的实力，王级以下的武将直接无视，除非数量太多，否则很难伤害到他。

　　而此时在距离袁术等人尚有两三百米外的地方，正有一支人马快速走来，以杨天的眼里，清楚的看到那为首之人正是此次讨董联盟的盟主袁绍，而跟在袁绍身后的还有曹操等人。

　　袁术此时也看到了走出帅帐的杨天，立刻朝着这边大声喝道：“阳光小子，你何故杀我儿郎？今天你要是不给我一个交代，我给你来个鱼死网破！别仗着你是右将军就可以横行霸道，我可也是与你同样级别的后将军。”

　　杨天心中暗自鄙视！这袁术不但是一个目光短浅之辈，而且还是一个胆小怕事之徒，先不论之前的事对与错，自己将他麾下士卒斩杀，他冲过来也只是与自己理论，却连拦截他的士卒都不敢与之动手，这也让杨天彻底的看轻了他，这样的人难成大事。

　　不过杨天自然不会去怂恿对方击杀自己的军队，听了对方的话后，挥了挥手，让那些拦路的士卒退到一边，免得这家伙狗急跳墙，暴起伤人，若是自己这些宝贝士卒因此出现死伤，那可就亏了。

　　向前走了三十来米，杨天边走边道：“公路兄，你这话似乎有些问题啊！我好想记得你那后将军可是董贼封的，难不成你是董贼的部下？这话要是乱说了那可是会死人的。”

　　“你……”袁术顿时被噎住，谁让他在这个问题上确实底气不足呢？现在大家正在征讨董卓，而他却将董卓封的官职拿出来显摆，这不是自找没趣吗？

　　杨天一副气死人不偿命的表情，继续说道：“还有你说我杀了你的儿郎，你那只眼睛看到我杀了你的儿郎的？刚才在大营外时我确实杀了一群搬弄是非之人，但他们可没说是你麾下的士卒啊！最关键的是那些混蛋搬弄是非，居然说我是董贼的奸细。公路兄，你觉得我是奸细吗？你别急着回答，可得想好了再说。”

　　这时候袁绍等人也来到了袁术身后，袁绍一副仗义的表情道：“公路贤弟，你怎么这么急躁？大家都是盟友，有什么事情摆开了说，何须争得面红耳赤！阳光兄也不是不明事理之人，他真要是杀了你麾下儿郎，自然会给你一个交代的。”

　　袁术却没有理会袁绍，而是死死的看着杨天，他也知道自己这时候一旦说杨天是董贼的奸细，那双方可就彻底撕破脸了，以杨天之前数次大战中立下的霍霍战功，在座之人恐怕也不会站在自己这边。最关键的是自己说杨天是奸细完全没有证据，空口说白话诬陷一个人并不是不能成功，但关键是要选对对象，而杨天明显不是一个适合诬陷的人。

　　但是他这时候若说杨天不是奸细，那自己麾下那些士卒可就白死了，因为从杨天的话中，已经断定了自己派出去的那支巡逻小队说过杨天是奸细的话。不论那些人是否说过，这事都已经定局，因为已经是死无对证。

　　袁术现在是进退两难，而袁绍虽然没有听到他们前面所说的那些话，但杨天反问袁术的那些话他还是听到了一些，而且，他对这件事情的始末非常了解，或者可以说整件事情都是他默许的结果。23sK.com

　　袁绍见双方陷入僵持，当即便向杨天说道：“阳将军，我这兄弟性格直溜，心中留不住话儿，如果刚才说了什么不好听的话，还请阳将军包含一二。”

　　杨天对于袁绍同样没有任何好感，他刚才来时所说的话就已经是其心可诛！不过对待袁绍不同于对待袁术，毕竟袁绍在讨董联盟的各路诸侯中颇有威望，不好得罪！杨天当即哈哈一笑，道：“既然本初兄都如此说了，那小弟要再在这事情上纠缠，可就有些说不过去了。我体谅公路兄的心情，也不与你一般见识！”

　　“你……”袁术被气得一口气差点没回上来，自己可是来找阳光理论的，怎么反倒成了自己的不是了？

　　袁绍一把将袁术拉住，阻止他继续说下去，对于自己这个兄弟他还是非常了解的，如果继续与阳光争执下去，一定讨不了好处。

　　但袁绍也不想自己的兄弟就这样吃了这么一个哑巴亏，便对杨天道：“阳将军，其实我公路贤弟前来找你，也确实有些事情，只不过因为情绪激动，表述的不是很清楚，才让阳将军有些误会。我想代我贤弟询问阳将军一句，阳将军为何要斩杀我贤弟麾下的士卒呢？现在我们可是同盟，阳将军这样做有些说不过去吧！”

　　这袁绍比起袁术确实要高明一些，云淡风轻的就将话题从所谓的奸细上转移掉，矛头直指杨天斩杀袁术的事情。

　　然而，杨天又不是笨蛋，怎么可能往袁绍布下的陷阱里钻呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百零四章 找上门免费阅读。https://www.23sk.com 