    “嘶！”她疼得吸了一口气，有些被吓到，身子往后退了退。

    他立即意识到了什么，恢复了平日里的温柔，同时放开了她的手，说道：“寻儿说得对，许将军很勇敢，我也很欣赏他。到时候我们一起去和他道谢。”

    他眼神转变得太快，以至于苏婉寻觉得他方才的阴沉只是错觉。

    “可是，我在禁足……”她向后又退了退，直到壁角。

    “我会想办法，安心。”景慕霆的目光温柔至极。

    在一旁的白芨半张着嘴，说不出一个字来。

    虽说小姐和二公子是兄妹，但这样躺在一张床，总觉得哪里有些别扭。

    而且二公子的眼神似乎有些不对劲儿。可又说不出哪里不对劲！

    “白芨，你快送二哥哥出去。”苏婉寻对着白芨拼命眨眼睛。

    “二，二公子。天色已暗！”白芨只差没上去将这个男人拽下床。

    可就在僵持之际，景慕霆竟幽幽道：“我怕黑……”

    “什么？”两人顿时一愣。

    “那不如，奴婢送你回去？”白芨忍着火气笑呵呵地问。

    男人沉默，过了好久，终于点了点头，“嗯”了一声。可下一刻又温声问苏婉寻：“我后背的伤口又开始疼，也没有人给我上药。”

    “奴婢给你上药。”白芨自告奋勇。二公子长得那么好看，给他上药那简直就是占便宜。

    还没等景慕霆再开口，白芨就拉住他的手往外跩：“走走走，奴婢送你回去，奴婢给你上药，奴婢陪你睡……”刚说完，她的小脸通红，知道说错话了。

    景慕霆呆愣。

    “噗嗤！”苏婉寻捂唇笑，露出难得的真心笑，可见白芨的小脸像是红苹果，也不忍心再嘲笑几句。

    另一端芙蓉阁

    舒氏看着晕厥过去的儿子，还有他后背的重伤，恨得几乎要将牙齿咬断。

    “母亲，气死我了！我真想踩死她，活活踩死她！”苏小颜尖叫说道，手里捏着的橘子已经快被她捏烂。脸上的伤口还没痊愈，额头又被砸了。

    她恨小贱人，也恨护着小贱人的苏慕霆。

    “行了，小心隔墙有耳……”舒氏轻声一叹，眸中却闪过一道阴毒的光芒：“她害得我们这么惨，一定会弄死她的。只不过……”

    她看向脸上还有伤的女儿，如今想要翻身，唯有她嫁给三皇子。可是老夫人都要放弃颜颜，难道真的坐以待毙？该死的小贱种，都是她害的。

    “母亲，我还是想进宫！这是唯一可以接近三皇子的机会！若是他能看上我，我们就能翻身了！

    苏小颜对着舒氏跪下，哭泣地请求：“帮女儿想个办法吧，求求您，您一定有办法，一定有！”

    舒氏扶额皱眉，办法是有的！虽然库房里的钥匙已经被老夫人没收，但这些年她还是积攒了一些东西。

    都是小贱种母亲留下的嫁妆，其中有两样是青玉百寿如意，凤凰泣血百花琴。

    传言这如意的玉质是千百年前西周明皇大帝的玉玺砸破后打造的，玉质剔透如琉璃，仿佛里面凝聚了一汪天池。

    甚至还传言，若手握如意，即便烈火焚身也不会受到一丝伤害。

    凤凰泣血百花琴也是一件宝贝，琴音非常动人，甚至可以治病。当然，这些都是传说。

    “我准备将那青玉百寿如意以我的名义送给瑶贵妃。”舒氏将自家女儿拉起，随后又说道：“这几天你好好练琴，到时候一定有你展示才华在机会。”

    虽然宝贝上刻有“欧阳门”三个字，但她可以找人在字上雕刻图案。

    “那是婚宴，有我展示才艺的机会?”苏小颜问。

    “自然是！母亲想办法将你弄进开宴歌舞节目中去。三皇子云天楚也在场，若是被他看上，那你前途就无量了！”

    “可是我的伤痕……”苏小颜抬手捂住脸上的伤口。

    “你用白面纱半遮面。”舒氏倒是很笃定，解释道：“男人会对朦胧的东西更有探索欲。你这双水汪汪的眼睛已经足够了，再给我一些时间，一定想办法将你的脸治好。”

    只要这个女儿能嫁给三皇子，报仇的机会迟早会有的。

    大厉四十五年，二月初五，是荣庆帝掌上明珠长宁公主的定婚宴。

    说起这位公主其实并非嫡出，而是后宫最得宠的女人，瑶贵妃的女儿。

    她一共生育了两个孩子，三皇子云天楚和长宁公主。

    云天楚才华横溢，文韬武略，上知天文下知地理，十三岁就开始带兵打仗，真真和纨绔不化的太子就是鲜明对比。

    而这位长宁公主更是国色天香，宛若天仙。

    可今日的驸马爷却只是五品官的儿子，许世宁。

    听说是被长宁公主一见钟情，这才不顾身份地位和他成亲。

    说起这驸马爷，年过十八就已经打赢了三场大战，是大厉帝眼中的栋梁之材。

    一大早，各官员的家眷已陆续进宫。苏远之是丞相，官及一品，家眷的座位还是款待都是头一份。因为没有正妻，所以他左面的座位空缺，右边坐着老夫人，其余以秦氏为首的三个妾坐在他的后头，柳氏自是没有前来。

    苏婉寻一大早就偷偷坐上了景慕霆的马车。

    他今日是以院首身份参加。所以两人比其他家眷先一步来到宫里。

    白芨没有跟来，倒不是她不想来，而是一大早吃了景慕霆送给她的早点直接晕睡过去。

    苏婉寻将墨发简单得用玉蝴蝶簪了一下，鬓间垂下的几缕发丝聚散不定，耳下则是一对新月白玉耳环。眉梢眼角藏秀气，清眸半弯藏琥珀。

    其实她的容貌绝对不亚于京城任何一个美人。

    可无论前世还是今生，因为甚少出门，所以很少有人目睹过她的芳容。甚至传言她矮小黑瘦，丑陋无比。

    现在想来，一定是舒氏传出去的谣言。

    今日为了隐藏身份，她戴着雪白色的薄纱。

    这一路，两人没有说话。

    到了目的地，景慕霆才开口说了第一句话：“今天是许将军的订婚宴，你真的要见他？”

    “其实我只想单独和他说句话……”苏婉寻扯了扯笑，但目光却满是担忧。希望能有机会见到许世宁，希望能来得及救他的未婚妻。

