    陆大学习的日子过得很快，一晃就快到公历新年了，1935越来越近，金陵城里渐渐多了些新年的气息，可这些跟左重没什么关系。

    上课，做笔记，分组讨论，去一线部队做调研，各种零零碎碎的事情将他的时间全部占用了，连特务处的工作都稍稍懈怠了一些。

    对此戴春峰很理解，毕竟进修的机会难得，而且不知道是不是受九甲圩那场大战影响，地下党、日本人以及其它势力最近很安稳。

    反正从各种渠道反馈的情报来看，大家似乎都进了蛰伏，所以特务处的事情不是太多，各科室按部就班开展工作就行，无需多管。

    左重也乐得清闲，郑庭炳和张毅夫两个副处长，一个忙着到处捞钱，一个忙于找门路离开，完全无心处理公务，处里出不了大事。

    这天阳光正好，他跟几个高教班同学一边在花园漫步，一边探讨学***遗教和总裁言行，忽然就听到远处有个熟悉的声音响起。

    “副处长，副处长。。”

    是古琦，左重心中一紧，难道出了什么大事，否则老古不好好在情报科待着，跑到陆大来干什么，唉，愉快的摸鱼生活要结束了。

    他跟同学们道了声歉，一脸冷峻的向着声音走去，心里想着会是哪方面的人冒头了，不过应该不是地下党，老K那没有特殊情况。

    劫囚事件的第二天，他就把果党的追捕计划发了过去，包含搜捕路线、关卡位置、行动人数、通讯代码、秘密口令等等重要信息。

    有了这些情报，地下党就是光明正大的活动, 特务们也抓不到他们, 这种情况下, 金陵地下党没必要过度刺激果党，那会是谁呢。

    日本人？

    长谷良介那个苟东西整天在沪上的夜总会厮混，沪上领事馆特高课的情报也传回来不少, 没有任何迹象表明日本人在搞什么行动。

    排除日本外务省的小动作，就剩下日本军方的情报部门, 只是关东军情报部经过上次的打击, 还在舔舐伤口, 不会在金陵搞事情。

    左重想不明白干脆不想了，脚下加快了步子, 快速穿过一片小树林后，终于看到了满脸焦急的古琦，古琦一看到他就忙不迭说道。

    “科长, 终于找到您了, 您的家人来金陵了, 我一收到消息就去了高教班找您, 他们说您在这，赶紧回去吧, 人现在就在咱们处里。”

    “什么？”

    左重一愣随即心中大喜，连忙小跑着往外面走，口中还不忘询问：“都有谁来了, 唉呀，怎么不早点通知我, 我也好去车站接他们。”

    自从上次回宁波后，他一直就跟家里保持着联络, 线路通畅时偶尔通个电话，家人怎么会突然跑到金陵, 是不是又有人去找麻烦。

    宁波党部调查室的人应当没这么大的胆子，原调查室主任周文山和其它特务的坟头草都一人多高了，想自杀也用不着用这种方法。

    旁边古琦倒腾着小短腿，笑眯眯的回道：“您祖父、父母、弟弟妹妹都来了，还有您祖父一家，看样子是开车来的金陵，真够远的。”

    都来了。

    左重开心之余暗暗心惊, 若是只有父母来，有可能是来看自己，可这么多人一起到金陵，一定有重要的事, 莫非韭菜可以收割了。

    对于左家所谓的北仑港建造计划，他一直在偷偷关注，比如谁入了股，入了多少，此人的背景关系，跟国府的高层有无特殊关系。

    这些情报很重要，有些人是不能得罪的，比如那几个家族，真要把国舅爷的钱给坑了，那他就只能跑路了，哪怕老戴出面都没用。

    还好，或许是对方看不上区区几百万大洋的小项目，或许是从某些途径知道这件事情背后不简单，总之左家的韭菜园子非常安全。

    他有时候都有点害怕，祖父左学臣的胆子太大了，经过这大半年的运作，北仑港设计吞吐量，已从最早的5万吨飙升到了20万吨。

    要知道，根据特务处搜集的经济情报，去年苏北海州港口整年的货物吞吐量也不过是二三十万吨罢了，玩这么大，会不会出问题。

    左重忧心忡忡的走到古琦汽车旁，坐到后排示意老古立刻朝洪公祠开，心里计算着北仑港计划的金额，不算不知道，一算吓一跳。

    到目前为止，计划涉及的股东人数达到二百多人，金额高达千万大洋，当然，这只是纸面上的数字，真金白银差不多300万大洋。

    当初宁波日本商会入股时，整个计划估价500万大洋，对方花了100万购入了百分之二十的股份，吞吐量增加后估价被迅速抬升。

    现在左家对外招股的说辞是港口市值1000万，吞吐量增加了4倍，市值却仅仅增加了1倍，看上去是在做慈善，可账不是这么算的。

    北仑那块地上，除了盖了一个工程经理处，雇佣了几百个贫农清理滩涂，其它什么都没做，哦，对了，测量工程倒是搞得如火如荼。

    沪上的报纸称此港距长江口仅70海里，紧邻沪上，与津门、神户、大阪、高雄、港城、鄂市构成了近乎相等距离的巨大水运网络。

    有条件成为民国最大的外贸深港、以及各主要港口的中转港，这简直胡扯，沪上的报纸是不是只要你给钱，什么新闻都敢往外登。

    各种利好消息下，连左重那个老买办外祖父都动心了，非要掺和上一脚，后来可能是老爷子左学臣摊牌了，对方这才放弃了入股。

    事情到了这里仍然没完，凭借着在沪上买办圈子的良好信誉，左重外祖父转而做起了代销，忽悠了几十个销售日本货的汉奸买办。

    最让人无语的是，这帮被利益蒙蔽了双眼的蠢货，带着一箱箱的现金去了宁波，看过“工地”和一份份工程合同后，又增加投资。

    果然是有一倍利润，资本家就会铤而走险，如果有两倍利润，资本家们会藐视法律，如果有三倍利润，那么资本家便会践踏一切。

    问题是用屁股想都知道那些工程公司背后是谁，老爷子啊，你这盘棋下的太大了啊，左重揉了揉脑袋，连重聚的喜悦都淡了几分。

    他心中的忧虑，祖父左学臣和父亲左善文并不在意，这两人几天前在书房里商量了几分钟，便带着一家人大张旗鼓的前往了金陵。

    十几辆轿车一连开了三天，只在沪上和苏市停留了两晚，终于在今天进了城，找人问清路，一群人就这么把车开到了特务处门口。

    所以。

    把时间拨回到一个小时前。

    当特务处门口的警卫看着这些挂着浙省牌照的汽车时皱起了眉头，暗自猜测是不是华东区的人来本部办事，便扶着手枪走了上去。

    等走到跟前，他马上发现了不对劲，这车上怎么有老有小的，华东区经费再困难也不至于用七八十岁的老头吃空饷，便开口问道。

    “这里是军事禁地，你们是什么人，来干什么的，出示证件，所有人下车接受检查，警告你们不要耍花招，也不看看这是什么地方。”

    这把左学臣气得够呛，老爷子坐了三天车，好不容易到了目的地，孙子没见着却被人逼着下车检查，他将脑袋伸出车窗怒声喊道。

    “让你们左科长来见我。”

    找左副处长？

    不对！

    警卫眼中闪过一道寒光，左科长早就升了官，熟悉的人都晓得这件事，这帮人有问题，说不定是日谍，于是手上偷偷做了个手势。

    其他警卫本就在观察这里，看到手势后随即启动了紧急预案，有人摁动了无声警报，剩下的人手持武器，隐隐的将车队包围起来。

    确认情况控制，车旁的警卫悄悄退后两步，笑眯眯套话道：“不知道老先生是左科长什么人，不然我不好向左科长请示，您说对吧。”

    “他是我孙子。”

    左学臣越等越急，吹胡子瞪眼回了一句，语气有点不好，在老式文人眼里情报部门里面没有一个好东西，恩，除了自家孙子之外。

    一旁的左重外祖父是个标准的生意人，习惯了和气生财，怕老亲家将事情搞僵，捋捋胡子微笑着开口道：“左科长也是我的孙子。”

    反了反了！

    警卫直接气笑了，左科长是什么人，是特务处的灵魂人物，这两个老家伙竟敢如此大胆，说左科长是孙子，这摆明了是来找茬啊。

    他当即就想抬枪给对方来上一枪托，结果没等动手，左重的父亲左善文慢悠悠地从后面一辆车上走了下来，表情严肃的说了一句。

    “我是你们左科长的父亲。”

    “住嘴！”

    警卫大喝一声，拔出了腰间的手枪喊道：“你们好大的胆子啊，光天化日之下就敢侮辱党国官员，来人，将这帮狂徒都给我抓起来。”

    随着一声令下，警卫们面目狰狞的走近车队，摩拳擦掌准备动手，这一幕把左家人吓坏了，不知道发生了什么，难道左重下台了。

    “慢着！不准动！”

    忽然，一声尖锐中带着颤抖的叫声将在场的人都吓到了，警卫回头一看，只见新任情报科长古琦带着一帮特务飞也似的跑了过来。

