
　　【求订阅月票】

　　从易天行想要用死神钓竿将大祭司从青铜棺中钓出来，再到青铜棺打开，大祭司自身的气机彻底引发天地意志的出现，天上天雷滚滚，刚好出手时，天地意志，天雷的出现，竟然将在将军谷中沉睡的女魃给惊醒。

　　再到女魃出手，轻易就将大祭司给戳飞不知道多少万里。彻底消失不见。引出天道之眼，法则神链，所过的时间，不过是在眨眼之间。

　　这顷刻的变化，让人应接不暇，甚至有种反应不来的感觉。

　　实在是太快了。

　　出现的变故实在是太让人震撼了。

　　很多人看着被赤色火焰所覆盖的山谷，一个个眼中露出惊骇与恐惧之色。

　　“《山海经》中记载：有人衣青衣，名曰黄帝女魃。蚩尤作兵伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水，蚩尤请风伯雨师，纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。魃不得复上，所居不雨。叔均言之帝，后置之赤水之北。叔均乃为田祖。魃时亡之，所欲逐之者，令曰：“神北行！”先除水道，决通沟渎。”

　　江泥眼眸中也露出深深的震撼。

　　在之前就已经看出，将军谷内兵煞之气浓郁，达到非人的地步，是一处养兵之地，心中更是本能的涌现出一种强烈的危险气息，似乎有什么致命的力量潜藏其中，本来还以为是山谷中的诸多将士，乃至是四大将军，风花雪月大阵的力量，现在看来，那根本就是女魃。

　　当然，女魃究竟是不是黄帝的女儿，还需要考证。

　　可其真正的实力之强，无疑，极为的可怕。

　　女魃一旦出世，所到之处，赤地千里，绝非有任何夸张之处。就现在将军谷彻底被火焰覆盖的画面，已经可以看出一斑。窥到冰山一角。

　　一系列的变故，很多人都反应不过来。

　　“大祭司已死，诸位将士，随我杀敌。杀呀！！”

　　风仙临仰天发出一声爆喝。

　　“诸位将士，冲阵，杀敌！！”

　　花木兰一挥战刀，发出一声断喝，身上英姿飒爽，英气逼人。

　　“杀！杀！杀！！”

　　百万将士也在这一刻彻底爆发，口中发出杀音，如潮水般杀向那密集的不死亡灵。

　　不死大军同样亲眼目睹大祭司被女魃一指头就戳的飞出去，是死是活，谁都不清楚。那八名木乃伊护卫，也在第一时间，疯狂的朝着大祭司飞走的方向追赶过去。

　　失去首领，哪怕是亡灵，在这一刻，同样显得有些不知所措。

　　再加上百万将士同时发起冲锋，杀入不死大军中，整个大军顿时就开始混乱起来。隐约间，能看到，有亡灵开始溃逃。

　　“诸位亡灵兄弟们，不用怕，大祭司不在，本将军还在，有我无敌将军在，这些人类都是一群土鸡瓦狗。轻易就会灰飞烟灭。”

　　就在亡灵显得群雄无首，无人指挥的时候，突然间，一道断喝声在亡灵大军中响起。

　　仔细看去，那赫然就是骷髅将军。

　　此刻的骷髅将军，一身战甲，胯下坐骑，手握长枪，可谓是气势非凡，如同杀场中的顶尖老将。那股气势，瞬间就让四周大批不死亡灵生出信任。

　　而且，另外一只手中，还托着一尊夜香马桶。这是士气如虹。

　　没有人不惧怕，没有人不忌惮。

　　“所有骷髅向本将军靠拢。”

　　“弓箭手自由射杀，干尸在前，不死冥兽，给我冲锋。”

　　“看本将军赐尔等一桶夜香。”

　　无敌将军三言两语间，立即就让不死大军变得井然有序起来，摆出战阵，大批不死冥兽在向前冲锋，如山如海，看起来，当真是势如破竹。无可抵挡。

　　跟着，手中的马桶已经凌空飞起。

　　在半空中飞速旋转，无数夜香如狂风暴雨般出现在天空，铺天盖地的朝着战场上泼洒过去。还没有落下来之前，就已经能感受到，一股恶臭扑鼻而入，席卷而来。

　　“快退！！”

　　“用符箓。”

　　“这些夜香可以腐蚀神兵法宝，能克制神通法术。用符箓抵挡，退出战场。”

　　哪怕是风仙临等人久经战场，在尸山血海中不知道走了多少个来回，看到那铺天盖地的夜香出现在战场上，整个内心一下都要崩溃了。

　　别的都不怕，就怕这马桶将军泼夜香。

　　所有将士脸都绿了。

　　想都不想，纷纷用符箓打向虚空，跟着快速往后撤，撤出战场。从战场上脱离。

　　不过，很多冥兽却没有躲开。

　　被夜香雨泼了个正着。

　　这夜香也不是普通的夜香，一落在身上，竟然直接就消失了，不是湮灭了，而是钻进体内了。

　　这一融入体内，可怕的事情发生了。

　　大批冥兽的身上，当场就开始散发出一种气息，这种气息很可怕，是夜香的恶臭之气。一个个，都是臭气熏天，这东西，还不是从身上表面发出的，是从体内骨子里冒出来的。是体香，不，应该说是体臭。

　　呃！！

　　战场上一片臭气熏天。

　　有将士闻到，体内翻江倒海，忍不住当场就呕吐起来，之前吃下去的东西，全部喷了出来。

　　“好毒！！”

　　“好可怕的夜香，竟然能钻进体内，让人散发出夜香般的恶臭。这要是沾到我们身上，后果简直是不堪设想。”

　　“好一个马桶将军，简直就是可恶。”

　　夜香飘十里？不，不是十里，这根本就是飘千里，万里。可怕到极致。

　　尤其是花木兰麾下的女兵，一个个脸色大变。

　　她们虽然成为女兵，参军厮杀于战场，可到底还是女人，任何女子，都不可能忍受自身散发出如夜香一样的恶臭。真要那样，她们宁愿去死。

　　那比死都可怕。

　　看向无敌将军的目光，都显得极为的忌惮。

　　不过，那骷髅将军在泼出夜香后，立即一挥手，带着亡灵大军，转眼间朝着绿洲外快速离去。

　　见到这一点，本来是乘胜追击的大好机会，可不管是谁，都没有轻举妄动。

　　那马桶的威力，如同悬挂在头顶的一口利剑。

　　不管对谁，都是一种巨大的威慑力。

　　“这家伙，简直就是祸害。”

　　看着不死大军消失在视线内，易天行也不由的缓缓吐出一道话音。

　　对于这种无耻到极致的骷髅将军，内心中都有一种无力感。

　　不仅无耻，还得到一件马桶异宝，无耻的将军加上一只马桶，已经变成天地间最大的祸害。

　　心中其实也不乏生出一丝后怕。

　　“还好，还好之前在斗将台上没有被那夜香泼中，要不然，真的浑身散发出夜香恶臭的话，就真的没有脸见人，什么面子都要丢的一干二净。不过，这斗将台是好东西。”

　　易天行心中暗自沉吟。

　　抬眼看向虚空，那斗将台并没有消失，依旧存在于半空中，显然，之前大祭司并没有着急收走，自以为，整个绿洲都将是他的，自然不会着急，却没有想到，将军谷中会突然冒出这么一尊可怕的大能。

　　最终致使斗将台留在半空。

　　“收！！”

　　易天行心念一动间，鸿蒙天帝塔赫然出现，散发出神光，毫不客气的将斗将台刷进塔中。

　　只要大祭司没有死，这样的异宝，一般手段根本收不走。

　　也就是鸿蒙天帝塔，可以将之强行镇压。

　　看到易天行收走斗将台，风仙临等眼中都闪过一丝异样，不过也没有多说什么。之前易天行直接杀进战场，与大祭司交手的画面，依旧历历在目，说这斗将台是战利品，也不为过。

　　“四位将军，接下来你们准备怎么做，将军谷只怕是回不去了。这山谷内的火焰，已经不是一般人能承受的，说是绝地禁区也不为过。”

　　易天行看着风仙临等四人，上前几步，开口询问道。

　　战场上已经再无变故。

　　大批尸骨倒在战场。

　　有不死亡灵，也有将军谷内诸多将士战死后的躯体。

　　不死亡灵的躯体，收集起来，就是上等的骨材，战士的尸体，收集起来，那是准备统一火化，再找地方埋下骨灰。要是任由不管，要不了多久，这些将士的尸体，说不定就会尸变，化为不死亡灵。

　　这种情况，是诸多将士不能接受的。

　　宁愿火化，也不愿意变成不死的怪物。

　　“将军谷，再也回不去了。”

　　风仙临看着将军谷中不断肆虐的火焰，摇摇头，叹息道。

　　这是他们的家，如今却毁于一旦。那种心情，自然不是一般人能了解的。

　　“是啊，以后再也找不到这么好的地方了。”

　　花木兰神色间也露出一丝暗淡。

　　这是军人将士的家，是他们的根基，乃至是死后的归宿。如今被毁，宛如国破家亡。

　　“不知道四位将军，可愿跟易某一同前往玄黄城，离开这黄金沙漠。”

　　易天行毫不犹豫的开口说道：“玄黄城虽然不敢说是人族圣地，但城中百姓，也都是安居乐业，心有归属，有着希望，有对未来的期待。周边异族，也不敢轻易侵犯。城内，城主也算开明，尤其重用军中将士。对内，开放修行之法。愿人人如龙，皆为修士。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第700章 香飘万里免费阅读。https://xs.23sk.com 