    『真他娘的！』

    心中暗骂了一句，魏普也顾不得了，他亦拱手说道：“二公子，在下也愿意相助二公子……不，其实在二公子方才说完那番话后，在下就一直在寻找时机，希望得到一个时机能向二公子表明心迹……”

    说话间，他夹杂愤慨看了一眼吕匡，而吕匡亦皱着眉头不悦地看着他，以往关系还算不错的二人，此刻竟颇有些反目成仇的意思。

    见此，赵虞压了压手，微皱着眉头说道：“两位，两位，先让我捋一捋……”

    说罢，他皱眉思索了数息。

    不得不说，此刻的赵虞确实很惊诧。

    正如魏普、吕匡二人所猜测的那样，赵虞确实想逐步地掌控鲁叶共济会，使之成为他鲁阳赵氏的势力，不过鉴于现如今他赵氏在这支商会中并无什么威信，并且商会中亦有不少像吕匡那般论财力能与他乡侯府一较高下的商贾，因此他只能通过画大饼的方式，好言安抚那些商贾。

    记得那时他说完后，全场无人提出异议，他当时还以为骗过了所有人呢，没想到，其实还是有人看出了他的真正意图，只不过想要加入他，才没有当场拆穿而已。

    真是这样么？

    『……姑且再试探一下，免得会错意。』

    暗想了一下，赵虞故作不解地说道：“两位的话，我……不是很明白。”

    见赵虞故意装糊涂，吕匡与魏普二人也不意外，这次魏普抢先一步说道：“二公子不必再有所隐瞒。……虽然二公子的手段确实很高明，但魏某还是能看出几分，不过在下无意与二公子为敌，我愿意助二公子掌握鲁叶共济会，二公子只需让在下喝口汤就成了。”

    见魏普抢了先，吕匡皱了皱眉，亦说道：“二公子，吕某虽同意魏兄的意见，但二公子或许也知道，吕某人在叶县的声望，要比魏兄高出一些，相信定能帮到二公子。”

    “吕兄这么说，就有些伤人了。”

    “哪里哪里，吕某不过就事论事。”

    『这可真是……瘦田无人耕，耕开有人争。』

    听着二人你一言我一语，甚至有些争吵的意味，赵虞亦感觉有些好笑。

    当然，鲁叶共济会绝对不是瘦田，赵虞坚信他创建的这支商会日后会发挥惊人的作用。

    此时，静女拎着茶壶回来，给赵虞、魏普、吕匡三人都倒了一杯热茶，然后乖巧地坐在赵虞身侧。

    待她倒好茶水后，赵虞目视着魏普、吕匡，带着几分试探对二人说道：“两位且听我一言。……或许两位误会了什么，我也好，我赵氏也罢，都未曾想过日后做出损人利己的行为，尽可能确保商会内每一位商贾的利益，这是我今日的承诺，也是将来的承诺，这是不变的。……倘若两位觉得，追随我赵氏，便可分享我赵氏借职权之便取得的不道德利益，那我在这里提前告诉两位，我父子不会那样做。”

    “……”

    听到赵虞这话，魏普、吕匡二人皆惊讶地看向赵虞。

    他们原以为赵虞所说的确保商会每一名商贾利益只是说说而已，可眼下来看，这似乎是真的？

    就在吕匡思忖之际，魏普抢先说道：“二公子也误会了，在下从未想过赵氏会借职权之便窃取商会内同行的利益，也从未想过分享一二，在下只是惊叹于二公子的聪慧，愿意投奔二公子而已。”

    这次轮到吕匡对魏普暗暗咬牙切齿了：“吕某亦是如此。”

    看着二人轮番表态，赵虞心中有些犹豫。

    倒不是犹豫该不该接受他人的投奔——这有什么好犹豫的？欣然接受就是。

    他真正犹豫的，是他能否信任这二人。

    『试探看看罢。』

    心中暗想着，赵虞点了点头，笑着说道：“两位不在意我年幼，屈尊说出追随这样的话，小子感激不尽，不过，两位知道我想做什么么？”

    魏普、吕匡对视一眼，不约而同说道：“请二公子示下。”

    见此，赵虞徐徐说道：“当初在贵县的县衙，我便讲述了我赵氏与汝阳侯府的恩怨，我鲁阳与汝水诸县的恩怨，此言不虚。……汝阳侯府与汝水诸县，背弃诺言，在我鲁阳最困难之际将我鲁阳抛弃，这口气，我始终不能咽下，故而我创立鲁叶共济会，一方面是希望鲁阳、叶县两县能同舟共济，另一方面，也是希望将两县的商贾拧成一股绳，日后助我报复汝阳侯与汝水诸县……承蒙两位看得起，我将实情相告，两位确定还要追随我么？”

    报复汝阳侯？

    报复汝水诸县？

    不得不说，赵虞这一番话，着实将魏普与吕匡二人吓得不轻。

    半晌之后，魏普舔舔嘴唇问道：“二公子……打算怎么做？”

    赵虞淡淡说道：“对付汝阳侯的办法，很简单，无非就是打击他家的商贾……他偌大的家邸，不可能单凭食俸，底下肯定有人帮他们赚钱，待日后时机成熟，我会用我当日随口提起的办法，逐步打压汝阳侯一家的生意；至于汝水诸县嘛，办法也差不多，只不过，到时候针对的会是汝水诸县的商贾，倘若汝水诸县的商贾愿意加入我等，那姑且放过，否则，便取而代之，待等汝水诸县成为我鲁叶共济会的底盘后，我再去对付那几位县令，设法将他们驱逐……”

    “……”魏普与吕匡越听越心惊。

    倘若赵虞只是想报复汝阳侯的话，他们咬咬牙倒也能答应了，毕竟爵位不同于官职，汝阳侯说到底也不过是‘大一号’的鲁阳乡侯罢了，在他们鲁叶共济会的整体力量面前，也并非不可战胜。

    可眼前这位二公子却还想着要报复汝水诸县的县令？这……

    只见在赵虞的暗中关注下，魏普皱着眉头思忖了半晌，率先劝说道：“二公子，在下当日从你口中得知汝阳侯的霸道、狂妄与无礼，倒也能理解二公子对其的愤恨，倘若让二公子相信魏某诚意的办法就是助二公子对付那位汝阳侯，魏某愿意陪二公子冒险，但二公子想要报复汝水诸县……魏某以为不太妥。”

    从旁，吕匡亦摇摇头附和道：“二公子，汝阳侯就已经是一个很难战胜的对手了，同时再招惹汝水诸县，吕某也以为不太妥……”说着，他好似想到了什么，抬头看着赵虞说道：“二公子，你不会是在试探我二人吧？依二公子的聪慧，想来不至于说出这般过于自负的话。”

    听到这话，魏普亦抬头看向赵虞，脸上露出恍然大悟之色。

    见被吕匡看穿了，赵虞也不在意，反正二人方才的神色，他也尽数看在眼里。

    怎么说呢，在他说完那番近乎狂妄的报复宣言后，这二人并未被立刻吓退，而是立刻反过来劝他，这让他感觉这二人多少还是可信的。

    而这，暂时也就足够了。

    “抱歉、抱歉。”

    被拆穿后的赵虞拱拱手向二人致歉：“两位今日说要追随我赵氏，这在我看来无异于天上掉下金饼，是故我难免有些疑神疑鬼，在这里向两位道歉。……诚如两位所言，我气的只是汝阳侯而已。”

    魏普、吕匡二人真心前来投奔，却遭赵虞多番试探，心中自然有所不满，但赵虞用天下掉下金饼来比喻他二人投奔，着实是让二人气消了许多——毕竟这比喻也说明这位二公子看重他们嘛。

    至于这位二公子要报复汝阳侯，这在二人看来也没什么。

    他们可不是自大，因为他们很清楚，他鲁叶共济会两百余家商贾，绝对不会一直窝在鲁阳、叶县两地，日后保不定要将生意扩展到其他郡县，与其他郡县的本地商贾展开一番明争暗斗。

    就比如汝阳，除非他们对汝南避退三舍，否则，只要他们日后将生意扩展到汝阳，依然还是无法避免与汝阳郑氏出现利益冲突，换做以往他们肯定会选择退让，但如今有鲁叶共济会作为后盾，他们未必不能与汝阳郑氏斗一斗。

    对视一眼，魏普拱手对赵虞说道：“助二公子与汝阳侯府为敌，必然会让我等受到不小的损失，但在下相信，追随二公子，最终必能得到更多。”

    从旁，吕匡亦说道：“二公子放心，我等必定会助二公子出这口恶气。”

    看着二人一脸信誓旦旦，赵虞拱手拜谢：“多谢。”

    随后，魏普、吕匡二人又与赵虞聊了片刻，这才告辞离去，返回宴堂。

    跟着赵虞一同将二人送出屋外，看着二人的背影消失了夜幕下，静女关上屋门，有些担忧地对赵虞说道：“少主，你将实情告诉了这二人，万一这二人不足信，背叛了少主，那该如何是好？”

    赵虞抿了一口变温的茶水，淡淡说道：“这二人在宴堂上看穿了我的意图，但他们并未当众揭穿，而是私底下与我接触，表明追随之意，可见这二人的眼力与心机……你说他们不足信？他们若不足信，就不会来找我。”

    “少主觉得他们可信？”

    “至少现在是。”赵虞淡淡说道：“别看汝阳侯势大，但我父子亦有刘公、毛公支持，再加上鲁叶共济会，在鲁阳、叶县两地，汝阳郑氏又能奈我赵氏如何？他二人应该也是看到这一点，不认为我家会败，再加上军市之利，是故表明追随之意。商人逐利，只要我家能带给他们利益，他们便不至于背叛。”

    顿了顿，他又补充道：“退一步说，就算他们背叛了，将我所说的这些透露出去，这也没什么，只不过是又得罪了汝阳侯罢了。而汝阳侯，他早就跟咱们结怨了，就算他们不记恨，我都会有所回敬……”

    说着，他一口将杯中的茶水饮下，不轻不重地将茶碗扣在案上。

    “……就在年后！”