    携带雷霆之势，方天画戟劈了下来。

    “卧槽。”

    乌子仲大骇，立刻抵挡。

    “轰隆。”

    顿时尘土飞扬。

    乌子仲周身尘埃四起。

    “嗯？什么声音？”

    忽然出现的爆裂让所有人震撼了。

    始皇帝，魏忠贤，还有赵子龙等等都冲了出来。

    “何人如此大胆。”

    赵子龙直接一枪杀来。

    吕布此时此刻正是煞气最重的时刻，转过身来一看。

    “嗯？赵子龙？”

    “来得正好，奉先一直因为没有和你交手而感到遗憾，今日天终于如愿了。”

    话音落下，方天画戟直接杀来。

    “什么？”

    赵子龙来不及多想，吕奉先的攻击已经到来。

    “轰隆隆。”

    双方一个回合，赵子龙不断后退。

    “这...好强的力量？”

    “此人到底是是谁？”

    赵子龙大骇，这才定睛一看。

    “吕奉先？卧槽，他怎么在这里？”

    吕布的神勇，赵子龙早就听说过了，一直没有干架，如今不曾想以这样的方式干了一架。

    魏忠贤看到了赵子龙也是吃亏，立刻上前。

    “哼，何方贼人，胆敢夜袭，吃我杂家一掌。”

    能够一招逼退赵子龙，这绝对不是常人。

    始皇帝看到这一幕之后，也是大骇，这难道又是诸子百家的高手？

    魁梧的身躯，带着恐怖的煞气，这得杀多少人？

    “哼，区区一条闫狗，也敢在奉先面前放肆。”

    “方天画戟。”

    吕奉先直接打了过去，没有多余的招式，就是力量的碰撞。

    赵子龙大骇，立刻大声吼道：

    “魏忠贤，小心啊。”

    “啊——，你说晚了。”

    魏忠贤当场被打飞出去。

    始皇帝大骇，接连两大战将都被搞垮了，眼前这人是谁？

    也在这一刻，吕布和始皇帝的眼神对上了。

    “大胆贼人，朕乃始皇，还不跪下？”

    这一套很有用，但是对于吕布来说就是免疫。

    方天画戟狠狠地杵在地上。

    “哼，管你是谁，有种来战。”

    卧槽啊。

    始皇帝骑虎难下，他么的朕身边的两大高手都被你干趴下了，朕还打个毛线？

    郎中令，这个兔崽子去哪了？朕要死了啊。

    正在这时候，巨坑当中，传来了乌子仲的声音。

    “咳咳，吕布，我草拟大爷，你他么把老子的屎打出来了。”

    嗯？

    卧槽？

    场面一瞬间安静了，全部看着深坑。

    只见乌子仲缓缓地码起来，灰头土脸。

    浑身上下气血翻滚。

    “我他么找什么孽啊，和这个王八蛋干架，我吃多了？”

    乌子仲心中憋屈啊，经过系统的加持，吕布的战斗力已经达到了常人的极限了。

    这他么打个毛线啊。

    “郎中令，这...这怎么回事？”

    看着乌子仲的惨状，也明白乌子仲吃亏了。

    始皇帝更是震惊，眼前此人到底是何人？乌子仲都不是他对手，这他么还怎么打？

    一时之间，紧张起来了。

    赵子龙缓缓地来到了始皇帝身边说道：

    “陛下，此人便是吕布，吕奉先。”

    “嗯？吕奉先？你们认识？”

    始皇帝震撼了，如果认识的话，那么能不能拉过来为他所用呢？

    如此战力，实在是惊人啊。

    赵子龙点了点头说道：

    “的确认识，人中吕布，马中赤兔，吕布神勇无人能挡。”

    听到这话，始皇帝大骇，一时之间感觉到了事情紧张起来了。

    魏忠贤听到了赵子龙的话之后猛然一惊。

    “子龙将军，你说的是三国时代的吕奉先？那个三姓家奴？”

    “嘘——，别说这话。”

    然而已经晚了，吕奉先猛然转身。

    “兀那阉人，居然敢说我吕布是三姓家奴，拿命来。”

    “卧槽。”

    魏忠贤大骇，急忙抵挡，但是吕布太快了。

    “噗——。”

    一口鲜血吐出，如果不是魏忠贤战斗经验丰富，刚才拿一下，魏忠贤铁定爬不起来了。

    “住手，卧槽，别打了。”

    关键时刻，乌子仲一声大吼，这才制止了战斗。

    始皇帝也是震惊，乌子仲一句话就把吕布给叫住了。

    “难不成，这又是...”

    始皇帝不敢想了，浑身颤抖不已，这是天赐啊。

    吕奉先缓缓地转身。

    “主上，你可是输了，快叫爷爷。”

    “我叫你大爷，你偷袭，这局不算。”

    啊？

    吕奉先当场蒙了。

    都这样了还不算？

    方天画戟猛然杵在地上。

    “那好吧，既然主上不认，那么奉先再战，还请主上教奉先做人。”

    “奉先必定不留手了，主上来战。”

    方天画戟拿在手中，这一次，吕布浑身隐隐散发着一股恐怖的力量。

    我的妈呀...

    乌子仲双腿颤抖起来了。

    合着之前你依旧没有用全力？

    “主上，赶紧过来教奉先做人吧。”

    “我...我做你妹啊。”

    乌子仲害怕了，这他么就不是人啊。

    “主上可是男儿身，岂能做奉先妹妹？还是来做孙子吧。”

    “这可是主上亲口说的。”

    我草他妈啊，乌子仲当场被雷到了。

    “奉先啊，我不是那意思啊。”

    真是没法沟通啊。

    一旁的始皇帝等，算是看明白了，这压根就是自己人。

    但是更让他们震惊的是，乌子仲想要教率奉先做人，结果却反过来了，吕布教他做人了。

    既然知道了吕布不是敌人，始皇帝也就宽心了。

    “郎中令，这是怎么回事？你怎么要教他做人啊？”

    “那就赶紧吧？男子汉大丈夫，一言九鼎啊。”

    始皇帝开始煽风点火了。

    乌子仲听到之后脑袋冒黑线。

    【老赢，你这个王八蛋等着，落井下石啊。】

    吕奉先也是说道：

    “主上，快点开始吧，奉先已经等不及了。”

    话音落下，吕奉先再次杀来。

    “卧槽。”

    乌子仲大骇，急忙跳了出来。

    “吕奉先，你大爷的，真当老子是软柿子？”

    是可忍孰不可忍。

    纯阳剑一瞬间出现在了手上。

    “拔剑式。”

    【他么的，力量比不过你，但是技巧上甩你几条街。】

    乌子仲想得很好，刚开始的时候，吕布的确是吃了亏。

    但是越往后面，乌子仲就越难打了。

    “卧槽，怎么回事？”

    “老子的独孤九剑不起作用了？”

    只看到吕奉先浑身上下释放着恐怖的气息。

    每一次的力量都在加强，而且速度也是越来越快。

    乌子仲打得越来越憋屈了。

    【我草他妈啊，都说无坚不摧唯快不破。】

    【这个王八蛋两样都占齐了。】

    方天画戟在吕布的手上虎虎生威，每一击的力量十分恐怖。

    就算是纯阳剑乃是合金制造，但是也经不起如此折腾啊。

    “不打了，不打了。”

    乌子仲怂了，自己的独孤九剑是快，而且快的离谱。

    但是吕奉先一力降十会，打得乌子仲憋屈的不得了。

    “铛。”

    方天画戟猛然收回，吕布那无敌之姿傲立于前方。

    “主上，可还如得了法眼？”

    “如得了，　如得了啊。”

    乌子仲抹了一把汗，这他么就不是人啊。

    “主上还不叫爷爷？”

    乌子仲脑袋大了，这个吕奉先还真是打铁啊。

    “叫个锤子啊，我说的话你也信？一边玩·蛋去。”

    额...

    这他么还是头一回。

    “哼，主上言而无信，奉先看不起。”

    正要离开的乌子仲浑身猛然抽搐了一下。

    【气煞老子了，打又打不过，惹又惹不起，造孽啊。】

    听到心声，始皇帝忽然高兴起来了。

    哈哈，你这个小子现在舒服了吧，想当初朕对你的时候，何尝不是这样啊？

    在这一刻，始皇帝高兴地眼泪都要出来了。

    果然是同命相连啊。

    “郎中令，还不给朕引荐一下？”

    乌子仲叹了一口气，今天算是丢脸丢大了。

    “吕奉先过来。”

    “是，主上。”

    依照吕布的脾气，那是绝对不可能被乌子仲呼来喝去的，但是系统出品，吕布只能听话。

    当道吕布走到面前，乌子仲说道：

    “奉先啊，这是老赢。”

    “奉先见过老赢。”

    哐当。

    “卧槽，吕奉先，你他么票了？”

    始皇帝大骇，脸色十分难看。

    “郎中令，你这个王八蛋，有这么介绍的吗？说人话。”

    一旁的魏忠贤赵子龙，还有其他的军士等等，在听到了吕奉先的话之后。

    也是直接被雷到了，可是下一刻却笑得肚子都疼了。

    乌子仲黑着脸看着吕布大声吼道：

    “王八蛋，老赢那是我才能叫的，这是始皇帝，大秦皇帝。”

    懵逼的吕布终于醒悟了。

    “奉先拜见陛下。”

    始皇帝这才松了一口气。

    “好好，奉先快起来。”

    “朕能得到如此神勇之人，实乃大幸。”

    乌子仲当场不爽了。

    “老赢，你这是摆明了挖墙脚啊。”

    “哼，咋地了你不高兴？”

    你妹啊。

    【真不要脸。】

    朕就是不要脸了，你能怎么滴？

    “我当然不高兴，要不要也把我挖走啊？”

    “你？算了，刚才也不知是谁被奉先教训的没话说。”

    卧槽，哪壶不开提哪壶。

    【罢了，老子懒得和你计较，老子的人你挖不走。】

    “罢了罢了，你爱咋咋地。”

    这话看上去，好像是乌子仲默认了，但是始皇帝高兴不起来了。

    明面上挖过来，但是实际上还是乌子仲的人，只要一声令下，这些人当场就跑路。

    始皇帝憋得慌啊。

    这时候，吕布拱手说道：

    “主上，还请主上把赤兔放出来。”

    “有了赤兔，奉先的战斗力将会更加强大。”

    哐当。

    乌子仲当场晕过去了。

    他么的这话说得，没有赤兔你都把老子吊着打，有了赤兔你不得飞起来？

    “拿去，滚。”

    “嘶嘶嘶。”

    赤兔出现了，直接跑到了吕奉先面前。

    “好马。”

    众人眼睛一亮，这的确是好马啊，就算是乌子仲的宝马也是有的一拼。

    吕布出现了，乌子仲的计划就得改改了。

    “咳咳，那啥，吕布啊，明天之后，我们就要杀进咸阳了。”

    “到时候你不要离开陛下太远，胆敢靠近之人，随便杀，不用给老子面子，务必要保证陛下活着。”

    “属下听令。”

    乌子仲松了一口气，始皇帝也是松了一口气。

    有如此神人在身边，始皇的安危那就没问题了。

    没看到乌子仲都被按在地上摩擦么？

    “好了，都散了，赶紧睡觉。”

    吼完之后，乌子仲转身离开了，今天晚上太倒霉了，本想教他做人，结果反被教了，气不过。

