    拿到东方瀚海17号别墅，这可是苏振国最近一段时间最得意的事情了。

    “东方瀚海别墅？”

    听完苏振国的话，楚尘嘀咕了一句。

    “怎么，小楚对东方瀚海也有所了解？”

    “那里的别墅可不容搞到手。”

    苏振国得意的说道。

    他以为楚尘被自己的话震撼到了。

    怎么样，还是你未来的老丈人厉害吧。

    想着，苏振国随手拿起了桌上的茶杯。

    “多谢楚伯父好意，不过不用麻烦了。”

    “如果初晴想去海边玩，直接住我家就行，我在东方瀚海也有一套海景别墅。”

    楚尘谦虚的回答。

    “嗯？”

    苏振国眉头一挑，有些诧异。

    “多少号别墅啊？”苏振国问道。

    在他下意识中，认为楚尘可能买了20号以后的别墅，20号以后的别墅，无论是外面的景色还是内部的装饰，和前20号相差了可不是一点半点。

    后面的这些别墅，多花点钱，也是可以买到的。

    “1号海景别墅。”

    “咳咳咳。”

    听到楚尘的这句话，刚喝了一口水的苏振国差点呛着。

    “你说几号？”

    苏振国一副不可置信的模样，连忙询问。

    他还以为自己听错了。

    “1号海景别墅。”

    “1......1号别墅，是......你的？”

    苏振国无比震惊。

    怎么可能？

    东方瀚海1号海景别墅，居然是自己这位女婿的？

    那可是象征着身份地位的1号别墅啊！

    愣了好久，苏振国这才反应过来。

    此刻，他的心情无比复杂。

    “对了，之前和我初晴在那里住过几天，她没和您说吗？”

    楚尘有些纳闷的问道。

    “嗯？”

    听到这里，苏振国一愣。

    这个丫头，楚尘是东方瀚海1号别墅的主人，这么重要的事情，怎么不和自己说呢？

    苏初晴解释：

    “我觉得不是什么大事，也就没说。”

    不是大事？

    这还不是大事？

    事关自己老爸的面子问题，就是最大的事情。

    哎，都说女儿是爸爸的“小棉袄”，可为什么到了自己这里，就不一样了呢？

    真是女大不中留啊！

    苏振国心中无比感叹。

    “不对，刚才楚尘说了什么？”

    感慨的时候，苏振国回想起刚才楚尘的话。

    事情的重点好像不在这里。

    楚尘说他和初晴在那里住过几天？！

    苏振国愣住，两人这就同居了？

    自己家的大白菜，这么快就被拱了？！

    苏振国欲哭无泪。

    看着女儿和楚尘亲密的聊天，苏振国轻叹一声。

    算了，反正是早一天，晚一天的事情，无所谓了。

    就算是有所谓，他也不能拿楚尘怎样啊？

    他现在很不确定，自己有没有那个实力。

    就算是有，女儿知道，还不找他拼命啊。

    “你和初晴先聊着，我有点事情去处理一下。”

    和楚尘说了一句，苏振国起身，朝二楼而去。

    苏振国待不下去了。

    他的脸真是丢尽了！

    在自己未来的女婿面前，这人可丢大了！

    原本他以为自己弄到了东方瀚海17号别墅，已经能让楚尘震撼，对他刮目相看，佩服自己的岳父了。

    然而结果却是——自己被楚尘惊到了。

    那可是东方瀚海1号海景别墅啊！

    自己的这个女婿太厉害了。

    不行，他要回房间冷静一下，重新找回身为老丈人的自信！

    客厅中，楚尘和苏初晴聊天。

    “我看你父亲很和善啊，不像你之前说的，要给我什么下马威？”

    看到苏振国离开，楚尘不解的开口。

    刚才在庄园外，苏初晴特意等在那里，提醒他。

    但从见到苏振国，到现在，苏振国都十分随和啊。

    “是么？”

    苏初晴给了楚尘一个大大的白眼。

    “是你给了他一个下马威。”

    虽然给了楚尘一个白眼，但苏初晴并没有觉得有什么不妥，反而有些小激动。

    我给了他一个下马威？

    楚尘无比诧异，自己怎么了？

    苏伯父可是长辈，他这么有礼貌，怎么会给苏伯父下马威呢？

    开玩笑。

    十几分钟后，恢复了状态的苏振国走了下来。

    他还是有些不甘心。

    如果不让楚尘见识一下老丈人的厉害，将来他的威严放到哪里？

    作为一个爱面子的人，苏振国绝对不能忍。

    现在，他手里还有一张王牌。

    苏振国相信，只要王牌一处，绝对会震撼到楚尘，让楚尘对自己这位老丈人佩服的五体投地。

    这张王牌就是晚上的那位大人物。

    鼎盛地产的接班人！

    鼎盛地产，天南省排名前列的房地产大鳄，即便是在江北几个省，也是赫赫有名。

    和鼎盛地产相比，他的苏氏地产就不值一提了。

    鼎盛地产的市值可在千亿以上！！！

    其实，苏振国也是昨天被人介绍，认识的这位大人物。

    今天晚上的酒会，就是为了这位大人物接风洗尘的。

    当然了，这次苏振国找楚尘和他一起去，除去展示一下身为老丈人的威严外，重要的是让楚尘和这位大人物认识一下。

    这对楚尘以后的发展很重要，扩大人脉关系。

    已经认可了楚尘，苏振国自然也希望楚尘更好，都是一家人嘛。

    楚尘和苏振国一起朝酒会而去，苏初晴对这种商业酒会很反感，便留在了家里。

    半个小时后，他们来到了举办酒会的地方——希澜国际酒店。

    “介绍一下，这位是我的准女婿，楚尘。”

    来到酒会，苏振国有些显摆的对几个老朋友介绍楚尘。

    “不错啊，老苏，女婿一表人才！”

    “你找了一个好女婿。”

    几个老朋友羡慕的说道。

    “老苏，你女婿的颜值，可比你当年帅太多了。”有人打趣。

    苏振国脸色微变，辩解道：

    “我当年也是很帅的。”

    当然，他不得不承认，他距离自己的这个女婿，还是差一点的。

    “呦呦呦，老苏有女婿了，不容易啊。”

    刺耳的声音传来。

    一个身材瘦削的中年人走了过来。

    他叫项兴庆，同样是一家百亿集团的老总，是苏振国的老对头。

    “只是可惜，女婿就是女婿，永远比不上儿子。”

    项兴庆冷嘲热讽：

    “现在看起来还行，谁知道你这个女婿将来会怎么样，是不是一个白眼狼呢？”

    “老苏啊，你要做好流落街头的准备啊。”