    “好吧。”

    他们也是心不甘情不愿的坐在了一张圆桌旁，几个人的眼睛互相望着周围，表情确实显得客气了不少。

    “宋老，真是麻烦你了。”

    “要是碰到那家伙再来骚扰，一定要向我们报告啊，我们会让那姓楚的狗东西直接轰杀至渣，魂飞魄散！”

    话说这些黑衣武者，可真的是影帝一般的修为，演成那一副样子，竟然好像是宋老来求他们一般。

    不用说，他们自然也是笑里藏刀，这样的虚假自然不需要掩饰，而宋老也打着哈哈把这些人送走。

    “出来吧。”

    这个时候宋老把他们三个，从地下室里面接了出来，楚南玩了很长时间的农药，终于爬到了王者，正是兴奋时候。

    “孩子。”

    “虽然说他们现在暂时被我支走了，但是他们不知道什么时候还会回来，你们三个最好还在这里呆着。”

    “即使是他们又杀个回马枪，找到你们三人，咱们家里有这么多人，也可以跟他们好好血拼一把。”

    “老爷子说的是。”

    现在楚南，也没有更好的办法，很快楚南他们三个又回到了豪华套间里面去一起休息着。

    “真是累死我了！”

    楚南伸着懒腰，他这时感觉到自己衣服上藏的那个令牌，似乎又一次发出了一股奇异的气息。

    “这是…”

    他现在一边用手指头捏着，一边感觉到那上面，似乎好像藏着一个小人一般，正在触碰着自己掌心的纹路。

    “好痒好舒服。”

    他感觉到自己的身上似乎那样的气息又强劲了不少，于是自己就坐在了地上，闭目冥想，什么事情也打动不了他。

    “楚南？”

    “我没事。”

    楚南感觉到自己心里似乎有个念头，隐约就能解开自己脑海里的功法，然而只是就差那么一点儿。

    但是柳佳馨这样一问楚南，却把他这个念头打断了，一刹那的功夫，身上的气息似乎又崩解开来。

    “咳！”

    这一下他感觉到自己的喉咙卡住了什么东西，身子一下震动起来，感觉到嘴上的气息也轻巧的呼了出去。

    “怎么了？”

    “没事。”

    楚南笑眯眯的说道，他似乎已经得到了这功法的秘诀，尽管嘴上不能说出来，然而经脉动的极快。

    又有一句话说的好，欲速则不达，既然自己想要好好修炼，那么自己就需要有耐心，慢慢来才是。

    很快楚南就洗完了热水澡，躺在床上发呆，为了公平起见，他特意把被窝襄得紧，和两个姑娘都保持一定距离。

    “睡吧。”

    “好不容易放松一会儿，真是不错呢，不要再想太多的事情了，好好休息一会儿就比什么都强。”

    “好吧。”

    两个姑娘望着对方，也是相视一笑，之所以楚南为什么要这么做，换做是谁其实都是知道的。

    不过有一句话说的好，叫做人艰不拆，做人已经这样的艰难了，那么有些事情自然也就不要拆穿了。

    所以说她们两个也只不过就是微微的叹了一口气，一左一右靠在了楚南身边，靠在枕头上睡觉。

    然而她们两个偏偏又是不放心楚南的，如果，在半夜趁着自己睡觉的时候，另一个人暖昧，顿时醋意大增。

    “呃！”

    因此两个人也是十分的紧张，不由得屏住呼吸，那圆润的胸脯一松一挺，借着月光，眯着眼睛望着对方。

    甚至说她们两个自己，都感觉到现在这样子是非常的可笑了，然而心里面，却偏偏就是放不下。

    “哎！”

    楚南眯缝着眼睛望着那两个姑娘，他也想得出来，她们两个为什么要这样，女人的小性子就是如此。

    不过他现在也是完全没有丝毫的办法，只能勉强维持着平衡，这层窗户纸无论如何也不戳破。

    想到这里，楚南也是感觉到心烦意乱，有句老歌曾经唱过，女孩的心思，你别猜，你猜去也猜不明白。

    不过这样一来，他倒也是实在没有办法睡觉了，然后感觉到身上的疲倦和困意，压的自己眼睛痛。

    “呵！”

    楚南抬起头来，他重重的伸了一个懒腰，然后又长长的吐了一口气，接着转过头去，问宋允儿。

    “允儿。”

    “我实在是憋不住想要来一根，找一处清凉的地方，最好还要透风，这样我可以好好放松一会儿。”

    “呃？”

    宋允儿的心里，刚才就如小鹿乱撞一般，她也是幻想了无数种的情况，却没有想到楚南会这样。

    因为即使是现在他多说一句话，少说一句话，也会让两个姑娘心里直接泛起一层不太恰当的涟漪。

    “我要去透透气。”

    “去这里。”

    宋允儿指着一旁的走廊，也只是轻轻的点了点，此外在没有多说什么，好像多说一个字儿都不愿意。

    其实这也是她心里在赌气，同样也有一丝犹豫，这两种相反的念头交叉在一起，真的是让人难受。

    “呵！”

    楚南拖着很是沉重的步伐，直接向着前面走了过去，他望着远处飘渺的繁星，掏出了烟卷来。

    “也许我要是离开她们两个，其中的一个，或许还会好一些，然而这样的话，我的心又过不去。”

    “因为他们两个爱我也是真的，我也实在是感觉到这样的压力太大，这是一种甜蜜呢，还是负担呢？”

    想到这里，楚南只是长长的叹了一口气，他深深的吸了一口，过了一会儿，天色显出飘渺的亮光。

    “孩子。”

    “你为何在这里发呆？”

    楚南回过头去，他望着宋老那张慈祥的脸上，也显露出一丝很是温润的笑容，问着楚南。

    “啊。”

    “没事。”

    “老爷子，我可真的是实在不好意思，折腾了这么久，还偏偏睡不着觉，在这里真是给您添麻烦。”

    “没事。”

    “那些修武者，他们大概还在外面寻找你，不过我观察了一遍，至少他们在我们门口没有人待着。”

    “不过也不能排除我们这里面有人被收买，所以说无论如何你还是要小心为上，千万不能大意。”

    宋老这个人，说话自然也是一向特别的严谨，楚南看着他那样子，微笑的回答道。

    “多谢老爷子。”

