
　　“丞相，你怎么说？”哥舒竣挥挥手，望着站在最前面的文官之首的白丞相。北汉文武官员，文官自然是白丞相而武将却是以烈王哥舒翰为首。可惜白丞相虽然有为官之首的命好，但是无论是名声还是身份都比不得哥舒翰，更不用说北汉本身就重武轻文，他这个百官之首倒像是个摆设。

　　白丞相思索了片刻，方才道：“启禀陛下，微臣认为此时绝不宜和西越动武。”

　　此言一出，立刻招来一片反对声。在北汉朝堂上主战派永远都比主和派更多。立刻有一个武将站出来道：“丞相这是什么意思？难不成咱们北汉怕了西越不成？”

　　白丞相道：“咱们自然是不怕西越，但是现在烈王远在华国未回，虽然北汉已经占据了华国一半的疆土但是我北汉人风俗习惯与华国大为不同，也不善治理。时日久了华国遗民未必愿意臣服于北汉。而北方蛮族未平，这个时候若是再与西越全面开战，现在尚且好说，只怕时日久了咱们也吃不消。”

　　武将轻哼一声道：“不肯臣服又能如何？难不成那些弱鸡似的华国人还能够造反不成？”

　　白丞相淡淡地看了对面一脸狂傲地男子一眼摇头道：“他们未必会造反，但是百姓却可以逃到南方去归顺西越。”

　　“那不是正好？北汉的土地就应该由咱们北汉男儿享用。”北汉男子大多数是看不上华国男子的文弱的，一拳下去能打死两个，这种人若是在他们北汉草原上根本活不下去。如今华国虽然一半的土地给他们占了，但是那土地上住着的却还是那些文文弱弱的人，有什么意思？

　　“白相担忧的有道理，咱们北汉本就是地广人稀，而且不善耕种。这些人若是不肯臣服，北汉那大片的土地谁来种？粮食从哪里来？”一直沉默不语的萧廷突然出声道。

　　殿中众人都有些惊讶地看着萧廷，萧廷年纪太轻虽然已经是三品官的职位但是一向在朝堂上不怎么说话的。那些军功显赫的武将更是不将他放在眼里了。众人惊讶的倒不是萧廷开口说话，而是萧廷居然会附和白丞相的话。萧皇后膝下有一位皇子，白婕妤去年也生下了一位皇子。虽然白婕妤的位份不高，但是白家却是北汉的大世家。白丞相是文官，但是并不代表白家没有武将。而萧家却刚好跟白家相反，萧皇后是六宫之首，但是萧家的家底却有些薄，若不是如此，也用不着萧家公子萧廷亲自跑到华国做探子博前程。这样的情况下，就算是北汉人再不善权谋，也知道这两家是注定了不会太对付的。

　　殿上看着满殿吵吵嚷嚷的官员，哥舒竣心里有些无奈地叹了口气。早年北汉各部分裂的时候，满朝武将英勇过人事件好事。但是如今北汉已经志在天下的时候却不能如此了。虽然打天下要靠武将，但是只会往前冲的武将有时候却反而要拉后腿。北汉历代皇帝也不是不想改变这样的局面，但是北汉民风尚武，战场上立战功可比苦巴巴的读他们都不喜欢的诗书要容易多了。而且，各个武将世家个个功勋卓著，位高权重，就算有几个文官也根本改变不了什么局面，反倒被他们弄得一塌糊涂。这也是哥舒竣一继位就大力扶持自己的亲弟弟哥舒翰的原因。他宁愿相信哥舒翰的人品和忠心，将来多一个功高盖主的皇弟，也不想再忍受这些武将世家了。

　　只是如今看来……还是不够啊。别的国家是重文轻武，打仗的时候没武将可用。他这是重武轻文，武将太多聪明人没有。做皇帝……都不容易啊。

　　“难道就这么任由容瑾欺负到头上来？就算咱们不开战，谁知道西越会不会先下手为强？”有人不甘心地嘟哝道。

　　“萧廷，你怎么看？”哥舒竣垂眸问道。M.23sk.com

　　萧廷认真的思索了片刻，方才道：“微臣认为，以容瑾的性格如果真的想要开战的话，根本就不会废话，直接百万大军碾压过来就是了。他既然只是陈兵百万在边境上。说明他也不想开战。毕竟……沐相现在下落不明。”他们都知道沐清漪肯定没有死，如果沐清漪死了的话，这会儿另一个人同命蛊的宿主也该死了。

　　哥舒竣心中一动，“你的意思是？”

　　萧廷道：“微臣认为，西越帝这会儿只怕已经往北汉皇城来了。”

　　“这……”哥舒竣有些不信，容瑾当真能够将沐清漪看的那么重。堂堂一国帝王以身犯险，这可能么？

　　萧廷却显然对自己的推断很有信心，“陛下莫要忘了，西越还有个南宫绝。就算西越帝亲自来北汉，他也未必会怕。”如果有南宫绝压阵再加上北汉边境的百万大军，想要动容瑾他们还真的需要掂量掂量。更何况，容瑾本身就是绝世高手，想要他的命，也不是那么容易就能够办到的事情。

　　提起南宫绝，殿中的将领们也渐渐地冷静下来了。这几年风头最盛的武将是哥舒竣。但是如果放到二十年前，南宫绝的名声却是有过之而无不及。若不是当时的西越帝容慕天突然自暴自弃弃用了南宫绝，只怕现在天下的格局也不是这副模样了。

　　哥舒竣抬手揉了揉眉心，沉声道：“既然如此，传令边境上的守将严加防守，随时做好应敌的准备，但是……不得轻易和西越动手。”

　　“微臣遵旨。”虽然还有些人心中有不同的想法，但是到底没有人再出言反对了。挥挥手，哥舒竣沉声道：“退下吧。丞相和萧廷留下。”

　　“是，陛下！”众人看了看萧廷和白丞相，恭声告退。

　　大殿里顿时显得有些空荡荡的，哥舒竣坐在龙椅上居高临下的望着两人，皱眉道：“沐相的下落，有什么消息了？”白丞相摇摇头，“微臣无能，现在只能确定沐相确实是已经不在皇城里了。”

　　萧廷也跟着请罪道：“请陛下降罪。”

　　哥舒竣烦躁地皱眉道：“现在说什么降罪？找到沐清漪才是最重要的事情。若是早知道会出这么一档子事儿，朕还抓她干什么？”人不在自己手里，根本没法子威胁容瑾。不知怎么的，一想到要面对面对上容瑾哥舒竣总觉得心里有些发毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第881章 大兵压境，容瑾驾临(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 