    唱片公司的会开完，还要再回一趟事务所。

    结束了出差，回到东京，先有一堆事情等在那里。不过，越是有工作等着要处理，这个中森明菜就越是干劲儿足, 她就是这么副脾气。

    漂漂亮亮的把事情处理好，拍拍手，再回家去。

    料理岩桥慎一去采购来的食材，和好久不见的健太君一起玩丢球的游戏。然后，稍微喝上一杯……

    采购清单上的“月桂叶”和“烧酒”，大概会让年下君感到不同程度的为难。中森明菜想起自己那点不高明的鬼点子。那点小心机越是简单，想起来就越是觉得有趣。

    她放松心情, 脑袋瓜里想东想西。

    大本把她的表情看在眼里, 心里暗暗叹气，还是开口：“有点事，和明菜酱说一下比较好。”

    中森明菜像个无聊的孩子似的，轻轻晃动着脚，声音轻快，“什~么~？”

    “是关于明男桑的事。”大本说出中森明男的名字，语气一顿，听到后排发出轻轻的、“咚”的声音，像不小心踢到碰到了什么。

    中森明菜轻声细语，慢慢问道：“……怎么了吗？父亲那边。。”

    中森明男自从离家出走，中森明菜就没再见过他。回清濑的老家看望母亲的时候，千惠子偶尔像八卦别人的事那样, 随口提上一句。没有好话，但也从不说他的坏话。

    中森明菜自己，更是对父亲的近况一无所知。

    要是被记者追问有关父亲的事，那她恐怕什么也说不出来。而这样的一份不知情，只要被拍下来, 写进文章里以后，就又不知道会给出怎样的注解。

    大本开了个话头，迅速把事情说了一遍。中森明菜眨了眨眼睛，听着经纪人说起父亲如何在外与女人同居、又是如何借债不还，以至于被捅到周刊杂志那里。

    经纪人把她父亲的丑事说给一无所知的她听。她连拿起个什么东西来，把这“家丑”盖上一层遮羞布的机会都没有。

    未尝不是在体会一种公开受到处罚的滋味。

    过去的每一次，当自己的家事被周刊杂志大肆渲染，都是在体会这样的感觉。中森明菜一愣神的功夫，忽然听到大本说：“岩桥桑……”

    她睁大眼睛，心弦紧绷，像只弓起了背的猫。

    大本语气略有些庆幸似的，告诉她：“多亏了岩桥桑出力帮忙，和事务所一起，把报道压下去了。”老经纪人本来想着，只把岩桥慎一出过力的事轻描淡写带过去，将功劳归给事务所。但立刻回过神来，差点弄巧成拙。

    其实，他心中有数，要不是有岩桥慎一的要求，事务所这次多半还是睁一只眼闭一只眼。

    老经纪人在业界待了这么多年，最清楚什么样的丑闻才是真正的丑闻，什么样的“丑闻”其实是无害的。

    中森明菜家人的那些所作所为，就是无害的丑闻。对她本人的形象造不成根本的影响，至多只在一段时间里让她成为坊间的谈资。但这种丑闻，却能让这个大明星对事务所感到抱歉。

    谷鮲

    “都是她没有处理好自己的家务事。而为了修复她的家务事带来的负面影响，事务所得付出各种努力——所以，身为事务所的艺人，一定要心存感谢。”

    这种东西，永远说不到台面上来。事务所的大人们对这些策略心知肚明，老资格的经纪人们，但凡协助处理过丑闻，也都会无师自通的了解这件事，并将其奉作潜规则。

    但谁也不会把这种事在明星艺人面前说破。大本也不可能做出戳破这個套路的事。

    然而，岩桥慎一就是个幕后黑衣人。

    他虽然年轻，却是一家唱片公司的掌舵者。就算他辞去社长的职务，整个业界也都知道，GENZO其实还在他的指挥之下，甚至，连歌手们也都站在他那一边。这种人的心思深不可测，对这些事大概也心知肚明。说不定，岩桥慎一本人就在对他的艺人用这种手段。

    大本想到这些，忽然有一丝担忧。心里不确定，那个岩桥制作人这次要出手，是单纯的不愿意中森明菜的私事闹到台面上来让她难堪，还是有着另外的考量。

    然而，这些也不过是揣测。而岩桥慎一做什么打算，其实也与大本没什么关系。

    老经纪人心里冒出这些想法，没意识到，中森明菜听完了他的话以后，也始终一言不发。待反应过来，他轻描淡写，“那么，这就出发了，明菜酱。”

    中森明菜没回话——本来，这就不是在征求她的意见，而是在向她确认。

    这个中森明菜的个性，知道了这样的事，也不会在人前做出什么激烈的反应。虽然在唱片公司和事务所的会议室里说一不二，唯我独尊。但是，当她被负面消息包围的时候，她在工作当中出色的直觉，就会顷刻间失效。

    大本想起她在公事上那份威风凛凛，心里多少，为她此刻的沉默感到一丝不忍心。

    一路上沉默无言。

    然而，刚到了事务所，中森明菜就提要求，“大本桑，周刊那边，有把样稿传到事务所来吗？”

    她明知故问。如果没见到样稿，也就没有把新闻压下去这件事。大本支支吾吾，“有是有……”他话只说了一半，还没把问题问出口，中森明菜先微笑了一下。

    “我想看一看，大本桑。”

    中森明菜的微笑当中，有一丝不容拒绝，“拜托了~”

    大本别没有第二个答案，只能答应着。中森明菜去见第一制作部的经理，跟团队的人开会，老经纪人先走开一步，去跟公关部那边打招呼，把周刊传过来的样稿要到手，又走进会议室，坐到他的位置上。

    出差归来的碰头会，老经纪人的角色颇为重要。

    事务所的这场碰头会时间不长，基本上是在走流程确认工作安排和进度，因而气氛也显得沉闷，中森明菜本人也只是默默听着。

    会议一结束，在一片“辛苦了”的寒暄声里，中森明菜走出会议室，走进自己在事务所这边的房间，接过了那一份样稿。

    《复杂的金钱关系与男女关系……明菜之父的种种》。

    标题上，中森明菜的名字被大写加粗，倒是“父亲明男”的字样看着不起眼得很。

