
　　海军那群人说什么去济州养马，陆军的人一听就知道他们为什么会这么说。

　　不就是因为攻打济州的话，得用上他们海军，然后借此获得更多的军费嘛。

　　至于你说水草丰美，适合养马的地方，其实多了去，可不是非得跑到遥远的海岛上去养马的。

　　只是陆军虽然知道海军的谋划，不过也没有把话说太死直接拒绝。

　　以后如果拿下了辽东，拿下了高丽半岛后，跑到济州去养马也不是不可以，多一个马场总归是好的。

　　不过那都是以后的事了。

　　现在嘛，还是得专注于中原地区以及陕甘地区的马场，先把军用马匹，尤其是可乘骑的战马数量提升起来再说。

　　大楚帝国在承顺五年十一月份里，通过了一系列扶持马政的政策，鼓励扶持民间养马，同时扩大官方养马场，拟定的官方养马场很多，除了陕甘、山东等地方外，就连两广甚至云南都打算开设马场培育马匹。

　　只是现在云贵地区有不少都还在西明军残部控制当中，楚军为了加快云贵战事的进度，同时也是因为进入冬季后，北方战事再一次平息。

　　趁着北边战事初步平息，大楚帝国调集了不少资源投入云贵战场，仅仅是往云南战场上就增援了五个师，其中四个是新编的乙等师，还有一个原本部署在广东的甲等师，也就是第十三师。

　　之前驻防在广东的第十三师在十月份的时候就开始全面整编换装了，因为武器装备一次性就通过海运送过去了上万支的燧发枪以及相应的好几千套火枪手专用轻型半身甲，同时提前训练的数千新兵也已经准备妥当。

　　因此只用了半个月时间就完整了人员调整，装备发放等事务，紧接着开始密集训练，初步适应性训练了一个半月后，终于在十二月份被调往广西，随后他们继续西进进入云南，参与云南方面的战事。

　　等到这个时候，楚军在云南方向投入的兵力已经达到了两个甲等师，五个乙等师，总兵力超过七万人。

　　光看兵力数量的话，已经是不比攻打陕甘、山西的兵力少多少了。

　　之所以投入这么多的兵力，但是受到当地地形，土司繁杂等影响，而大楚帝国又不愿意直接大开大合，直接大军杀进去直捣黄龙，放任众多乱七八糟的各种土司。

　　大楚帝国在云贵方向采取的军事行动，其实并不是单纯为了剿灭西明，还是为了趁着这一次机会，彻底把当地土司众多的局势给扭转过来，全面实施‘废土置县’。

　　这是比明朝时期该土归流更加激进，对当地土司更加不友好的政策，这也是当地众多土司拼死反抗，导致楚军推进缓慢的缘故。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是罗志学是下定了决心，趁着这一次进军云贵的机会，彻底把云贵这些有着众多土司的地方纳入实际统治当中，把所有土司一股脑全部干掉，而不是放任众多土司家族，后头慢慢玩改土归流。

　　任何改革都是在王朝初期最容易成功，等到天下太平后，在想要玩这种大规模的改革难度可就大了。

　　所以，罗志学宁愿派遣更多的兵力，让前线部队稳扎稳打，搞拉网式推进的方式，也不愿意看见这些土司存活在世界上，然后过几年就来个叛乱。

　　随着楚军持续增兵，尽管作战方式还是稳步推进，然而同时推进的方向多了，整体进度也就快了起来。

　　数万大军散开，一路横推过去，无数统治了当地数百年甚至更久的土司陆续人头落地，而后方的民政官员则是跟在大军后头，设立各级府县镇乃至村各级行政统治，把这些地方彻底纳入大楚帝国的实际统治当中。

　　十二月二十六日，在承顺五年即将结束的时候，刚投入战场不久的楚军第十三师攻占了昆明城，歼灭了西明兴武政权里的绝大部分主力三万余人。

　　不过兴武帝朱由楥、黔国公沐天波等兴武朝权贵，已经提前撤离了云南府昆明，逃亡大理府。

　　但是在另外一边，大楚帝国的第五师也没有多久就杀到了大理府。

　　这一次，楚军直接切断了他们的突围路线，把大理包围的严严实实，楚军发起最后总攻的时候，兴武朝仅剩下的万余兵力全军覆灭。

　　承顺六年二月四日，楚军攻破大理城。

　　黔国公沐天波带着百余亲卫，拼死掩护兴武帝突围，但是却没能突围成功，最后被楚军士兵逼到了洱海边上。

　　绝望之际，沐天波率领仅剩下的亲卫拼死抵抗，力战而死，兴武帝朱由楥投水而死！

　　其余跟着他们一路从昆明逃到大理的兴武朝文武官员，包括众多宗室齐齐身亡。

　　大理一战后，兴武朝正式覆灭！

　　而这已经是自从崇祯帝死了后，第四个被大楚帝国剿灭的西明政权了，也是最后一个西明政权了。

　　第一个是隆兴政权，崇祯自杀后，孙传庭拥立朱常浩在陕西长安称帝，颁年号‘隆兴’。

　　这个隆兴帝朱常浩因为是仅剩下的明神宗朱翊钧的儿子，其血统和崇祯最近的缘故，在崇祯死后，被大部分明朝各地残余力量视为正统，哪怕是有有野心的左良玉一度拥立潞王朱常淓监国，但是后来也是被迫取消了监国，承认朱常浩的正统性。

　　隆兴帝朱常浩死了后，明王朝的其他残余势力，陆续扶持了两个皇帝一个监国。

　　即左良玉在陕西延安拥立的潞王朱常淓称帝，颁年号邵安，不过这个邵安朝没坚持几个月就灭亡了。

　　四川那边的文武官员以巡抚邵捷春为首，逼着蜀王朱至澍监国，同样没能坚持几个月也被剿灭了，这个蜀王朱至澍被四川巡抚邵捷春反手给砍了，用他的人头保住了自己的小命。

　　云贵官员以黔国公沐天波为首，拥立桂王朱由楥称帝，颁年号兴武，随着蜀王朱至澍、邵安帝朱常淓陆续死了后，兴武帝也就成为了最后一个获得明王朝残余势力广泛认同的皇帝，兴武朝顺势成为了明王朝的最后一个掌控实际地盘的政权。

　　可惜的是，兴武朝也没能撑多久就覆灭了。

　　随着兴武政权的覆灭，大楚帝国最终完成了对云贵之地的统一。

　　云贵地区的统一之战，也是楚军打过的耗时最长，投入兵力最多的一场战役。

　　时间上，实际在楚军攻占楚南之后，就已经开始进入贵州地区和当地明军作战了，一直到承顺六年，前后打了好几年呢。

　　正式进军云南，那也是承顺四年的事了，前后也打了一年多。

　　尽管打这么久，更多的还是因为大楚帝国并没有过于重视这个地方，之前没有投入大量的人力物力的缘故，但是打了好几年就是好几年，这一点是容不得作假的。

　　兵力上，楚军在云南陆续投入了三个甲等师，五个乙等师以及若干独立炮兵，骑兵，辎重等部队，师级部队番号足足有八个之多，最高峰的时候，楚军在云南作战的部队超过十万人。

　　在贵州，楚军虽然没怎么打过打仗，但是因为拉网式平推的战略需求，投入的兵力同样不少，楚南方向攻打贵州的有两个甲等师，两个乙等师，从四川方向往贵州发动进攻的也有两个甲等师，一个乙等师。

　　算起来，贵州方向作战的楚军兵力最高峰时期也达到了八九万人。

　　整个云贵方向，楚军陆续投入的兵力超过二十万，这是一个非常庞大的数字，甚至超过了之前北伐战役，也超过西线战役时期的兵力数量。

　　所以，严格上来说，云贵战役才是大楚帝国打过的耗时最长，投入兵力最多的一场战役。

　　只不过在烈度上远远不如北伐或西线战役而已。

　　楚军在云贵地区投入的大量兵力，执行的更多的是低烈度战斗，和各种乱七八糟的土司，士绅们打。

　　某种意义上来说，云贵战役有点类似于楚军之前在江北以及中原、河北、山东等地区发起的清剿作战，其作战对象不仅仅是西明军，还有各种非法武装。

　　而经过了如此严苛的拉网式作战后，云贵地方的所有已知土司力量都被清扫一空，所有顽抗士绅以及西明残明力量也是被清扫一空，至于那些土匪山贼之类的就更不用说了，基本都是被干掉了。

　　打完云贵战役后，当地治安迅速飙升到良好水准，后续甚至都不用再进行专门的清剿非法武装作战了。

　　随着楚军拿下了大理，又持续横扫当地残明以及土司力量，整个云贵战役在三月份的时候宣告圆满结束，大楚帝国全面统一关内汉地。

　　随着前线的捷报传回金陵城，罗志学也是顺势下令，把云贵战役司令部就地拆分，设立贵州守备司令部，云南守备司令部。

　　此外，两广守备司令部被重新拆分为广东守备司令部、广西守备司令部。

　　毕竟如今的南方已经没有什么太大的外部威胁，用不着设立专门的应对遍布敌人，统辖重兵的边防司令部，以各省守备司令部直接负责边防即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百九十九章 关内一统免费阅读。https://xs.23sk.com 