    是的。

    炒股。

    其实莫白很久之前就已经想炒股了。

    当然，莫白想炒股并不是说莫白炒股技术有多么的好。

    这完全是因为，在莫白重生回来之后，他却是发现，原来华国的股票与前世a股的走势几乎一模一样。

    不过，这不是重点。

    重点是，华国的上证指数只走完前世中国a股的一半。

    准确的说，现在华国的走势图还停留2005年之前，也就是说现在华国还没有走出前世2006年-2007年的空前大牛市。现在进入股市，正是最好的机会。

    只是，虽然如此，莫白还是在系统商业里面学习了一下股票技能。

    虽然有前世A股走势图，未来华国上证指数怎么走，自己也算一清二楚，但毕竟股票是随资金变化而变化，万一稍微走出了不同的走势，那只能靠自己的炒股实力。

    【系统：您已学得股神大全，花费1技能点。】

    系统在莫白脑海里提示。

    一瞬间，莫白只感觉巴菲特附体。

    K线理论。

    量能理论。

    波浪理论。

    道氏理论。

    周期理论。

    黄金分割。

    财务报表。

    国家大势分析。

    哪怕就是不靠前世的A股走势图，莫白对于未来华国股票的走势也是无比的清楚。

    那么，现在第一步，那就是买股票。

    莫白查了一下自己的资金，大概有100来亿。

    留几亿做为平常开销，莫白便将100亿全部砸到了股市。

    不过，虽说是将100亿砸进去，但莫白也没有一下子就直接大额度的购买。

    虽然对于整个股票市场来说，100亿虽然不算什么，但到底100亿的金额也还比较庞大。

    这样一股脑儿的砸进去不但容易引起别人的注意，而且也不利于莫白收集较低价格的筹码。

    也因此，莫白几乎大部分的资金，都买在了一些超级大盘股上面。

    中国石油，中国石化，工商银行，中国平安，中国证券，中国重工，贵.州茅台，中国联通……

    这一些股票盘子很大，每天的交易额都有几十亿，甚至上百亿。

    哪怕莫白拿着100多亿的资金，进入其中也不会引起多大的注意。

    另外，莫白买这一些股票除了不想引起他人注意之外，莫白还有别的目的。

    那就是这一些大盘股都是指数权重股，也是指数风向标。

    这一些股票一有风吹草动，对于整个大盘影响都是无比之大。

    莫白买股票并不是为了赚钱，当然，他也可以赚钱。

    莫白选择炒股的目的，还有一个最为直接的目的，那就是干掉李世掌管的长虹基金。

    单纯的在商业上干掉，因为没有往来，基本上不可能。但是，如果莫白可以稍微控制指数，哪怕不需要完全控制指数，只需要能够用自己的资金影响指数，甚至在特定的时间里影响指数，那么，莫白便有干掉天虹基金的机会。

    当然，这一切，都需要一个相对比较长的时间。

    不过，莫白有的是时间。

    而且，莫白也不急。

    像这样的超级家族，别说是自己，哪怕是国家出手，一时半会也死不了。

    购买中国石油，1000手。

    购买中国银行，1000手。

    购买中国建筑：1000手。

    没有规律，不间断的出手，莫白100亿的资金慢慢的进入到了股市。

    不过，哪怕如此，莫白也是花了半个月的时间，这才将100亿的资金消化到了市场当中。

    “好了，收工。”

    拍拍手。

    股票已然买入，那么，现在就是装逼的时候了。

    “从今天开始，请叫我股神。”

    登陆TT，莫白在白玉堂粉丝群里发了一句话。

    花100亿购买股票只是莫白的第一步动作。

    要想影响整个华国股票市场，光有100亿的资金远远还不够。

    别说是100亿，哪怕1000亿，1万亿，也未必能够真正的控制整个上证指数。

    以华国上证两市几千家上市公司，他们的市值却是达到了惊人的40多万亿。

    哪怕个人财富再大，也不可能控制这一个巨大的市场。

    但是，有的时候，影响市场并不仅仅只需要资金，他还可以用别的。

    比如说舆论。

    甚至是个人魅力。

    有的时候舆论仅仅只是一句话，市场都可能出现暴涨暴跌。

    虽然，这样的舆论哪怕不是真的，但舆论的影响却非常之大。

    同样还有个人魅力。

    这一点在巴菲特身上体现的最为直接。

    往往巴菲特的一句话，他都能影响市场的判断。

    尽管巴菲特也并不能完全左右股市，但有这境界已经无敌。

    莫白当然不能控制舆论，但是，莫白却可以学习巴菲特。

    而如何学习，莫白可不会像巴菲特一样通过几十年努力让自己成为股神，尽而在老年的时候施加自己的影响力。虽然这么做的确非常有用，但不得不说，这么做实在是太花时间了。

    莫白准备用另一条路子。

    这条路子，仍然是从写作开始。

    “大白，什么情况？”

    一见莫白冒泡，一众粉丝便纷纷问道。

    “什么什么情况，没看到我说的话吗？”

    “不是，你这是想炒股了？”

    “没错。”

    “我的天，大白，你这跨界也跨得太大了吧，扯到蛋了怎么办？”

    “没有吧，我觉得股票挺好玩的。”

    “大白，我欠你还是别玩了。股票不是这么好玩的，哪怕再天才的人，都会被股票给坑死。”

    “是呀，大白，股票这种东西没有逻辑性可言的，涨跌根本一点规律也没有，你这是想找死吗？”

    “我在想，大白你是准备将100亿投到股票里吗？”

    “如果是的话，请允许我做一个悲伤的表情。”

    大白突然想玩股票，可没将一众粉丝给吓坏。

    这败家子。

    100亿呀。

    他喵的这要是去了股市里，分分钟让你变成10亿。

    “哎，你们怎么就这样不相信我呢，我炒股很厉害的，要不大家跟我一起。”

    “坑死，大白，你别来坑我们。”

    “坑什么坑呀，我一向不坑自己人，来吧，来吧，发财的机会到了。只要跟着大白我，保证大家吃香的喝辣的，以后再不愁看书没钱了。想打赏盟主就打赏盟主，想砸白银盟就砸白银砸。有钱了，一口气赏个作者黄金盟，我更不死他……”

    “……”

    莫白在群里无比认真的说道。

    只是，一众读者哪里相信。

    见如此，莫白不在多说，还是用行动说话吧。

    直接进入起点后台，莫白创建了一本新书：《股神》。

    是的。

    莫白的新书名字就是叫《股神》。