
　　沐孟暧感觉得到，这些人的战斗力还真是不怎么强。

　　只是人多力量大，她要把这几十个人全都打倒，怕是体力不足。

　　“行了行了，差不多了。”络腮已经气喘吁吁了，他示意让他们都停下来。

　　几个男人收了手，沐孟暧也缓了劲儿。

　　她今天要走，怕是也走不了。

　　“女人，走，跟我们喝酒去。”络腮胡的上来就接沐孟暧。

　　络腮胡手臂一伸就搭在她的肩膀上，在搭上去的那一刻，他说：“不要再打我了，我们先喝酒。”

　　沐孟暧任由他的手搭在肩膀上，跟着一帮男人女人进了那排矮房，矮房的后面有一块大院，院子里都是木头制作的凳子，还搭着架子，烤着一些野味。

　　络腮胡让人给沐孟暧用木制碗倒了一碗酒，递给她。天籁小说网

　　碗看起来脏兮兮的，酒也是浑的。

　　“来，喝酒。”络腮胡也端了一碗酒，很豪气的跟她碰杯。

　　沐孟暧在他喝了之后，还是没有碰。

　　络腮胡抹了一下嘴，看着她，“我们这里的条件就是这样。但是酒好喝，肉好吃。”他又撕下了一块肉给递给她。

　　沐孟暧没接。

　　这举动，可不会给别人好印象。

　　络腮胡倒也没有生气，自己把肉吃了，喝着酒，斜眼看着她，“女人，你要是不吃东西，在我们这里很难生存的。晚上，还有野兽。被野兽盯上了的话，你想跑也得有力气。”

　　这话倒是真话

　　沐孟暧还是没有吃。

　　现在这些东西，没有一样是可以沾的。

　　络腮胡见她这么执拗，只是笑了，不再劝他。

　　沐孟暧就看着他们喝。

　　她注意到，男人们坐着喝酒吃肉，女人们就在一旁跪地伺候。

　　在这里，女人是没有地位可言的。

　　沐孟暧能坐在他们中间被递一碗酒，一杯肉，那确实是很看得起她了。

　　他们喝得越多，吃得越多，声音也就越大，兴奋劲也上来了。

　　然后开始抱着身边的女人又亲又啃，那些女人又不敢反抗，神情有些木讷，有几个女人倒是配合，把男人哄得那叫一个高兴。

　　沐孟暧没见过这种污秽的场面，她现在恨不得能炸平这里。

　　络腮胡也喝多了，手开始不安分的去抓沐孟暧。

　　沐孟暧灵活一躲，络腮胡大笑，“漂亮的女人，我们来躲猫猫吧。”

　　他很有兴致的去抓沐孟暧，沐孟暧抓起旁边烧了一半的木棍，直击他的脑袋。

　　一口酒吐出来，把人都打懵了。

　　络腮胡摸了一下额头，看到手上的血，他缓缓抬头看向沐孟暧。

　　沐孟暧的眼神冰冷的，握着木棍的手越来越用力。

　　“还敢打我？”络腮胡往地上吐了一口口水，“有意思。那就别怪我不怜香惜玉了。”

　　这一次，是真的要把人打服。

　　沐孟暧这一回也没有手软。

　　她很久没有这么干过架了，碰不到机会，以前打架也是收着的。

　　这一回，完全是撒开了欢的在干。

　　到底还是有些吃力的。

　　等到了后面，沐孟暧快要支撑不住了。

　　当然，她也收拾了一堆人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1497、体力不支免费阅读。https://xs.23sk.com 