    正当十盟盟主罗前心寒时，九盟盟主的私聊消息过来了：

    “老兄，那个孤寒不过一个后天圆满，咱们把他杀上几次，拍上视频，一个盟主被人刷过的盟，还会有人加入吗？”

    罗前一看，心中恍然。

    是这个理。

    你给的待遇再好，盟主支棱不起来，还想招人？

    顶多招些垃圾。

    就像诸葛亮万万不会投靠刘表一样，哪怕刘表就在他家门口。

    因为刘表骨头里就不硬。

    “谢兄弟了。”他很诚恳地致谢。

    看来大佬群里还是有真心为他考虑的，不枉费他当了这么多年的奴才。

    “兔死狐悲，唇亡齿寒，我也不知哪天会被人替换，这个修仙游戏，总归是看实力啊。”九盟盟主叹道。

    “实力，没错。”罗前深表赞同。

    游戏之中，就是实力为王。

    长袖善舞再好，被人刷了，就是没脸。

    他要让那个孤寒知道，什么上古大神，早就过气了！

    现在就是他称王的时候。

    很快两盟PY完毕，各出十个最顶尖的打手，去刷对方，还组了个临时战斗群用来交流。

    “他长年累月，就待在枉死星域的死之泉中。”九盟军师在群里说道。

    “不是有限行令吗？他怎么能待在哪里？”十盟军师不解道。

    “是某个仙盟大能发的话，因为他弄到了很珍稀的灵物。”九盟军师解释道。

    “死之泉据说是幻象重重，许多人妄想在那里突破元神，结果非但不行，反而疯在那里了。”有人担心道。

    “会发疯？我不想去打了。”

    “是啊，辛苦练到先天圆满，我多换几个器官，能活三百多年，我可不想后半生是个疯子。”

    战斗群中，众打手议论纷纷。

    风险要真这样大，没有几个愿意去刷的，毕竟是游戏，大不了退盟，前面的盟不会收他们，但后面有的是盟愿意要。

    “发疯怕什么？现在有很好的治疗手段，多年的精神病都能治好，何况是短期发疯？”九盟军师立刻安抚道。

    他心中叹气，到底没有朝廷背景，这些人没有经过军纪训练，一般刷怪，能够做到听从命令，训练有素，涉及到生命安全，立刻人心涣散。

    也不知道仙盟中是怎么约束那些大能去与妖怪作战的？

    作战就有可能陨落，大能们能同意？

    是了，肯定与轮回台有关。

    这件道器的出现，绝非无缘无故。

    “这次刷了孤寒，我就给大家弄来一次突破元神的机会！要知道元神基础寿命就是八百年，还能更换躯壳，活到三千多年，这可不是先天能比的！”罗前咬牙道。

    “还是十盟盟主大气！”众人立刻高兴起来。

    有这样的大饼，他们总算心满意足了。

    当然众人也不傻，真遇到危险，肯定会选择逃跑。

    “不过现在都没有一个突破元神的，盟主您能弄到机会吗？”有人怀疑道。

    “我有一个奇遇，一直没有告诉任何人，只要你们这次做的好，奇遇任务我就会共享给你们。”罗前心疼地说着。

    那奇遇任务是真的，但是前置条件很苛刻，他一直没有凑齐。

    这次共享出去，他很心痛。

    如果他是唯一的元神玩家，十盟算什么，前三盟肯定有他一席。

    但如果不共享出去，没了十盟位置，他更凑不齐前置条件。

    “那好，盟主就是盟主，果然有门路。”

    战斗群里，立刻气氛高涨起来。

    突破元神的机会！

    值得拼命。

    ………………

    枉死星域，死之泉附近。

    十盟和九盟的打手们，已经来到孤寒悟道的一号泉附近。

    泉水中，一个相貌英伟的男人，一会活过来，一会死过去，丝丝黑气钻入体内。

    “M的，这还是人吗？我只是站在这里一会，就感到头昏目眩，幻像重重，他竟然能在这里一呆一年？”有人忍不住惊骇道。

    “哪又如何，他仍然只是个后天期，活个80年就死了。”有人强行不屑道。

    其实他们心中也知道，孤寒是在心流悟道，哪天一旦想通了，立刻就是一飞冲天。

    什么先天元神，人家恐怕能一下就成还虚。

    这并非虚言。

    心流修行者就是这样。

    几个还虚大能，都是心流出身，他们就没有经过元神阶段，直接从先天跨越到还虚。

    有人说他们是地球上中彩票，还是两亿三亿的那种。

    一下从中产跨越到亿万富翁的行列。

    “就是，今天就让他知道我们的厉害！”说着，有人忍不住率先出手了。

    一把圆环状的紫色灵器，“嗖”飞了过去。

    然而下一刻，一束晦暗刀芒出现，将那灵器直接砍烂！

    “啊，我那花了十个亿才拍到的极品紫金环！”那人心痛地叫嚷道。

    “靠，老刀，让你不要用力过猛，烂成这样了，我还怎么下口？”一个抱怨的声音，从孤寒所在的一号泉水中出现。

    “爷先给你切碎了，你不是更容易消化吗？”另一个满不在乎的声音响起。

    “你们两个，正经点，主人正在悟道，不能这些邪魔外道打扰。”第三个严肃的声音响起。

    “这是孤寒的三大灵器！听说都是可成长类型，每个都不是靠钱能买到的。”九盟军师及时提醒道。

    他很恨刚才那个出手的人。

    但又没有办法，游戏嘛，随心所欲的人还是占据多数。

    幸好是真身穿越，要是玩电脑网游，那更是什么奇葩都有，公然挂机的也为数不少。

    他话音刚落，三件灵器，环绕在孤寒身边。

    分别是一颗七彩宝石，一口青瓷粗碗，一把漆黑长刀。

    它们指向众人，虎视眈眈。

    “M的，兄弟们给我报仇！”刚刚失去极品灵器的某打手，气急败坏地喊道。

    “都别乱，按照预案走！别冲动。”九盟军师喊道。

    “谁不听指挥，突破元神的机会就没了！战斗一切损失盟里报销！”十盟盟主罗前也在后面喊道。

    众打手这才安分下来。

    “一组试探，二组接引，三组预备，四组掠阵。”九盟军师及时发出命令。

    很快二十名打手，各就其位。

    之前那冲动打手也不是浪费，至少一组五个打手，不再盲目用灵器攻击，而是使用法术，或者灵器携带的法术来攻击。

    对方能吞灵器，能打烂灵器，可吞不了法术。

    盟里给报销是不错，可是与灵器培养的战斗默契可报销不了，一旦损坏，换成新的，又得花很长时间，一年或者几个月培养默契。

    灵器有灵，没有默契只能发挥十分之一的能力。

    一时间，火光冲天，冰刀风剑交加。

    一起向泉水中扑来。

    “破碗，看你的了！”黑长刀丢出一句，然后躲在后面。

    只见大瓷碗碗口突然急剧放大，然后将所有来袭的法术，全部吞下！

    最后还打了个饱嗝。

    “靠，这是金角大王的紫金红葫芦啊！啥都能吸！”有人忍不住叫嚷道。

