    视频接通，宝友们看到这个新东西都忍不住皱眉。

    他们觉得好像在哪里见过，可是又不太确定。

    东西的确是青铜器模样，看起来也很有古董感，锈色和包浆都对的上。

    尤其是锈迹，传世古下面还有一些青绿色的铜锈。

    看着和那种传了一段时间又埋在地下的东西一模一样。

    仔细看着东西，长不过七八寸，像是个没有两头的锤子，上面有浮雕花纹，能清晰看出是云纹还有雷纹，中间分割的握把部分还有回纹。

    “宝友，你这东西什么年代的？”

    直播间观众们都有些诧异。

    云纹、回纹最早是陶器时代就有的花纹，而雷纹是商周时候常见的青铜器花纹。

    这三种纹路同时存在，这起码也得是商周时候的东西吧？

    那年代，有这个东西了吗？

    他们总觉得有些不对劲。

    “宁大师，他们都认不出来这个好东西，我就和你说！这是真的好。”

    连麦宝友信心满满。

    “这是我从我们那边一个收藏家的孙子那边收来的。”

    “据他说，这是他爷爷最宝贝的东西，他求了好久才要过来。还特意叮嘱不许他拿出门给人玩。”

    “我也是和他关系好，花了好几周的时间，软磨硬泡，天天陪他吃好喝好，最后花了两百买过来的。”

    “怎么说这东西不能差吧！”

    “那人可是我们那边著名的收藏家来着，家里面少说有几千万的藏品。”

    连麦宝友笑着开口。

    直播间观众们都微微愣住。

    千万藏品，百万金额，不会是小人物，纷纷询问名字。

    “王罡。”

    宝友说出名字，直播间都安静下来。

    这名字他们是真的熟悉。

    夏国闻名的收藏家，好东西是真的多，就连一些鉴宝节目都和他专门合作。

    他的东西？

    两百万买的应该是真的吧？

    宝友们有些怀疑，却没有再怀疑。

    毕竟王罡的资产不至于买假货，能拿给孙子的绝对是好东西。

    倒是这位宝友神通广大，两百万就买到了王罡收来的货。

    还有人在直播间分析起来。

    “依我看，这个东西应该是礼器。”

    “当年商周时候喜欢举行祭祀，这就是大祭司的权杖！”

    “你们看这个花纹，集齐了云纹、雷纹、回纹，象征意义什么的都很明显，这要是不是礼器，也不可能有这个价值。”

    “而且能让王罡这么珍贵重视的东西，绝对不是一般货，对不对？”

    “还能交易，这个肯定是回流文物，转手都不碍事。”

    连麦宝友算得很清楚，嘿嘿一笑，询问起这东西值多少钱。

    直播间观众也觉得离谱。

    宝友这买东西，算得可是够清楚的。

    “宝友，你这个东西两百万买了，就不怕王罡找你麻烦么？”

    宝友们有点好奇。

    “什么两百万，这东西，我花了两百块买的！”

    “就两百，红色的那种纸币，两张买下来的！”

    连麦宝友几声大笑，捂住肚子。

    “？？？”

    所有观众都傻了。

    两百，买这个？这是做梦呢吧？

    “真是两百元，我这还有交易记录和视频，不信给你们看。”

    说完放出一段视频。

    一个中年人带着一个小孩，不知道坐在哪里的肯打鸡，小孩手里正好拿着屏幕上这个东西。

    “叔叔给你五十元买这个东西可以么？”

    “不行，这是爷爷给我的，说是很贵重，不能这么卖掉，除非你加钱。”

    “那就一百？”

    “不行，要两百，王者的新皮肤一百九十八呢！”

    “成交。”

    后面就是一段卖了可不能反悔的一些保证类的东西。

    只不过大多都是宝友再说，孩子已经拿着手机玩王者不亦乐乎了。

    宝友们看到这一段全都无语了。

    他们刚才听什么陪吃陪喝还以为是生意场上面的那种。

    这炸鸡可乐薯条都特么算陪吃陪喝了？

    一顿花了有一百没有？

    算上买东西的两百元，也就不超过三百吧？

    焯！

    宝友们忍不住骂了出来。

    欺骗小孩子，这简直是诈骗好么！

    还有宝友直接给他普法，未成年人签订的合同和什么都不能算数，宝友实锤诈骗。

    宝友倒是满不在乎。

    “反正东西已经到手了，这个多少是有点钱的，我现在人在外地，那边房子也不是自己名下，无所谓。”

    “只要出手了，跑路就是！”

    “宁大师，我鉴定费都刷了，你不能不说这个东西的价值吧？”

    “宁大师你不能说啊！”

    “这个是犯法的！”

    宝友们都叫着阻拦宁帆。

    可宁帆只是摆摆手。

    “不碍事，这个东西，嗯……挺有意思的。”

    “什么意思？”

    宝友们不明白宁帆这个评价是什么情况，什么叫做挺有意思的？

    “你们没认出来这个东西是什么吗？”

    “眼熟，但是不认识。”

    宁帆开口，宝友们仔细看着东西。

    好半晌还是只有这个结论。

    “废了啊！”

    宁帆摇摇头。

    “奥特曼的变身器都不认识，你们这个童年缺憾很严重。”

    “什么？”

    宝友们不信邪，再看着这个东西，调出图片对比。

    “卧槽，还真一样！”

    他们不看不知道，一看吓一跳。

    这个青铜器的东西还真的和奥特曼的变身器一样。

    除了上面的纹路更繁复，材质更夏国，其它的好像的确没什么区别。

    “宁大师！那我这东西难道是……假的？”

    连麦宝友眉头跳动，隐隐有几分不好的预感。

    “不然呢？”

    宝友们哄堂大笑。

    一个商周时候的文物还能有奥特曼造型？想桃子吃呢啊！

    连麦宝友拿着东西，嘴唇颤抖。

    “不能够，不能够啊！”

    “这东西明明是他给自己孙子玩的，还千叮咛万嘱咐的好东西，怎么可能是假的，怎么可能呢？”

    “宁大师……就是说这东西有没有万中之一的可能性是个真的呢？”

    “毕竟这个锈迹和手感，真的不像是假的。”

    连麦宝友还有些不肯放弃。

    “对，我刚刚也觉得这个东西可能是真的，就是这个锈迹给我的感觉。”

    “我也觉得，宁大师要不然说说？”

    其它宝友们也有点好奇这个，纷纷询问着。

    “想知道？”

    宁帆反问一句，笑一笑。

    “你们说王罡有没有可能认识几个大师，专门为孙子去搞这么一个做旧的好东西？”

