
　　安宰贤，《来自星星的你》中饰演全智贤的弟弟，也就是朴志勋的小舅子，正是因此才成为《M!Countdown》的MC，此刻听闻朴志勋出现，怎么能不前来问候？

　　郑俊英，和车太贤等人一同打造《两天一夜第三季》，还曾去车太贤家中做客。而众所周知，朴志勋和车太贤是至交，于情于理，也要前来问候一声。

　　直播前的彩排，大部分艺人都已经就位，后台显得很热闹。

　　朴志勋不紧不慢地和每一位向自己问候的人回礼，有艺人、有经纪人、有工作人员，一手捧着披萨，另外一手抄在口袋里，貌似随和中带着一股难以掩饰的高傲、清冷。

　　为了清净。

　　如果只是演员、企业家也就算了，关键他还是N.E.W的会长、鼎鼎大名的导演，多少艺人、经纪人都想着和他“混个脸熟”！

　　如果把电视节目中提过他的艺人总结一下，会发现，他的人脉之广堪称韩国第一！从演员、到歌手、再到搞笑艺人、甚至节目作家，他俨然知交遍天下。

　　这还是在他矜持的前提下。

　　不过，对熟悉的人不会如此。

　　“前辈，您好。”安宰贤和郑俊英在他堪堪到达少女时代宿舍前抵达，同声问候。

　　“你们的MC？”朴志勋微微一怔，把抄在口袋里的手拿出，原本想要把披萨交给李凡的，但见到允儿打开待机室的门，又收回想法，继续捧着披萨，对两人问道。

　　安宰贤当然认识，郑俊英是第一次见，不过看到《两天一夜》。

　　见到两人后才猜到他们是MC，郑俊英的西装外套、马甲、白衬衫，安宰贤的白色斑点衬衫、黑领带，时尚中透着几分正式、干练。而且，他们两人一个是歌手、一个是演员，又不像朋友，无缘无故不可能凑在一起。

　　“是的。”

　　“多亏前辈的照顾。”

　　郑俊英和安宰贤各自回答道。

　　“去忙吧，不用特意招呼我。”朴志勋对两人点点头，说道，“加油。”这两人都是最近才人气大增，正是事业上升时期。

　　“是。”两人恭声应道。

　　郑俊英尤其感到不自在，在朴志勋进入待机室后，忍不住送了口气。他是那种以自我为中心、为自己而活的性格，在朴志勋这种能够将周围所有人光芒掩盖的人面前，很不自在！

　　安宰贤还好，只要一起合作过的人，大都知道朴志勋在私下里很随和，而且为人大度。

　　“OPPA来啦！”允儿把朴志勋、李凡让进来时，高声宣告道。

　　泰妍、Tiffany等人早已听到外面的动静，并不惊奇，不过脸上都露出几分笑容。朴敏雅也在，旁边还蹲着wyrd。

　　也是刚到不久，正在整理服装、道具等。

　　“OPPA（哥）、李凡姐姐。”泰妍等人纷纷招呼两人道。

　　“嗯。”朴志勋微微点头，而后微微一闪，避过允儿的手，说道：“这是我的！”

　　允儿伸手，想要接过他手中的披萨。

　　“OPPA不是给我们带的礼物吗？”允儿微微一怔，随即瞪大双眼，不满地问道。

　　早就闻到了披萨的香气！

　　刚出炉的披萨，尽管盖着盒子，仍是有香气四溢。

　　“我还没吃午饭呢！”朴志勋看Tiffany、秀英等人也都亮了眼睛，急忙说道。

　　“OPPA不是早就回来了吗？”

　　“做什么了现在还没吃饭？”

　　侑莉、朴敏雅等人纷纷开口问道。

　　“去N.E.W那边有点事，然后就火急火燎地赶了过来！”朴志勋挨着朴敏雅坐下，毫不客气地霸占了wyrd的位置。

　　“OPPA真是……”泰妍哭笑不得地说着，准备伸手抱过wyrd。

　　Thrud——斯露德的英文称呼——和wyrd在家中很受宠，尤其后者，被认为是古埃及神猫的直系后代，身体修长，四肢高而细，尾长而尖，楔形的脸颊，大而尖的耳朵，呈杏仁状的双眼，眼睛的颜色为琥珀色，周围有一圈深色的色环，像是画了眼线一般。红黄相间的被毛，细密柔软，富有弹性，活动时被毛颜色变化微妙，如丝绸般艳丽闪亮，极富魅力。

　　Wyrd仪表堂堂，恍若贵族，安静时好似一头小狮子，威严、高傲，声音悦耳、感情丰富，却又对爬树喜欢的不得了，常常优雅地穿梭在楼梯间、院落中。但在被呼唤的时候却永远用最快的速度跑到主人身边，用头深深地抵摩伸向它的手掌，良久表达它对主人的爱意。

　　但，和有些黏人的Thrud不同，阿比西尼亚猫不喜欢被主人抱起来玩，wyrd也不例外。

　　得不到的，永远是最好的，所以泰妍等人更喜欢抱wyrd。

　　然而，wyrd和朴志勋最合得来！

　　尹熙珍似乎真的把它当做了自己的命运，俨然将它当做一个小孩儿、小伙伴来养，使其非常通人性。无疑，尹熙珍是主人，但它最喜欢跟的，却是朴志勋。

　　就好像现在，座位被朴志勋霸占，wyrd也没有生气，只是在朴志勋坐下后，迈着优雅的步伐爬到朴志勋腿上，懒洋洋地卧好，惬意地闭起双眼。

　　泰妍的手刚刚伸到一半，又无奈收回。

　　“真不知道wyrd喜欢OPPA哪点，明明OPPA平时都不怎么喂它的！”Tiffany看到，满脸嫉妒地说道。

　　“性情相合吧。”朴敏雅抿嘴笑道。

　　朴志勋是除了尹熙珍外，唯一可以抱着wyrd休息的人。

　　这时，Tiffany、允儿、侑莉……待机室内的人一个不落，全都抽了抽鼻子。

　　朴志勋打开了披萨。

　　金黄色的饼皮、涂抹在上面的上等芝士、顶级比萨酱和新鲜的馅料展露无余，再加上腾腾香气，让人有种想要吞口水的冲动！

　　这家店的披萨都是现烤，手工制作，然后手工烤制，用的木柴烤炉，负责制作和烘烤的两人加起来已经超过100岁，经验丰富。尤其上面丰富的馅料，有意式香肠、加拿大腌肉、火腿、五香肉粒、蘑菇、青椒、菠萝等，全都经过精心挑选、调制，只是看着，就让人食指大动。

　　“分你们一半。”似是怕被允儿等人群起攻之，朴志勋主动将网球拍大小的披萨分出一半。

　　但是，作为年龄第二小的允儿没能分到。

　　泰妍等人是姐姐，拥有优先权；徐贤是忙内，被额外照顾；朴敏雅例外，和jessica分吃。

　　允儿一副可怜兮兮的模样看向朴志勋，像是被主人抛弃的小猫。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百二十五章 《M! Countdown》（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 