    这是一片丛林，之前虽然是战地所在地，然而因为是日军占据的地盘，所以这里并没有遭到日军的轰炸。

    于是，这里便成为了日军逃亡躲避的最佳场所。

    或许天上的日军飞行员也是知晓这一点，所以他们并没有往这片丛林投放炸弹或者燃烧弹，他们轰炸的是雷鸣鼓刘和一切能看得见国军官兵的地方。

    “大伙儿都小心点儿，现在这些小鬼子是穷途末路了，他们指定是想能换一个是一个。要是瞧见他们，都手快一点，能干掉一个是一个，但是年老的小鬼子，要注意一下，年老的小鬼子，尽量留活口，团座讲了，那有可能是松浦淳六郎！”作为连长，刘侯铭絮絮叨叨的也是属于正常，毕竟又有谁希望自己手下的兵死在这些战场上？可别忘了，这不仅是兵，更是自己朝夕相处的好兄弟，一条条活生生的命！

    “是！连长！”周围的特务连士兵纷纷应声道，眼睛却是打起了十二分精神了。

    当然了，这属于丛林战了，刚好，属于特务连的强项，只是能否顺利完成任务，这就得看运气了。

    “弟兄们，都分开点，以排为单位进行搜索，不要离得太远了！”刘侯铭朗声说道，此时的他，也不怕有冲出来的小鬼子将他如何如何，毕竟日军现在已经组不成大部队了，而且他不是走在最前面的那个人。

    没一会儿，搜索的阵型再次变动。

    谁也不曾想，这支小部队的变动竟然如此迅速。

    就在特务连官兵们正凝神静气地慢慢进行搜索时，前方的树叶突然传来一片晃动。

    特务连的火力立马就提了上来，起码二十几发一下子就扫过去了，随后，那里掉下了一个已经被打成筛子的日军。

    “真他娘晦气！”刘侯铭暗骂一句，进来这里这么久，貌似都没收获什么大鱼，遇上了十几个小鬼子，都是这种货色的，谈不上什么收货。

    ……

    在警卫第一团特务连官兵正在搜索丛林的时候，作为战区司令长官的薛岳，也开始谋划下一步的计划了。

    南昌，国军第九战区第一兵团总司令部。

    “锡祺兄，我们的部队，在万家岭一带的战役已经胜利结束了。日军外围部队也在不断步步紧逼，若非是阻击部队守卫得力，恐怕日军的援军已经到达万家岭了。这一仗，该结束了。对此，参谋部也该出一个方案了。”坐在司令部的指挥部办公室的沙发上，薛岳开口对坐在旁边的参谋长吴逸志说道。

    吴逸志轻轻扶了一下眼镜，开口说道：“总司令，关于作战方案方面，参谋部没有任何意见。”

    “行吧，那就这样吧！在两个小时内，我要见到撤退方案和下一步的执行方案。”薛岳下命令道，对于参谋部而言，两个小时的时间足够了，就算计划不一定能完美，但接下来的事情就交给他就可以了。

    薛岳能做到兵团总司令的位置，总不可能连这点本事都没有的，更何况，已经是这个时候了，要做到完全执行命令，那是不可能的，只能是有大致方向就可以了。

    “是！长官！”吴逸志应声道。

    ……

    一个半小时后，一份撤退命令便递交到了张天海的面前。

    “团座，兵团总司令部急电。”徐勋走到张天海的旁边，把电报递给了仍是一脸烦闷的张天海。

    “急电？这个时候来，也算得上是及时雨了，准是撤退命令。”张天海起身伸了个懒腰。

    “团座果真是料事如神呐，不错，这的确是撤退命令。”徐勋拍了一句马屁，昨晚的上阵厮杀，团座没把他带在身边，他的确是有那么一点点意见，可是又没办法，谁让他的实力不济呢？

    “猜就是了，仗已经基本打完了，哪能不撤退？但是这撤退之前，我要再干点活儿。”张天海边打开手中的电报译文边说道。

    张天海打开电报译文，只见电报上面写着，让他们警卫第一团撤退到湘北一线进行待命，等待整补。

    “撤退至湘北地区进行待命，然后准备整补。看来上面也知道咱们警卫第一团死伤惨重，要给咱们补一补呐……可是一朝回到解放前呐……”张天海看着电报长叹了一声，丝毫没有意识到自己已经说错话了。

    关于这一点，徐勋也没有特意去纠正，只是问了一句：“团座，那接下来一段时间，咱们团不是没有仗打了？”

    “不是没有仗打，而是我们已经打不起了，现在咱们全团加起来也不过是两千人出头，这么点儿人，连日军一个联队都干不赢，那还玩啥？给人家送装备？”张天海十分无语地说道。

    “命令上是命令咱们今晚出发撤退，那咱们撤吗？”徐勋问了一句。

    “不撤干嘛？”张天海有点儿懵。

    “就是有点儿好奇，团座您平时不都是有回收武器的装备的好习惯么？怎么这下就不记得了，阵地上边可全是武器弹药呢，不收拾一下可以吗？”徐勋弱弱地提醒了一句张天海。

    直到此时，张天海才猛然回过神来：好像自己真的没下达这道命令。

    糟了，亏大了！

    张天海一下子就从床上跳了起来，仿佛是一种前所未有的力量令他振奋起来一般：“马上传我命令，辎重营部队今晚哪也不许去，跟老子上山捡枪，还有骑兵营、炮兵营的人……不，是除了炮兵营的人给老子守一下团部，其他的人，都给老子上山捡装备！！”

    “是！团座！！”徐勋立正敬礼道，表面十分严肃，但他那抽了抽的嘴角，无一不在证明着他对团座的看法——团座还真是个财迷啊，要是其他部队薅了他的羊毛，他估计更急了。

    听着门外的这阵爆炸声，张天海嘴角微微动了一下，轻轻说了一句：“这小鬼子真不是东西啊，现在还在扔炸弹，害得老子打扫战场都不行。”

    言语之中充满了痛心与心痛……

    ……

    PS：更新送上！被吞了一章，本来该更新的，怕写越界了，就整本书没有了，所以就缓一缓了。

    感谢起点书友书狂NO001、两千年的书友、xjzy的各1500点币打赏！

