    王宁安和赵潜四目相对，落在在麻将桌两边，一场没有硝烟的战争即将打响，王宁安和赵潜两人的目光仿佛有电光火闪一般接触着，是谁不不让谁。

    “啪”的一声。

    一位黑衣男按下了电子计时器按钮，打断了王宁安和赵潜的对视。

    南北死斗，双人牌局，开始了！

    第一回合。

    王宁安掷骰子的数字为大，一个四，一个三，共七点。

    赵潜掷骰子的数字为小，两个三，共六点。

    王宁安第一回合为庄家。

    待定了庄家后，两人边摸着手牌，赵潜一边不爽的开口道：

    “岛国麻雀玩法，庄家胡牌可以多收取一点五倍的筹码，输也会多输一点五倍的筹码。”

    王宁安听到这句话后心里一惊。

    这种属于岛国麻雀的特殊之处，一般是属于默认的，不会出现在规则讲解中，看似是多收取一点五倍的筹码，但是如果稍不注意便会落入下风。

    之前王宁安虽然有接触过岛国麻雀，但是赵潜如果不说出来这点，他也已经没有注意到。

    这种双人麻将只赢不输，输家不会减少筹码，所以庄家优势极大。

    王宁安看了一眼赵潜，如果他是庄家的话多半会隐瞒下这一点，但幸好第一局的庄家是我，没有吃一个暗亏。

    两人摸完了手牌，便开始出牌打牌。

    这一局，没有过几巡，赵潜就抢占了先机。

    王宁安摸牌，起手一看，是一张九条，这种麻将不像四川麻将，必须要定缺，缺一门的，而是三种花色都可以收，王宁安一上手还是多少都点不习惯。

    王宁安摸到这张九条后，手牌就是一进听了，打出一张牌，再进一张牌，就可以宣布听牌了。

    但是这一局赵潜的手气明显更好，在王宁安摸了一张最边上的一万打出后，赵潜起手摸牌，摸到手中的牌后，赵潜脸上露出了喜色，开口说道：

    “我听牌了！”

    王宁安皱眉，抬头看向赵潜，心想这个赵潜听牌速度怎么这么快。

    赵潜把手中刚摸的牌放入了手牌中，抽出了一张七条横摆着打出！

    “立直！”

    六爷和老乔看到后都是皱住了眉头，不明白这是什么意思，六爷正要开口，就见赵潜转过头来给众人解释道：

    “出牌时横摆一张就是立直，类似于川麻在某些地区的躺牌、朗牌，不同之处是不会把要胡什么牌明摆出来，相同之处在于立直过后，也就是朗牌过后，胡牌可以多加一番，但是不能改张了，抓什么牌就必须要打什么牌。”

    王宁安也懂得这个规则，接过赵潜的话，对着六爷、老乔还有宁桃枝讲解道。

    “但是立直必须要满足两个条件，一是自己的手牌必须要先听牌才能立直，这个跟川麻一样，听牌了才能躺牌。二是必须是门清状态，也就是说手牌没有吃、碰、明杠才能立直。”

    “还有，岛国麻雀中有‘宝牌’的存在，这个是和我们广东的麻将还有国标麻将的不同之处。”王宁安指着牌山后方翻过来的一张牌说道。

    “在所有人摸完手牌之后，在后方倒数第二垛翻一张出来作为指示牌，按牌的顺序下一张即是宝牌，比如指示牌是他刚刚出过的七条，那么宝牌就是八条，胡牌的时候手里若是有宝牌八条，那么就会有赢取更多的筹码。这一局的指示牌是五条，那么这一局的宝牌便是六条。”

    之前六爷看到翻过来的那张牌还有些疑惑，但是并没有出声去打扰王宁安和赵潜的双人牌局，这下听完王宁安的解释，六爷等人这才恍然大悟。

    这岛国的麻将，没想到各种规则，各种花样还挺多。

    看着王宁安对这些规则了然于胸，六爷从刚刚开始就悬着的心，稍稍落了下来，品了口茶，继续观看这场双人牌局。

    在赵潜宣布听牌，并横摆一张七条立直后，牌局的第一阶段就结束了。

    接下来，进入了第二阶段，王宁安要去猜赵潜胡的什么牌。

    王宁安起身走向一个打开的蓝色箱子前，里面全是一张张崭新的麻将牌，一边走着一边思考着。

    赵潜非常可能为了上庄，选择了快速上听的路线，胡得不大所以才横摆一张立直。

    因此很有可能胡的是两张刚刚出的那张七条同一花色的牌。

    二五八一条线，三六九一条线。

    王宁安打定心中的猜牌路线后，迅速选择了两张牌，回到了麻将桌旁。

    王宁安缓缓的将猜的两张牌放在了麻将桌上。

    一张五条，一张六条！

    但是这一般的套路并没有猜中。

    赵潜嘴角翘起，冷笑道：“你猜错了，不是这两张。”

    “到我连摸五张了！”赵潜伸手开始向牌山摸去。

    第一张，手感不对，赵潜将其打出，是一张筒子牌，三筒。

    第二张还是一张一样的筒子牌，三筒。

    第三张是还是没自摸，是一张万子牌，七万。

    摸到第四张时，赵潜脸上露出了喜色，将牌拍在桌子上，倒下了手牌，喊道：

    “自摸了！”

    只见赵潜的手牌，一对一筒做将，四五六万的牌搭子，六七八筒为一搭子，四五六条为一牌搭子，一张幺鸡一张三条，单胡一张卡二条！

    王宁安看到赵潜的手牌后皱了皱眉，这牌单胡一张，胡得很丑，但是极有隐蔽性。

    如果赵潜打出幺鸡，不打七条，那手上便是三四五六七条，胡的是二五八的叫，又宽又广。

    可是听三张牌的话，被猜中的概率也变高了，所以赵潜选择了单听卡二条，大大的增加了隐蔽性，增加了王宁安的猜牌难度！

    看来不仅比拼的是听牌速度了，还有听牌的隐蔽性，首先听牌的人优势巨大。

    王宁安看到赵潜的手牌后立刻就想到了这些。

    “立直自摸，宝牌一张，四万点筹码！”赵潜拿下开门红后，嘴角翘得更高了，得意的说道。

    青面鬼佬也乐呵呵的笑出了声，朝着手下的刀疤脸一挥手，刀疤脸就到筹码盘里取走了四万的筹码。

    第一回合结束。

    赵潜获得了四万点筹码。

    王宁安输了不扣筹码，筹码量为零。

