    李南说这话不仅仅是因为迁怒，主要原因就是会仙宗的人实在是太废物了！

    整件事情，在路上的时候他打探了消息，已经弄得很清楚了。

    堂堂会仙宗，竟然能潜伏进去那么多的奸细。

    这就算了，宗门大阵都弄的漏洞百出，这是传承数万年的宗门？

    在李南眼里，随便一个小家族，都不至于这样。

    他们的管理者，绝对是一个废物！

    但凡会仙宗挡住了混元宗的进攻，那么后续叶倾城她们也不至于拼死也要去覆灭掉混元宗，企图抢夺混元宗的灵山来给他们落脚。

    如果没有这些，叶倾城她们会死吗？

    一切的一切，都是因为会仙宗太垃圾！

    叶倾城可是给过会仙宗不少帮助，至少给了会仙宗不低于十万灵晶的丹药，帮助他们培养出来了好几位元婴。

    而会仙宗给叶倾城的帮助十分有限，也就是给她培养到了紫府后期，后续都是她自己打拼来的。

    甚至会仙宗或许什么都没出，因为李南当初让林芷晴给叶倾城留的东西，大概就足以让她修炼到紫府后期，无非就是借用了一下会仙宗的灵山罢了。

    他这话一出，州欢欢脸色瞬间就变了。

    “前辈虽然有能力随意捏死我们，但也没必要如此羞辱我们！我会仙宗死去的修士在天之灵，也绝对不能被如此侮辱！”

    本来她还是很感激李南的，毕竟帮她们杀了无量宗真仙。

    可是李南随后的羞辱，她绝对不能忍受，哪怕是被李南给杀掉！

    她早就对未来绝望了，死了对她来说也算是一种解脱。

    所以直接反驳了一句。

    “呵呵，死去的人？你们还有脸跟我提死去的人？你们会仙宗得了老子那么大的好处，结果养了你们一群饭桶，连老子的女人都保护不了，说你们是废物，已经算轻的了，老子现在还有别的事要做，以后再让我看见你们，遇到一个我杀一个！”

    李南说完，整个人直接消失在了原地。

    他的怒火，还没发泄完！

    这件事的始作俑者，还在无量宗里面待得好好的呢。

    李南走了之后，会仙宗的众人面面相觑，因为她们似乎是得到了一个重要的消息。

    这位深不可测的前辈，喜欢的人在会仙宗？

    玉明月看着周欢欢，说道：“师伯，这件事难道是真的？”

    周欢欢沉思一会，说道：“那位前辈，应该不至于骗我们，从对方愤怒的情况来看，大概是真的了。”

    “可我们宗门哪有……”

    “你忘了倾城跟美仙了？她们两个天才，别说是我们会仙宗，就算是无量宗这种顶级宗门，万年来都未必能出现一个！我们会仙宗的运气会有那么好，一下子出现两个吗？”

    周欢欢这么一说，众人也都明白了过来。

    叶倾城跟宫美仙，可都是万年难出一个的顶级天才，南荒这么多的修士，几万年来，都没出现几个比她们要优秀的。

    “难道是倾城跟美仙两人中的一个？”

    “师伯不妨大胆一点，她们两个很有可能都是的！倾城的实力提升无比迅速不说，一身传承也是十分强大，在任何事情的天赋都很强，宗门内部多少年的古雷法，经手了多少修士都没人能修炼，偏偏能被她轻易掌握。至于美仙的传承，更是连找寻踪迹的机会都没有，绝对不是能在南荒得到的传承！

    两人无论是修炼速度还是天赋，以及身上的传承，都远超我们南荒的修炼水平，只是其中一个的概率，恐怕不大！”

    “那为什么会到我们这里呢？美仙可是来到我们会仙宗千年时间了，倾城虽然晚了一些，可也快到了千年时间。”

    “对于刚刚那位前辈的级别，千年时间，只不过是一瞬间罢了。可能是他临时有什么事，倾城跟美仙的修为太低，不方便携带，就放在了我们会仙宗，想要暂时落脚一下，结果没想到……”

    对于元神来说，或许千年时间算很长了，可对于真仙或者炼虚来说，千年时间真的就只是一眨眼。

    黑龙老祖受伤，已经闭关了几百年，依旧还没出关。

    童生稚女两人受伤，也闭关了几百年，别说出关了，身上的伤能好两成就算运气好了。

    她们会仙宗怎么都不会想到，不知不觉中，就已经跟之前那位前辈有了关系。

    能随意秒杀掉无量宗最强真仙，那么他的实力，最低也得是渡劫后期巅峰，甚至是整个元阳界最高境界，炼虚！

    任何人看见炼虚，都得称呼一声老祖，渡劫真仙都不例外。

    她们内心不仅仅是震撼，还有后悔。

    明显这位前辈刚刚出关，倘若她们能够多坚持几年，或者拦下叶倾城她们，不让她们那么着急去报仇，那么局面会不会完全不一样？

    倘若宗门阵法能够完好无损，真仙不出手的情况下，混元宗想要打破她们的山门，也绝对不会那么轻松，抵挡几年的时间，未必不可以。

    但是现在，一切都晚了。

    她们不知道叶倾城跟宫美仙到底还在不在，但是她们知道，无量宗的元真子回去了。

    并且在外宣扬，叶倾城她们偷袭自己，已经被击毙。

    在混元宗到底发生了什么事，也没有任何人知道。

    “没想到她们两个的身份竟然如此高贵，倘若早知道，任何事情我们都不会让她们去做啊！”

    “唉，现在说这些已经晚了！那位前辈也算是暂时饶了我们一命，我们先离开这里吧。我死了不要紧，希望你们能把宗门给传承下去！接下来的时间，你们要低调再低调，无量宗大概不会对我们构成威胁了，但是没有灵山，我们会仙宗恐怕要蛰伏成千上万年，才能重新积攒出来底蕴，争取再培养出来两位元神吧，否则没资格占领七阶灵山的。”

    ……

    李南一路朝着无量宗赶去，刚刚杀了那位渡劫，拿走了对方的储物戒，里面有什么东西，他也不想看。

    再珍贵的东西，对他来说都弥补不了失去的。

    而此时，无量宗已经翻天了！

    因为那位渡劫，可是宗门大长老，他在宗门是留了魂牌的。

    就在一炷香之前，魂牌碎了！

    最先得到消息的，就是元真子。

    此时的他满脸恐惧，因为没有人比他更清楚，自己那位师兄的实力有多强了。

    自己只是渡劫前期，仅仅凝练了一件八阶法器，还是八阶下品！

    而自己的那位师兄呢？

    身上两件法器，全部都是八阶中品，加上他即将达到渡劫中期的境界，即便是遇到渡劫后期的，都有一战之力。

    想要灭掉他，渡劫后期的哪怕是偷袭，都不可能用这么短的时间。

    除非是那种拥有攻伐杀器的渡劫后期巅峰，才有可能个在偷袭的情况下，用这么短的时间就斩杀。

    “传我命令，护山大阵立刻打开，所有攻击阵法全部运转起来，没有我的命令，禁止任何人外出！”

    他立马就发下了指令。

    与此同时，他还给别的真仙传音，并且把这件事报告给了童生。

    他不清楚外面的情况，但他怀疑是太上宗的动手了！

    自己必须要坚持住，因为只要能坚守几天时间，让炼虚老祖知道了这件事，那么事情就还有余地！

    毕竟炼虚老祖绝对不允许在这种关键时刻，顶级宗门内斗的。

    命令传达下去之后，他阴沉的看着远处。

    “太上宗啊太上宗，你们不仁，就别怪我不义了！”

    太上宗并没有渡劫后期，也只是有一位渡劫中期的，但是从这件事来看，他们必然是用别的手段请了人。

    哪怕太上宗再狡辩，他也一定会把这件事往对方身上甩，到时候让炼虚老祖出手，直接灭掉太上宗！

    就算顾全大局，不灭掉对方，那也要让对方拿出足够的赔偿，他们无量宗可是损失了一位真仙！

    那些资源，足够自己修炼到渡劫中期甚至有可能是后期！

    以前他在无量宗的资源并不多，毕竟头顶还有一位师兄的存在，获取的八阶资源，都是优先给他，他用不上的才会留给自己。

    而现在……整个无量宗只有他一位真仙了，毫无疑问，以后的一切，都是他说了算。

    想到这里，他发现这个结果对自己来说反而是好事。

    压在头顶的大山没了，自己的前途也会更加明亮一些，否则一辈子都没希望进阶渡劫中期，根本没有足够的宝物去抵御天劫。

    现在他要做的，就是等！

    等炼虚老祖赶过来，到时候所有的局面，就会变得对自己有利起来。

    整个宗门大阵，达到了八阶中品，所有储备的灵晶全部拿出来，绝对可以抵挡五六位渡劫的狂轰乱炸好久。

    只要内部没有叛徒，他们绝对不可能打破护山大阵！

    他甚至都开始想，到底要太上宗赔什么东西了！

    一定全部要八阶的，别的对自己没用，还要对抵挡天劫有帮助的八阶法器！

    ……

    此时，随着无量宗护山大阵亮起来，一直在外面监视的永清道人也懵了。

    这到底发生了什么事？

    他在这里监视了许久，就是怕无量宗的真仙出手，去追杀章晴雪的，因为章晴雪的魂牌还在，他知道章晴雪肯定没有陨落。

    加上自己之前留的后手……

    不过情况肯定不会太过于乐观，以章晴雪的脾气，倘若恢复了伤势，哪怕明知道打不过，也会直接找到无量宗。

    他一方面是监视无量宗的真仙，防止他们出手，另一方面也是心存发现章晴雪之后，强行把她带回去。

    毕竟太上宗的好苗子可不多了。

    章晴雪连续几次奇遇，已经让她拥有了突破真仙的底蕴，绝对是太上宗未来的支柱之一。

    说什么都不可能放弃的！

    结果没等到章晴雪，无量宗突然间进入了紧急状态！

    护山大阵平日都不怎么开的，毕竟消耗太大，灵脉也吃不消。

    一旦打起来，几千年的底蕴都有可能拼光，但是现在呢？

    无量宗的行为，实在是太反常了！

    甚至那些还在外面的弟子，都被关了起来，不允许进来，只能在阵法外面暂时落脚。

    谨慎程度，俨然是一副大难临头的景象。

    他顾不上别的了，直接下去就抓了一个无量宗的金丹弟子。

    那位金丹，看见永清道人，整个人都在发抖。

    “前……前辈饶命！”

    “废话少说！到底发生了什么事？”

    “我等也不知道啊，只是宗门突然间开启了大阵，不让我们进去了，甚至里面连传音符都没办法传递出来，只是……之前在大门口，听到里面的人说了几句。”

    “说什么了？”

    “我们大长老出事了。”

    “什么！”

    无量宗大长老，他很熟悉。

    毕竟都快活了十万年的老东西了，不打交道是不可能的。

    以对方的实力，整个南荒还有谁能威胁到他？

    难道是妖族的黑龙老祖恢复了伤势，潜伏了进来？

    想到这，他浑身一激灵！

    面对炼虚老祖，他也是一丁点的勇气都没有，毕竟根本不是真仙可以对抗的，挥手就能灭掉他们！

    倘若自己的猜想是真的，那么必须要立马告诉南荒炼虚，否则整个南荒就完了！

    以后渡劫真仙没有一个敢出门的！

    甚至待在山门都不安全！

    “是陨落还是重伤了？”

    他觉得事情还没问清楚。

    “是……是……陨落了！”

    “该死！”

    他直接扔下这位金丹，立马开始联系附近的真仙，与此同时，拿出了一张非常宝贵的灵符，然后用神魂烙印了一些文字进去，直接打了出去。

    这可是连续老祖给他们的灵符，就是为了传递消息所用的。

    堪比渡劫中期的都能陨落，他算个屁啊，这事只能请炼虚老祖出马。

    但是他刚刚联系上两位真仙，炼虚老祖那边根本没有任何回应，突然间一道盖天气息从远处传来。

    他本能的就想跑。

    那股气息实在是太强了，跟他们见到的连续老祖气息相差不大。

    可还没等到他反应过来，那道气息，已经出现在了无量宗门口。

    他定睛一看，是人族！

    妖族倘若使用法力，是可以感受到妖气的，毕竟对方没有隐藏什么实力。

    李南到了才发现，无量宗附近，竟然有一位真仙存在。

    “你就是元真子？”

    他对着永清道人问了一句。

    永清道人整个人差点把魂给吓出来。

    “老祖误会了，晚辈不是，晚辈是太上宗的永清，元真子在山门里面呢！”

    “是吗？那就让他出来，我答应只取他一人性命，否则整个无量宗都要为他陪葬！”

