    

    “这是……”唯一什么不知情的队长惊愕的打量着这方世界，也注意到了那个树冠完全掩盖不住的遗迹。

    “这就是，历任适能者得到光的遗迹之地。”回答他的，是沟吕木低哑的声音。

    沟吕木表情复杂的透过树冠眺望着那熟悉又陌生的遗迹。

    的确是这里，那个曾经困扰了他无数个夜晚的梦境与眼前的景象渐渐重合。但与梦境不一样的是，曾经那种陌生的呼唤感已经消失，代表着里面的光已经不在。

    风……

    “我们走吧。”佐格最先抬脚，走向遗迹所在。

    玛娜收好卡牌，跟在她的身后。

    孤门与沟吕木也很快回神，跟上了两人的脚步。和仓队长愣了一瞬，深深看了一眼远处的遗迹，也跟上了众人。

    这密林很大，树很高，地上没有其他的植被，只有那种叶片奇大，高达十米的树。

    和仓队长一眼就判断地出来，这里并非地球。他们为什么会在眨眼间出现在这里？

    和仓队长想起了那道海鸣声，看了玛娜一眼，却什么都没有问。

    他很聪明，也很坚守职责，但他又知道，某些事他还是不知道的为好。

    这片密林本是对适能者的考验，只有合适的人才能穿过密林，抵达遗迹。

    但失去了光之后，这密林也失去了作用，几人很轻易就穿过了密林，抵达了遗迹。

    他们踏入遗迹之后，佐格立即就感受到了赛尔维亚的气息，她脚步加快，快众人一步，跑向了遗迹深处。

    众人一怔，只能赶忙跟上。

    等他们追上佐格的时候，就看到了那个飘立在石台上的石棺。

    “就是这个……”孤门立即认出了这个石棺。

    当初他与西条风看到的，就是这个石棺。

    佐格已经走上前，抬手按上了石棺。

    银色的光从她的手心所按的地方亮起，石棺外层包裹着的甲壳开始出现裂纹，裂纹中透出银白的光芒，似乎有什么东西即将破土而出。

    那光芒越来越耀眼，众人不得不抬手抵挡，直到光芒消退后，才放下了手臂。

    那个石棺的石壳已经掉落，露出了里面红白两色的飞行器。

    而在石棺之前，一个泛着白色光芒的虚幻人影站在佐格的对面，脸上带着温柔的笑意。

    “好久不见，佐格。”张杰小心的打量着佐格，很快注意到了她的伤势，“是受伤了？”

    “张杰，你这个混蛋！”佐格一向冷酷的声音中带上了些许的哽咽，眼圈也红了起来。但与表情不一样的是，佐格一圈狠狠砸向了张杰的虚影。

    但那是等离子体，她的拳头径直穿过了张杰的虚影，砸上了后方的飞行器，无辜被砸的飞行器晃了晃，差点直接掉下去。

    原本还稍感动容的众人：“……”

    张杰：“……”

    张杰脸上的温柔稳重顷刻间散去，下意识抬手道歉：“对不起！真的很对不去！”

    众人：“……”

    佐格终于冷静了下来，她矜持的抬了抬下巴，也没有多责问什么：“我们找到了你的身体。”

    “诶？”张杰表情亮了，“真的吗？”

    佐格表情缓了缓：“嗯，到时候，我要好好揍你一拳。”

    “……好。”张杰的身形缓缓消散，渐渐逸散为金色的光粒，落入佐格的手中，在她的手中渐渐凝聚成了一柄银色中带着金色花纹的短剑。

    是赛尔维亚的变身器。

    佐格将之紧紧握住，无言了半响，才转身看向众人：“我们回去吧。”

    赛尔维亚的光已经找到，接下来就是他们的战斗了。

    ……

    随着一声海鸣声，众人又回到了基地的走廊。

    时间已经又过去了一个小时。

    新的战机还没有装好，夜袭队的众人却被勒令休息，养足精神，等待两个小时之后的战斗。

    佐格坐在床上，摩挲着手里属于赛尔维亚的变身器，为张杰说明着现在的处境。

    沟吕木坐在自己的那间牢房的床上，安静的靠着墙假寐，手边的变身器一明一暗的闪烁着金色的光。

    孤门握着莉子送给他的护身符，那个小鸡挂坠，陷入了短暂的睡梦。

    和仓队长去看了受伤昏迷的诗织队员，在她的病床前坐了许久，未曾说一句话。

    玛娜站在指挥室里，与吉良泽优一起仔细看着那只异生兽的战斗画面，试图从中找出对抗异生兽的方法。

    “玛娜小姐，红先生是什么样的人呢？”吉良泽优没有去看玛娜，眼底带着一丝的紧张。

    “我的主人，”玛娜的语气十分的肯定，“很喜欢人类。如果人类还有希望，他就不会袖手旁观。”

    “希望？”

    吉良泽优若有所思，眼神逐渐放空，似乎透过屏幕中的画面看到了什么。

    ……

    白无睁开了眼睛。

    他的瞳孔已经不如之前那样呈现纯白之色，而是呈现出了些许带着混乱之感的灰色。包裹着他的光球变得晦暗了些许，封印着他的黑暗锁链愈发增多，其中的力量开始向光球内渗透，这是惊醒他的原因。

    他知道这是什么原因。

    红荼那家伙又消化掉了一块世界的碎片。

    随着他吃掉的世界碎片越来越多，他的实力已经越来越强，消化世界碎片所需要的时间也越来越短。

    从一开始的将近一个月，到现在只需要几个小时就能轻易的解决掉一个小小的碎片。

    而随着红荼的实力的增强，他的黑暗也越来越可怕，就连他特意制造的光都变得难以抵抗起来。

    说起来很奇怪不是吗？明明那些奥特曼都能随意的交换光，为什么他主动融合的光却如此的杂乱呢？无法真正的交融成一股力量，似乎注定了与红荼有关的黑暗无法变成光。

    他忍不住嗤笑一声：“这么一来，那家伙岂不是挺有自知之明？”

    只是多少还有点不甘心。

    他已经预感到，这次战斗之后红荼将会迎来最后的蜕变，那个时候一切大概会有一个了断？

    白无突然想不起自己最早的时候为什么会想着报复红荼。

    忘了啊……但是，有什么关系呢？他们之间总归是需要一个了断的。        

