    虽然以昊天的修为实力，再加上有着昊天镜的防护，他并没有受到多么沉重惨烈地闪失。

    不过昊天的模样看上去却是极其地狼狈不堪，衣衫褴褛，披头散发，哪里还有分毫半点的天帝威严可言。

    气急败坏之下，昊天当即便将昊天镜这件极品先天灵宝的威能爆发到了极致。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着一道恐怖的道蕴气机乍现而出，昊天镜在剧烈的颤抖着，瞬间升空遁入虚空消失不见。

    下一个刹那，一道无形无质地空间涟漪，缓缓荡漾而出，期间隐隐好似是有大恐怖奖励。

    眼见得如此情景，周辰的眉头微微一簇，他能够感受到昊天这一击攻势的恐怖之处，足可以瞬间镇压寻常普通的准圣大能者。

    不过周辰尤其是一般普通准圣所能够比拟的？他倘若是底牌尽出的话，甚至足可以与混元大罗金仙相形抗衡。

    眼下仅仅只是一个昊天，还不足以让周辰感到棘手。

    但见周辰并指一点，一尊宏伟华贵的宫殿，轰然间便出现在了他的头顶之上，正是极品先天灵宝星辰帝宫。

    在星辰帝宫的四周，铭刻这无数幅玄奥无比的星图，好像是将浩渺星空的诸般变化尽数烙印与其上那般。

    除此之外，更是有无数天道谶言环绕其上，诸般神文符箓隐现其中。

    道道星光垂倾而下，直接将周辰安然地防护了起来。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    任由那昊天镜所爆发出来的空间涟漪如何恐怖，最终却是根本无法奈何得了周辰分毫半点。

    望着周辰头顶上方的那座宫殿，昊天的眼眸深处立时间便闪过了一抹嫉妒的神色。

    昊天对这座宫殿的来历可是并不陌生，他正是昔日紫微帝星之上出世的那座顶尖灵宝。

    遥想当初，昊天还曾经打算与周辰争夺此宝。

    结果这座灵宝刚刚现世而出，竟然就主动认了周辰为主，这才让昊天放弃了心里面的想法。

    昔日昊天便知晓这座宫殿灵宝威能不凡，现如今单单凭借此宝轻而易举就阻挡下了昊天镜的空间涟漪来看，此宝最起码也是极品先天灵宝的境界。

    如此至宝，竟然直接就认了周辰为主，这使得昊天的心里面也不禁生出了无比嫉妒的情绪。

    要知道昊天这位天庭大天尊，手中可是也仅仅只有昊天镜这么一件极品先天灵宝罢了。

    可是对面的周辰呢？单单眼下展现出来番天印和星辰帝宫，皆尽都分属于至宝的层次。

    除此之外，周辰曾经持之纵横洪荒天地的戊己杏黄旗、鸿蒙量天尺、诸天庆云，可是全部都没有施展出来呢。

    如此之多的顶尖至宝，这让昊天不由得想到了通天教主座下的大弟子多宝道人。

    相比较而言，周辰才应该更为适合多宝道人这个道号才对。

    就在昊天心中暗恨不已的同时，周辰手上的动作亦是没有闲着。

    星辰帝宫虽然并非是专擅于防御的极品先天灵宝，但是这种宫殿类型的灵宝，先天的防御力就要远超于同等境界的灵宝。

    有了这座星辰帝宫鼎立于头顶上方，周辰近乎相当于是万法不侵，万劫不沾。

    最起码以昊天现如今的修为实力，他根本无法打破星辰帝宫的恐怖防御力。

    如此一来，周辰先天便立于不败之地。

    既然无需在担心防护这一方面，那么周辰索性就全身心都投入到了攻击之内。

    但见他袖袍一甩，雄厚精纯的法力源源不断地加持在了番天印之上，轰然间再次朝着昊天砸了过去。

    “轰隆隆！”

    下一个瞬间，以昊天所在的位置为中心，根本就再无任何一寸完好的空间存在。

    方圆万里之内的虚空当中，地水火风涌现不断，俨然是一副混沌重演的恐怖景象。

    因为番天印之上蕴含着盘古威压的存在，昊天根本无法躲过番天印的攻势，他只能够硬生生地去承受那好似天地倾覆一般的恐怖威能。

    一次、两次，昊天或许并无大碍，但是如果承受的攻击多了，那么昊天恐怕就有再次陨落转世的可能了。

    天庭的大天尊，接连被人硬生生地打得转世重修。

    到了那个时候，恐怕鸿钧道祖都会亲自出现，直接罢黜了昊天的天帝尊位。

    毕竟天庭乃是梳理洪荒秩序的要地所在，鸿钧道祖不可能让天庭在洪荒众生心目当中的地位一损再损。

    “辰宿，汝难道非要不死不休吗？！”

    伤势愈发惨重的昊天，他的嘴角不禁沁出了一抹殷红的鲜血，只见他神色狰狞地厉吼道。

    昊天也实在是没有想到，自己竟然被周辰克制的死死的。

    昊天镜的威能奈何不了对方，而自己却是根本无法抵御住番天印的恐怖攻势。

    此时此刻，昊天的心里面也不禁再次生出了无尽地胆寒心悸，他也怕自己再次身死陨落。

    且不说天帝再次身死陨落的后果如何，昊天最为担忧的是，他甚至就连转世重修的机会都没有。

    毕竟司职转生投胎的阴曹地府，可是被周辰的化身酆都大帝所掌控。

    一旦周辰当真动了杀心，在六道轮回之内做些手脚，那么弄死一个人，简直就和踩死一只蝼蚁差不了多少。

    就在昊天的情况愈发危机时刻，一杆大旗骤然间自苍穹之上坠落了下来。

    旗幡迎风招展，静静地悬浮于昊天的头顶上方，道道华光倾垂而下，帮助昊天阻挡住了番天印的攻势。

    得到了喘息之机的昊天，连忙全力祭起昊天镜，与那杆大旗一同招架起了番天印。

    眼见得如此情景，周辰的嘴角不禁泛起了一抹弧度，他微笑着出声说道：“既然天后已经到场，那么何不现身一见？！”

    那杆大旗的威名亦是非同凡响，乃是和周辰手中戊己杏黄旗齐名的极品先天灵宝，是先天五方旗之一，名为素色云界旗。

    昔日鸿钧道祖指定身边的金童玉女入主天庭，昊天被敕封为天帝，瑶池则是被敕封为天后。

    这素色云界旗，便是与昊天镜一同赐下的极品先天灵宝，归天后瑶池所掌控。

    现如今素色云界旗出现，天后瑶池的身影自然是不远矣。

