    刚一进来。

    小骷髅便被那围绕着“小月亮”旋转的各色“星辰”吸引，红光闪闪的眼窝，一眨不眨地盯着其中一颗灰白色的“星辰”。

    正是《阎魔镇狱功》。

    盯着“阎魔镇狱功”所化的灰白星辰看了一阵，小骷髅侧首，眼巴巴地看着沈浪，透出一股渴求之意。

    沈浪微一颔首，“去吧，那本就是你的。”

    小骷髅立刻散发出喜悦感激之情，将头挨在沈浪身上亲昵地蹭了蹭，迈着轻盈欢快的步伐，奔至五色圆井前，小心翼翼地抬起指骨，去触碰悬浮于圆井上空的，那颗“阎魔镇狱功”的灰白光球。

    晶莹玉白的指骨刚刚触及灰白光球，那灰白光球便倏地缩小，没入它指尖，自“群星”之中消失无踪。

    小骨吓了一跳。

    它踮起脚尖，探头探脑地左瞧瞧右看看，见再也找不到那颗灰白光球，便缓缓回过头，两根食指指尖对对碰着，委屈惭愧地低下了脑袋。

    沈浪哈哈一笑：

    “没事，这门功法本就是给你的，现在它应该已经与你融合了……”

    正说时。

    小骨浑身每一根骨头，忽然齐齐嗡地一震，猛然绽放出灰白毫光。

    眼窝里的两点猩红光芒也猛地膨涨，好似两团熊熊燃烧的火炬。

    一股极度阴寒，又威严强大的气息，自小骨身上迸发出来，令沈浪恍惚之间，仿佛看到了一尊无穷高远的白骨帝君，高踞阴山，脚踏冥河，手托轮回，雄视地狱，镇压万鬼。

    “这就是阎魔镇狱功的终极形态？身化阎帝，手掌轮回，镇压冥狱？我家小骷髅，将来能有这么厉害？”

    正惊叹时，小骨身上的异相消失一空。

    那阴冷森寒、威严强大、无穷高远的气息，仿如昙花一现，隐没无踪。

    它又变回了那个纤细瘦弱的小小骷髅，并本能地摆出盘坐之姿，开始正式修炼。

    沈浪盯着它瞧了一阵，并没有看出什么名堂，也不清楚它是如何修炼的。

    不过这时，他倒是发现，随着小骨融合“阎魔镇狱功”，进入修炼状态，那颗被“群星”环绕的，代表《驯妖诀》功法的银白“小月亮”，似乎也有了一点小小的变化。

    月亮内部，似乎出现了一颗小小的灰白光点。

    沈浪心下一动，走到圆井之前，凝视“驯妖诀”那颗银白月亮。

    此时他眉心的鼓胀之感已经停息，倒也不怕精神力过于膨胀撑爆脑子，沉吟一阵，便伸出食指，点击小月亮。

    这次点击，倒是没有继续强化精神力。

    不过银白小月亮内部，那颗小小的灰白光点，却从小月亮里浮现出来，融入他指尖。

    沈浪只觉一股森冷寒流，自指尖瞬息扩散至他全身，令他情不自禁打了个冷颤。

    跟着他全身上下，每一块骨头，都骤然一痛，像是浑身骨头都被某种神秘力量同时粉碎。

    但这碎骨般的剧痛来得快去得也快。

    快到沈浪几乎怀疑自己是否出现了幻觉。

    不过很快，他就知道这并不是幻觉。

    因为当剧痛消失后，他浑身每一块骨头，又变得奇痒无比，令他差点忍不住要满地打滚蹭痒。

    好在这奇痒持续的时间，虽比剧痛稍久，却也只是一两秒而已。

    当奇痒消失，沈浪油然生出一种“脱胎换骨、焕然一新”奇妙感觉。

    很快，他就知道这种感觉也并非虚幻。

    自《驯妖诀》光球里传来一道信息，让他明白自己身上，当真发生了巨大变化。

    “骨骼强化？骨骼密度不变，结构优化，强度倍增？这是……小骨给我的反馈？”

    没错。

    之前那剧痛与奇痒，正是骨骼强化、结构重组。

    而源头，正是小骨。

    这就是《驯妖诀》的一大特性。

    沈浪每点化一只小妖，授其功法，就能从该小妖身上，得到一项回馈。

    融合了“阎魔镇狱功”的小骨，带给沈浪的回馈，正是“骨骼强化”。

    并且这回馈还不是一次性的。

    随着小骨修为越高，它带给沈浪的回馈也将随之水涨船高。

    现在还只是骨骼强度“倍增”，将来说不得就能有十倍、百倍乃至千万倍的增幅。

    不过就现阶段而言，骨骼强度倍增对沈浪的好处，倒也并没有想象中那么大。

    因为他的皮肤肌肉、五脏六腑，都还只是原本的凡人水平。

    仅仅骨骼强化，只能稍微解开他的人体自限阀，稍许提升他的力敏体，以及抗打击能力，但提升也极其有限。

    被毒蛇咬上一口，被猛兽咬中脖子，被人捅肚皮、噶腰子，被匕首照着肋骨缝隙刺进去，或被什么打中眼睛，该挂还是要挂。

    本质上，沈浪虽然拳头硬了，头也铁了，但整体仍然脆弱。

    当然，这毕竟是一个好的开始。

    将来随着他《驯妖诀》修为层次的提升，能驯化的小妖越来越多，得到的回馈也将越来越丰富。皮肤肌肉、五脏六腑必然也能得到各种回馈强化。

    总有一天，能成为全方位无死角的六边形水桶号。

    拎起一根收进空间的木桨，沈浪犹豫一二，终究没学小骷髅一头撞上去。

    虽然他现在算得上头铁骨硬，可头皮仍旧只是普通人强度，又不像小骨一样脑壳空空没有脑子，还是别学小骨那么莽了。

    “我虽说单名一个‘浪’字，可其实还是很稳健的……”

    扔下木桨，沈浪席地坐下，一边耐心等待小骨完成它的第一次正式修炼，一边查询着之前骨骼强化时，“驯妖诀”给他传递过来的新信息。

    在“驯妖诀”体系中，小妖修行，共分九大境界，是为：

    开窍、通灵、变化、妖丹、源血、蜕凡、元神、雷劫、真灵。

    以“点精笔”初次点化的小妖，皆为“开窍境”。

    开窍境的小妖，从此脱离蒙昧，通智生慧。

    但这个境界的小妖，并不具备任何妖法，只是体魄大幅强化，力气更大、速度更快等等。

    也不会开口说话，只是能听懂人言而已。

    当然，即使不能说话，沈浪这个“群星之主”，也可以与小妖心灵沟通，互相理解。

    小骨现在就只是“开窍境”的小妖。

    即使开始正式修炼“阎魔镇狱功”，短时间内它也不会晋升境界，除非沈浪用大量“帝流浆”去灌。

    但目前仅剩五成的帝流浆，并不足以令小骨晋至“通灵境”，还需要再积攒一些。

    若晋至“通灵境”，则小妖便可掌握一些简单妖术，并且能开口说话。

    至第三境“变化境”，则小妖不仅体魄、妖术更强，还可以一定程度上变化身形。不过只能有限度的变大或者变小，却是不能幻化人形。

    目前沈浪得到的信息，仅有“开窍、通灵、变化”这前三个境界的详细说明。

    至于后面的六大境界，则只有名称，并无说明。

    当然顾名思义，至少“妖丹境”什么情况，沈浪还是能猜到的。

    小骨第一次正式修炼，并没有持续多久。

    大概半个钟头左右，它便结束打坐，站起身来。

    心灵沟通之下，沈浪知道，小骨“阎魔镇狱功”已经入门，骨头变得更加坚硬，力气更大，也更加灵敏了。

    不过修炼阎魔镇狱功，最好在晚上阴气大盛之时，吞吐太阴月华修行。

    现在正值白昼午后，阳气旺盛，修炼起来事倍功半。

    “那么接下来，我们就先探一探岛上吧。”

    既然白天不适合小骨修炼，沈浪便带它出了点精笔空间，等到日头不那么猛烈了，便和它一起继续探索荒岛。

    【新书上传，求票求收藏！】

