    季凡很快反应过来发生了什么，心里无端一阵烦躁，他把篮球用力砸在地上，扯着徐浩承的衣领，强忍怒意。

    “操，有意思吗？”

    徐浩承一个肥宅，哪里是体育生的对手，当即就怂了，只是嘴上依旧不服输。

    “不是，老季你急什么啊，怎么着，你跟这婊子睡过了？”

    “他床上功夫怎么样啊？好操吗？”

    季凡被激的红了眼，直接把人摔在了地上，扑上去，在脸上补了一拳，咬着牙说:“我操你妈的，滚。”

    “行啊你季凡，你他妈为了一个婊子，跟兄弟动手，算我看错你了。”

    徐浩承捂着鼻子爬起来，一瘸一拐地出去了。

    陈最一完全没料到会是这样的局面，一时间不知道该说什么、做什么，抱着玩具熊，手足无措地站在旁边。

    季凡也没理他，一把拉开他的床帘，看清楚里面的一片狼藉，低咒了一句，看都没看陈最一一眼，转身往外走，说:“今晚你睡我的床，我出去。”

    宿舍里猛然安静下来，陈最一才察觉到身体的不对劲，他浑身都在发烫，感觉却是冷的要命，伴随着胃里一阵阵的痉挛。

    他匆匆换上牛仔裤，套上卫衣，准备去医院输液，想着如果明早就能退烧的话，就可以穿着这一身，直接去找哥哥。

    刚打开宿舍的门，陈最一就冻的直打哆嗦，抖着手锁好门，一回头，看到季凡靠在走廊尽头，指缝间夹着明灭的火光。

    季凡也看到了他，两人隔着走廊里几盏昏暗的白炽灯，默默对视。

    “那个……”陈最一走了过去，踟蹰着开口:“谢谢你，你去睡吧，我出去一下。”

    他在睡衣外头套了一件连帽卫衣，白色的，款式宽松，胸前有漫威英雄的印花图案，兜帽扣在头上，显得整个人格外的小，像十六七岁的高中生。

    而季凡甚至比陈与桓还要高上几公分，体育生健壮的身体不输练家子，和他对视，总能让陈最一体会到一种压迫感。

    即便知道季凡并不是坏人，他也还是想快点缩回自己的生态球里，他急需要补充一种名叫陈与桓的养料，不然，他真的要撑不住了。

    季凡好像是说了什么，但他没有听清楚。

    陈最一的意识已经不清醒了，眼前季凡的脸甚至都有了重影，他扶着墙，忍过胃部袭来的绞痛，嘴唇发白，额头上全是冷汗。

    “陈最一！”

    失去意识之前，他隐约听到有人在大喊他的名字。

    会是哥哥吗？

    是哥哥来救他了吗？

    被抱起来的时候，陈最一闷闷地笑着，把头埋进那个人的肩窝，鼻尖隐约熟悉的味道，让他下意识地呢喃出声:“哥哥……”

    是哥哥来救我了，一定是的。

    ?

    气味是带着情绪记忆的，就像过时的旅游地图，唤起记忆中相机镜头定格过的一桢画面，将人带回过去某个时间节点。

    就比如，陈最一常常会在被烟草的味道包围时，闻到来自青春期的迷惘。

    缠绕着青春期的那缕味道，是薄荷味大于烟味的万宝路黑冰，淡淡的，将他从寒冷冬日带回过去的许多个夏天。

    十六岁的艳阳天，阳台上的校服T恤被风吹得鼓起来，旁边是一件白色的衬衣，风经过时，两件不同尺码的衣服便湿漉漉地紧紧贴在一起。

    从某个角度看，很像是大号的衬衣将小号的T恤抱了个满怀。

    风是无意为之，那个场景却被人刻意记住。

    刺眼的光洒进来，陈最一坐在书桌前，面前摊开的练习册上印满数学题，他撑着下巴发呆，愣愣地盯着阳台的方向。

    后来干脆放下笔，走到阳台，看一场漫长的日落，等一个晚归的人。

    陈与桓换下来的衬衣，他会偷偷从洗衣机里拿出来，改用手洗，再和其他衣服一起晾在阳台。

    他那时还不懂这是占有欲衍生出的癖好，他只知道，他好喜欢陈与桓身上的烟味，好喜欢一点一点，用洗衣液的清香盖过烟味的过程。

    少年时代，习惯性通过零碎的光点来认知夏天。

    诚然，夏天本身就拥有足够多的记忆点，比如太阳直射柏油马路，蝉在梧桐叶间疯唱，午后酣睡时的短暂阴影，傍晚时分扬起衣摆的风。

    但对于陈最一来说，夏日一切的一切，滚烫或灼烈，都比不上陈与桓带笑的脸。

    陈最一的夏日只有一个光点。

    十五岁的夏日，他偷吻了哥哥，心头小鹿乱撞，慌张又甜蜜，构成他思春期的焦点。

    十六岁的夏日，他偷拿了哥哥的白衬衣，用来自慰，把沾满烟味的衬衣盖在脸上，一边疏解欲望，一边剧烈地喘息，他甚至想，就这样溺死在陈与桓的味道里，似乎也没有什么不好。

