    “什么？孙神医要给房相使用特效药？”

    房府之中，巢方这段时间直接就驻扎在这里。

    当房遗爱带着李宽和孙思邈来到房玄龄的房中的时候，他自然也收到了消息。

    “是的，据说这种特效药能够有效的消炎杀菌，是观狮山书院医学院实验室里头刚刚制作的，还没有经过验证呢。”

    这名给巢方打下手的太医，赶紧将自己打听到的消息给巢方进行了汇报。

    一直以来，太医署跟观狮山书院医学院都存在竞争关系的。

    在没有医学院之前，太医署当之无愧的可以说自己集聚了全天下最好的郎中。

    如果他们都治不好的疾病，其他人肯定也是不可能治好的。

    但是自从观狮山书院医学院冒出来之后，情况就有很大的不一样。

    如今，长安城百姓生病之后，已经习惯的去到观狮山书院医学院附属医馆里头进行救治。

    医学院的大名，算是彻底的响遍了大唐。

    这一次房玄龄病重，相关的信息在《大唐日报》等报纸上都有报道。

    之前孙思邈和巢方也都各自给房玄龄进行了一些诊断，到目前为止，房玄龄算是在接受太医署的治疗当中。

    虽然病情是一天比一天恶化，但是巢方并不感到意外。

    因为房玄龄的那些病，治不好是正常的，治好了才奇怪。

    但是现在孙思邈和李宽突然带着所谓的特效药，说是能够救治房玄龄，这就让巢方觉得很难受了。

    作为一名郎中，他自然是希望这种特效药是真的存在的。

    但是作为太医署的医正，他很清楚如果这一次又让医学院压了一头的话，以后大唐的医学界，就是观狮山书院医学院的人说了算了。

    “走，我们去看一看！如果楚王殿下没有任何把握的话，我不建议冒险。”

    巢方虽然头比较铁，但是也不敢跟李宽硬顶。

    他女儿巢琼，如今也在观狮山书院呢。

    ……

    “刚刚第一针已经打完了，四个小时之后再给他打第二针，然后明天再看看效果怎么样。

    如果比较理想的话，明天应该就可以退烧，后天开始就可以有一些明显的症状改善。”

    看着孙思邈把一针青霉素提取物注射到了房玄龄体内，李宽松了口气。

    刚刚他已经想好了，如果这几针都没有效果的话，那就把自己府中珍藏的一点特效药拿出来给房玄龄服用，怎么也得想办法让他挺过去。

    当然，如果使用了现在简单的青霉素制剂就能搞定，那自然是最好了。

    “多谢楚王殿下，这段时间，您和孙神医亲自在医学院里头没日没夜的忙碌，遗直不胜感激。”

    房遗直现在也算是知道这所谓的特效药，是李宽跟孙思邈亲自宅在实验室里好几天之后才搞出来的。

    不管有没有效果，这个恩情，他肯定是要接受的。

    “不用客气，房相为我大唐做出了那么多的努力，如今我们能够做的就只有这么微不足道的事情。

    你放心，观狮山书院那边已经在进一步的扩大青霉素的制作，确保房相在接下来几天的用药需求。”

    “青霉素？”

    这是房遗直今天第一次听到这个名字，也是第一次知道原来所谓的特效药，叫做青霉素。

    “没错！这个特效药，实际上是从各种包子、米饭发霉之后表面的青梅上面提取获得的物资，所以叫做青霉素。

    从初步的实验培养来看，这些青梅可以有效的抑制各种细菌的生长，起到治病的功效。

    虽然我们还没有进行充分的人体验证，但是从初步的确认情况来看，效果应该是不会差的。

    所以你也不用特别的担心，房相吉人自有天相，一定会没事的。”

    这个时候，李宽只能在一旁说一些安慰的话。

    剩下的，就要用事实来说话了。

    如果明天房玄龄的病情开始好转了，那自然不用说，什么都是好的。

    反过来，现在说再多也是没有意义的。

    ……

    “阿耶，刚刚从房府传来消息，孙思邈和李宽给房相用药了。”

    长孙冲现在负责家中的情报工作。

    像是房玄龄府上，自然也是有他的沿线。

    今天房遗爱那么大动作的去请李宽和孙思邈过去给房玄龄用药，消息自然是瞒不住的，也没有谁想去瞒。

    “不是说玄龄的病症已经是没有药石可以救治了吗？之前孙思邈也不是没有给玄龄看过，当时什么药都没有开啊。”

    长孙无忌有点困惑的看着长孙冲。

    很显然，他还不知道青霉素的事情。

    “之前确实是这样的，除了太医署给开了一些普通的清热解毒的药材之外，孙思邈是什么药都没有留下，只是让房家的人给房相多喝水而已。”

    “那现在到底是什么情况？怎么突然就用药了呢？用的是什么药？是不是因为玄龄已经到了弥留之际了？”

    长孙无忌心中有无数的疑问。

    “从目前打听到的情况来看，李宽和孙思邈上一次给房相看过病之后，就回到了观狮山书院医学院，然后在实验室里头一直待到了今天才离开。

    今天用的新药，很可能就跟他们这几天在实验室里做的事情有关系。

    只是房相的病情我也打听清楚了，已经不是简单的一两个小病，而是许多病症叠加在一起，哪怕是孙神医也不可能把他救治回来的。”

    长孙冲对自己的情报工作还是比较有信心的。

    明显是不可能救治的疾病，他不认为会有什么逆转的可能。

    “安排人盯着房府的动静，看看用药之后玄龄的病情有没有什么变化。

    如果病情缓解了，那么一定要第一时间告诉我。

    李宽要是对玄龄有了救命之恩，那么以后房玄龄肯定就会支持李宽了。

    这对我们来说，是一个不大好的消息。”

    长孙无忌面无表情的说道。

    作为多年的老友，长孙无忌倒也不希望房玄龄真的就此病逝。

    但是如果房玄龄马上要成为楚王党的人物了，那情况自然就不一样。

    这个时候，一个死了的房玄龄，显然比活着的更加符合长孙家的利益。

