    第26章 怪异的无头尸（中）

    “老米，现在咋办？要不要…上去？”侯静有些恐慌的问道。

    这种情况我也是第一次遇到，脑子也是一阵慌乱，就说：“先等等，先看看情况。”

    “我艹，它还把门给打开了。”老黑突然喊道，就在我和侯静对话的那一瞬间，无头尸不知用了什么办法把房间的门给打开了。

    “赶紧上去，不能让它跑了。”这情形已经由不得我们再等了。

    我立刻打开了房门，和侯静就要跑出去。

    “等等，老米、猴子，它进电梯了，按的是4楼。”老黑叫停了我们。

    “嚓，这是要冲着我们来的啊？”侯静说道。

    “快，快，我们到电梯口。猴子你拿出绣花针，看能不能把它钉住。”我边喊着，边冲出门口朝电梯口跑去……

    电梯门一打开的瞬间，侯静的手中就挥出了十几道银光。

    只见侯静的十几只绣花针有规矩的钉在无头尸身上，封住了无头尸的十几个重要的穴位。无头尸这时双手直伸，站着一动不动，那样子别提多诡异了。

    “钉住了……钉住了！”老黑有些激动的喊道。

    “呼……”侯静长呼了一口气，然后说：“淡定点，老黑，好歹咱现在也是修道之人了，别老大惊小怪的。”

    见自己一手就把无头尸给定住，侯静的装逼范又开始发作了。

    “你牛你对！”老黑不服地撇撇嘴。

    “老米，老米，我查到了，查到了！”黑色令牌突然传来小天的声音。

    “那无头尸极有可能是肉灵芝太岁，而且是极其珍贵的人形太岁，我们要赚大发了。”

    “老米，老米，我现在就上楼去，你们那边现在是什么情况，那无头尸还在停尸房吗？”

    “喂，喂，老米，听到了请回答……”黑色令牌的那边小天不停的叫道。

    而这边的我们却被无头尸身上的诡异状况震得目瞪口呆，根本无暇回复小天。

    无头尸的身上，每只绣花针的旁边，尸体上的肉都像蛇一样诡异的伸长出来，然后卷住绣花针往外拔。

    “叮…叮……”一只只绣花针被快速地拔掉落到地上。

    “快按住它，它就要动了。”我们连忙冲上去，想用手抓住无头尸。

    结果，拔出最后一只绣花针的无头尸，身体瞬间变得好似泥鳅，滑溜溜的，我们的双手根本抓不住它。

    躲过我们的扑抓后，无头尸快速地跑向电梯口左边的玻璃窗，然后“砰”的一声撞散玻璃窗，往下跳走。

    看到无头尸往下跳，我们也顾不得这里是四楼了，也一个个地往下跳。

    四层楼的高度对已经经过了易经洗髓后的我们来讲，难度不大。

    月光下，无头尸在校园内玩命的乱窜，而我们在它后面拼命的追赶，期间侯静不停地射出绣花针，但都被无头尸给躲避了。

    幸好这会是半夜，校园没有人走动，不然非得被无头尸吓死不可。

    “这方向是往学校的晨光湖啊，它这是要干嘛？”看着眼前无头尸的跑向，老黑奇怪的问道。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

