    除魔完毕。

    林文上前拔出铁棍，甩了甩上面的血迹，不是特别满意。

    铁棍实在太掉价了，有损形象。

    而且杀这四个妖魔，一共才12点善缘，【灵猫之捷】没有元神力量使用，只能用善缘，花了13点。

    还亏了1点。

    当然，杀肯定是要杀的，林文只是恨他之前为什么滥用元神，一些小问题也用【仙人指路】解决，明明靠自己的智慧就行了，害得他元神力量一直极度紧张，不得不频繁消耗善缘来使用法术。

    本来可以节约下来的。

    但现在不是想这些的时候，林文把铁棍仍了，走向灾民。

    山上乌压压的人群早都全停下来了，他们盯着这个自称郡长的年轻人走近，有惶恐也有戒备，有感激也有迷茫。

    “同胞们。”

    林文走到距离他们不到一百步的距离，朗声说道：

    “我是长山郡新任郡长林文，你们的遭遇我知道，我此次前来，就是为你们主持公道。”

    声音盖过全场，离得最远的灾民也清晰可闻。

    人群中一阵骚动，有人破口大骂，有人放声大哭，有人怀疑不定，还有人喊道：“杀了几个狗吏有什么用？大家反正都要饿死了，不是饿死也要病死了，冻死了。”

    “主持公道都是屁话，都是骗大家的！”

    “我们的物资绝对都是被这个狗官贪了！打死他！”

    “打死他！”

    人群中声音参差不齐，有人附和，也有人不出声，还有人质疑。

    “把他打死了有什么用？我们能活下来吗？”

    “狗官不会杀自己人，我不信。”

    “他说他是新任郡长，那个帝国英雄！”

    “大堤是他守的！”

    “胡说，是大仙守的堤！”

    “可他把这些狗杂种都杀了！大仙来了也会杀的！”

    “那都是骗人的！骗你的！”

    林文脸上浮现出冷笑，他毫不畏惧混杂的人群，仍向前走去，同时灰沉沉的铅云中，一缕阳光破出，正好照耀在他身上，有如神迹一般。

    【纸月悬空】

    这是上次杀张胖子时没用完的法术，主要作用就是升起纸月，制造幻术。

    当然，这并不是什么高深法术，所谓纸月，随便找个硬纸壳子就行了，现在就揣在林文怀中。

    幻术也仅仅只能覆盖纸月周围几米的距离。

    而且，这所谓的幻术，实际上就是一些光影效果，正常人只要盯着仔细看就能识破，更不用说观察敏锐的人了。

    但用来加特效却是十分好用，特效是真实存在的，又不用担心被识破。

    林文给自己加了个光追特效，身周被轻淡的阳光笼罩，毕竟这是阴天，光芒太过强烈可能会有反效果。

    实际上这光芒也不过就是几米的距离，却给人一种从天上直射下来的感觉。

    林文照着聚光灯，瞬间成了人群中最靓的仔。金色的光辉在这阴沉沉的天色中，有一种令人无法言喻的神圣感，光芒虽淡，但流转飘散之间，却恍若他们期望的梦想，金色的正义。

    随着他的移动，点点光芒在他身后拖出一个短暂的尾迹。

    他向灾民走去，就好像神向世人走来，人群自动为他让开一条路。

    他举起手，高声道。

    “吾心吾行澄如明镜，所做所为皆是正义！”

    声波震动，有如暮鼓晨钟，又像神庭仙音，瞬息之间笼罩了整个山地。

    忽然之间，就好像病毒感染一般，周围一大群人跪了下去。

    “是大仙！”

    “大仙降世了！”

    有人喊道，惶恐震惊和喜悦混杂在一起。

    更多的人泣不成声：“大仙您早点来就好了。”

    林文大声道：“我是林文，我是长牌村大堤守护者！我是帝国英雄！我是长山郡郡长！我为你们主持公道！”

    声如洪钟，响彻山谷。

    “起来！你们跪天跪地不跪神！”

    “我说的！”

    林文走到一个人面前，停了下来。

    那个人神色慌张，东看西望，似想逃跑，又想装作无知村民的模样，分外别扭。

    而在林文眼中，他的气呈剧烈波动，总体收缩，气态诡谲不正常，证明他十分恐惧，害怕，同时怀有极大不可告人之秘。

    更主要的是，他的气黑了一大半，在一众青绿混杂的气态中，异常显眼。

    忽然，他转身想跑，林文一脚就把他踹翻了，上前踩住他的头，他像上岸的鱼一样拼命翻腾，却始终无法翻起身来。

    他大声喊道：“郡长杀人了！郡长要来杀我们了！那都是假的，他根本不是大仙，你们，你们快打死他，打死他！”

    没有人理他，林文伸手把他的破衣服一扯，哗啦一声，破衣应声而裂，露出他下面光洁的背脊，和一个雕纹真丝小背心。

    林文冷笑道：“大家看一看，这是你们中的人吗？”

    大仙冷冽的态度中有一种平易近人的亲切感，让人不自觉地放下戒备，把他当成亲近的人。

    周围近的人纷纷凑上前来看，离得最近的已经爆发出一阵哄笑。

    “这细皮嫩肉的，跟俺不是一路人。”

    “这小背心，就是我婆娘也不穿的。”

    林文用力一脚，立时就把他踩晕了，大喊道：“这些人就是故意藏在你们中间挑拨离间的，狗官不是好人，他们也不是好人，他们都只想你们去死。”

    “这种人还有，大家看好了，不要让跑了一个！”

    “我一个个的来找。”

    “好！”

    人群中爆发出一阵欢呼：“打死狗官！打死人奸！”

    一个男子站在石头上高呼：“人家都站着不动，谁跑谁就是人奸！”

    “对对对，谁要动了，当场打死，大仙说的！”

    这时，狂热的情绪已经代替了人群中的绝望和愤怒，并百倍于它们迅速扩张。

    数万人肃立在原地，他们灰土满身，如同兵马俑一般，只有林文走来时会自行让开，仿佛如同传说中修仙成功的秦始皇，在他陵墓中布下的仙人手段。

    所过之处无人阻挡，所过之后自动复原。

    很快，林文就挖出来十多个特务份子，这些特务无论如何都想不到，他究竟是凭借什么，能在这么多人中准确发现他们的。

    他们最初还想凭借人群的优势隐藏起来，但林文如同挖萝卜一样一个又一个把他们都揪了出来。

    每挖出一个，就响起一阵欢呼，林文丝毫不停歇，欢呼声不绝于耳。

    等到他们发现不对时，已经只剩了一两个。

    后悔已经晚了。

    林文把他们全都打晕扒光了丢在一起，从中还掉出来不少贵重的私人物品。

    看到精致的虎纹锦帕，玉石象牙巾这些根本不是难民有的东西，没有人再对林文有丝毫怀疑。

    林文提高嗓门，声如洪钟。

    “现在，请大家安定下来，回到营地，我将为大家带来食物，帐篷，热水，药品。我将为大家带来公平和正义，我将组织大家共建家园。请大家把这个消息告诉所有人，让他们暂时停止喧闹，有任何纷争矛盾不公，请告诉我，我将为人间扫除一切污秽。”

    高举右手，握拳。

    “人间正义，公理永存！”

    这个动作模仿性太强了，无数个拳头举了起来。

    “人间正义，公理永存！”

