    第540章祭奠

    老何本来以为年轻人喜欢西餐呢，但是看上去小木没有多大反应，难为老何有心。其实这个小木木，真不喜欢西餐。

    吃完了西餐，罗义开车把老罗先送回去，然后才和小木回去招待所。

    老罗住在阳市市内，而罗义带着小木住在部队驻地附近招待所。回来后，老何让他们住在自己家，罗义拒绝了，他好有些事情要办，在驻地附近住比较方便。而小木更不愿意和别人住一起。

    回去的路上，罗义说他明天要去祭拜他母亲，希望小木跟他一起去，不等小木拒绝，就说这事儿是小木事先答应过的，不能反悔。

    小木自然不可能反悔，陪着罗义去看看他母亲，在京市就说好的。因为罗义有些事情要处理，所以两个人打算在阳市再住一周，一周后罗义送小木回苏家屯子。

    小木本想自己回去的，但是罗义坚决不同意，美其名曰怕她被人贩子拐走了，他坚决要送小木回家，而且他还要在大长山这样美丽的自然环境中休养一段时间，因为他还没恢复好。

    小木对他这一说法很无语，十分鄙视他，但也无可奈何。

    第二天一早起来，吃了早饭，罗义就带着准备好的祭品和小木一起去了他母亲的墓地。

    罗母的墓地离阳市有点远，罗义开车走了一个小时又四十分钟才到，当然不排除路况不好，小木觉得坐车走这样的路简直就是遭罪。

    罗母的墓地是在一处山坡下面，有点窝风聚水的感觉，三面环山，中间大约五百平左右的方形空地，还挺规则的，前面五百米处是一处小水泊。

    车是开不上去的，要走路六七百米的样子才到。

    “我两三年没来了，想必墓地的蒿草又长高了，这前后又多了几户人家。”罗义说道，他在前面走，小木在后面跟着。

    “你母亲家住在这里？”小木问。

    “确切的说应该是我外公住在这边，他们罗家以前也住在这个村子里，现在都搬走了。”罗义淡淡的说道。

    “他们罗家有几家？”小木问道。

    “他一共兄弟姐妹十一个，其中夭折了两个，逃难失踪了两个，还有七个。”罗义道。

    “哦，这产量！比九宝娘还牛！”小木道。

    “罗家有九个孩子，实在养不起了，都要饿死了，正好我外公家只有一个女儿，就是我娘，因为没有儿子，就要招赘，他爹就把他以十块大洋的聘礼，入赘我外公家的。”说着话，两人已经到了墓地。

    “你爹还挺贵的吗？怪不得你爹不爱提这茬，黑历史啊！”小木道。

    “可是他终究是背叛了我娘，我娘不但给他养了儿子，还艰难的替他照顾弟妹，他依然背叛了。”罗义惨然道。

    小木觉得现在的罗义心里一定很凄凉！也替他难过，就赶紧转换话题。

    “这里是公墓？”小木好奇的问道。

    “不是公墓，这里是我外家祖辈埋骨的墓地。其实我应该叫我外公做爷爷的，后面那些坟墓都是家里的祖辈。我是在八岁以后改姓罗的。”罗义淡淡的说道。

    “你爹真不是个玩意儿。他最起码不应该黑你娘的财产。”小木道。

    “大概······人和人在一起生活久了，就偏爱那个人吧？”罗义淡然道。

    “偏爱可能是有的，但是作为一个父亲。一个人，你要有最起码的道德底线吧，但是你爹没有，你要为他辩护吗？”小木诧异的问。

    “开什么玩笑呢？我只希望我娘下辈子不要遇到他，我和我娘，来世今生都不与他相见。”罗义道。

    接着，他从柳条筐里拿出来一些糕点、水果，每个坟墓上都摆一些。

    最后把他娘墓地前面的荒草清理干净，铺上干净的纸，摆了些糕点和水果，然后又默默地去清理坟墓旁边的蒿草。

    小木看他拿出那点东西，有点太可怜了，就从空间里拿出一大把的鲜花，还有大个的苹果，大个的桃子，一些石榴，一起堆在罗母的坟墓前。然后对罗义说：“我觉得你有点抠门，就给阿姨多拿点水果、鲜花，你不要怪我噢。”

    罗义回头看见小木拿出来的这些水果，忍不住说道：“谢谢小木，我娘恐怕一辈子都没见过这么好吃的水果。”

    “这个想吃管够。”小木说完，又觉得不对，马上尴尬的又说：“留点时间，你和你娘说说话，我先下去。”说完，不等罗义答复，就自顾自的下去了，留下罗义单独和他娘待一会儿。

    小木在山脚下等了四十分钟左右，罗义终于下来了。

    罗义的心情看上去很沉重，如果他娘还活着，也就不到五十岁的样子，可是她已经去世差不多二十年了。可罗爹还活的很健壮，后娘也活蹦乱跳的，他们还企图贪墨他的财产，他心情能好吗？

    亦或许是想他娘了，也许是替他娘不值。

    两个人回到阳市，已经是下午两点了，中午饭就在路上吃的，小木从空间里拿出来大肉包子，两个人都吃了不少。

    “你下午有事儿就去忙吧，我要去找九宝，今天必须去找九宝，我都来两天了。”小木道。

    “我和你一起去。”罗义道。

    “你的事儿都办完了？”小木惊讶的问道。

    “嗯。”

    “随你。”小木道。

    罗义开车直接到军区医院。

    小木下车就直奔住院部大楼来了。

    在大楼门卫处被拦了下来，因为不可以随便出入部队住院部大楼的，要登记询问的，小木只好报出九宝大名，果然好使，一会儿功夫九宝就飞出来了，接着是小姐妹久别重逢的欢呼场面。

    九宝因为是上班时间，不能和小木聊得太久，两人约定九宝下班就去找小木。

    小木本来想让九宝定好时间，下了班他们来接九宝，却被九宝拒绝了，因为她有人送，说着还腼腆的笑了，小木瞬间明白了：人家这是相处的不错啊！浑身上下都是粉红泡泡，满满的幸福都藏不住了！

    (本章完)

