一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    离开后，没有马上赶去华阳城内，秦浩在群峦间找到一处山洞，布下结界开始修炼。

    空间戒指囤有百多万玄晶石，留下一些够返回洛水便可，其余玄晶吸收掉里面的灵气，突破自身境界。

    从西平城带出的千柄利器，也需要炼化掉。如此一来，突破玄圣境应该不是难题。

    凶器品质的兵器，秦浩决定留下，日后装备给西凉大秦的士兵。

    这次打劫收获颇丰，除了修炼之外，秦浩还需要摸索出从独孤志手里抢来的圣战套装，研究出它的隐藏属性。

    当然，最让人意外的是狗精喷出的火焰。

    那股火焰温度奇高，威力极猛，与红莲火十分相似。

    事后秦浩醒悟，由于狗兄长期待在空间戒指，终日守护红莲火的缘故，八成感染了红莲火的火气，导致体质二次异变。

    虽然它喷出的火焰，威力方面远远无法与真正的红莲火相媲美，但仅仅是那股相似的火气，大大超越了元者凝聚的元火。

    甚至比大陆某些低级奇火，威力还要更胜一筹，无疑是狗精最强力的攻击手段。

    ……

    七日后！

    华阳城！

    秦浩衣着朴素，如寻常人一般迈入城内。

    修炼五天，又花费俩日才赶到此地。

    此刻走在大街，秦浩心头过滤着关于华阳城的讯息。

    华阳城是最靠拢废都的城池，穿过之后，便可进入废都的腹地。

    当年包括秦家在内，四大家族在废都的东南西北四角，各建有一座城池，分别名为秦州、西门州、独孤州和皇埔州。

    四座城池如守护洛水皇城的四大学院一般，拱卫着废都。

    一来，它们是四大家族的总部所在。二来，防止废都内的异族人扩散。

    这四州无疑是保护废土百姓的最大屏障。

    随着当年秦家被灭门后，秦州沦为废墟，成为游侠和冒险者探险的场所。

    秦浩下一步，便是通过华阳城的传送阵，进入秦州。

    直觉告诉自己，秦云若还活着，必定藏身在秦州。秦云唯有藏在秦州，才能保住性命。

    “给我一间上房，我住三天，剩余的不用找了。另外，让小二带些酒菜上来，要你们的特色菜！”

    走进一家客栈，秦浩大手一拍，一百多枚玄晶石叽里咕噜的滚了一桌面。

    不知道华阳城的传送阵何时开启，秦浩修炼五天，需要洗个热水澡，吃顿好餐。

    旋即，这名前台中年管事的脸上大喜，笑脸相迎的弯腰道：“好的客官，请随我来，哎呀真巧，我们的上房只剩下最后一间！”

    客栈名为天香楼，一间上房三日的房费，不过才八十枚玄晶。

    秦浩方才一出手，洒出来大约一百二十枚玄晶。

    其中四十枚，无疑是给管事的小费，四十枚玄晶不是小数目，起码在普通老百姓眼里，乃是天价，此刻管事对秦浩那是尊敬无比。

    “等等，最后一间上房，我早预定了！”

    一个懒散的声音传来，语气不容置疑，充斥着一股霸气。

    顿时，令一楼正在用餐的客人，不由全朝着放话之人看去。

    “这位难道是……独孤州方家的大少爷，方天霸？”

    已经有人认出这个国字脸的青年。

    华阳城作为四州重要的一条补给城，又被独孤家族的人掌控，在场众人对独孤家族的势力很了解。

    方家乃是独孤家的下属势力之一，排名还极其靠前。

    更重要的一点，方家支持的人，还是独孤志。

    “方大少能来我们天香楼，实在是我们的荣幸。不过，最后一间上间，这位公子已经给钱了！”

    管事当然也认出了方天霸的身份。

    只不过，秦浩刚才给了他四十枚玄晶石小费，管事实在舍不得。

    啪！

    方天霸抬手一巴掌扇在管事脸上，瞪眼大声的训斥道：“敢跟我顶嘴？你活得不耐烦了是不是？不知道我主子是谁？”

    “知道，知道，我马上给他退房！”

    管事捂着脸上红彤彤的掌印，苦巴巴的望向秦浩：“这位公子，实在不好意思，您看，您能不能换个地方住？放心，刚才的房费，我马上退给你！”

    秦浩不由拧眉看向方天霸。

    “看什么看？不服啊？我是你天霸老祖宗，你现在给我滚出去！”

    方天霸开口吆喝道，一边笑吟吟的盯着秦浩。

    “房钱我已经付了，但这间上房，我还真不退！”

    秦浩说完，转身迈向二楼。

    要自己退掉房子，可以。

    但你有话就好好说，姓方的如此嚣张跋扈，自称别人的老祖宗，还让秦浩滚出去，是个人恐怕都不能忍。

    “站住，我让你滚听到没有？”

    方天霸呆了一下，头一次有人敢反抗他。

    他大步一跨，巴掌落向秦浩的后肩，看情况，想把秦浩扔到天香楼外面去。

    啪！

    哪知，秦浩反应更快，转身一个巴掌抽了上去，呼在方天霸的脸上，响亮无比。

    这一下，天香楼的一楼，顿时鸦雀无声。

    所有人手拿着筷子，不敢置信的望向秦浩，仿佛时间凝固了一样。

    而方天霸的脸，开始红肿起来。

    “你……居然敢打我？”

    方天霸同样一脸不敢置信。

    他从小到大，第一次被人打。

    而且还被一个比他年龄小，穿着一身粗布素衫的少年打。

    “你找死！”

    反应过后，方天霸直接动手了。

    空间戒指一闪，取出一柄九环大刀，挥动之下，划出一片白光，落向秦浩头顶。

    俨然想把秦浩一刀劈成俩半。

    “三星凡圣！”

    一出手，很多人判断出他的修为。

    这个修为放眼废土地境，除了三大世家的直系弟子，还有极少数城主的公子之外，绝对属于一流的存在。

    尤其方天霸如此年轻。

    “不愧是方家的大公子！”

    有人赞道，很同情的望了秦浩一眼。

    这少年不该向方家的人动手，尤其往脸上打。

    “三星凡圣，很强吗？”

    秦浩一句冷淡的回应，接着，手指朝劈来的白光一弹。

    啷！

    一声轻鸣响起，震开了方天霸的刀身。

    “咦！”

    现场众人发出惊讶之声。

    这名不起眼的少年，居然用一根手指头，便弹开了三星凡圣劈出的刀刃。

    但下一秒，他们就不止惊讶那么简单了。

    在所有人的眼皮子底下，方天霸手持的九环刀，“哗啦”一声，化为了一地碎屑。

    嘶！

    众人倒抽冷气，这是何其惊人的指力。

    “三息之内，滚出我的视线！”

    下一秒，秦浩冷冰冰的向方天霸开口到。方天霸手握着光秃秃的刀柄，目光骇得惨无人色。