    “这不是调查，而是作为一名父亲该有的责任。”李尚达语气严肃的说道，“作为静聆的父亲，我有权利和义务为她考虑，包括她的终身大事。”

    “行，我且认为这是您为了静聆好，但是这和您让静聆转学有什么关系？”林云强压下心里的怒火。

    “静聆或许没和你说吧，她用的LV包价值22500元，她用的迪奥香水一瓶就1500，你觉得你能为她买的起这些？”李尚达拐着弯说道。

    林云这才明白李尚达感觉自己家里穷，这才让李静聆转学和自己分手。

    “李伯父，您怎么会觉得我买不起这些东西？”林云现在可以说穷的就剩钱了，每天的100万天天往公司投资，都没地方花。

    “林云，一个lv挎包几乎抵得上你父母半年的工资，你用什么去买？”李尚达直白的说道，丝毫没有在乎这些话已经有些瞧不起林云的意思。

    “服务员，买单。”李尚达没有注意到林云眼中的愤怒，开口叫服务员买单，临走前又回头对林云说道，“咖啡厅的消费太高，不适合你来。”

    林云原本很是尊敬李静聆的父亲，不过在看到李尚达如此侮辱自己的时候，冲着李尚达离去的背影说道：“我有没有钱不是你说了算，你也没权利这么自私的决定静聆的终身幸福。”

    李尚达回头看了林云一眼，嘴角露出一丝轻笑说道：“我还以为你会说三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你有没有钱我说了不算，也不是你说了算，我和静聆还有两周就去国外了，希望这两周里你能证明给我看。”

    等到李尚达走出咖啡厅后，林云脑海中传来了系统发布任务的声音。

    “随机任务：花式炫富。”

    “任务详情：身价无数的宿主怎可如此低调，花式炫耀一把自己的财富，改变在李尚达心中的印象。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，气质套装一份。任务失败扣除宿主1000点经验值，1000点积分。任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    “服务员，买单。”林云对着服务员说道。

    “先生，刚才那位先生已经买过单了。”服务员走到林云的身边客气的说道。

    林云现在正在气头上，哪里会听服务员的话，说道：“我说买单就买单，他那是给你的小费。”

    “先生，一共168元，你是刷卡还是现金？”服务员听了林云的话后，脸上瞬间挂满了笑容。

    168元可抵得上他一天的工资，虽然来咖啡厅的都是些有小资情调的白领，但是真正打赏小费的却没有几个。

    林云刷完卡结账后便离开了咖啡厅，驱车来到羊城的金融街。

    羊城的金融街位于羊城市中心，这里出了名的不是寸土寸金的房价，而是能让百万富翁破产的高消费水平，但凡是在羊城的网红，其微博上都会有一张在金融界消费的照片。

    自幼生活在工薪家庭的林云哪里炫过富，在他印象里自己最成功的一次炫富就是上小学的时候，周围的同学都吃五毛的冰棍，他拿压岁钱卖了一根一块的冰棍，现在只能在这金融街上找找灵感。

    “这炫富也是个技术活啊。”林云走在金融界上看着周围身着名牌来来往往的人群，不禁感叹道。

    “推荐宿主购买商城的《论装逼的重要性》和《花式装逼36计》。”系统向林云推荐了商城里面的两种商品。

    “不需要。”林云斩钉截铁的说道，装逼都要买书学习，这要是说出去还不被人笑掉大牙，主要还是舍不得花费自己的积分。

    当林云走到迪奥香水专卖店的时候，瞬间就被专卖店门前印有广告女郎的海报所吸引，虽然海报上女郎穿着暴露很是吸引人，但是吸引林云的不是那身材火爆的女郎，而是那海报下方的迪奥香水广告语。

    爱她就给她一瓶迪奥香水！

    林云这才想起来李静聆不是喜欢lv背包和香水吗，李尚达也认为自己买不起这些奢饰品，自己或许该对李尚达做出一点回应才是。

    不过送瓶香水显然是不够的，不如改成，爱她就给她一家专卖店比较合适。

    林云径直走进迪奥专卖店里面，对着前台无所事事的服务员说道：“你们老板在这里吗？”

    那服务员抬头一看林云一身运动装打扮，很明显是一个普通的在校大学生，并不认为林云能在这里买正品的迪奥香水，不禁皱了皱眉说道：“我们老板不在，你有啥事就和我说，没事就赶紧走。”

    “我不买香水，我就是想找你们老板谈点事情。”林云说道。

    那服务员见林云赖着不走，一个劲的要见老板，嫌弃的说道：“你一个穷学生找我们老板做什么，你要是有我们老板的电话，你就打电话，我是不可能帮你通知我们老板的。”

    “我要买下你们这家店，这件事你能做主吗？”林云见服务员死活不帮自己，生气的说道。

    专卖店的所有员工看到穷学生打扮的林云竟然夸下海口，要买下这家专卖店，全部都爆笑出声。

    “这人要买下咱们专卖店？我看连咱们店里面的一瓶香水都买不起吧。”

    “这是从哪里冒出来的穷小子啊，想要买下我们这家店？你以为这是市场上的大白菜啊，说买就买。”

    “幸好小静没有帮这个人找咱们老板，不然指定被老板狠狠地骂一顿。”

    ……

    林云听着专卖店员工的嗤笑，不禁皱了皱眉头，在他眼里这些都已经是他的员工了，自己的员工素质可不能这么低啊。

    “都不好好干活，在这嘀咕什么呢？”一道亮丽的身影在二楼楼梯的拐角处出现，冲着一楼大厅里扎堆议论的服务员说道。

    林云循声望去，只见来人一身职业装，洁白的瓜子脸上长着精致的五官，烫着波浪卷的头发随意的披散在双肩，凹凸有致的身材仿佛经过了上帝刻意的塑造，多一份显胖，少一分又显瘦，简直就是一个御姐的标准样板。

