    走出御书房的林亦，没有乘坐辇轿。

    他选择步行。

    梅春光带着太子仪仗队伍在后面跟着。

    他心情有些烦躁。

    他登上宫墙，微微闭上眼睛，感受着冰冷的晚风吹拂。

    心渐渐平静下来。

    “我知道世上从来就没有绝对的公平，但我想捍卫自己心中的那份公平……就算周远山有功于朝廷，那也不是周灵齐的功劳！”

    林亦睁开眼睛，眸中划过一道厉芒，“周灵齐对大衍无功，他以卑劣的手段杀了人，修炼了邪术，那就必须死！”

    林亦走下宫墙。

    出宫。

    ……

    北城镇抚司。

    “太子殿下，这么晚您怎么来了？”

    在准备明天祭祀太庙事务的赵泰，看到突然过来的林亦，满脸的疑惑。

    林亦神色平静地盯着赵泰，“孤想知道周灵齐每天的活动轨迹……”

    赵泰知道林亦劝说失败了，问道：“陛下他看了周灵齐的罪证没？”

    “没有，看不看意义并不大。”林亦摇了摇头。

    赵泰神色一黯，略有不甘心，但也劝说林亦，道：“太子殿下，不要忤逆陛下的意思，周灵齐此人早晚会遭报应。”

    “孤知道！”林亦点头。

    “臣会派人去查，有消息再向太子殿下汇报！”赵泰道。

    “好。”

    林亦随后转身离开。

    赵泰目送林亦离开，看着他的身影消失在夜幕之中，轻叹了口气。

    ……

    深夜。

    林亦撰写《周易》文章，感悟其中蕴含的大智慧，以此来分散自己的注意力。

    他本以为，成为大衍皇太子，可以更好的践行宏愿。

    可今天才发现。

    这个身份，也会成为他的累赘。

    “我到底要怎么做？做一个父皇那样，只关心社稷与朝廷，可以为某些利益集团退让的君主？”

    “还是说，成为一个践行宏愿，立志成圣的圣人？”

    林亦很迷茫。

    践行宏愿，他就不能抛弃这个太子身份，因为这会让他少走很多弯路。

    但是不抛弃这个太子身份，他的想法一定会跟林允宏有冲突的地方，尤其是类似周灵齐的这种案子。

    就在这时。

    林亦脑海中突然浮现出一道身影。

    是那个身穿道袍的女子。

    他的母后。

    林亦心中突然有一种本能地冲动，那就是去见她。

    就像是孩子在父亲身上受到了委屈，总会选择去跟母亲身上寻求安慰……

    ‘我不知道她在不在……’

    林亦不确定，但他决定尝试。

    闭上眼睛，摒弃杂念。识海中，他‘看’到了泛着淡淡流光的胎记八卦图，以及八卦图上盘坐的元神。

    那一刻。

    神识与元神融合，念头一动，观想元神进入灵域的那种感触。

    顿时。

    一股失重感突然传来，林亦感觉太极八卦图，正带着他上升。

    就像是带着救生圈掉入水中，猛地上浮的那种感受，随后平稳地漂浮在水平面上。

    灵域。

    到了！

    “你在哪里？”

    林亦的元神被一层淡淡的纱衣笼罩，圣人书与圣人尺已经能够随意收取。

    他在灵域中呼唤。

    四周景象变幻，隐约间仿佛有许多画面呈现，像是河流般四通八达，似乎是一段尘封的历史在上演。

    林亦没有心思去关注这些。

    他想找个人说话。

    哪怕……这是个无声的灵域。

    “你感受的到我吗？”

    林亦大声开口，但是却没有任何声音传出。

    ‘上次我是因为破境，才看到她，至于为什么我会看到她，会不会跟阴阳鱼有关？’

    林亦想到女子眼泪所化的阴阳鱼。

    似乎从八卦融合阴阳鱼的那一刻起，他就经历过元神出窍。

    后面凝聚元神时，能够看到她，似乎也说的过去。

    ‘要不喊娘试试？’

    林亦心中突然蹦出这么一个念头。

    其实他觉得自己蛮孤独的，前世没感受到母爱，这辈子突然发现一个女子为他落泪。

    很难不动容。

    所以。

    试试……

    林亦深吸了口气，朝着灵域远方的大喊道：“娘……”

    无声的世界中，林亦不知道对方能不能听到。

    但他没有发现的是，脚下的太极阴阳鱼，逆时针转了小半圈。

    ……

    与此同时。

    神秘岛上。

    仙鹤成群，霞光垂落，那座恢弘大气的道宫中，紧闭双目的道袍女子，突然睁开眼睛。

    她娇躯微颤，左手连心的中指轻颤。

    “娘……”

    她似乎听到了有人呼唤她。

    “是他！”

    道袍女子心神一颤，没有任何迟疑，闭上眼睛，元神直接进入灵域。

    凭借对太极的感应。

    她寻找到了属于林亦的灵域，在她的元神视线中，极其耀眼。

    而此时。

    没有抱有太大希望的林亦，终究还是选择了放弃。

    但就在他准备离开之时，灵域突然弥漫起了白雾，仙气飘飘。

    “来了！”

    林亦有种说不上的感觉，但他知道……她来了！

    林亦猛地转身。

    果然。

    距离他很远的灵域尽头，一身道袍的女子，静静地站在那里。

    跟上次不同的是，林亦看清楚了她的相貌，真的跟他融合阴阳鱼时，所看到的女子是同一个人。

    很美。

    像是仙子一样。

    ‘这就是我的母亲？’林亦心中这般想道。

    “你的元神有大衍国运加持的圣衣，你应该能听到我的声音……”女子的声音，毫无征兆地在林亦心中响起。

    林亦眼珠子一瞪，连连点头。

    女子展颜一笑。

    那一刻，林亦心情都跟着美丽了起来，有几分看呆……确实好美。

    “你……还好吗？”

    轻柔的声音在心间响起，就像是电话那头响起的最亲切的声音。

    林亦眼眶微微泛红，连连点头。

    “我也很好，你试着开口说话，我应该能够听到……”女子柔声道。

    “娘！”

    林亦下意识地脱口而出。

    女子眼眶中顿时噙满泪水，她轻轻地颔首，轻轻地开口：“诶……”

    “孩儿今天遇到了一件很迷茫的事，我找不到能够倾诉的人……”林亦开口道。

    他看着道袍女子。

    “娘听着，娘有时间。”女子脸上露出慈爱的笑容。

    她就那么看着林亦，美眸中有无限眷恋。

    “有个人，犯了死罪，修炼了邪术，杀了不少人，但因为他的父亲为朝廷立下功劳，挽救不少人的性命，所以他的罪得到了饶恕，可以继续逍遥法外。”

    “但孩儿想杀了他，去捍卫心中的那份公平与正义，那么孩儿这么做，是不是自私的……”

    “娘，孩儿很迷茫，孩儿该怎么做？”

    林亦看着道袍那女子，情绪有些失落。

    他感觉自己快要魔障，心中两股声音在相互吵闹，一边是大局为重，一边是对人间正道的坚守。

    “你父皇就是个蠢货！”

    道袍女子的声音在林亦心中响起，带着几分愠怒的情绪。

    “？？？”

    林亦愣住。

    啥？

    祝大家节日快乐！顺便求催，求评，求票……

