    第五百九十八章决定联手   

    “四位道友不用如此生气，这小子身上有太多的秘密，等灭了此子之后，我等可以平分他身上的秘密！”

    

    大魏皇室老祖似乎察觉到四人身上的怒气，开口说道！   

    “但如果放了这小子，你们不仅会成为笑话，而且你们已经成为他的敌人，他如今不敢对你们出手恐怕是忌惮你们的实力，但如果日后他想要对付你们，你们可就没有这样的机会，断然不可能是他们的对手，到时候他想要杀你们轻而易举！”

    

    大魏皇室老祖继续挑拨离间说道！   

    听见他的话语，四大强者脸色变得冰冷难看！   

    他的话语不无道理！   

    他们自然不敢信叶无双的话语，毕竟换做他们，又岂能容忍敌人存在！   

    不仅是为了面子，也为了他们的未来！   

    “好，我等联手，灭杀此子，不给他丝毫的活命机会！”

    

    最终，纯阳宗太上长老开口说道，他与大魏皇室关系最为亲密，在这样的条件下，他没有选择拒绝！   

    其他三大太上长老沉默，但同样也没有拒绝！   

    虽然叶无双说了他们不与叶无双出手，他就不会对他们出手！   

    但他们信不过叶无双！   

    而且他们也有自己的尊严！   

    叶无双杀了他们四大宗门的太上长老，与他们亲如兄弟，又岂能不为他们找回场子？

    

    而且杀了叶无双，他们还能获得叶无双身上的秘密，或许获得了秘密他们就知晓叶无双如此强势的原因，他们也会变得更加强大，倒是可以完全能弥补今日他们的损失！   

    因此从各个方面而言！   

    今日，叶无双必须死！   

    “叶无双，你想好怎么死了吗？”

    

    看见四大太上长老的模样，大魏皇室老祖冷笑看向叶无双！   

    如果原本只有他一人，或许他还会无比忌惮叶无双，毕竟他已经知晓叶无双的事迹，知晓叶无双可是连半步地煞都能斩杀！   

    因此他才会让魏皇算计四大宗门，借刀杀人！   

    他早就知道四大宗门的人不能对付叶无双！   

    否则叶无双早就被大燕强者灭杀了！   

    但如今，有四大宗门的最强者，叶无双必死无疑！   

    “当然，叶无双，你现在如果愿意跪下来臣服本座，并且向我们上缴你身上的秘密，或许本座也能考虑原谅你，而且既往不咎！”

    

    “如果你愿意真心投诚，我们也能让你成为大魏的镇国王，许你一生荣华富贵！”

    

    他的口气十分轻松！   

    毕竟在他看来，五大半步地煞强者联手，哪怕是天罡强者也未必是他们的对手，叶无双如何逃得过？

    

    既然如此，他倒是不介意开诚布公的好好谈谈！   

    毕竟除了叶无双身上的秘密和机缘之外！   

    叶无双本人，也是一尊相当出色的顶级天骄，如果能收服他，对于大魏而言可是有巨大的好处！   

    所以他才想要给叶无双一个活命的机会！   

    不得不说他选择的机会十分好！   

    先拉拢四大宗门的最强者联手对付叶无双，让叶无双没有任何逃跑的机会！   

    再给叶无双的一个活命的机会！   

    他此刻认为叶无双不会拒绝！   

    毕竟能成为这样的天骄，恐怕也不是一个蠢货，应该是一个审时度势的人！   

    不会因为一时冲突，就会蛮干的愣头青！   

    既然是这样，他自然不用担心！   

    大夏众人听见，相当的愤怒！   

    认为这是在侮辱叶无双！   

    叶无双乃是何等的人物，又岂会因为这样的事情而臣服？

    

    而且这种臣服，一点尊严都没有！   

    就像是将自己彻底卖了一样！   

    任何一个有血性的人，都做不出这样的事情！   

    但扪心自问，这样的局势之下，似乎只有臣服一条路，毕竟不臣服，便是死路！   

    面对一个半步地煞，或许叶无双还有解决的办法，但如今却是五个半步地煞强者！   

    他们的脸色也是无比难看，在这样的局势之下，他们无法帮助到叶无双分毫！   

    “小子，你现在怎么选！”

    

    大魏皇室老祖高高在上，脸色相当傲然，居高临下的俯视叶无双！   

    “我要怎么选？”

    

    叶无双听见，看了一眼大魏皇室老祖，目光之中露出一抹玩味的神色！   

    对他而言，眼前的一切，根本没有任何的威胁！   

    对他而言，一个半步地煞，和五个半步地煞又有多少区别？

    

    天罡之下，皆是蝼蚁！   

    一个强者，又怎么可能在乎一个蝼蚁还是五个蝼蚁！   

    “就凭你们，也想要让我屈服？

    可笑！”

    

    叶无双不屑说道！   

    看向四大宗门太上长老：“我已经给了你们活命的机会，但你们并不需要，自寻死路，那就别怪我了！”

    

    “我也给了大魏皇室一个活命的机会，但显然，你也选择了死路一条，既然如此，今日，你们都得死！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    众人听见，全场皆惊！   

    谁也没有想到，叶无双在这样的局势之下，还能如此的淡然，丝毫没有将五大半步地煞强者放在眼中！   

    大魏皇室老祖听见叶无双的话语，脸色骤然变得阴冷，简直是狂妄的小子，如此不把他们放在眼中！   

    他们再怎么说也是大魏最强的存在！   

    居然被一个小子如此威胁！   

    “好好，既然你这么想要找死，那本座就成全你！”

    

    “直接动手吧，不要给他任何的机会了！”

    大魏皇室老祖冰冷说道！   

    没有任何犹豫，几人同时出手，爆发滔天的气势，将方圆千丈之内的空间都完全囊括在内！   

    他们的气势滔天，比起之前的攻击强势无数倍！   

    只是一瞬间，整个天地都被他们的攻击所覆盖，接着，这些攻击犹如白虹贯日，瞬间杀了出去！   

    恐怖的攻击似雷霆激荡，如怒海狂卷！   

    他们几人将叶无双包围，不给叶无双任何逃跑的机会，也就说是，这片天地，完全化为了一片死地！   

    他们要将叶无双彻底斩杀！   

    轰隆隆！   

    虚空之中！   

    无数攻击砸落，密密麻麻杀向叶无双，将整个天地覆盖，他们皆是知道叶无双不简单，因此为了对付叶无双，没有任何的保留，皆是竭尽全力，动用杀招！   

    在场众人，无不是感受到一阵阵惊叹！   

    不愧是大魏最强者，他们联手更是恐怖至极！   

    这一招定能拿下叶无双，将其镇压恐怕也不过是轻而易举的事情！   

    

    

