
    第835章相女婿

    林海回过头去，就见不远处，一个身穿黑色武者服，留着两撇八字胡的中年男子，凌厉如剑的眼神，正朝着自己望来。

    两个人的眼神在空中碰撞，顿时激起一道火花，心头不由的同时一震！

    “高手！”林海眼眉一挑，这个中年男子实力雄厚，不可小觑，似乎比自己还要强上一筹。

    正感诧异，不知道这个人为何盯上自己时，却见这名男子的身影一闪而逝，已经消失在林海的视线当中。

    “怎么了？”旁边的穆盈盈见林海停了下来，不由奇怪的问道。

    “没事，还以为遇到了熟人。”林海一脸古怪的回过头，随口敷衍道，心中却莫名生出一丝不安。

    “走吧，咱们进去吧。”中年男子是谁，有何目的，林海心中虽然疑惑，但一时也无法确定，只好先随着穆盈盈进了酒店，来到了一个宽敞豪华的包间门口。

    穆盈盈突然停住，带着一脸歉意和无奈看向林海，欲言又止。

    “怎么了，盈盈？”林海笑着道，他感觉穆盈盈的表情，似乎怪怪的。

    “林海，等会进去后，如果有什么让你不高兴的地方，请你看在我的面子上，多多担待一些，我爸妈他们，他们把你当成我男朋友了。”

    穆盈盈说完，顿时小脸通红，害羞的低下头去，心头莫名一阵紧张。

    “啊？”林海也一下子傻了，站在门口有些懵逼，一脸尴尬的挠了挠头。

    “那，那跟他们说清楚，不就行了？”

    穆盈盈听林海这么说，不知道为何，心中升起一丝失落，情不自禁用幽怨的眼神，瞟了林海一眼。

    “我早就说了，他们不信，可是现在，哎呀，你进去就知道了。”说着，穆盈盈伸手，将包间的门推开了。

    林海赶忙换上一副笑脸，准备给穆盈盈的父母，打个招呼，毕竟是长辈，礼貌还是要有的。

    可是，等林海朝着里边望去时，到了嘴边的话，顿时给生生噎了回去，当场就傻了。

    “怎么这么多人？”林海一脸懵逼站在那里，就见包间了，坐满了男男女女，足有十几号人，此刻全都面带微笑，用好奇和审视的眼神，上下打量着自己。

    “哎呀，小林你来啦，快进来啊！”赵月玲赶忙一脸喜色，笑着迎了上来。

    “盈盈，你这傻丫头，也不招呼小林坐啊！”见自己的女儿，嘟着嘴一脸不情不愿，木头一般站在那里，赵月玲忍不住嗔怪一声，而自己则拉着林海的胳膊，把林海按在了座位上。

    “叔叔好，阿姨好！”林海挤出一丝笑容，朝着穆金宇和赵月玲点了点头，这满屋子人，就认识他们两个。

    “你好，小林！”穆金宇赶忙站起身，一脸微笑，有些拘谨朝着林海微微躬了躬身，丝毫不敢托大。

    这些天，经过他多方打听，可是知道了林海，是多么可怕的一个存在，放眼整个燕京的上流社会，提起林海的名头，无不胆战心惊，不寒而栗。

    这样一个牛逼上天的人物，他可不敢因为林海和女儿的关系，有丝毫的怠慢，何况他的心里，也不认为林海真的是女儿的男朋友，要不是赵月玲逼着，打死他也不敢这么安排。

    “小林啊，我给你介绍一下！”赵月玲一介女流，顾忌就没有穆金宇那么多了，十分热情的开始给林海介绍起包间里的其他人来。

    “这是盈盈的七大姑！”

    “这是盈盈的八大姨！”

    赵月玲一个一个的给林海介绍着，每介绍一个，林海都带着笑容欠欠身，心中却一阵无语，终于明白穆盈盈为什么在门口，让自己多担待了。

    “这哪是吃饭啊，根本就是现场相女婿啊。”林海苦笑着，偷偷朝着旁边的穆盈盈望去，却见穆盈盈将头深深的埋进胸口，神态尴尬，羞得脸都红了。

    这顿饭，林海吃的那叫一个煎熬啊，席间，穆盈盈的七大姑八大姨们，你一句我一句，问这问那，甚至把林海的八辈祖宗都询问了一遍，搞得林海无比狼狈。

    好不容易吃完饭了，林海逃命一般出了饭店，结果到了饭店门口，又被赵月玲给拦了下来，以穆盈盈一天就知道宅在家里，让林海带着出去转转为由，将自己的女儿推给了林海。

    直到看着一脸无奈的穆盈盈上了林海的车子，赵月玲才一脸喜色的，拉着穆金宇美滋滋的离开。

    “老赵啊，你就这么把女儿往外推，你也放心啊？”车上，穆金宇一脸担忧的说道。

    赵月玲轻叹一声，瞟了穆金宇一眼，脸上露出一抹得色。

    “我这不也是为了女儿的幸福吗？我跟你说，我们女人比你们男人看人要准，这个小林，是个正人君子，从他的言谈举止就能看得出来，再说，他要真的对咱们女儿有什么坏心思，还用等到今天？”

    “但今天的事情，是不是有点太冒险了？你也知道小林的身份，万一小林生气了”

    “我也是没办法，虽然我也知道，小林和咱们女儿不是男女朋友关系，但总不能看着小林这么好个孩子，被别的女孩拐跑了吧？咱们女儿的性格，你也知道，让她主动出击是不可能的，我这个当妈的不帮她，谁来帮她？”

    “反正今天七大姑八大姨的，全都齐装上阵了，这么一搞，小林和咱们女儿之间，自然就会多出一丝暧昧，咱们女儿又长得那么漂亮，稍微努力一下，兴许就成了。”

    “你呀你呀，是真能算计，连自己女儿都算计进去了。”穆金宇在旁边听着，一阵摇头无语。

    “我要是不能算计，咱们能有今天的产业？说不定还在乡下吃土呢。”赵月玲一脸得色。

    “林海，今天的事，对不起啊。”

    林海的车上，穆盈盈一脸无地自容，低着头羞涩道。

    “没事，这事也不怪你，我能理解。”林海无奈苦笑，穆盈盈是典型的乖乖女，父母的话，她根本不敢不听。

    “要不，你就在前边把我放下就行了。”林海这么一说，穆盈盈心中更加过意不去了。

    “行了，演戏演到家吧，咱们找个地方玩会，等你回去，也好跟你父母交代！”

    “你知道附近，有什么好玩的地方吗？”林海问道。

    “西郊的山脚下，有个山庄，挺不错的，而且刚刚开业，人不多，比较清净。”穆盈盈犹豫一下，开口说道。

    “那好，咱就去那里！”

    林海设好导航，车子一路朝着西郊而去，很快就出了市区，进入了清净无人的山路。

    “嗯？”林海正开着车，突然间从后视镜中，似乎看到一条黑影，一闪而过。

    还没等林海反应过来，突然间砰地一声，有重物砸在了车顶之上！
