    在楚小天的小世界中，四个神通三转的高手都没有办法将自己的小世界打开，他们用尽全力的尝试，结果让他们非常的沮丧，自己的小世界，好像跟自己完全失去了联系。

    “这怎么可能，凭这个小子的实力，怎么可能隔断我们跟自己小世界的联系”

    “这不是他的修为，而是他的小世界太强了，他手上定有绝世异宝”

    “不能再迟疑了，全力出手，将这小子收拾掉再说，要不然，我们就完了”

    “没有时间收拾这小子了，在这个小世界中，他先天不败，我们先离开这个鬼地方再说”

    自己的攻击无声无息的消失，小世界在这个地方也跟自己失去了联系，四个神通三转的强者终于有些慌神了。四人站成一圈，各自拿出自己的神器，合力的开始轰击楚小天的小世界，不为伤敌，只为能让自己等人逃离出这个地方。两柄长剑，一杆长戈，一尊巨鼎，四件神器皆涌出涌天的灵气，凝聚成一条巨大的尖利龙卷，朝着这个空间的壁障刺去。

    “不用白忙活了，你们没有办法破开我的小世界的”面对四个神通三转强者的攻击，楚小天显得丝毫都不以为意，他微微一笑，只是随意的挥了挥手，顿时，眼前的这一道恐怖龙卷直接消失不见。只剩下四个神通三转的强者目瞪口呆的看着楚小天。现在，就算他们再怎么傲气，也不得不承认，楚小天将他们收进这个小世界中，并不是犯傻，而是真的有收拾他们的力量。他们此时已经落入了完全的下风，生死似乎都已经不在自己手中掌握了。

    “小子，我不信你能比我们四人联手还强，杀”大夏王朝的那个将军暴发出一声怒吼，联合另外的三人，朝着楚小天劈斩过去。虚空震荡，天摇地动，山体崩塌，整个空间仿佛到了世界末日，狂暴的灵气向着四周席卷。四人不信邪，他们接受不了楚小天比他们还要强大的这个事实，想要联手破开楚小天的空间。

    “我说过，我不会傻到将几个对付不了的人收进我的小世界中来，你们四个，再怎么反抗都没有用的”楚小天冷笑，他的修为只有神通三转，但实力却已经足够跟五转的强者相比，当然，跟真的五转强者相比，中间也还是有很大差距的。只是，四个神通三转的强者落进他的小世界中，生死，确实能够由他自己操控。他们的攻击，对自己不会有什么效果，只是心念一动，之前四人的攻击，又瞬间烟消云散了。

    “小子，你太嚣张了，太小看我们了。给我破”攻击再次消散，四人却并没有半点沮丧之色，反而还一脸冷笑着的开口。话音落下，这四人手中的神器皆冲天而起，巨鼎涨大到万丈高下，犹如一座火焰大岳，烧得虚空扭曲不断。一柄透明的冰剑也涨至万丈高下，犹如一根天柱，寒气弥漫，让整片天空都飘起了冰花。长戈高达万丈，煞气冲天，凝聚成一个巨大的黑色死神虚影，右手持着长戈。一柄锐气冲天的长剑直插天际，恐怖的杀气直接将附近的几座千丈高峰给割成了漫天的沙尘。

    “冰封三千里”巨大的冰剑横扫，无比恐怖的寒气四处扩散，转眼就让楚小天的小世界中一片方圆千里的地域化成了冰雪世界，所有的一切尽都结了一层厚厚的冰霜，美丽无比，同样杀机重重。

    “炎河垂落”随着炼器门的那个高手一声大喝，大如山岳的巨鼎猛的翻转，恐怖的火焰如一条天河，从上方垂落而下，向着那个冰雪世界轰然砸落。冰火相克，一块精钢，在先冰后火之后，都会脆弱得跟破瓦一样，这两个高手，打的就是同样的主意。楚小天的小世界坚固无比，他们只能用这个办法使空间壁障变得脆弱。

    在冰雪门跟炼器门两个高手的操控之下，冰海跟火河相撞，无比恐怖的狂暴灵气四散而开。整个空间也确实变得脆弱无比，似乎随时都有可能裂开。

    “剑斩天地”

    “破碎乾坤”

    冰雪门跟炼器门两个高手的攻击刚刚消失，剑尊门跟大夏王朝的两个高手也同时发动了攻击。一道惊天的剑气光芒万道，似乎可以刺瞎人的双眼，重重的轰击在冰火相交之地。同时，一道漆黑的戈芒也横跨天穹，朝着那冰火相交之地斩去。

    “轰轰轰轰……”震天的巨响不断，恐怖的灵气波动向着四周漫延，都让整片天地都颤抖了起来。方圆百里之内，所有山峰都被夷为平地，整个地面成了一片金黄的漫漫沙漠。四人利用冰火来弱化空间壁障，再用两个绝对强者的攻击来破碎空间，但结果让他们非常失望，除了打出一片沙漠来之外，这里的其他一切都完好无损。最要命的是，那片沙漠，还在以肉眼可见的速度变化，很快就化出之前的轮廓。

    “怎么样，现在该死心了吧，进了我的小世界之中，除非是我愿意，否则，谁也没有机会从中出去”四个神通三转的强者，全力的催动各自的神器，居然还没有在这个空间之上打出一条裂缝，这个世界的坚固程度，不仅超出了那四人的预料，也让楚小天感觉到有点惊讶。他本以为这个小世界也会出现一点损伤的，但现在的结果让他非常满意，小世界无恙，这几个家伙，就等着倒霉吧。

    “这不可能，怎么可能会有如此坚固的小世界”四人谁也不信，四件神器的本体攻击，居然破不开一个小世界，这让他们无比的沮丧。眼前的这个小世界，好像就是一个巨大的牢笼，断绝了他们的所有自由，他们无路可逃。

    “你们逃不掉的，进了我的小世界，生死就由我来主宰。”看着四个满脸不可置信的神通境强者，楚小天冷冷一笑。这种掌控别人生死的感觉，让他非常的舒坦。

    “现在，给你们四个一条生路，发誓追随于我，我可以放你们离去”看着四个目瞪口呆的神通境强者，楚小天脑筋急转，开始打起了他们自身的主意。神通三转的强者，在灵界也是了不得的存在，要是能将他们收服来做自己的随从，那绝对是一件非常不错的事情。

    “小子欺人太甚，士可杀不可辱，今日栽在你手上，算我们学艺不精。但想要收服我们，你就做你的春秋大梦去吧，我们死也不可能让你得逞的”四人暴怒，楚小天一个小辈，居然想收他们做随从，这让他们忍无可忍。

    “好吧，既然你们不愿，那就算了，我先好好的招呼一下各位吧”对于四人的暴怒，楚小天视若未睹，他微微一笑的开口。心念一动，四人就都离开了原来的地方，四个本来靠在一起的人，居然直接被分到了四个不同地方，每一个都被一个小小的空间结界包裹，就好像是一个牢笼一般。

    “你们不愿做我的随从，就好好的享受一下我这个小世界的招待吧”楚小天知道收服这些人并没有太大可能，已经彻底的改变了主意，他要将这四人彻底灭杀，什么都不留下。反正这些人跟自己已经是死仇关系，对于仇人，仁慈就等于是自己找死。

    “轰轰轰轰……”四人被楚小天的空间结界困住，二话不说的就开始轰击起那个护罩来。楚小天的空间结界，在其他地方，或许困不住这四个高手，但在这里，这四人却并没有那个能力破开这个护罩。护罩颤抖连连，最终却也没有伤到分毫。

    “你们打得痛快了，也该换换我了，天雷普降”楚小天非常满意现在的结果，看着四人神通三转的高手无用的挣扎，之前被几大势力之人追杀的郁闷，顿时就一扫而空了。他心念一动，操控着自己的小世界开始降起天雷来。

    掌握了天地间十二种属性的规则，想要在自己的小世界中制造一点雷电，这对楚小天的来讲，就只是一个念头的事情。

    天空中乌云密布，漫天的紫色雷霆铺天盖地，席卷天地，将四个高手全都罩在了其中。

    “啊，啊，啊，啊”四声凄厉的长嚎同时传出，四个神通三转的强者，瞬间就被那恐怖的天雷给电了个外焦里嫩，浑身焦黑。这是在楚小天的小世界，他的一切都会威力在涨，反而对方的一切，却都会被压制得厉害。四人虽然各有神器在手，但在这个地方，却也没有起到丝毫作用，全都被那天雷狠狠的给洗刷了一遍。

    “小子，你等着，我死也不会放过你的”大夏王朝的高手浑身焦黑，无比怨毒的开口，恨不得将楚小天生吞活剥。在说话的同时，他体内的灵气开始涌动，他居然准备自爆，跟楚小天同归于尽。

    “你既然想死，那就去死吧”在自己的小世界中，一切都按自己的意愿行事。大夏王朝的高手想要自爆，楚小天心念一动之间，就让他再次被天雷淹没。天雷席卷全身，那个高手被电得全身酥麻，所有一切的打算都在天雷之下烟消云散。

