    

    
过了不一会，龙腾口中的赵叔叔就端着两碗面从厨房出来了，把面放到了龙腾他们这个桌子上，龙腾冲赵叔叔微微一笑，端起面吃了起来。

    
“小腾啊，你可是有段时间没来过了，这段时间特别的忙吗？”面馆的老板看着叶凡笑着说道。

    
“是啊，最近我不是出去上学去了吗，所以就没有时间回来了，这次回来是处理一些事情，过几天就又走了，你赶紧去忙吧，我看你这这会人也挺多的，我也就是带朋友过来尝尝你的面。”龙腾笑着对赵老板说道，叶凡看龙腾的样子，这龙腾以前是经常来这里啊。

    
“嗯，那行，你慢慢吃，我就先去忙去了。”说完赵老板对着叶凡笑了笑，转身又进了厨房忙去了。

    
叶凡也回了赵老板一个微笑，赵老板走了以后，叶凡也拿起了筷子，吃起了面前的面，因为叶凡早上刚吃过饭，这会还不到中午，所以叶凡还不是太饿，不过吃了两口以后，叶凡觉得龙腾说的没错，这个面的味道确实不错，也难怪门外有那么多的人了。

    
“怎么样啊，叶凡兄弟，我说的没有错吧，这家的面确实是好吃吧？”龙腾吃完了面，仍然一副意犹未尽的样子，擦着嘴角的油看着叶凡说道。

    
“嗯，确实挺不错的，我都不是太饿，还是把面吃完了。”叶凡拿着纸巾一边擦嘴，一边对着身边的龙腾说道。

    
两人吃完以后，龙腾又过去跟面馆老板打了一声招呼以后，就带着叶凡离开了，两人驾驶这车开始往京城龙家去，叶凡看龙腾的表情非常的轻松，或许是经过了思想斗争之后，把一切都懒得没那么重要了。

    
“你是做好了失败的打算了？”叶凡扭头看着一脸云淡风轻的龙腾说道。

    
“嗯？你什么意思！”龙腾还没弄清楚叶凡的疑惑，所以就又问了叶凡一遍。

    
“我看你这么的轻松，难道是考虑清楚了？或者说你就没打算赢，你现在是怎么想的呢？”叶凡又重新的说了一遍，比上一次说的更加的详细了一点。

    
“怎么跟你说呢，我昨晚上想了一晚上利弊关系，所以才会起的那么的晚，我昨晚上想了又想，最后也想通了，其实输赢我早已经看清楚了，你想啊，既然我大伯都能出去混出个名堂，我相信我龙腾也不比他差，今天就是赢也好，输了也罢，我都会服从家族的安排，不管怎么说，我龙腾到底还是我们龙家的人。”龙腾语气肯定的对身边的叶凡说道。

    
俩人在一块有的没的的聊着天，不一会，汽车就驶进了郊区的一片别墅区当中，虽然一路上的关卡非常的多，不一会就要有人过来检查一下，但是看到开车的是龙腾之后，全都闪的远远的，都知道这龙腾可能是家族未来的继承人，不想惹得龙腾生气。

    
不一会，龙腾就把车停了下来，龙腾把车停到了一个广阔的地下车库当中，就带着叶凡坐电梯出来了。

    
“咱们现在是去见你们龙家的族长也就是你的父亲嘛？还是我们有其他的打算？”叶凡扭头看着龙腾说道。

    
“先去见我父亲吧，估计他老人家都要等急了，等见完他以后，我们就先去我住的地方等通知了，安排就是这么个安排，你又什么疑问么，叶凡兄弟。”龙腾看着叶凡回应道。

    
“没有，就先这样吧，那你带路吧，我们先去见你父亲。”叶凡淡淡的说完，就让龙腾在前面带路了，叶凡静静地跟在龙腾的身后，什么也没有在说。

    
龙腾带着叶凡穿梭在这一片别墅当中，七扭八拐的绕来绕去，过了一会，俩人停到了一个古色古香的院落前面，龙腾指了指房子，示意叶凡这就是他父亲的住地。

    
龙腾率先走在了前面，门口把门的保镖刚打算上来盘查叶凡，被龙腾给瞪了一眼之后，就老老实实的站在了那里，没有在往前走一步，龙腾直接带着叶凡，没有像之前那样。到处乱走，两人直奔大厅而去。

    
叶凡跟着龙腾进去之后，就看到了一个中年男人负手而立，背对着他们两个人站在大厅的中央，从背影上看，此人气质非凡，如果非要形容一下的话，叶凡觉得这个中年男人的气场跟何思凝的父亲凌峰差不多，甚至有可能还更加的强大，叶凡暗暗心惊，想必这个人就应该是龙腾的父亲了吧，叶凡暗暗想到。

    
这个人不愧就是龙腾的父亲，光是这震慑人心的气势就不是一般的人能够比得了的，叶凡只见龙腾慢慢的走到那个中年人的身后，淡淡的说道。

    
“父亲您好，龙腾回来了。”龙腾慢慢的说道。

    
听到声音之后，那个中年人缓缓的转过头来，看着龙腾以及顺便扫视了一眼龙腾后边的叶凡，叶凡发现这龙腾眉宇间跟他的父亲非常的相似，果然是亲爹啊，叶凡暗暗的想到。

    
“嗯，回来就好，你准备的怎么样了啊小腾？”这名中年人看着龙腾淡淡的说道。

    
“回父亲，都准备的差不多了，基本上都准备好了。”龙腾看着这个中年人恭敬的说道。

    
“小腾啊，我们出生在龙家，就要对龙家的规矩所束缚，我希望你心里不要有什么芥蒂，龙家也只是为了可以更好的发展下去，这一点我希望你能够记住，不能因为这件事情对龙家有什么怨言，毕竟我们都是龙家的人，我说的话你明白吗？”龙腾的父亲盯着龙腾，缓缓的说道。

    
“嗯这些我都能够理解的，父亲不必为我担心，小腾这点到底我还是能够想的通的，龙家生我养我，我就应该为龙家出力，我说的没错吧，父亲。”

    
听完龙腾说的话，他的父亲慢慢的点了点头，默默地思索了一会，就又看着龙腾慢慢的说道:“刚才的只是其中一条，还有更重要的一条我希望你能够记住，就是在比试的过程中，无论如何都不能下死手，毕竟龙跃还是你的大哥，虽然你们要为了家族的规矩大打出手，但是你们要记住，无论如何你们都是兄弟，不管怎样都不能以死相拼，这一点我希望你也能够记住。”龙腾的父亲语重心长的看着龙腾说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->