    王小帅听了兰花的分析，感觉还真是那么回事。

    只是他心里还没有底，感觉卢慧珊对他的感觉还是挺冷淡的，难道是在跟他玩欲擒故纵的把戏？

    可不管怎么样，王小帅还是想上楼去看看卢慧珊休息了没有。

    “兰花，说到底这都是你的推测，还不能当真，我感觉有点不太放心，去看一下她的情况，现在她的情绪还不够稳定，我怕她会寻短见。”

    王小帅说道：“所以我都不怎么敢让她离开我的视线，刚开始那天晚上，她把我赶出房间，要不是我坐在门口注意屋里的动静，都不知道她竟然在上吊，要是我再晚一点，她就真的没了。”

    “这事我想想都觉得吓人！”

    兰花回道：“我知道，你快点去看看她的情况吧，今晚上能这样我就很知足了，我好累，先睡觉了。”

    “嗯，我上去了，你先休息吧。”

    王小帅说道：“她要是不让我睡在她房里，我就在房间门口守着，反正对我来说在哪里睡觉都一样，坐着也能睡着。”

    随后兰花躺着休息，王小帅直接起身。

    “我的小狐狸，你先休息吧！”王小帅亲了一下兰花，便起身离开了房间。

    他走到卢慧珊房间门口，房门虚掩着，里面已经关灯了。

    王小帅小心翼翼的推开了门，掏出手机打开了灯光，轻轻的走到了床边，看到卢慧珊已经睡着了，便到一旁的躺椅上坐下休息了。

    其实卢慧珊是刚刚跑回来的，为了不让王小帅知道她没睡着，所以水都没有来得及喝，就赶紧跳上床，钻进了被窝里。

    同时她也在思考着兰花刚才说的话，难道自己真的有那种想法吗？

    她不得不重视兰花说的话，因为她只要沉下心来思考，就感觉到有声音在指引她，让她拒绝听到王小帅喊她妈妈，一听到这个称呼，就让她心里很排斥。

    所以卢慧珊也在想着，难道我真的想和王小帅在一起，做他的女人吗？

    不，这怎么可能？

    王小帅是菁菁的老公，就算菁菁走了，这也是不可改变的现实。

    但是又想到曾莉莉告诉她，王小帅跟张明伟的弟妹好上了，她意外走了之后，又她的女儿好上了，并且不只是一个，而是两个人都拿下了！

    是不是我也能这样？

    而且一想到王小帅明天就离开了，兰花也不回来了，这么大的家里就剩下她一个人，哪怕有兰花陪着，她能熬得下去吗？

    一连串的疑问在卢慧珊的心里闪过。

    王小帅是真的以为卢慧珊睡着了，所以精神一放松，很快就睡着了。

    他今天一直在从事艰苦的体力劳动，疼爱夏丽清好几个小时，回来后，又和兰花折腾了将近两小时，所以特别疲倦，入睡也很快。

    第二天一大早，卢慧珊醒来，睁开美眸看向躺椅的方向，王小帅正半躺在椅子上，躺椅不够长，他的腿交叉放在了桌子上。

    王小帅哪怕是这样的睡姿，都能睡得很沉。

    而且让卢慧珊害羞的是，王小帅都睡着了，竟然还在想那事！

    老天，他昨天不是都给兰花了吗？

    怎么一大早的就起来了？

    他怎么那么厉害？我要是跟兰花说的一样，做了他的女人，他睡醒了是不是会紧紧地抱着我，使劲儿的想亲我？

    可现在的我还有这样的魅力吗？

    我都这么大年纪了。

    突然，卢慧珊想到了曾莉莉，顿时自信十足，她认为自己各方面都不见得比曾莉莉差到哪里去，不管是容貌，还是身材，更何况她比曾莉莉年轻好几岁呢！

    老天，我怎么会有这种念头？

    卢慧珊为自己有这样的念头感到害羞，便小心翼翼的起身下床，打算先离开屋子。

    但是她刚有所动作，王小帅醒了，他睁开眼眸，坐起身看向卢慧珊。

    “早啊，卢阿姨，你准备起了？”

    卢慧珊见自己的计划失败，只得转移话题，明知故问的问道：“小帅，你怎么又在我房里休息了？我不是让你下楼去了吗？”

    “你什么时候进来的？”

    王小帅笑道：“卢阿姨，我本来是下楼了，可我不放心你，所以又上来看你的情况，见你睡着了，就到你房间躺椅上休息了。”

    “看着你休息我才觉得心安，因为你要是突然做了傻事我可咋办？”

    “所以我很想陪你度过这段日子，你就答应吧，好吗？”

    说完，王小帅神情凝重的看向卢慧珊。

    卢慧珊也不知道怎么回事，竟然答应了。

    “既然你都这么说了，那就这样吧！”说完，她还若有若无的看了一眼王小帅，舔了舔红唇。

    王小帅顺着卢慧珊的目光看了过去，不禁老脸一红。

    “卢阿姨，不好意思，我自从长大后，每天早上起来都这样，所以您别多想啊！”王小帅坏笑道。

    “我怎么就多想了？你要是休息好了就下楼去吧！”卢慧珊娇羞的说道。

    王小帅也觉得气氛很尴尬，便起身离开了卢慧珊的房间，走到楼梯口就看到了刚上楼来的兰花。

    兰花见到王小帅起身了，也察觉到了他的情况，震惊得美眸一瞪。

    因为卢慧珊就在王小帅的身后。

    “小帅哥哥，你想干嘛呀？竟然这副德行，该不会是想欺负我们卢董吧？卢董，小帅哥哥刚才是不是想对您下手，欺负您啊？”兰花不禁调侃道。

    王小帅赶忙解释道：“兰花，你净瞎说什么？就算是借我一百个胆子，我也不敢欺负卢阿姨。”

    “我这是憋了一晚上尿好嘛？”

    说完，他从兰花一旁穿过，直接下楼去解决问题了。

    卢慧珊也缓步走到了兰花身边，玉手敲了一下她的脑袋瓜子，说道：“兰花，你这丫头什么玩笑都开，也不注意点。”

    “你看你，人家小帅都不好意识了。”

    兰花认真的看向卢慧珊，笑道：“卢董，我可没有开玩笑，您和小帅哥哥在一起可搭配了。”

    “像您现在的情况，就应该找一个小帅哥哥这样的依靠，你看他英俊潇洒，身子骨又棒，而且人又靠得住，也不爱钱，和您还有感情基础，彼此知根知底，那多好啊？”

    “所以您要是把小帅哥哥给赶走了，最后你一定会后悔的。”

    卢慧珊闻言，不禁疑惑的问道：“为什么你会这么说？”

    兰花直接回道：“我能感觉得到，您心里是有小帅哥哥的，所以最后您早晚会和他在一起，这是命中注定的缘分，到时候指不定您还要怀上他的孩子呢！”

    “而且小帅哥哥的医术可厉害了，他跟我说过，只要不是先天上没法怀孕，不然他都有办法。”

    这消息让卢慧珊高兴坏了，她赶忙问道：“你说的是真的吗？”

