    “一壶漂泊浪迹天涯难入喉，你走之后酒暖回忆思念瘦……”

    某个房间内。

    杨钟明戴着耳机，静静的听着这首《东风破》。

    当歌声唱到“谁在用琵琶弹奏一曲东风破”之时，杨钟明平静的脸上，逐渐浮现出一抹淡淡的笑意。

    “宫调么，原来如此。”

    他微微颔首，眼睛隐隐发光，已经完全体会这首歌的创作思路。

    这孩子，果然没让自己失望。

    至于赛季排行榜，杨钟明并没有去看。

    不知道从几年前开始，他发歌之后就再也没有去看什么赛季排行榜了。

    对杨钟明而言，歌曲的发布，意味着目的达到。

    拿第一，并非他的目的。

    忽然。

    手机响了。

    杨钟明看向来电显示上写着的“陆盛”，嘴角微微勾起，仿佛早就料到对方会打电话过来——

    陆盛！

    蓝星有史以来最年轻的曲爹，在很多人的心目中，陆盛甚至比杨钟明还厉害！

    杨钟明接通了电话。

    “钟明哥，你这次好像遇到对手了哦，可别在输给我之前就败给一个后辈嘛。”电话那头的声音，略带几分揶揄和挑衅。

    “也许吧。”

    杨钟明心情似乎不错，并没有理会对方的揶揄和挑衅。

    这么多年，早习惯了。

    电话那头的声音逐渐严肃：“把古典和现代的音乐风格如此统一的结合，一直也是我研究的方向，没想到竟然有后辈可以快我一步写出这样的歌曲……”

    杨钟明道：“你在韩洲待太久了。”

    “什么？”

    陆盛不明就里。

    杨钟明微微一笑道：“如果你对羡鱼足够关注，就该知道《沧海一声笑》，从那首歌开始他就已经开始朝着五音的方向研究了，这首歌是他此类风格的延续和开拓，甚至是大成之作，不过前者是倒着来，这次是正着来，把宫音玩出了花儿而已。”

    “电话别挂，我听听。”

    陆盛的声音，带着一丝异样。

    约莫几分钟之后，陆盛忽然大叫到：“这个羡鱼跟你一样，是怪物啊！”

    杨钟明：“……”

    郑晶好像也喜欢说，自己是大变态，羡鱼是小变态。

    那孩子，跟自己哪里像了？

    “啊！”

    忽然，陆盛尖叫道：“你的《蓝星》抄袭！”

    杨钟明难得的翻了个白眼：“抄你的歌了？”

    “抄羡鱼的歌！抄的就是《沧海一声笑》！”陆盛的声音透着笃定。

    “大乐必易。”

    杨钟明再次露出笑容：“宫、商、角、徵、羽，是最简单的音阶，这个思路的确是羡鱼提供给我的，所以才有了《蓝星》，同样用最简单的音阶，写出最豪迈的感觉。”

    杨钟明当然知道陆盛口中的“抄袭”是什么意思。

    自己这首《蓝星》的灵感，是来自羡鱼以前的歌曲。

    虽然和弦走向之类，和抄袭半毛钱关系没有，但杨钟明必须承认的是，这首歌的灵感来自羡鱼的《沧海一声笑》。

    蒙面歌王中。

    羡鱼以兰陵王的身份唱了这首歌，杨钟明刚好是当时的评委。

    听了这首歌，杨钟明便想到了《蓝星》这首歌。

    他抓住的，便是“大乐必易”四个字。

    简单的，未必就是肤浅的。

    运用的好，反而会有种返璞归真的境界。

    “开个玩笑。”

    陆盛笑了笑，这当然不算抄袭：“这个羡鱼搞不好要破我的纪录啊！”

    陆盛是蓝星有史以来最年轻的曲爹。

    陆盛本以为，这个纪录属于自己，未来再无人打破，却没想到蓝星出了个羡鱼！

    在这个人身上，陆盛看到了恐怖的潜力。

    杨钟明随口道：“你那个纪录没什么价值。”

    “我觉得很有价值。”

    陆盛不满，旋即轻声道：“看来我没必要在韩洲继续待着了，这边快加入合并了。”

    “嗯。”

    “钟明哥，我在韩洲待的这些年并非毫无收获，这边的乐坛不简单。”

    “哦？”

    杨钟明皱眉：“怎么说？”

    陆盛的声音带着一抹异样：“这边发展太快了，有点像齐洲，音乐风格自成一派，本土方言创作的音乐这些年远远比普通话受欢迎，而且水平也越来越高，有点和当年秦洲音乐大发展的时期类似。”

    “你是说……”

    “秦洲音乐之乡的地位，或许会受到韩洲的冲击，这种全新的音乐风格出现，会让整个世界为之震惊。”

    陆盛言语之间，对韩洲极为肯定。

    “这样么。”

    杨钟明笑道：“那我回头倒要好好研究一下了。”

    陆盛道：“的确是值得研究的，我这几年也在尝试，效果还不错，这边的音乐风格很成熟，不用太久，就明年，韩洲的音乐就会对市场形成冲击……”

    杨钟明若有所思。

    连中洲在内，蓝星有八个洲。

    中洲没有特色，因为融合做的很好。

    但其他七个洲，本土文化却存在差异，这种差异体现在小说音乐乃至电影中。

    “不过……”

    陆盛道：“秦洲音乐还是蓝星第一，这是毋庸置疑的，我只是觉得韩洲的音乐也有很多的可取之处，算是唯一一个可以跟上秦洲音乐脚步的大洲了。”

    杨钟明点头。

    陆盛继续道：“不出意外的话，羡鱼应该快要冲击曲爹了吧，他的能力足够了，就是不知道他打算采取什么方式，别跟我走一样的路吧，那条路可不好走。”

    陆盛是靠一首作品成为的曲爹。

    当时有人说陆盛的曲爹拿的侥幸。

    为了证明自己，陆盛成为曲爹的第二年，一口气拿下了赛季榜十二连冠！

    在那之后，再也没人敢说陆盛的曲爹是侥幸得来。

    但陆盛现在回想起来，只觉得步步荆棘。

    如果再来一次，他甚至没信心再拿一次十二连冠。

    杨钟明没有说话。

    其实他也好奇，羡鱼冲击曲爹，会选择哪条路。

    “说起来，《东风破》这首歌会不会直接拿曲爹奖？”陆盛似乎在问杨钟明，又似乎在自言自语。

    “稍微差了点。”

    杨钟明思索片刻，回答道。

    从开创角度来看是足够了，但某些地方，还是差了点意思。

    目前能靠一首作品直接拿曲爹奖的，大多都是纯音乐。

    而《东风破》，仍然是以流行性为主，很难脱离词的桎梏。

    “也是。”

    陆盛撇嘴：“如果我是评委，我会直接把将颁给《东风破》。”

    杨钟明再次默然。

    而当时间到了第二天，孙悟空和二郎神的大战已经进入了白热化，媒体们报道纷纷！

    ————————

    ps：继续写，顺便求一下月票~

