    孔雀王朝。

    是与秦朝时代，并存的两个帝国。

    已经统一古印度，正处于秦朝的西方。

    在后世的国际评价中，

    孔雀王朝是略强于秦朝的。

    但强的差距不大。

    即便如此。

    也需多多注意。

    秦朝与孔雀王朝，他们互相不知道邻居极强，自己率领儒帮做生意，可别把生意做到人地盘上了。

    地图上。

    想了想，孔远还是在秦朝版图的西边，标注极度危险。

    ………………………………………………

    “到了，蒙毅将军，这便是天下帮的府邸。”

    一名禁卫军，指着前方略显破败的府邸道。

    蒙毅看了眼，

    好家伙，真的很破！

    规模倒是挺大，只是真的跟破烂堆里的破房子一样。

    各种墙壁破碎，跟打过仗一样。

    “确定是这？！”

    蒙毅忍不住再次问道。

    在来之前，

    他是做过情报的。

    知道天下帮帮助秦自云，讲究排面，极好面子。

    怎么可能容许一个破府呢？！

    “是……是的，应该没错。”

    禁卫军有些不确定道。

    蒙毅白了他一眼。

    本来他是来寻求坚定的，没想到这人比他还怀疑。

    绝了！！

    “算了，不管是与不是，进去看看再说。”

    蒙毅一甩手，

    手持青铜剑，一马当先朝着府邸内走去。

    青铜剑上面。

    闪烁着一股淡绿色的光芒，看起来非常的好看，让蒙毅更加衬出几分威严。

    刚刚进府，

    耳边就传来奇怪的声音。

    “一二三四……”

    “二二三四……”

    “三二三四……”

    声音奇怪是奇怪，但还挺有节奏。

    “这是什么声音？！”

    蒙毅皱眉问道。

    十几名禁卫军，

    你看着我，我看着你。

    都是一问三不知。

    这让蒙毅无语了，只好领着他们继续往里面走去。

    当来到里面。

    所有人都惊呆了。

    震惊！！

    错愕！！

    茫然！！

    蒙毅等人，他们怔楞楞的看着那大广场，正有几百个男人，在那里搔首弄姿，各种女子都羞耻做出来的姿势，在他们身上展现的淋漓尽致。

    “这……这这这，这是什么情况？！”

    “不清楚啊，怎么几百个天下帮成员，都变成了这样，难道都中邪了？！”

    “现在他们不是天下帮成员，我听说一位猛人把他们收服了，纳入儒帮，难道是那个猛人的命令？！”

    “快看，那是扶苏殿下，天呐，他竟然也在做这等搔首弄姿之事！！”

    十几名禁卫军，议论纷纷。

    蒙毅听到儒帮，在看到扶苏也如此，顿时想到了假儒孔远！！

    “是他！！绝对是他！！！”

    “这个假儒，当真是妖人，祸害扶苏殿下还不够，竟然还祸害我大秦几百大好男儿！！”

    “他们如此搔首弄姿，这要是被百姓们看到，成何体统！我大秦铁血男儿，脸面何在！！”

    “妖人当道，我大秦天威浩荡，岂容妖人如此嚣张？！”

    蒙毅双眸中充斥着怒火。

    自他成为中郎将以来，从没有一刻，像现在这么愤怒。

    “噌”的一声，

    他拔出曾经斩下众多六国士兵的青铜剑，两步化一步，跑到台上，手举青铜剑，“停！所有人，给本将停下来！！”

    他愤怒咆哮。

    儒帮几百成员，看到他上台的那一刻，就已经惊住了。

    毕竟手持着青铜剑，不怕不行。

    又有他出言制止，所有人都停了下来！！

    有些胆小者，更是连连退后了十几步。

    “你是何人，为何敢擅闯我儒帮府邸！！”

    秦自云站出来问道。

    作为一名经常负责护送商品的他，经常在半路遇到劫财的。

    有盗贼、山贼、也有六国余孽。

    他以铁血拳头，将所有敢劫财的人给打退。

    所以，他才不怕手持青铜剑的蒙毅。

    即便他身穿将服，也不怕。

    蒙毅冷冷看了他一眼，“本将乃中郎将蒙毅，今日前来，是为昨日天下帮聚众斗殴一事做决断。”

    “本将若是猜的不错，你便是原天下帮帮主秦自云吧？！”

    “噢，对了，现在你们自称是儒帮，你乃是儒帮天下堂堂主，你们帮主孔远呢？！本将今日要找的人是他！！”

    秦自云冷哼一声，说道，“什么聚众斗殴？昨日只不过是我儒帮，不小心演练时动静太大罢了。”

    “军爷还是早去早回吧！这里没有你所说的聚众斗殴，毕竟我等皆为儒帮成员，又非对立，何来聚众斗殴一说？！”

    秦可心妩媚笑了一声，也是站出来道，“是啊，军爷，饭可以乱吃，话不得乱说呀。”

    “依小女看呀，昨日就是有一些挑事者，见我儒帮不顺眼，这才告了假状。”

    “欲加之罪，何患无辞！军爷还是早去早回吧！！”

    话音落下。

    蒙毅愣住了。

    怎么才一天时间，天下帮就开始为孔远说话了。

    他们，就……

    就不憎恨孔远吗！？

    此时的蒙毅，

    可不信他们这套说辞，再来之前，他做好各种情报，早就知道是怎么一回事。

    这便是蒙毅等将领的不懂之处了。

    江湖人，讲究义气、忠义、承诺。

    帮派也是如此。

    如今天下帮，并入并入儒帮，

    秦自云他们，自然要讲究承诺。

    “蒙毅叔叔，您还是回去吧。”

    扶苏此时也走上来，低声开口道。

    蒙毅看着他，想起了刚才扶苏搔首弄姿，目光从犹豫变得决然。

    不行！！

    绝不能让假儒孔远，继续危害下去！！

    假儒孔远太过可怕，短短两天，就让我大秦几百男儿变成娘们，在继续下去，情况终将更加严重！！

    他如此想着，

    打算带十几名禁卫军，展开强制搜查。

    也在此时。

    一道轻飘飘的声音，慵懒传来。

    “子曰，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “诸位啊，既然军爷来咱们府邸做客，茶都没喝一口，就下了逐客令，实在是不该！不该啊！！”

    蒙毅闻言，看向那边。

    发现是一名1米9，身穿儒服的壮汉。

    …………………………………………

    友友们，真有人看书吗。

    呜呜呜，小作者各种没数据，特别是追读，就是24小时追读人数，真是哗啦啦的少，已经快要坚持不下去了，可能真的没人看吧，泪目。

