
　　洪元化很快就见到了翊圣保德真君，在天兵大帐芦篷之内，翊圣保德真君高坐庆云之上，下首两侧站立着近千名天将。

　　这些天将道行从金仙到真仙不等，有些是托塔天王带来的天将，有些则是翊圣保德真君座下的天将。

　　洪元化只看了一眼，便觉心头大震，不愧是与真武大帝齐名的北极四圣之一。

　　只见高坐庆云之上的翊圣保德真君脑后一轮神光，神光之内隐有异象泛现，只见那异象中电激风奔，刀剑如雨，队仗如云。翊圣保德真君手把帝钟，头戴昆仑。光华日月，威震乾坤。

　　直到引他进来，此刻已经立在翊圣保德真君下侧的童子轻咳一声，洪元化才猛然惊醒过来。

　　洪元化惊醒之后，立刻按下震荡的心情，随后躬身朝翊圣保德真君拜道：“下臣断界山神洪元化，拜见翊圣保德真君。”

　　翊圣保德真君淡然道：“断界山君不必多礼。”

　　“谢真君。”洪元化拜谢一声，最后站直了身体。

　　随后翊圣保德真君言道：“本君宣你觐见，是有一事相询。”

　　洪元化道：“何敢劳真君垂问，下官诚惶诚恐，定当知无不言。”

　　翊圣保德真君问道：“本君奉四御大帝君旨意，前来统领天兵，拒当贼从，欲则一宝地立阵。我且问你，西华州东部边界，可有地脉交汇、灵气聚敛、地势强固之处？”

　　洪元化闻言，立刻闭目冥思片刻，随后睁开眼睛对翊圣保德真君拜道：“启禀翊圣保德真君，西华州东部边界从南往北六十四万里处，有一座山脉名为‘绝云岭’。此地

　　便是地脉交汇，灵气聚敛，地势强固之处。”

　　翊圣保德真君闻言，当即点头说道：“很好，若你所言属实，本君当记你一功。”

　　说罢，翊圣保德真君朝洪元化挥手道：“你且回府去吧。”

　　洪元化立刻拜道：“下臣拜谢真君，下臣告退。”

　　洪元化从天兵大营内出来后，内心十分的开心，这一次他算是在翊圣保德真君那里挂了个名。

　　如果这次能真的给自己记功的话，以后他这个仙官会好做很多。

　　不过，这一切都要感谢方鉴，虽然他身为断界山山神，也就是方鉴的直属下臣，方鉴完全没必要这么做。

　　但正因如此，才越发显得方鉴对他的看重与栽培。

　　...

　　随着天猷副元帅真君与翊圣保德真君下界，虽然这二位真君下界时并没有太大的动静，但还是被很多西华州的妖修知道了。

　　乱灵州，聚虎峡。

　　此地有一位妖主，名曰‘兀逻大王’，道行为太乙玄仙，麾下统领着十多万妖兵。

　　这一日，兀逻大王正与往常一般，与洞中妖兵们饮酒作乐。他们一边血食生灵，一边看着妖姬们扭动妖娆的娇躯大笑，真个好不快活。

　　忽然，洞府外传来一声高喝：“报！！！”

　　随后，一名背插令旗的妖兵快速冲入洞内，单膝跪地报道：“启禀大王，小的们刚刚探得消息，北极四圣之一的天猷副元帅真君亲自率领三十万天兵下到咱们北俱芦洲了。”M.23sk.com

　　“啊？”妖兵此言一出，整个洞府内的妖怪们尽皆骇然，就连那些妖姬们也吓得一屁股坐在地上，小脸煞白。

　　兀逻大王更是倏然起身，走下石台看着妖兵问道：“你可打探清楚了？”

　　妖兵一脸惊惶地道：“打探清楚了，他们根本没有任何遮掩，三十万天兵浩浩荡荡，打着天猷副元帅神旗以及天庭星宿诸旗，绝对没错！”

　　谷搚</span>兀逻大王闻言不禁骇然，又问道：“那他们现在在哪里？”

　　妖兵急忙说道：“已经到了神诖州。”

　　神诖州，那离乱灵州也就只隔了五百多万里，随时都有可能到乱灵州来。

　　整个洞府内的妖怪们顿时坐不住了，纷纷起身朝兀逻大王问道：“大王？现在我们该怎么办？”

　　“大王，您快想想办法。”

　　“大王...”

　　妖怪们七嘴八舌地问着，吵得兀逻大王一阵心烦，只见他突然摆手大喝道：“都给我住口！”

　　随着兀逻大王一声大喝，洞府内终于变得平静下来。

　　随后兀逻大王走回石台之上，在石台上不断地来回走动着。

　　“那日我们围攻的道人究竟是谁？”兀逻大王一边走动一边来回自语道：“天猷副元帅怎么会突然率领三十万天兵降临北俱芦洲？分明是发生了大事！”

　　思来想去，兀逻大王还是觉得那天他们围攻的那个道人有问题，因为那件事实在太蹊跷了。

　　兀逻大王虽然是太乙玄仙道行，但他还是要听命于‘金蜍大王’。

　　这位金蜍大王，乃是妖庭任命坐镇乱灵州的妖君，就如同坐镇西华州的晴光真君一样。

　　但与晴光真君淡泊无争的性格不同，这位金蜍大王从一开始就表现的‘野心勃勃’，几次三番都想要压服西华州，将西华州妖界也纳入他的掌控之下。

　　可是西华州有晴光真君坐镇，而两人的道行都是太乙玄仙，谁也奈何不得谁，所以这种事金蜍大王一直都只是想想而已。

　　不过，就在一年之前，情况发生了变化。

　　因为金蜍大王在一年前摘取了金仙道果，这样一来金蜍大王就在道行上面稳压了晴光真君一头。

　　所以这些年来乱灵州的妖修在金蜍大王的示意下，不断从边境进入西华州扩张势力。

　　出乎乱灵州妖修们意料的是，晴光真君对于他们不断进入西华州扩张势力根本不闻不问，反倒是那个‘寰周门’直接果断，将前几批进入西华州的乱灵州妖界力量全部斩除。

　　不过这前几批妖修道行最高也不过真仙，损失了固然有些心疼，但还不至于伤筋动骨。

　　可是对于寰周门这样不知天高地厚的行为，金蜍大王也没有多余的话，直接出动乱灵州妖界的精英力量发动了对寰周门的战争。

　　这一打就是一年，也就是在昨天，金蜍大王那里忽然传来一道符令，说寰周门请了一个太乙玄仙来援手，让兀逻大王等几位乱灵州太乙玄仙前往截杀。

　　于是接到符令的兀逻大王等几位太乙玄仙立刻点了洞中顶级战力前往布阵截杀，但谁知道那个太乙玄仙十分难缠，让包括兀逻大王在内的各大妖洞损失惨重。

　　最后不得已兀逻大王等人亲自动手，这才将那个太乙玄仙斩杀。

　　可是斩杀之后，第一个奇怪的地方来了，他们将那太乙玄仙打的神形俱灭，但却有两道神光从那太乙玄仙元神飞出，直接在他们眼前飞上了九霄重云消失不见，而他们使劲浑身解数也拦不住那两道金光。

　　接着是金蜍大王很奇怪，他们斩杀了那个太乙玄仙道人，并向金蜍大王回报时，金蜍大王却毫无反应。

　　他们亲自去金蜍大王洞府拜见，金蜍大王也以闭关修炼为由见都没有见他们。

　　所以兀逻大王几人回来之后，便是越想越不对，越想越觉得奇怪，尤其是那两道金光中的其中一道，怎么看着那么像...

　　想到这里，兀逻大王打了一个寒颤，一双妖目之中顿时布满了恐慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零四章 兀逻大王免费阅读。https://xs.23sk.com 