    第234章 二百年前的黑暗历史！

    从“人间屋”人贩子交易场所里出来后，路飞、小八和帕帕古三人心中更加焦急。

    尤其是帕帕古，从人间屋里出来后，直接就哭了出来。

    毕竟，帕帕古和凯米两人相处的时间更长，相比朋友，他们之间的关系已经可以用家人来形容了。

    “凯米，你在哪里啊？”路飞急的直接在大街上喊了起来。

    路飞对这座岛上的情况并不熟悉，除了公开售卖奴隶的店铺外，他也不知道改去哪里寻找。

    周围的人们看到路飞如此大喊大叫，都向他投来了疑惑的目光。

    除了疑惑之外，大家的眼神中，更多的还是冷漠。

    毕竟，对于这些人来说，凯米只是一个素不相识的人。

    在这个普通人可以随时成为奴隶的世界，人们的心也早已麻木，根本不会去同情一个或是走丢或是被拐卖的人。

    街道上有认出了路飞的海贼，但这些海贼对于路飞都是敬而远之。

    他们的目的是找到渡船工匠然后去往新世界，可不想在这里扯上什么麻烦事儿。

    小八也在一旁四处观望着，希望能从这周边环境中找到一丝可疑现象，并且顺利找到凯米。

    但看了许久，小八也没有发现任何凯米的踪迹。“或许凯米还没有被卖掉吧。”

    小八喃喃自语着。

    但是，就算是目前为止凯米还没有被卖掉的事情，并不能安抚小八的慌张担忧的内心。

    因为他完全可以确定，凯米的走失，一定是被人贩子抓走的。

    这个世界对人鱼并不友好，这是全世界公认的事情。

    人鱼如果莫名走失，那么就只有一个可能，那就是被人贩子抓走。

    “至少知道是那个绑架团伙干的也好啊。”小八懊恼的说着。

    路飞大喊无果，也冷静了一些。

    看着一旁哭成泪人的帕帕古，路飞不解的说道：“喂，不用哭成这样吧？我们一定能找到凯米的。”

    本来找不到凯米就足够令人焦急，帕帕古还在一旁不停的哭，多少让路飞感到了一些心烦。

    不过，路飞也知道，凯米毕竟是帕帕古的好朋友, 凯米被抓走, 帕帕古担心也是正常, 所以也尽量安慰着帕帕古。

    只是，此时的帕帕古根本听不进去路飞的安慰。

    “可恶，都是我的错, 游乐园对于绑架犯来是就是最佳地点，我明明知道他们有多想要得到人鱼, 而我还是将凯米放置在这样危险的境地, 呜呜呜~都是我的错, 都是我的错~”

    帕帕古擦着眼泪，难掩自责的说道。

    然而, 对于帕帕古说，他不该允许凯米来游乐园的话，路飞却表示不能理解。

    因为, 路飞曾亲眼看到, 凯米在来到游乐园后, 眼里闪烁的光芒有多么的真切。

    “我不明白你为什么这么想, 在游乐园的时候，凯米明明很开心的, 来游乐园有什么不好呢？”路飞反驳一句。

    听到路飞这样说，帕帕古终于按捺不住自己内心的情绪，对着路飞说出了这样一个实情。

    “当然不好啊！事实上, 鱼人或者人鱼，注意上了这个岛就十分危险了, 但是，小八说无论如何都要帮你们才行。”

    帕帕古眼看就要将一切实情都说出来, 一旁的小八连忙阻止，希望帕帕古不要继续说下去。

    但这只会更加引起路飞的怀疑与好奇。

    “怎么回事儿啊？为什么说你们只要进入这个游乐园就很危险啊？”路飞惊讶的问道。

    在路飞的连番追问下, 帕帕古终于说出。

    “那是因为, 凯米和小八的敌人，根本就不是什么人贩子...这群岛上住着的所有人类, 都是他们的敌人啊！”

    说起这样事实的起源，就离不开二百年前一段真实发生过的黑暗历史了。

    在二百年前, 鱼人族和人鱼族都被归为鱼类, 遭受着来自世界各地人类的迫害，人类并不能将人鱼或者鱼人当作平等的生命对待，所有人都轻贱他们。

    就算是像恶龙那样强大的鱼人海贼, 也是被所有人类轻视的对象。

    鱼人和鱼人被无止尽的捕猎, 有些被作为人类的食物而端上了餐桌，而有些则被当作人类玩物, 像宠物一样, 被养在鱼缸。

    人类对鱼人族和人鱼族的迫害，一直持续到世界镇府宣布与鱼人友好邦交为之。

    和这件事情相关的，还有人类过去的一段黑暗历史，那就是人口买卖和奴隶文化。

    在历史发展中，这种文化虽然已经在逐渐消失，但在香波地群岛上，却仍是被默许的。

    所以，在这座岛上，人类对鱼人族和人鱼族的歧视也仍旧存在。

    凯米和小八只要身份暴露，就一定会引起各方黑暗势力的垂涎。

    这也是为什么凯米在来到这座岛上之后，总是会表现的怯生生的原因。

    路飞终于知道了凯米会被人贩子抓走的真正原因。

    这不是一场意外的拐卖，而是有历史渊源的谋害！

    小八还在阻止帕帕古继续往下说，他并不希望让路飞也卷入这场人类与人鱼族、鱼人族的历史恩怨中。

    但是，帕帕古既然已经将这事实说了出来, 就自然有他的考量。

    “如果不认清这座岛的事实，最后吃亏的可是我们啊！”帕帕古这样说道。

    另一边。

    原本去逛街的娜美和罗宾二人, 也通过历史渊源, 猜到了凯米和小八要隐藏身份上岛的原因。

    而就在这个时候，弗兰奇被飞鱼骑士团的人带到了这里。

    “快坐上飞鱼，人鱼那家伙被掳走了！”看见娜美和罗宾二人，弗兰奇就立马说道。

    娜美和罗宾听到这个小心后，心中也不禁一凛。

    弗兰奇口中的‘人鱼’，自然就是凯米了。

    看来，他们最担心的事情，还是发生了。

    很快，弗兰奇、娜美、罗宾三人完成集结，准备与大部队汇合。

    路飞这边。

    他已经看清了这座岛的真实面目。

    小八见路飞一脸严肃的样子，有些无奈的叹了口气，随后说道：“不好意思啊草帽小子，本来是想帮你的，却没想到给你添麻烦了。”

    小八十分诚恳的说道。

    在这件事情之前，路飞曾帮过小八的大忙，所以小八才会冒着生命危险，也要帮助路飞他们登陆香波地群岛，并且寻找镀膜工匠。

    但现在，事情显然已经朝着不受控的方向发展，一切都变得复杂起来。

    就是因为鱼人族和人鱼族在香波地群岛饱受歧视的现实，这才让路飞他们寻找镀膜工匠的道路更加艰难坎坷。

    既没有帮到路飞，还将凯米弄丢。

    此时小八的心理很是自责。

    不过，路飞却并不这样想。

    他们的种族受到歧视和迫害，这并不是他们的错。

    “你们说什么呢，我从来没有觉得你们有什么不对啊，你们三个都是我的朋友啊，不管做什么，我都会被凯米救回来的，所以别哭了。”

    路飞坚定的说道。

    路飞的这番话，也再次将帕帕古和小八感动。

    就在三人准备决定下一步对策的时候，上空中，飞鱼骑士团的人赶来。

    “草帽小子，快上来！”飞鱼骑士团的一人对着路飞高声喊道。

    路飞顿时便明白，一定是山治找来飞鱼骑士团帮忙的。

    这样也好，同为绑架团伙，飞鱼骑士团的人一定对这座岛很熟悉。

    很快，路飞、小八和帕帕古三人，便乘上了飞鱼座驾。

    “好了，都做好了，要去救凯米了！”路飞坚定的说道。

    (本章完)

