    两年前的世锦赛上，李雷横空出世，带着华夏队淘汰了各路豪强站在了最高点上，两年之后，奥运会赛场上的李雷，依然是无法阻挡，又是他亲手断绝了梦之队的冠军希望，尽管梦之队小组赛打的很拉稀，可没有人会认为，他们会折戟在四分之一决赛，毕竟人家可是篮球大国，再怎么烂也不会烂到连四强都进不去。

    可现实就像是龙卷风，你想什么，他就来什么，啪.啪.啪的打在了那些梦之队球迷的身上。这些家伙们完全的麻木了。

    该死的这李雷，难道真没有人可以治得了他么，在公牛队，NBA，他是无敌的存在，国际赛场上依然如此，没有人是他的对手，挑衅过他的人，下场都很惨。然而偏偏这家伙还觉得自己不够强，真的是不知道说什么好了。

    佩里罗杰斯之所以如此兴奋，是因为李雷的表现越好，自己在谈判代言的时候，就会越主动。

    今天各大品牌的主管们都来了啊，而且他们的嘴巴一个张的比一个大。李雷真的是太吓人了，这表现，那可是梦之队啊，就这么败在他一个人手里了？说好的篮球是五个人的运动呢，为什么在这个家伙身上，我看到的永远都是一打五，一打九，而且对方完全没有还手之力，除非三个人去防守。

    这些可怜的家伙，感觉自己的三观完全因为一场篮球比赛而炸裂了。

    但更多的人还是兴奋，捷豹那边的动作是最快的，他们的主管找到了佩里罗杰斯，因为今年捷豹准备入驻华夏市场，可在代言人上，一直都没有什么好的选择，虽然目前华夏娱乐圈有很多天王什么的，可那些人的影响力在世界范围内太有限了，李雷则不同，这家伙可是个妥妥的世界巨星啊。

    “佩里，我也不绕弯子了，三年六千万，这是我们捷豹的诚意。”比起迈巴赫和兰博基尼来，捷豹报价直接高了快两千万了，佩里罗杰斯让自己不要激动，淡定一点。

    “不过，我需要打电话去问问布鲁斯。”

    捷豹的主管并没有去催，因为他已经尽到最大的努力了，如果其他品牌给出的报价更高，那么就只有放弃了，但他有自信，其他的品牌不可能给这么高的价格。那些豪车基本上都开拓出来华夏市场了，他们对于李雷的急需远没有捷豹那么大，所以在诚意上也没有捷豹足。

    李雷那边有没什么问题，在李雷答应了之后，就是拟合同，然后进行广告拍摄了，在这期间，还有几家豪车品牌打电话过来，其中报价最高的是迈巴赫，他们已经提到了三年五千四百万。佩里罗杰斯咨询了一下李雷后，也答应了下来，反正捷豹没有条款说李雷只能代言他们的车子。

    但佩里罗杰斯并没有结束，因为在这两大豪车品牌之后，阿玛尼那边也打电话过来，他们愿意给李雷三年四千万美刀，让其代言运动内.裤，至于小贝，被阿玛尼给无情的抛弃了。

    李雷那边依然同意了，反正拍广告这种东西，习惯了就好，自己除了训练好像也没有事干，去接个代言也没啥毛病。

    李雷这几款代言下来，佩里罗杰斯的抽成是相当可观的，这真的是让其他的经纪人羡慕的眼睛都红了，如果眼神可以杀人，佩里罗杰斯早就不知道死了多少次了。

    “这几个代言的模特，我来当吧，省的像那个迪奥的碧池，根本什么事没有发生，但也炒作了一番。”

    伊万卡越来越像房遗爱他.妈妈的方向去发展了，李雷只能是耸耸肩，反正拍广告嘛，是个人就行。自己没有什么要求。

    “凭什么你来当，我觉得还是应该我来，你身上的那个气质就不适合拍广告。”潘晓婷说虽然是气伊万卡的话，可并没有错，因为伊万卡这几年发展工作室加上其他乱七八糟的东西，让她的身上多了一种女强人的气质，这种气质和这三款广告的主题完全不搭。

    “你就适合了么，整个一旺仔小馒头。别去丢人了行么，你现在的一言一行可是代表着布鲁斯呢。”

    ………………

    李雷默默的从房间里离开了，他准备继续的去刷熟练度，拍广告今天肯定不会去拍。

    “雷子，可以啊，三份代言一下子就资产过亿了，你真的是名副其实的吸金机啊，贝克汉姆在你面前都挨了一头。”贝克汉姆是李雷之前，体育界的超级吸金机，可惜李雷出世之后，这个名头就再也不是他的了。

    “还好吧，你最近没有接代言么？”李雷发现这射手专精被动技能可以和卡波诺三分一起刷，虽然张的很慢就是了，但总比不刷好。

    姚明贡献了一个表情包，‘有啊，不过都没有你的高，但也不错了，起码比在国内的时候高了，对了你觉得我开个中餐厅如何？“

    中餐厅么？李雷想了想，“我和科比一起弄了披萨品牌，你要不要也加入，这个披萨绝对比你的中餐厅有搞头，毕竟你如果将来离开了勇士，这餐厅百分之九十会凉。”

    披萨么？姚明歪着头想了一下，“嗯，那听你的，你们的品牌名字叫什么，霸不霸气？”

    姚明很中二的问了一句。

    “这个名字当然霸气了，还是我取得呢，叫Blaze Pizza，怎么样，听起来是不是就有一种食欲大振的感觉。”

    姚明也拿起了一个篮球，扔了一个，”名字不错，所以你现在是不是应该弄合同了，这么霸气的披萨店，我如果不加盟，那岂不是亏大发了么“

    姚明的动作很快，他成为了Blaze Pizza第三大股东，而除了这个之外，就是那三个品牌的合同了，为了保持自己公平的形象，李雷选择了这三女分别代言一个品牌，这样她们就不会有话说了。其实那两款豪车代言，根本就不需要她们，然而人家是义务劳动，这两大豪车品牌当然是乐的接受了。

