    “她都知道”马博对这个消息有点意外。

    “你也不想想她老爸是谁，这点事能瞒得住她吗，我们认真谈了这个问题，心云不会纠缠这件事的”徐平安慢慢的说道，马博迷茫了，宋心云竟然接受，有没有搞错。

    “不相信你自己打电话询问”徐平安又补充了一句。

    马博对这件事很是不理解，宋心云竟然能够接受徐平安外面有女人，这完全颠覆了马博的认知，这还是自己认识的那个宋心云吗，怎么会这么不可思议。

    “你到底是怎么玩的”马博看着徐平安。

    这里面肯定有其他的事情，如此诡异的事情能发生，绝对不正常，必须要问个明白才行，不然，马博的心不会平静。

    “我没玩，我就是跟她们实话实说，我现在有点控制不住自己，希望她们可以理解，给我几年时间，几年后我心静下来了，肯定给她们一个交代”徐平安说完一摊手。

    “这么简单”马博有点不相信。

    “就是这么简单，她可是心理学硕士，你认为我可以骗过她吗”徐平安很不爽的说道，说完，端起茶水一口干了。

    “她老爸那边你怎么说”马博有问了一个现实的问题。

    “她自己说，我说必要的时候我亲自跟宋哲民谈谈，结果，她将这件事揽过去了，自己跟老爸谈”徐平安说完一摊手，表示自己也很无奈。

    “平安，你现在变化有点让我认不清你了，这一点我理解，不过，我希望你记住一件事，我拿她当妹妹看”马博慢慢的说道，预期当中带着一股无奈。

    “我也希望你记住一句话，我拿你当哥，我宁愿生意损失几十亿也不愿意跟你有任何不愉快”徐平安盯着马博的眼睛说道。

    马博什么话都没有说，直接举起自己的茶杯，徐平安也举起了，两个小茶杯一碰，两人都一口干了，一切都在不言中，兄弟之间不需要说那么多。

    岔开了话题聊了一会，马博从口袋内拿出一张支票放在桌子上“收着吧”马博直接说道，徐平安二话不说拿起来直接装起来了。

    “我靠，你倒是动作快”马博不爽的说道，徐平安则是一笑。

    “现在不同以前，花费太大，我跟你说，这么多的研究所，我一年实际花销在六十亿欧元以上”徐平安说完叹了一口气。

    “这么多”马博是真的吃了一惊。

    “真的，没有这些投入，我无法保持产品的先进性，海神那边新推出一个新品你看到了吧，这个项目研究投入高达二十亿欧元，不然怎么会有突破”徐平安一脸肉疼的表情。

    “一瓶三十粒，你卖五千一瓶，比超级鱼油都高，你可真够黑的”马博直接说道，新产品上市已经看到了。

    “这种产品对普通人效果不是很明显，对一些特殊人员来讲，那就真的是好东西，这个价格是一点都不高”徐平安慢慢的说道。

    凯尔已经跟徐平安通过电话，不少国家都已经采购了这个产品，专供特殊人员使用，堪称必备，目前已经接到了高达二十亿欧元的订单了。

    “看你这个样子，我都有心去组建一个研究所了”马博认真的说道。

    “你完全可以组建一个，专心研究茶业，这是一个大产业，找对了研究人员，一年投入个两千万左右，两年必定有收获，推出一个高附加值产品不是问题”

    “就好比我现在，让消费者慢慢的形成一个习惯，天启推出的新品，绝对是领先全球的产品，目前已经有了一批人的认可，随着时间的推移，认可的人会越来越多”徐平安非常肯定的说道。

    “说点正事，我这次过来是征求你的意见，茶业涨价如何”马博一脸正色说道。

    “你怎么会有这个想法，出什么事情了”徐平安带着疑问询问道。

    “今年到目前为止，已经有三十多个同行来找我，要求我涨价，我的价格让他们非常的难受，他们快顶不住了，如果我不答应，他们就打算砸价格了”马博说这话的时候一脸的无奈。

    “这是好事啊，不涨价，让他们砸，看谁最后扛不住”徐平安非常明确的表达了自己的意见。

    “按照目前的价格执行下去，我的纯利一年比一年少，原因是其他方面的成本开始增加，尤其是人工，更是增加了很多，预计今年的纯利比去年要低二百多万”马博叹了一口气说道。

    “啪”徐平安将马博刚刚给的支票放在桌子上了，双眼盯着马博，看得马博有点蒙。

    “如此大好良机你竟然想着涨价，你怎么就魔障了，茶业大亨计划的核心是什么，最终核心是形成隐性垄断，必须减少对手”

    “保持这个价位不变，让他们随便砸市场，我们该扩张就扩张，一点一点的蚕食他们，一直到你的一举一动可以影响整个茶叶市场价格的时候，利润是问题吗”

    “现在少赚个几百万，完全值得，资金不够我支持你，别忘了他们当初是怎么对你的，你亲口说过，让他们付出代价”

    “还有比现在更好的机会吗，逼的他们经营不下去吃掉他们，茶业基地继续扩张，未来，茶叶什么价格你说了算”徐平安大有深意的看着马博说道。

    “好，就这么办，看看谁最后扛不住，对了，我希望你给三德子打个电话，他那边今年也比较困难”马博看着徐平安认真的说道。

    “文远那边呢，困难不困难”徐平安直接询问了张文远的事情。

    “文远那边你不需要担心，他的现金流非常的充足，文远办事比较稳，哪怕是你支持了他一个亿，他的步子也迈的不大，股份已经全部收回来了，到目前为止五个大酒店一起开工建设”马博撇撇嘴说道。

    “我给三德子打电话让他来一趟吧，直接放出我给他提供二十亿无息贷款的事情，我看那些打压他的企业能不能扛得住”徐平安一脸笑意说道。

    “你真够阴的，据我所知，那些老牌企业现在也是强撑，股市崩溃一个个都损失严重，对三德子砸市场的事情无法忍受了，才一起开始打压的”马博笑着说道。

    “我现在就打电话”徐平安笑着说道，说完，拿起电话就开始拨号。

    “大情圣，怎么想起给我打电话了”林毅德的声音传了过来，马博跟徐平安都笑了。

    “我在杭州，老大在我这边，你来一下，我们商议一下你那边被打压的事情，我们兄弟不是那么好欺负的”徐平安笑着说道。

    “正好，你不打电话过几天我也得给你打电话，那些个老东西这一次完全是疯了，联合起来对我全面打压”林毅德很不爽的说道，最近身上的压力不小。

    “明天过来吧，我们聚聚”徐平安直接说道。

    “行，你们在杭州等我吧，我明天准到，我开车过去，几个小时就到了”林毅德直接说道，身上的压力不说全部都没有，却也去了一大半。

    两人说了一会电话就挂掉了，徐平安跟马博两人继续的喝茶聊天，马博今天也不回去了，直接住在徐平安这里，提前吃了晚餐徐平安就直接去休息了，一点精力都没有了。

    回到客房，马博看着手机想了想，直接拨号，很快，宋哲民的声音传了出来了“马博，徐平安怎么说”宋哲民在家客厅里黑着脸说道。

    “宋叔，这件事心云都知道是不是”马博直接询问道。

    电话内一阵的沉默，“是，心云都知道，你告诉徐平安，别想吃干抹净不认账，我宋哲民女儿的便宜不是那么好占的”宋哲民黑着脸说道。

    “宋叔，这件事我强烈建议我们都不插手，让心云跟徐平安自己解决，只要他们自己没有意见，我们就睁一只眼闭一只眼好了”

    “如果我们纠缠下去，对心云不是什么好事，毕竟这件事心云接受了”马博无奈的说道，宋心云都接受了，我们就不要跟着找事了。

    “我不接受”宋哲民吼着说道，抬手直接将杯子摔了。

    “宋叔，如果你真心为心云好，千万不要插手，否则，心云会怪你一辈子”马博直接说道。

    宋哲民脸上的表情来回的变化，这口气真的是咽不下去，自己女儿怎么会答应这种事情，宋哲民的头上有冒烟的趋势，站起来来回走动。

    “宋叔，我刚刚跟徐平安聊过，徐平安保证，几年后会给心云一个举世瞩目的婚礼，这里面肯定有我们不知道的事情，我们千万不要插手，如果造成不可挽回的误会”

    “那就真的误了心云一生，你我都清楚，心云是很有主见的人，现在答应肯定有其他的原因，我们等几年好了，几年的时间，很快就会过去”

    “我明确跟徐平安表态了，如果他负了心云，我就跟他拼命”马博揉着自己的脑袋说道。

    宋哲民还真的冷静下来了，马博分析的不错，这里面肯定有其他事情，自己女儿虽然做生意不怎么样，可为人处事还是比较精明的，能够答应这件事，肯定有其他的原因。