    艾希和瑟庄妮的关系非常的复杂，因为目前在这个世界上，她们是关系最近的两个人了。但是很遗憾的是，她们在某种程度上来说，也是不折不扣的死敌。

    故事的开始在她们很小的时候，那个时候艾希的阿瓦罗萨部族，和瑟庄妮的凛冬之爪部族还是一对亲密的姊妹部族，每年夏天都要凑到一起朝圣，并且让部族之间的人口互相流动一下，让让时间封闭的年轻男女们相相亲，又或者互相之间走走亲戚。交流一下物资，顺便一起出去打猎放松什么的。

    但是一切都在瑟庄妮的母亲廓吉雅放弃了战母的荣誉和责任，离开部族，去追随一个她爱的男人之后变了。凛冬之爪部族因为没有年轻有力的战母而迅速衰败了下来，就算瑟庄妮的母亲回来了之后也是如此。

    因为这位任性的战母压根就没有再找什么血盟的意思，就连后代也只有瑟庄妮一人。直接导致瑟庄妮从小就要被一群比她大了不知道多少的冰裔勇士追求，天天面对一群想要上她床的男人。

    事实上如果不是李珂在她那里清醒的时间太少，都有人找李珂决斗来证明自己的勇武，好爬上瑟庄妮的床了。

    所以瑟庄妮的部族就这么衰落了下去，而瑟庄妮所渴望的母爱，也只有能在艾希的部族中做客的那短时间，才在葛伦娜的身上所获得。并且也正是她在葛伦娜那里仅有的快乐生活，才让她把和她同龄的艾希当成了自己真正的姐妹。也第一次在艾希的部族感受到了富足，爱，安全。

    这导致她无比崇拜艾希的母亲葛伦娜，甚至超过了艾希对她母亲的崇拜。尤其是再知道葛伦娜在决斗中胜过自己母亲廓吉雅之后，她就更加崇拜葛伦娜，并且把葛伦娜当做是最完美的母亲和战母了。

    但是好景不长，因为葛伦娜质疑瑟庄妮没有在希简祖母，也就是在瑟庄妮外婆那里获得恰当的抚养之后，希简祖母就断绝了和阿瓦罗萨部族的所有来往，让艾希和瑟庄妮足足分别了五年，也让瑟庄妮再一次感受不到任何的温暖了，直到她在冰原上重新遇上了艾希。

    但是事实上，这个时候的艾希，她的情况也并不怎么好。因为她的部族已经毁灭了，除了她以外。一丁点都不剩的被毁灭了。

    这件事的起因是因为艾希的母亲葛伦娜无比迷信与阿瓦罗萨的传说，在漫长的收集情报的战争之后，她坚定的认为阿瓦罗萨的王座就在他们宿敌冰之子部落的后方，所以在许多大胆的军事行动之后，他们的部族果不其然的毁灭了。

    但是让他们部族遭受毁灭的不是其他的人，是他们的宿敌冰之子部族。而他们宿敌的领袖也不是其他人，正是他们部族的冰霜祭司，一个和艾希在同一个夏天出生，并且一切顺利的话，也会是艾希第一个男人的强大祭司。

    他伪装了自己的实力和目的，在他们最虚弱的时候给了艾希部族致命的一击，并且在艾希面前杀掉了他的父亲，她的母亲，还实质性的毁灭了他所出身的阿瓦罗萨部族，没有留下一个活口。

    而艾希虽然在他的追击下找到了阿瓦罗萨的王座，并且在那里手刃了他，还找到了可能是阿瓦罗萨武器的臻冰长弓。但是她也已经孤身一人，并且流落冰原。

    直到她在熊人族的领地上见到了瑟庄妮。

    两个都有着悲惨过去的小女孩在冰海上度过了难忘的一周，但是在艾希和瑟庄妮立下血盟誓言，成为姐妹之后，她们就又立马决裂，分道扬镳。

    而原因，则是因为她们对‘强者理应行不可行之事‘的不同解答。

    “你很再意她？”

    看着动静那么大的艾希，李珂试探的问了一句。

    “是……”

    艾希看上去想问李珂一些问题，但是因为她的战士已经到了她面前的原因，她只能不敢的停下了自己问个清楚的愿望，而是抿了抿嘴唇，对李珂发出了另外一个邀请。

    “不介意的话，我们可以在晚上聊一聊吗？而在此之前，还请您暂时的站到我的身边，对此我会在之后对您进行报答的。”

    她的眼睛当中几乎是带着一丝恳求的意味了，而本来就要和她聊更多问题的李珂自然也是答应了下来。

    “没问题。”

    艾希感激的看了他一眼，然后就紧了紧自己的兜帽，轻轻的对着李珂说了一声‘跟上我’，就带着李珂走进了那不断欢呼的人群当中，并且高声的叫了出来。

    “庆贺吧，冰渊部族的人逃跑了！”

    她的声音在这个时候充满了胜利的喜悦，而刚刚还在热血拼杀的战士们，也随着她的欢呼而举起了自己的武器，对着天空欢呼了起来。

    “也为我们的英雄喝彩！”

    艾希让出了身位，将李珂展示了出来，让李珂获得了同样的欢呼。毕竟这些人虽然有在艾希的领导下打退那些人的自信，但是他们也清楚，如果不是李珂突然出现，他们的胜利就不会这么的快，还会损失更多的人。

    但是这庆祝的场面并没有持续多久，毕竟冰渊氏族的人并没有彻底离开，而他们在这次战斗当中的损失也大的可怕，所以只是欢呼了一阵之后，他们就重新开始干活，通通忙碌了起来。就连艾希也在为李珂准备了一个战士作为带他们回大本营的向导之后，就又开始忙碌了起来。

    而在这位战士的带领下，李珂也在离艾希营地的远处看到了正在忙碌的切尔娜，以及那些正在搭帐篷的逃难群众。

    这是必然而然的结果，只要艾希还有脑子，她就不可能让李珂带的人就这么直接的进入他们的营地，所以李珂也压根就不在意这些小事了。毕竟艾希送过来的诚意也很足，两只巨大的野猪和一大堆面包被她令人送到了李珂的营地，让快变成土豆精的李珂终于能够尽情的去吃其他的主食，而不是只能吃土豆了。

    就是有一点。

    他带的这些人，情绪并不是很高。