    李阳笑着点了点头，走到了椅子边上，朝着在场的众人说道。

    “感谢今天各位来参加钦儿的生日宴会。”

    “以茶代酒，敬大家一杯。”

    李阳说完，喝了一杯茶。

    “......”

    然而坐在椅子上的众人却没有回复李阳，而是用视线不停的打量李阳。

    就连刚刚还在笑着的李钦儿嘴角的笑容也收了起来。

    场面一时非常的安静。

    李建国连忙拍了拍李阳的手，“李阳你这是做什么，大家都是自己人。”

    “来赶紧坐下。”

    李阳没有多说，坐了下来。

    “我们这些孤儿院出来的只有李洪才跟胡蝶发达了啊。”

    “李阳以前不也是......”

    众人七嘴八舌的说着，场面再次热闹了起来。

    被点名的胡蝶跟李洪才两人正在商业互吹，周围的人朝着两人不停的吹着彩虹屁，想要跟两人套近乎。

    然后争取跟着两人飞黄腾达。

    虽然场面热闹，但是今天的主角李钦儿，确实被忽视的彻底。

    李钦儿虽然失落，但是没有表现出来，她眨巴着大眼睛，努力的听着那些叔叔阿姨的对话。

    李阳眼神有些阴翳，手在餐盘有一下没一下的在上面画着圆圈。

    李建国将李钦儿放在旁边的儿童椅上，朝着桌子上的一个男人说道。

    “洪才，听说你升职成为经理了，恭喜啊。”

    这个男人中等身材，大背头梳得一丝不苟，穿着黑色的西装，手上带着精致的手表，周围的人都在讨好这个男人。

    “哇，洪才你是经理了啊，什么时候带带我们啊。”

    坐在李洪才身边的正是住在金陵都府的胡蝶。

    她今天穿的依旧花枝招展，眼神妩媚的朝着李洪才看去。

    “胡蝶，你现在都住在金陵都府，还用我带吗？”

    李洪才笑了起来，朝着胡蝶说道。

    “金陵都府？！”

    周围的人惊愕了，不可思议的看向了胡蝶。

    “胡蝶你这么厉害，竟然能住进金陵都府。”

    “听说金陵都府有钱都住不进去，必须是有钱有势的才行，胡蝶你这么厉害？”

    “上次我就在金陵都府门口看了一眼，我的天啊，那房子简直就是钱堆起来的，金碧辉煌，跟城堡一样。”

    众人听完倒吸了一口冷气，用羡慕的眼神看着胡蝶。

    “没有这么夸张。”

    胡蝶摆了摆手，谈笑间露出了手腕上的金镯子，再次引起了周围羡慕嫉妒的目光。

    胡蝶撩了撩一头卷发，朝着李洪才说道。

    “我们的李经理才是厉害，他现在可是紫竹集团投资部经理。”

    “紫竹集团？那是什么？”

    其他人疑惑的眼神看向了胡蝶。

    孤儿院出生的人大多数连书都没有读完，从事的工作就是体力活，全部成为了社会底层。

    根本没有时间了解社会上层的结构。

    “紫竹集团都不知道？”

    胡蝶诧异的看着周围的人，她忍不住笑了。

    是了，这些人身上穿的都是一百多的地摊货，怎么会认识紫竹集团这样的庞然大物。

    她热心的朝着众人解释道。

    “紫竹集团是由叶家叶紫曦一手打造而成的金陵本土商业传奇。”

    “在金陵仅次于九天集团，黑水集团的存在。”

    “简单来说，紫竹集团就是金陵排行第三的公司。”

    “这相当于李洪才就是高管，以后住进金陵都府的后备军。”

    周围的人听见胡蝶的解释，总算是理解了此时李洪才的地位。

    他们惊愕的抬头看向李洪才，不由咋舌。

    此刻他们才意识到他们跟李洪才只见存在的巨大差距。

    不，这已经不是差距。

    而是鸿沟。

    “洪才，不，李经理！我敬你一杯！”

    “李经理，未来不可限量啊，以后不要忘了我们啊。”

    “李经理...李经理...李经理....”

    圆桌上的人瞬间以李洪才为中心，将李洪才团团围住，就算是坐的远的人，都走到李洪才的周围给李洪才敬酒。

    而就在这群和谐的恭维声中，一个不和谐的声音响了起来。

    “洪才，你这么厉害，看看能不能给李阳安排一下工作。”

    李建国苍老的眼睛带着希翼看向了李洪才。

    李建国说完之后，热络的现场安静了下来。

    其他人的视线从李洪才看向了李阳，在两人之间来回回荡。

    李洪才挑眉，看向李建国开口道。

    “院长，不是我不愿意安排工作，是我不能给李阳安排工作。”

    李建国呆愣了：“为什么？”

    李洪才看着李阳长长的叹了口气，说道。

    “现在网上都在说李阳为了抱韩家小姐大腿不折手段。”

    “韩家跟李阳废物的新闻还在金陵热榜上挂着啊。”

    李建国听着，脸色猛地阴沉下来。

    “不可能！李阳是什么样的人你应该清楚，洪才，你就帮李阳安排一下工作吧。”

    李洪才摇了摇头，为难的说道。

    “院长，不是我不帮忙，我要是这个时候安排了李阳的工作，其他人怎么看我？”

    “要是给公司带来巨大的损失，这个损失算谁的？”

    李建国板着脸，朝着李洪才说道。

    “李阳好歹是个大学生，怎么可能会给你们公司带来损失！”

    “李阳以前自己创业，能力你都明白，根本不可能给公司带来损失。”

    “洪才，你就当帮一下院长的忙。”

    一向是强硬的李建国，此时为了帮李阳找工作，说话都软化了下来。

    李洪才眼睛里闪过冷光，他朝着李建国说道。

    “也不是不可以，只要李阳隐藏自己的身份，去应聘没有什么技术要求的厕所清洁工，一个月也有三四千，足够李阳生活了。”

    “这.....”

    李建国迟疑的看向了李阳，李阳现在根本没有收入，加上李阳的病，根本就没有公司收李阳，要是能一个月三四千也是好的。

    “不用了，我不需要工作。”

    李阳摇了摇头，拒绝了。

    然而李阳一拒绝，李洪才脸色瞬间黑了下来。

    自己不给你介绍工作可以，但是给你介绍工作你居然拒绝。

    没看见新闻上面写着你不过就是个废物病秧子，有什么好牛气的！

