    江无夜陷入沉寂。

    玄黄和圣域的战斗经过这场风波却并未有所停歇。

    相反的。

    由于玄黄一方损失了一位大帝，诸帝心中都憋着一股火急需宣泄，异常凶悍的打法下，渐渐由防守转为了主动进攻。

    当然，最主要的原因是禁区之中楚无敌那几个至尊主宰即将解封，对战场格局造成剧烈冲击。

    因此，玄黄一方迫切的想要在五大至尊解封前建立起足够大的优势，拉小决战时人数的差距。

    那样，即便到时候顶端战力大帝失去威慑力，诸位仙帝也不至于被人海战术憋屈的耗死。

    可惜，无比清楚玄黄一方短板的圣域主宰们哪能不知道玄黄突然变得生猛是为了什么，怎么能让他们如愿。

    于是，打着打着，进攻方与防守方的位置就发生了变化。

    玄黄步步紧逼，迫切想要逼圣域一方死拼，以此建立优势。

    圣域一方却根本不吃你这一套。

    你狠，那我就暂避锋芒，退守各大镇封至尊主宰的禁区，全力防御，敌进我退，敌退我守。

    乌龟一样的作战方式，一时间还真让空有一身力的玄黄一方无从下手，各种激将法用出，圣域就是不恼不怒，更不会丧失理智出去和你拼命。

    胶着的战况就这样又持续了一天时间。

    第二天的时候，情况终于发生了变化。

    玄黄一方似乎察觉到了什么，进攻的力量渐渐减弱，收缩战线，那五位大帝也是一脸凝重，如临大敌的模样。

    某个禁区最深处。

    咔嚓——

    咔嚓咔嚓——

    破碎声此起彼伏，连成一片。

    天地间的气氛变得越来越凝重，且有无可匹敌的烽火战意在极速蔓延，冲出禁区，席卷九天十地，宛如一位无敌战神正在解封，要平定时间一切敌寇！

    轰隆～

    漫天晶石碎片爆射。

    无数碎片中央，一道单薄的紫衣身影挺立? 却宛如天地脊梁般撑起诸天寰宇? 磅礴威压如渊如狱，让整个玄黄都好似被无量战火包裹践踏? 压抑沉重得让人喘不过气来。

    “恭迎麒麟战神！”

    乱古天渊的一众大千主宰面色潮红? 如见传奇般单膝跪地，声震寰宇。

    哪怕其他天域的大千主宰也是微微弯腰? 眼中是不加掩饰的敬意，因为来人的确有那个资格让诸天主宰低头。

    麒麟战神楚无敌！

    这是一个活着的传奇。

    不仅是有史以来第一个以主宰之境在修罗战场封号战神的天纵奇才！

    六大至尊主宰更隐隐以他为首? 哪怕是拥有大阴阳圣体的星宿天中兴之子暗地也曾叹气承认他不如楚无敌！

    各方大能也坦言? 楚无敌是六大至尊中最有可能率先成道大能的存在。

    是的，哪怕长生天的宙光圣体姬柔雪已经第一个闭关开始冲击大能，依旧没有影响到楚无敌的地位。

    大能之境实在是太难踏足了，一个时代一个天域都可能出不了几个? 根本不是修炼时间长就能死熬上去的境界。

    因为大千世界想要蜕变为内宇宙? 光靠规则之力是做不到的，还需要统领规则造化的宇宙基石——道！

    这个道，并不是前人的道，也不是某种神通道法之力。

    而是要证出一条属于自己的道，谱出一部属于自己的无敌道经? 且获得圣域本源的认可，才能铸就完整内宇宙? 达到大能境界。

    走不出自己的道，就算你把前人的道法神通练的再深? 悟得再远，也依旧逃脱不了规则之力的束缚。

    规则之力? 相比成道者来说? 如同萤火比之烈阳? 完全不是一个层次的存在，轻易就能将其吞吃泯灭。

    而楚无敌，早在一百年前就有消息证明，他已经开始创造自己的无敌道经了。

    虽不知进展，但无可否认的是，他是六至尊中第一个踏上那一步的。

    哗啦啦～

    禁区核心，罡风肆虐，无数目光注视下，那一道战神身影缓缓走出。

    “原由我已清楚，无需再守，全力碾碎他们！”

    楚无敌一身紫衣猎猎，如瀑黑发肆意乱舞，如渊目光洞穿战场，第一时间就盯上了玄黄中那几位大帝存在。

    轰隆！

    横击一切敌的无匹战意从他体内汹涌喷薄，将域外星空都染成了深沉血色！

    隐隐可见其中一头身如星海，亿万杀伐秩序组成的紫色麒麟腾腾不定，张开血盆大口，凶悍咆哮万界。

    同一时刻，宇宙四方也传来了声音。

    “你们很不错，值得我全力出手！”

    吟！！

    北方，某座禁区炸开。

    天龙帝族少族长龙无疆解封，亿万真空吼啸腾空，搅动无尽星海的太古祖龙之影盘旋诸天之巅，无尽凶蛮气息浩荡寰宇，像是要重演地火水风，将世界重归洪荒年代。

    “诸位邪气深重，教诲无用，只可超度。”

    西方，佛光耀世，苦禅天佛子空闻化金色大佛拈花而坐，横压星空，金刚炽焰已是缭绕佛身。

    “这一战，你们赢不了！”

    东方，星宿天中兴之子太浩屹立璀璨星海中央，如一位星辰帝王降世，太阴太阳两大祖星显化，统周天星辰，掌阴阳造化，亿万星辰滚滚而动，杀机森然，演化种种可怕异象，似要活过来一般。

    “啧啧，这一次看来能解我许多疑惑了。”

    南方，玩世不恭的声音响起，一脸玩世不恭的华布衣横卧九重天，把玩着手中七色火焰汹涌的丹炉。

    挥手之间，星辰改道，时空变换，一个个绝杀大阵飞速排列而出，其内天地泣血，神魔哭嚎，让人望之胆寒。

    至此。

    五大至尊主宰，全部解封，且都锁定了各自的对手，决战时刻正式到来。

    “道兄，武修罗……”

    禁区之中，乱古天渊一位大千主宰传音楚无敌，语气有些凝重。

    “单打独斗，我不如他。”

    楚无敌脸色看不出喜怒，像是在陈述一个简单事实般平静:“近道领域之下，他已无敌！”

    近道领域！

    乱古天渊的大千主宰瞳孔骤然收缩，有些难以置信。

    顾名思义，近道领域就是起码已经走完一半成道路的存在，完全可以称为半步大能。

    这个层次，虽是主宰，却又超脱主宰。

    哪怕是楚无敌这般已经走上成道路的主宰，在半步大能面前，也和蝼蚁没什么区别。

    “无需多虑，他也奈何不了我们，更何况……”

    楚无敌目光平静，只有不经意间扫过空空如也的禁区深处时才会有一分凝重。

    在那片表面空空如也的时空中。

    他感受到了还有一位存在并未解封！

    什么样的存在能在他们六位至尊主宰都解封的情况下依旧被镇压？

    近道者！

    半步大能！

    呼～

    楚无敌长出一口气，他已经想到那个存在是什么来历了。

    因为，他们这个时代，六至尊就是诸天主宰巅峰，根本没有近道领域的年轻存在。

    如今，却突兀的出现了一位，那独特的气息也证明了其是来自于仙道，而且，年岁不会超过他！

    哪个地方的仙道有能力赶在所有天域前，率先在这个时代培养出年轻一辈中的近道领域？

    仙庭！

    一个让诸天仙道又敬又厌的地方。

    ‘仙庭已经出世，未来必定风云激荡，看来我的成道步伐也要加快了。’

    楚无敌收回了窥探目光，心中对未来已经有了规划。

    “吾名永夜，来战！！”

    穹天之上，星空震颤，传来了邀战之声，拉回了楚无敌的思绪。

    他抬目望去，一位头带黑色帝冠的永夜帝尊立于幽暗天宇，眸中满是毫不掩饰的战意，沸腾杀机全方面笼罩着他。

    “来战！”

    “来战！”

    而其他几个方位，圣域的四位至尊主宰也找到了各自的对手，捉对厮杀，转眼之间狂烈的战火就吞灭了一方方浩瀚星海。

    “大帝吗？希望你能对得起这个尊号！”

    楚无敌受到感染，周身血液沸腾，战意激荡，背负麒麟血海，迎着永夜，一步踏出，震爆十方八极，瞬间登天而上。

    “杀！！

    他一路所过，喊杀震天，玄黄已经被更激烈狂暴的战火所淹没。

    没了大帝的威慑，圣域一方的主宰彻底没了后顾之忧，每个人都爆发出巅峰战力，置生死于度外，凶悍扑向了一位位玄黄仙帝。

    人海战术的力量碾压下，往往是三五个主宰打一个仙帝，短短几个呼吸的时间，玄黄就被打得节节败退，有不止一位仙帝在第一轮冲击之中喋血玄黄，被围杀生撕！

    “退！”

    近攻方和防守方位置瞬间变换。

    玄黄仙帝面对人数远超他们的圣域主宰，只能边打边退，向着宇宙尽头的神墓靠拢，布置防线。

    那里不仅是他们必须守护的地方，更是三千州界亿万苍生藏身所在，绝不允许一个敌人踏入！

    轰隆！

    麒麟血海对撞恒古永夜，各自道法比拼，神通碰撞，弹指刹那间看似一招，其实双方已经全方位交锋成千上百次！

    “弱了！”

    楚无敌黑发狂舞，负手而立，气息没有一丝紊乱。

    而反观永夜大帝，却是掌心出现了细微的伤痕，虽转眼即逝，却依旧被楚无敌清晰捕捉到了。

    “呼～如此年纪，我的确不如你！”

    永夜大帝长出一口气，脸色异常的凝重，短短一瞬的交锋，他所修所学都遭到了全方位的打压。

    明明双方一个境界层次，他却在楚无敌道法神通中感受到了不一样的韵味，两者有着一层明显的差距。

    他的道法神通规则运用虽然比号称战神的楚无敌还要精妙老练，但却似乎缺了至关重要的“骨”，亦或者说他没有触摸到自己力量的根源与本质。

    而楚无敌虽然比他年轻不知多少，修道经历也远不如他，但却在道之一途上走在了他的前面，触摸到了他一生都看不到的东西。

    “你们这个世界，看似完整，却是无根之源，完全没有脊梁，没有道的存在。”

    楚无敌眸光幽幽，似乎洞穿了天地真相，带着同情道:

    “因此，哪怕是如你这样的盖世大帝，纵使再惊才绝艳，修行没有源泉支撑，终其一生也超脱不了主宰之境。

    而我们五人，虽然年轻，修道经历，遭遇的磨炼也远不如你们，但却或多或少都已经走到了你们窥探不到的那一步。”

    “呵，所以你是在炫耀吗？”

    永夜大帝冷哼一声，调整状态，根本不受楚无敌的话语影响，一副哪怕我不如你也要死战到底的无畏姿态。

    “并不是。”

    楚无敌摇摇头，语气平静:“我只是在阐述一个事实，一个你们必败的事实。”

    “境界是境界，实力是实力！”

    永夜大帝再次回归巅峰状态，撇了眼宇宙边荒那片黑暗，玩味道:“那个怪物不就是最好的证明吗？”

    “……”

    楚无敌表情僵住，哑然失声，自然知道永夜大帝口中的怪物是谁。

    最新消息显示，那个怪物只是天柱（道基）境。

    但就是这个小小道基，却让已经走上成道路的他也没有信心单独面对。

    ……

    “而且，你真的以为你们赢定了吗？”

    永夜大帝眸子微眯，意味深长的说了一句。

    什么意思？

    楚无敌被永夜大帝的迷之自信弄得有点懵。

    他甚至再次感受了一番战场，确认了玄黄中的确没有超出掌控的存在。

    难道是……

    不可能！

    楚无敌瞳孔一缩，望向了神墓方向，有了可怕猜测，但下一刻却就又被他否定了。

    那些旧神严格来说已经死了，只有一点躯壳诞生的真灵在生死之间徘徊，对外界影响有限。

    除非古天庭降临将他们彻底唤醒，否则，祂们根本不可能再走出来。

    而且这片天地的极限就是主宰境。

    除非玄黄拥有一个像武修罗一样的怪物，否则根本翻不了盘。

    那这尊大帝的自信，究竟来自于哪里？

    “生死之战，还敢分心！”

    永夜大帝却没有解释，也不会给楚无敌深思的机会，一声怒呵，大千永夜沸腾，亿万附属世界同时发光，无穷力量汇聚演化杀伐秩序，刹那间黑暗就淹没了这片寰宇时空！

    ‘呵，你们有底牌，我们何尝又没有呢？’

    楚无敌心念平复，淡然一笑，想到了禁区中那位隐藏的近道者，所有忧虑顿时荡然无存。

    吼！

    麒麟吼啸间他再次打出至强杀伐，血光闪耀的天刀划破恒古黑暗，与永夜大帝开始了第二次争锋。

    激烈得战斗中，谁也没有注意到。

    宇宙边荒那片如深渊的黑暗最深处有一道九色神光一闪而逝。

