    要说虎墩兔犯了疯牛病，倒也不全是。

    之所以选择这个时间，他也是经过考虑，并不是随随便便做出的决定。

    皇帝将虎墩兔视为长远的敌人，虎墩兔对于明朝也有着防范。这是相对的，并不奇怪。

    所以，估计虎墩兔也担心明朝插手蒙古诸部，影响他统一蒙古的大业。选在建奴未灭，明军还腾不出手的时候，应该算是个正确的选择。

    如果是这样的话，想要阻止虎墩兔的行动，就不是那么容易了。

    “万岁，如果没有内喀尔喀联盟的相助，平辽会受到多大的影响？”骆养性也觉得为难，恭谨的询问里便带着几分的试探。

    既不想与虎墩兔来硬的，又想借内喀尔喀联盟的力量，哪有那么容易？

    朱由校没有马上回答，他也在权衡利弊。如果没有平辽灭奴的头等大事，蒙古内部的战争，他还真不想参与，打得越热闹越好。

    而从实力上来分析，内喀尔喀五部联盟，多半不是察哈尔部的对手。为了较弱的内喀尔喀，与较强的察哈尔部为敌，在建奴未灭前，似乎有点得不偿失。

    况且，凭内喀尔喀联盟的力量，参与对建奴的攻袭，能有多大的作用，也是不太确定的事情。

    骆养性躬身静候，他知道皇帝虽年轻，但对大势看得很清楚，比他们这些天天研究情报，分析判断出的结果还要精准。

    好半晌，皇帝似乎想明白了，声音也平静下来，缓缓说道：“情报暂且保密，不必通报各方。辽东的行动不变，但要提前。朕这就让兵部行文，调动人马，向辽东增兵。”

    骆养性躬身应着，心里却是一惊。

    情报保密是正常，但不向内喀尔喀联盟通报? 这其中就大有深意了。而且? 行动不变，也就是还要和内喀尔喀组成联军? 对建奴展开攻袭。

    也就是说? 皇帝对林丹汗的行动置之不理，也不管内喀尔喀联盟会遭到怎样的讨伐。

    甚至于? 和内喀尔喀组成联军攻袭建奴，还给虎墩兔创造了一个很好的时机。

    国与国之间没有永远的朋友? 只有永远的利益。对外? 没有仁义道德而言，更没有妇人之仁。

    内喀尔喀五部现在虽然算是大明的盟友，但也并没有订立什么盟约。

    虎墩兔要讨伐，名义上也是蒙古内部的事情。大明要插手的话? 名义上并不正当。

    当然? 如果内喀尔喀与大明有攻守同盟，甚至是内附归化，那自然是另当别论。

    朱由校眯了下眼睛，坐正了身子，坚定了自己的想法。

    或许? 虎墩兔的军事行动，能够加快大明收服蒙古诸部的进程。而建奴已是苟延残喘? 也不用太过担心有蒙古部落前去归附。

    虎墩兔消停了几年，使得平辽计划能够比较顺利地实施。建奴日薄西山? 大反攻在即，这也是朱由校敢于放纵虎墩兔捣乱的主要原因。

    “蒙古诸部的情报工作还要加强。”皇帝作了决定? 也意味着大明的注意力要转向蒙古? 不是全部? 但也要重点关注。

    皇帝整理着思路，继续交代道：“镇抚司要多招些归化蒙古人，把他们派出去，多散布归化大明的好处。给那些被虎墩兔逼得没路的蒙古诸部，多一个选择。”

    多争取蒙古人归化，成为大明的子民。骆思恭心领神会，认为自己会做得更好，让皇帝满意。

    “杜振宇、曹正华做得不错，你上奏疏保荐他们升任镇抚使吧！”皇帝的最后一句话让骆养性精神大振，赶忙躬身谢恩。

    皇帝的意思比较明显了，有意提升他的威望，为以后接任指挥使作些铺垫。

    挥退了骆养性，皇帝坐在御椅中又思虑了半晌，命人传召孙承宗等人，准备就军事行动的提前进行，进行廷议。

    把大反攻定在明年冬春，最主要的原因是估算着建奴的粮草积蓄耗尽。但形势有变，提前反攻，也是可行。

    既然军事行动要提前，皇帝就认为在辽南和辽东的作战可以持续进行，不断地消耗建奴的人力物力，与干等着其物资耗尽，是一样的效果，甚至更好。

    面对辽南辽东的两面进攻，建奴一直没有集中力量大举发动。四面的牵制固然是重要因素，其粮草物资所剩不多，更是主要原因。

    建奴不同于蒙古人，多带几匹马，喝马奶也能长途奔袭、长期作战，他们对于粮草物资的需求和依赖是很强的。

    从历史上的战争便能看出这一点，皇太极发动围困锦州的战役，那可是积攒了一年的粮草物资。

    现在，明军不会再给建奴喘息的机会。不断地发动，持续地作战，依靠人力优势，此起彼伏地进攻袭扰，消耗其实力。

    …………………….

    平辽战略的改变，只有朝堂上的大佬，要调动出发的京营官兵，以及很快会接到密旨和兵部行文的前线将领能知道。

    京城的百姓正被飞天的大新闻所吸引，街头巷议者皆是这个话题，并将随着南来北往的行人，传播到远方。再加上《大明论坛》报的推波助澜，热搜第一毫无问题。

    不仅是茶楼酒肆和市井街巷，热气球载人飞升的消息也传到了少英院。

    毕竟，孩子们平常也是看报纸的，这是皇帝的要求，要他们从小关心国家大事和时事新闻。

    为了给科学院扬名，皇帝的准备很充分，还在报纸上刊印了热气球的图画。虽然费工费时，但却是值得的。

    “孔明灯嘛！”五月伸手点着报纸上的图画，并不如何惊奇，说道：“就是做得大了，才能把人带到空中。”

    说完，小丫头撇了撇嘴，又专心地检查她的树，看有没有虫子来搞破坏。

    来献宝的赵大宝眨巴眨巴眼睛，嘿然笑道：“五月就是聪明，一看就知道是怎么回事。”

    五月用小棍蘸了点白灰，把树干上的虫洞堵住，说道：“你多看书啊，这个热气球有过介绍的。虽然只是简单几句，不那么详细，可你仔细琢磨，也会明白的。”

    赵大宝挠着头，脸上现出苦相，看书是件头痛的事情，顿了一下，他又颇为期待地问道：“五月，我会做孔明灯，你要不要？”

    “你？”五月甚是惊奇地抬头看着赵大宝，抿嘴笑道：“好吧，你的手是挺巧的，蝈蝈笼子就编得不错。”

    赵大宝咧开嘴，笑得憨厚畅快。虽然他老是去讨好象小妹的五月，可却很少得到五月的好脸色。

    五月说完就又忙自己的事情，很快就干完了，满意地看着大树，露出开心的笑容。

    “这下就放心了。”五月拍了拍手，仰脸对着大树说道：“等到期末考完试，万岁就能达成我的心愿。少说也要好几个月见不到你，也不用担心有虫子再来咬了。”

    赵大宝不知道五月的心愿是什么，可听到她好象要离开几个月，好心情立刻灰暗下去。

    厚嘴唇翕张了几下，赵大宝到底没开口询问，默默地把带来的白灰收起，跟着五月返回校园。

    “喂！”两人正走着，传来了招呼的声音。

    甬路旁的草地上，有着石桌石凳，一大一小两个丫头正在看书学习，招呼声也是她们发出来的。

    “就是叫你们呢！”布木布泰皱着眉，招着手，“过来帮我们看看这句话什么意思？”

    五月有些不悦地看着这两个女生，那个大的有十四五了吧，怎么一点礼貌也没有。

    “玉儿，要有礼貌。”海兰珠轻斥了妹子一句，笑着招手道：“两位同学，能否过来指教指教。我妹子言语无状，还请见谅。”

    布木布泰皱眉噘嘴，心说：人家有名字的，可狗皇帝非要给取名叫玉儿，一点也不喜欢。

    五月觉得海兰珠说话还挺中听，便迈步走了过去。赵大宝是个跟屁虫，在五月身后跟随。

    海兰珠瞅着五月年纪小，便把书页展开给赵大宝看，问道：“就是这句，麻烦给解说一下好吗？”

    赵大宝定睛一看，脑袋摇得跟拔浪鼓，说道：“这个俺没读过，老师也没教过。五月，你定是明白的吧？”

    五月歪着小脑袋看了一眼，说道：“求其上而得其中，求其中而得其下。意思是说立志一定要高，那样即使不能完全实现，也不会差得太多。”

    海兰珠和布木布泰面露诧异之色，没想到这个看起来年纪很小的丫头竟然很有学问，解释得通俗易懂。

    “你们是新来的？”五月审视着姐妹俩，问道：“现在读几年级呀？”

    “新来的当然读一年级啦！”布木布泰理所当然地回答。

    五月嗤笑，说道：“新来的有个入学测验，基础最浅或者没有基础的才从一年级读起呢！”

    布木布泰张大了嘴巴，惊愕过后便是脸色涨红。

    海兰珠也觉得不好意思，讪讪地笑着，说道：“我们在家的时候读书少，基础是浅薄了些。”

    五月摆了摆手，一本正经地说道：“基础浅没关系，只要肯用功，长进很快的。”

    赵小宝点着头，在旁附和道：“是啊，是啊！五月既聪明，又用功，只用了不到两年，等期末考试就能进初中了。”

    五月干咳了一声，瞪了赵大宝一眼，对他的多嘴有责怪之意。

    “你叫五月。”海兰珠看着可爱的小丫头，笑得眼睛弯成了月牙，说道：“不到两年，就学完了五年的课程，可真厉害。”

    五月有些赧然地笑了笑，说道：“也没什么厉害的，你们要用功，也不差的。”

    说着，她指了指海兰珠手中的书，提点道：“既然是一年级，这书的内容可就深了，现在读并不合适。学习嘛，要循序渐进，不能急于求成……”

    布木布泰鼓起了腮帮，听这比自己还要小的丫头在当老师，心里很不服气。可她也有点自知之明，知道要是比学识，人家比自己厉害多了。

    海兰珠倒觉得五月既聪慧又可爱，小模样儿也讨喜，便笑着连连点头，虚心受教。

    五月讲完了，说道：“我还有点事情，今天就此别过。若是有什么不懂的，你们尽可问老师，问别的学姐学长也是一样。”

    “好的。”海兰珠答应着，又忍不住调侃道：“多谢五月学姐解惑，改日还得向你讨教。”

    五月呵呵一笑，摆了摆手，转身走了。

    看着五月和赵大宝走远，布木布泰忍不住吐槽道：“年纪不大，却是一点也不谦虚。”

    海兰珠合上书，说道：“年纪不大，学识不少，人家可是要小学毕业了呢！”

    哼，布木布泰用鼻子发声表示心中不满，说道：“那个坏皇帝，非要变着法儿折磨人。洗衣服也就算了，还要来这里学习。什么小学毕业，谁稀罕学他们汉人的学问。”

    海兰珠垂下眼帘，幽幽地说道：“父亲、兄长，还有那些族中的被俘的人物，不都是要学汉家学问。大明的皇帝，对北方草原的用心很深呢！”

    “什么用心？”布木布泰想得还没那么深远，疑惑地问道。

    海兰珠轻轻摇了摇头，说道：“我现在也说不太清楚，只是觉得大明皇帝如此对待科尔沁被俘的族人，肯定有所图谋。唉，咱们已是身不由己，且走一步看一步吧！”

    布木布泰“哦”了一声，又想起一件事情，抱怨道：“姐，以后不要玉儿、玉儿地叫，我不喜欢。”

    海兰珠呵呵一笑，逗着妹子，说道：“那就叫大玉儿，皇帝给你取的全名其实挺好听的。”

    “大玉儿也不要叫。”布木布泰翻着眼睛，气得鼓鼓的。

    海兰珠笑着揽住妹子的肩膀，说道：“好，不叫，不叫了。咱们去吃饭吧，早去能坐在一起。”

    布木布泰随着姐姐走向饭堂，嘴里还嘟囔着，“大明皇帝倒是挺有钱，养了这么多孤儿。嗯，饭菜真不错，别的就没什么好了。”

    ……………………….

    南面是大海，是南洋诸国，既有财富，也有渗透侵略而来的西方殖民者；北方是未灭的建奴，是游牧民族，还有将成为劲敌的北极熊。

    尽管这些威胁多数都还没有近在眼前，可也不是那么遥远。

    要渡过小冰河期的高峰，南下夺取土地和资源，已是皇帝确定的计划。并且，湄公省的建立，移民驻军，都只是迈出的第一步。

    北方则是需要加强军力，防范游牧民族南下抢掠。小冰河期的灾害，对游牧民族的影响和伤害，应该更大。

    光是军事上的应对还不够全面，借机收服，也是必不可少的策略。

    朱由校也不知道他的谋划能起到多大的作用，但先下手，早布置，总会占得先机，取得更好一些的效果。

    因此，从俘虏的科尔沁部贵族着手，既是计划实施的开始，也是尝试的开端。

    朱由校如同一个高明的棋士，为大明布着一个宏大的局。

    南面，北面；内部，外部。看似散乱，但到发动时，就会如线串珠，形成一个整体，发挥各自的作用。

    当然，他的布局是放眼长远。而眼下最重要的，还是提前发动的大反攻。

    刚刚感觉得到秋天的一丝凉爽，京营飞骑便奉旨而动，兵分两路，目标——辽东！

    走陆路前往辽西的是周遇吉、黄得功等将，率六千飞骑兵北上，出山海关，前往广宁集结。

    走海路前往辽南的是曹文诏、金日观等将，同样率六千飞骑兵前往天津，准备乘海船至辽南集结。

    此次军队调动可谓是兴师动众，不仅是军队，还有物资粮秣的运输，光动员的大海船就达千艘之多。

    海商总会全力承办皇差，天津、登莱和崇明的水师也尽数出动，抢运人马和物资。

    山雨欲来风满楼。如此大规模的军事行动，想要完全封锁消息是不太可能的。连不少老百姓都震惊于过路军队的数量，猜想又有大战爆发。

    但得益于沿海和陆地对建奴的紧密封锁，上万精锐的飞骑进入辽东，却并不被建奴所知。

    知己知彼，百战不殆。建奴的实力，已被大明摸得清楚；而大明突然向辽东增兵，建奴却蒙在鼓里。

    明年的冬春大反攻，变成了今年的秋冬大决战，皇帝的心情是复杂的。但更多的还是振奋激动，平辽灭奴的大业，终于要提前完成了。

    一颗首级五十两，十颗五百……十万颗，五百万哪！

    感谢“蝗商八大家”，几十年甚至是百年的积蓄，终于为国家做出了巨大的贡献。

    皇帝不用纸笔，光是心算，就觉得信心爆涨。用钱砸死建奴，固然是夸张之语，但一千多万银子在手，灭奴就不是吹得。

    “皇爷，这是内府的账目。”李成成呈上账册，乖巧地在旁侍立。

    朕的私房钱恐怕是用不上了，但再看看家底的数目，也是赏心悦目。

    朱由校拿过账册，简单地翻看了一下，微笑颌首，说道：“万寿节从俭，朕定了数额，你精打细算，又省了一些，着实辛苦了。”

    李成成含笑应道：“奴婢小气了，皇爷不见责，奴婢便感恩不尽，岂敢言辛苦？”

    “明年应该能过得隆重吧！”朱由校感慨着，搂过李成成的纤腰，鼻中闻着淡淡的女儿体香，目光却透过窗户望向外面。

    千军万马，大明将士，正铿锵地奔赴辽东大地。华夏的惨痛历史，终将在朕的手中化为飞灰。

