    既然三娘子已经决定不再与扯力克过日子了，朱翊镠便暂时留她在京，与内阁、吏部商议过后，任命她为兵部右侍郎。

    这样三娘子便成为大明在京第一位女高官。

    至于征讨大将军的任职，朱翊镠暂时并未公开，仅限于内阁与兵部尚书吴兑几个人知道。

    感觉时机尚未成熟，担心引起反战的情绪。

    毕竟刚刚收服全部女真族与蒙古族绝大部分，又与日本小干一场，虽然都没有伤筋动骨，但怎么说也是兴兵，只要兴兵自然有人反对。

    所以先缓缓，没有提及征讨边境不配合的部落一节。

    可即便如此，任命三娘子为兵部右侍郎也是引起轰动。

    早知道，三娘子第一是女人，第二来自少数民族。

    竟然让她担任如此高的职位，在京官员都看清了皇上的用意。

    其实，这股风早已经吹过了，就是要鼓励女性参政议政、入伍当兵、参加科举考试、出去工作……

    总之一句话，解放女性。

    三娘子正是皇上要树立的典型。

    告诉天下人：女人可以出来做官，而且还是很重要的官职。

    少数民族男人进京做大官不稀奇，已经有了努尔哈赤等人的先例。

    如今又有了女人。

    这一政策方针，恐怕再也没有人觉得只是说说了。

    既然如此，那女人与男人一样，就什么都可以做了呗。

    这样给了女人无限希望。

    而这正是朱翊镠的初衷。

    这个时代女人的地位实在太低，基本就是宅在家里，以抛头露面为耻，其实这是资源的巨大浪费。

    希望通过解放女性运动等政策方针来激发大明的活力。

    当然还只是开始，万事开头难，解放女性提高女性的地位，还有很长的路要走，肯定也会遇到困难。

    但只要用心做，坚持不懈做，朱翊镠相信会慢慢好起来的。

    眼下以永宁公主为首，已经有越来越多的女性走出家庭参加了工作。

    朱翊镠很是欣慰。

    争取先在京城开好头，然后推及全国，让天下女人都动起来，从而激发大明的潜力，加快大明前进的步伐。

    在任命三娘子为高官的第六天，朱翊镠便收到消息，称扯力克领军进京扬言要抓三娘子回去。

    而汇报消息的正是兵部尚书吴兑。

    “扯力克已经领军跨过大同即将进入京师了？”朱翊镠问。

    “是的，陛下，扬言一定要抓三娘子回去。”吴兑回道。

    “他好大的胆子，朕已经委任三娘子为兵部右侍郎，他不知道三娘子进京做官吗？居然擅自兴兵。”

    “陛下，他肯定已经知道了，只是臣与三娘子都感觉，正是因为扯力克知道三娘子进京做大官，才会更加愤怒，以为正是受到我们的怂恿，三娘子才敢与他提出和离。”吴兑道。

    这个观点，三娘子几天前确实提及过，就怕扯力克胡来。

    “不想一起过了，那就离呗，好聚好散，他还纠缠什么？”

    “恳请陛下指示，该怎么办？”

    “他领军来只是为了抓三娘子，并没有骚扰边境，做杀人劫掠的事儿吧？”

    “暂时还没有，但扬言，如果陛下不放人，他可不保证继续听大明的话。”

    “阻止他领军进京，以免引起不必要的骚乱，想要人，让他直接来找朕。”

    “臣遵旨，可倘若他不听呢？如果不领军进京，他肯定觉得没有安全感。”

    “他敢不听。领军拦截劝返，倘若不听，直接抓人。”朱翊镠当机立断。

    “臣明白，那依陛下之见，该派谁去拦截劝返呢？”吴兑谨慎地问道。

    朱翊镠脑海里立即闪现一个人。

    随即喊了一声：“来人——”

    一名近侍进来。

    “去翊坤宫将塔娜姑娘叫来。”

    “遵旨。”近侍立马儿转身而去。

    吴兑微微一滞，连忙小心翼翼地问道：“陛下莫非要派塔娜姑娘前去？”

    “怎么？你以为不可？”

    “臣不是这个意思，是怕塔娜姑娘年纪轻轻，一来对扯力克没有威慑力，二来也怕领会错陛下的旨意，上去一言不合就开战，岂不是要坏了大事？”

    “放心，朕一会儿交代清楚便是。”

    很快，塔娜来到东暖阁，行礼过后问道：“陛下有何吩咐？”

    “你不是一直希望领兵吗？朕这次便给你这个机会。”朱翊镠道。

    随即，将三娘子与扯力克的事，对塔娜简单说了一遍，然后将这次领兵的任务也说介绍清楚了。

    而后又叮嘱塔娜道：“记住，此次出兵不在战，而在劝，倘若扯力克执意不听，也要先安抚其他人回去。”

    “明白，倘若扯力克就是不听呢？”

    “无论听与不听，都务必让他进京来见朕，若是挑衅找事儿，那就抓人。”

    “好。”

    “扯力克这次领了一万精兵来，朕也给你点兵一万吧，让你弟弟与哱云做你的副手，有信心吗？”

    “当然有。”

    “但不要刻意发动战乱，这次目标只是扯力克，他若不听，另当别论。”朱翊镠觉得已经嘱咐清楚了。

    当即点拨一万精兵，让塔娜去了。

    算是第一次交给塔娜任务。

    可惜朱八戒回不来了，不然让朱八戒去最有把握。

    ……

    虽然有皇上与吴兑给她撑腰，三娘子确实不怕扯力克。

    但她内心还是有不安，毕竟是她主动提出不想与扯力克过了。

    作为一个女人，勇敢地迈出这一步需要很大的勇气。

    自然也会面临很大的压力。

    所以在吴兑请示完朱翊镠，并安排塔娜出兵拦截劝返后，三娘子又对吴兑说道：“毕竟与他夫妻一场，塔娜姑娘不会伤害他吧？”

    “皇上只说让他进京，倘若不听，便抓人，不知道扯力克会不会反抗。”

    “以他的性格，十有八九会。”

    “那就难说了。”吴兑坦诚地道，“这事儿本不需兴兵，可以当作是家事来解决，但扯力克仍要带兵进京，多多少少有些挑衅的味道。如果还不听劝，恐怕会引发冲突。”

    “那我赶紧去一趟。”三娘子忙道。

    “你去不行，只会让他更加愤怒。”吴兑当即阻止，继而又道，“既然皇上派塔娜姑娘去，想必对她有足够的信任，三娘子无需多虑，静候消息吧。”

    “我是怕他性子拧，万一不顾死活开战，不是会连累众多无辜吗？”三娘子又担忧地说道，扯力克是什么人，她看得太清楚了。

    “这件事终究是要解决的。”吴兑坚持道，“还是相信陛下吧。如果扯力克不识趣，即便这次不闹，下次也会，长痛不如短痛，别担心。”

    “可塔娜只有十几岁，我担心……”三娘子还想说。

    但被吴兑打断了：“这个三娘子大可放心，皇上看人的眼光绝不会错，我们还是安心等待吧。”

    ……

    。

