    一些对行业现状比较敏感的玩家和从业者都清楚这个说辞只是传奇游戏用来应对外界的。

    而真正的内幕就是他特地补充的那一条，应该是双方之间的合作有了什么嫌隙导致进行不下去了。

    在这个公告发出没多久之后，关于合约内容的讨论便开始出现。

    两个合作伙伴一个是近几年崛起的，发展速度超快的行业新星，已经成为不可撼动的行业奠基人。

    而另一个是东部世界的龙头企业，曾经他的一个举动甚至都要让整个游戏行业产生波及。

    本来是强强联合，所有人都觉得密不可分的合作关系现在好像出现了什么变故。

    “这个通告我觉得有点假，估计是传奇跟天堂闹矛盾了吧，看样子应该是彻底闹掰了。”

    “这可怎么办？以后是不是我？的ps无系统再也用不上了。”

    “不知道是谁先提出来的，怎么着天堂也不能这么傻吧，跟赵狗的合作是多少人都梦寐以求的，在这种时候闹掰，这不是鹬蚌相争的场面吗？”

    “听说好像是天堂那边的原因，我在东京的朋友说东青本土有一个叫椰岛游戏公司被天堂并购了，好像是有什么能跟《星战绝地》一较高下的大项目。”

    “天哪，说的这么有鼻子有眼的，该不会是真的吧？”

    “实锤了实锤了，你们快看这个外网链接，据说椰岛游戏不仅有跟星战绝地类似的作品，甚至他的团队和投资等方面都比当初的星战要高得多。”

    “不是吧不是吧，难道是星战的续集？”

    “怎么可能？我可不认别人设计的，星战绝地我只认赵狗，除了传奇官方其他我概不感兴趣。”

    “说的有道理，游戏还是要正主出版的才最好玩，你们想想星战火了之后有多少类似的作品里，没一个有真正有星战的味道。”

    “好像我对传奇没什么特别的感情，如果星战真的出了续集的话，我倒是考虑考虑要入手玩一玩。”

    “听说椰岛游戏这几年发展的势头很迅猛，但好像是管理层不行，不过有些游戏出品的质量还是挺好的。”

    “听说椰岛游戏之前推出的几款游戏都在东京青当地收获不小的反响呢，还被人称为东青本地的传奇游戏。”

    “之后好像听说金尚资本收购了，不知道因为什么脱离出来又跟天堂好上了。”

    “我懂了我懂了，原来天堂不跟传奇合作，是因为他已经找好下家了啊。”

    “突然对椰岛游戏所拿出来的这个项目有些期待了呢，听说前期投资已经差不多跟生化危机七的数额相近了，看来是要明显对着干了。”

    “你们别忘了赵狗手里可还是有一个大制作的，不是说投资有将近百亿吗？”

    “这些都是虚假消息了，但估计总体的投资肯定会比生化危机七高出不少的。”

    “天堂这一波的操作可真是迷惑，居然放弃了跟传奇的合作找了一家别的公司，不知道该怎么说他。”

    “除了考虑游戏和体验感这一方面，我其实内心是拒绝他们分开的，难道你们没有觉得古川和赵戎在有些地方还莫名配吗？”

    “哦哈哈哈，CP我只磕异性。”

    这个话题已经出现瞬间，所有关于两个公司因为第三方而闹掰的消息每天都在有不同的人讨论着，热度也在一天比一天增长。

    但是对于外界所出现的所有传闻，天堂和传奇关系的传闻并没有发出任何解释和说明，只是任由事态这么发展下去，任由网友猜测。

    但是，双方因为不愉快而结束合作的传闻在所有网友的猜测之下，已经被大多数人相信的时候。

    没想到传奇游戏官方微博公布出的一条消息，瞬间引爆了整个游戏圈。

    引起了他们所有人的关注，甚至超过了天堂和传奇之前的八卦新闻。

    是关于新游戏的最新预告。

    [总设计师：赵戎]

    [助理设计师：刘建德]

    [画工团队：潘清润]

    [市场运营：王健康]

    [项目策划：周鹏]

    [传奇游戏公司倾情打造最新游戏，不日全面上线，敬请期待。]

    看到这个消息，所有玩家们第一时间都激动万分。

    很明显，现在他所公布的游戏就是之前网友们一直传的那个百亿级别的大项目。

    这也是传奇游戏特地制作出来打算在凯尔特游戏展上一展风采的作品。

    虽然仅只是公布了主要参与游戏开发人员的名字，只有几个但就足够在整个游戏行业里掀起一阵狂风暴雨，让所有玩家们都接近疯狂。

    因为这上面的名字随便拿出哪一个他们都耳熟能详，这可是传奇游戏公司最有实力的几人，也是支撑着传奇由一个小公司走到现在最重要的原因。

    刚开始的时候就是这几个人一起做了几款小游戏，逐渐被大众所看到所认同，逐渐一步一步发展成了现在传奇在整个游戏行业里的地位。

    上次看到这几个人一起出现在游戏名单上还是好几年前了。

    奔跑吧骑士和星战绝地等几个大游戏之后，传奇游戏的规模就在以不可控制的速度发展着。

    他们便有了各自的任务，所以在那之后玩家们几乎见不到这几个名字同时出现在游戏最后的开发者名单上面。

    就连生化危机七那样一部大作都没有将这几个人聚齐。

    这几个人出现在一起才是最完整，最能代表传奇的人，所以也就是说，他们即将要推出的这一款游戏是超乎之前所有游戏的史诗级作品。

    之前的所有关于天堂跟传奇不合的新闻在这一刻早就被所有玩家都抛诸脑后，完全想不起来了。

    不管怎么说，身为玩家最看重的便是游戏，什么花边新闻他们才不在乎，只要能拿出好的游戏来就行。

    瞬间，整个游戏行业都陷入了极其大的震惊之中，原来这款从头到尾被传奇丝毫不透露的核心作品，原来是史诗级别的。

    在距离在凯尔特游戏展即将要正式开幕的一个多月前，终于出现在了玩家们的眼前。

