    深谷与东警厅的一干调查员深入研究探讨之后，一致认为要想救出嘉宾，唯一的办法是先救出活者，再利用活者的替死异能救出嘉宾。

    当然，这个营救循环成立的前提是【活者】还活着。

    于是，他们开始调查被【魂师】认定为灵魂已被替换的【活者】。这是一个需要多名调查员齐心协力配合的特别行动，由素来足智多谋的调查员狐狸牵头负责。

    行动的第一步便是观察活者的状况。

    从绿友利惠那里返还之后, 活者表现的一切如常。他依旧会接受组织交办的调查任务，并且尽可能高效优质完成。

    没有任务的时候，他保持了过去的生活习惯——每天上午去书店，下午喝咖啡，每周单数日晚上夜钓，双数日晚上去攀岩、划艇、蹦极、滑板等等，周末则坐在离家不远的广场上看鸽子飞来飞去。

    但与活者惯熟的调查员们都从他仿佛与之前一般无二的眼神中感受到了隐藏极深的冷漠与麻木, 继而确定此人绝非活者。

    “会不会，”有人提出这样的猜想, “活者的替死能力已经发动，所以换人了？”

    狐狸否定了这个推测。

    他已从深谷那里得知，活者的替死能力的本质是在死亡无限逼近的一瞬间，与某一个平行时空的自己进行位置互换——

    这种能力起初是因为活者和另一个自己曾在睡梦中相逢，并有幸共同接触到一个远超过这个世界认知的、名为【怪诞契约者】的上位怪诞，在付出了把灵魂所有权交给【契约者】的代价之后，签订了可以临时交换人生的怪诞协议。

    那是灵魂和肉体的同步交换。

    在交换的瞬间，借助时空交汇碰撞产生的强大力量，他们几乎可以躲避绝大部分的死亡危险，并在一瞬间逃到这个世界任意一个他们想去的角落。

    等到下一次致命危险来临的时候，他们将再次返还各自原本的人生，如此无限循环。

    为了使各自在履行这一契约时不至于心态炸裂，活者和平行时空的自己达成了一项无需言明的默契——

    他们都未曾娶妻生子，以免自己给自己戴帽子。

    狐狸据此认为，活者的替死能力并非真正的替死，而称之为避死更准确。

    由此也可以推断：眼前的活者绝非发动了替死能力之后从平行世界换来的另一个活者——因为身体和灵魂未曾同时抵达。

    无论从哪个角度考虑，活者对于东都警视厅, 乃至全国的调查员都有重要的意义, 营救势在必行。

    在持续观察活者的同时，狐狸调来了试错的死囚，让他们尝试从网站平台上购买绿友利惠设计的手办。

    绿友利惠的手办如今已经出到第十代，前九个版本早就从网站永久下架。所有到手的旧版都是绝版，有朝一日或许可以卖到天价。

    最新的版本仍是十二个主要人物，每名顾客限定只能购买其中一个。

    死囚们打开网页的时候，才发现网络货架上只展示了十一个人物的手办，备注里标明剩余数量仅为“1”，第十二个手办则显示已出售。

    已经赶到黎都的魂者又匆忙赶了回来，为死囚们逐一进行了灵魂和肉体的双重标记。

    十一名死囚当场下单，购买了货架上的全部手办。

    当晚，手办到货。拿到手办的死囚们表现的一切正常，然而魂师却万分肯定地说道：

    “他们的灵魂被替换了，无一例外。”

    进一步检验之后，魂师最终发现，他在死囚的灵魂上所做的标记已经全部转移到了十一个手办玩偶中。

    此刻的玩偶们已然并非是最开始那副冰冷麻木的神情，他们的眼神更加灵动, 表情更加丰满，无声地诉说着从枷锁中逃离出来的渴望。

    调查员们第一时间想到了东警厅收容的怪诞物品——吸魂器。在变成怪诞之前，吸魂器还仅仅是个吸尘器, 直到有一天他的主人拿着它的吸管对准了自己的儿子。

    狐狸当场调来了吸魂器，由一名死囚手持吸口对准玩偶，按动吸魂器，或者说吸尘器的按钮。

    很快，魂者感受到了自己所做的灵魂标记从玩偶飞速转移到了吸尘器灰尘袋——如今已是魂袋的全过程。

    “成了。”他不动声色地说道。

    付出的代价是——使用吸魂器的死囚灵魂也将消失，魂归何处无从可知。

    剩下的就是如何将吸出来的灵魂放回原先的死囚身体当中。这其中还存在另一个问题——

    那些灵魂被替换的死囚如今身体里的灵魂是从哪里来的？是来自玩偶吗？他们的灵魂又该如何处理？

    调查员们继续让其他死囚从灵魂已被替换的死囚身上吸取灵魂。

    被吸取者曾兴起反抗的意图，但来自原主人身体的试错惯性让他们最终逆来顺受。

    魂者认为这样的状态只是暂时的，如果任由这些灵魂被替换的死囚在这个世上生存一段时间，他们很可能会脱离身体原主人的惯性束缚，发展出新的思想和生命特质。

    调查员们由此联想到很久以前从绿友利惠那里购买过玩偶的发烧友，会不会已经印证了魂者的语言。

    对于此事，调查员们暂时无暇分心，只是安排尚有空闲的实习助理们重新展开了对那些发烧友的监控观察。

    吸取灵魂的试错实验仍在继续。

    吸魂器的吸口一阵猛烈的颤抖，被吸取的死囚身体也产生了同样幅度的颤动，淡淡的黑雾溢出死囚的躯壳，在身体表面翻滚搅拌，随后又在一股强大吸力的作用之下，蜷缩回去。

    “继续！”狐狸如此决断。

    又一番曲折的实验，在付出了五名死囚灵魂消散的代价之后，调查员们终于将来自玩偶的灵魂吸取到了另一个魂袋当中。

    那魂袋由死囚的肌肤经过特殊的加工手段制作而成，调查员们经过多次实验测试才认定这种材质最适合装纳灵魂。

    除了现代科技工艺，对怪诞束手无策但对鬼魂总能大发神威的阴阳师、巫女也在魂袋的制作过程中贡献不菲，他们把噬魂草、两界花等各种名字稀奇古怪的草药粉末搅拌在一起，熬成了泡制死囚肌肤的汤药。

    在这一过程之中，魂师也看到玩偶灵魂的真实模样，它与普通人类的灵魂完全不同——后者呈各种颜色的透明状，更像是某种浮在半空中、颇有凝聚力的液体。

    前者的体积更加庞大，呈现通体漆黑的雾状，像传说中的死魂灵，黑雾的边缘像海浪那般翻滚着，显示出了过分活跃和不安的特质。

    将死囚的灵魂归还于他原先身体的过程则需要原本出身于阴阳师的魂师的精密操控。

    魂师为此动用了式神的力量——那是一头藏匿于竹管中的狐狸的灵体，在魂师的驱使之下，它的灵体迅速胀大，将死囚的灵魂轻轻衔在口中，小心翼翼拉扯到了他原本的身体当中。

    整个过程耗费了一天一夜，灌体结束之后，魂师疲惫的几乎瘫倒在地，但同时，东都的调查员也看到了营救活者和嘉宾的曙光——

    他们推测，活者本人的灵魂如今被束缚在了死囚们没有买到的第十二个手办玩偶之中，而该玩偶目前很有可能就藏在绿友利惠的家中。

    那么接下来，最大的难题是：

    ————

    本章剩余部分请移步起点app作家说中继续阅读。

    截至目前，首章订阅3135，均订1118！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

