    第392章 再遇陈烽火   

    小黑狗忽然面露狠厉之色，寒声道：“我发誓，下凡之后，一定要修行到元婴境界再出来，到时候好好找那些家伙算算账。

    “   

    叶天辰也冷着脸，道：“不错，这件事不能就这么算了。

    等我突破到元婴境界，我的战之大道也会顺理成章的突破到大道第四重天，到时候领悟了战神之力，一定要这些人知道，什么叫真正的战神！”

    

    “我的太阴神体达到了瓶颈，必须得渡过天劫，突破到元婴，才能沟通太阴真星，调动太阴之力。

    此番下凡，我准备在烽火的故乡闭死关，不渡劫不出来。”

    天阴娘娘下定决心说道。

    

    凌天见大家都一副苦大仇深的样子，显然连日的被追杀，心里面都窝着一股怒火无处发泄，便开口说道：“好，事不宜迟，那就赶紧出发吧。

    我们在凡间修行，不管弄出多大的动静都不会有人发现，就一起突破到元婴境界在回来，到时候杀他个天翻地覆！”

    

    “对，杀他个天翻地覆！”

    

    几人冲天而起，直奔绿洲深处疾驰而去。

    

    这片绿洲并不算大，以凌天等人的速度，几个呼吸的时间便可以穿行过去。

    

    途中，凌天他们看到了如诗如画的一幕，绿洲如仙境，云霞漫天，飞瀑如玉，江河奔腾，高山流水，桃花流水窅然去，别有天地非人间。

    

    虽说是红尘俗世，但这种美景，却也令人心驰神往。

    

    经过绿洲，一路又东行八百万里后，一条碧波荡漾的大河出现在几人面前。

    

    远方水光接天，远远便听到有大浪滔天的声音滚滚而来，如千万匹骏马奔驰，响彻云霄。

    

    “好大一条河，这样的体量，放到凡间，应该称得上是一片汪洋大海了吧。”

    叶天辰开口说道。

    

    凌天点了点头，道：“确实算得上是一片汪洋了，你看那大洋深处，还有几座岛屿若隐若现，上面似乎有人居住。”

    

    片刻功夫之后，几人飞过了这片大河，而后在凡间的一条官道上降落了下来。

    

    小黑狗嗅了嗅鼻子，忍不住开口说道：“好浓郁的烟火气啊，真是久违的感觉。”

    

    天阴娘娘也面露怀念之色，道：“不知不觉间，我们已经离开陵山一千多年了。”

    

    “不止哦，将近两千年了都，也不知道老天师的后人现在过得怎么样了。”

    小黑狗摇了摇头，眼底深处闪过浓浓的追忆之色。

    

    凌天叹了口气，道：“别想那么多了，还是先赶路吧。

    两千年的光阴，对我们而言或许没什么大不了，但对凡人而言，足以改变无数事。”

    

    几人收拢了一下思绪，随后直奔果律之地而去，由于这里是凡间，凌天他们没有选择在天上飞行，而是深入深山，在原始森林中疾驰，他们不想被凡人发现，以免打乱世人原有的生活节奏。

    

    几人特意放慢了速度，一路走走停停，在凡间的各个江河湖海游历，看似在赶路，其实更像是在游山玩水，体验红尘风采，欣赏世俗人情，感受世态炎凉。

    

    原本一分钟都用不到的路程，凌天他们却足足走了有个把月，期间不断深入这个世界的各大名山大川，欣赏大自然的鬼斧神工。

    

    三个月后，凌天他们终于抵达了陈烽火的故乡——传说中果律之地。

    

    陈烽火所在的村落与凌天的故乡青山城出奇的相似，皆是四面环山，坐落于山坳之中，如同一方世外桃源，令人神往无比。

    

    像这样的世外桃源，凌天他们一路走来，沿途上还遇到了许多。

    

    此界的村落民风淳朴，村民们本性敦厚纯善，见凌天他们远道而来，都热情邀请，要他们到村里歇歇脚再走，老实的脸上充满了真诚，搞得凌天他们都有些不好意思了。

    

    对于在仙界久经尔虞我诈的凌天他们来说，突然遇到这种热情与真诚，还真有点不习惯，前后反差有点大。

    

    “你们要去陈村啊，不远，就隔前方两里路，拐个弯就到了，害怕摸不着的话，我带你们过去。”

    

    沿途村子的一群小孩子听到凌天他们要去陈村，立刻兴奋的表示要在前面带路，但被自家的家长揪着耳朵提回去了。

    

    “就你能，你认识他们吗，就要带路，也不怕把你丢进山里面去喂鬼神。”

    

    凌天他们哭笑不得，离开这个村子后，几人按照那些小孩说的，又往前走了两里地，拐过一个弯后，终于来到陈村。

    

    此时此刻，陈烽火正好从外面打猎回来，他身上穿着猎人的服饰，大摇大摆的坐在一辆全身冒火的马车上，歪着脑袋，嘴里叼着一根野草，哼着小曲儿，好不快活自在。

    

    身后的马车上装满了体型庞大的猛兽，堆得像一座小山一样。

    

    “神月的火焰神撵……”小黑狗的嘴角忍不住抽了抽，一时间不知道还说什么好。

    

    天阴娘娘也是一脸惊愕，难以置信的看着陈烽火，她简直不敢相信自己的眼睛，堂堂一介紫府修士，下凡之后居然干起了苦力活，在这……拉车？

    

    凌天与大熊猫以及叶天辰面面相觑，相顾无言，最终，凌天打破沉默，率先走上前来，开口说道：“烽火，我记得我吗？”

    

    “方木大人！”

    

    听到有人叫住自己，陈峰火略微茫然的抬起头，当看到凌天他们的身影后，顿时欣喜若狂，放下神撵就给凌天等人来了个熊抱。

    

    他将凌天一行人热情的接入村子里，村民们见有外人进村，立马都围拢了过来，脸上带着好奇的神色，在凌天他们身上打量个不停。

    

    叶天辰忍不住问道：“峰火，这些人知道你是神仙吗，怎么感觉对你一点都不敬畏呢？”

    

    陈烽火憨厚的笑了笑，道：“他们当然知道，但这样不挺好的吗，大家伙彼此之间没有隔阂，一直像原来一样和谐相处。”

    

    “烽火，我真羡慕你啊。”

    凌天看着周围老实憨厚的村民们，心里是由衷的羡慕陈烽火。

    

    说话间，一行人到了陈烽火的家，陈烽火进门就嚷嚷道：“爹，娘，我的救命恩人来了，当初若不是他们，孩儿恐怕就回不来了。”

    

    

    

