    第382章382仗势欺人

    徐沫沫说:“听说林厂长刚刚结婚了？”

    林楠点头，“嗯。”

    徐沫沫说:“我听说农村人结婚后都着急要孩子，林厂长这马上要准备备孕了，这厂子能管得过来吗？”

    林楠说:“这厂长一职清闲的很，就发个号令指示一下，怎么会管不过来？”

    徐沫沫……

    冷笑一下，徐沫沫说:“不瞒林厂长，我们是从京市专门过来的。”

    林楠:“所以呢？”

    徐沫沫一噎。

    她自认为说的够明白的啊！

    这林楠是不是揣着明白装糊涂呢？

    徐沫沫正要发火，张萱按住了她的肩膀，“我来跟她说。”

    张萱跟林楠说:“不瞒林厂长，我爸是京市百货大楼的管理……”

    张萱刚说到这儿，林楠就一脸恍然道:“哦！我知道了，你们一定是来订货的是不是？”

    张萱……

    她还没说完呢！

    摇摇头，张萱压着火气说:“我想林厂长误会了，我想说的是，我爸是京市百货大楼管理，我从小耳濡目染跟着学习了一些经验，我觉得咱们队这厂子，还有提升的价值。”

    “哦……那可真是太好了。”林楠拉长声音道:“那我替全队村民对你表示感谢。”

    张萱又是一噎。

    谁特么需要她感谢啊！

    再说感谢你拿出点实际的呀！

    她算是看出来了，这林楠就是只狐狸变的。

    好吧！

    婉转的不行，那就直说。

    张萱说:“林厂长，不瞒你说，我们四家，每家在京市的地位都不小的，如果你把厂子给我们管理，绝对比现在有价值。”

    这是直接夺权呐！

    林楠假装脸色难看的道:“你们这是想要控制厂子。”

    四人终于没有掩饰自己的目的:“厂子在我们手里，才能发挥它最大的价值。”

    林楠脸色更是难看了，说:“你们未免也太过分了吧！凭着家世，就想来欺负我。”

    李文宾说:“林厂长此言差矣，怎么叫欺负呢，我们不是看你准备备孕了，所以来替你分担分担么！”

    林楠说:“用不着，我有我爱人帮我。”

    杨一峰说:“这么说林厂长是准备以权谋私吗？”

    林楠:“我可没这么说。”

    杨一峰不依不饶道:“你这话不就是这意思么！”

    林楠不说话。

    这是李文宾推了推眼镜说:“我们也知道这厂长位置多么至关重要，这样，我们也不让林厂长吃亏，不如这样，我们每个月给林厂长贴补如何？”

    林楠抬起头看向李文宾，冷冷笑了一下，道:“不如何，我要是收了你们的贴补，只怕不出一天你们就能把我给告到县城里吧！”

    李文宾不语。

    事实，他确实是想给林楠挖坑来着。

    可惜，林楠太聪明了，竟然不上当。

    气氛开始僵滞起来。

    谁也不再说话。

    “唉！”

    过了好一会儿。林楠突然叹息一声，道:“算了，你们要这厂长就拿去吧！”

    李文宾一听，道:“林厂长能这么想就对了。”

    林楠白了他一眼说:“你以为我爱这么想啊！可谁让我就是个普通人，没有你们身后的家大势大呢！”

    四知青一噎。

    林楠这话什么意思？

    是说他们仗势欺人。

    (本章完)

