
　　登上二楼，在闪烁的白光之下，视野中是一片休息区。

　　除去天花板，墙壁和地板，都变成了普通的青石颜色。

　　宛如没有装修过的毛坯楼。

　　‘风格又变了。’

　　两人向前走了几步。

　　露欧娜将一瓶圣水递给乔克：“圣水有洗涤灵魂，净化污秽的作用。”

　　示意他喝下去。

　　‘恩，感觉身心都舒服了不少。’乔克圣水入喉，效果立竿见影。

　　之前在洛比阿教堂，他就已经接触过圣水。

　　这号称‘神圣’的物品，似乎对乔克这个‘异邪’，并没有伤害的作用。

　　两人同时饮用圣水之后，脚步已经来到休息区的中央。

　　整个区域跟楼下大厅等候室差不多，都放置着一排排的金属靠背椅。

　　不过跟一楼同向摆放的方式不同，这里的椅子，全都是两两背靠背抵在一起的。

　　两排为一组，共有12个位置。

　　一共有4组，占据了休息区大约三分之一的空间。

　　几张原本是白色的医用屏风随意地放置在休息区的各处。

　　金属部位斑驳，上面的白布残旧。

　　两个大型药柜倒在休息区的左边角落，上面的玻璃早已经不见踪影。

　　依稀能看见地上有碎裂的玻璃残片，以及一些可能是从药柜翻倒出来的药瓶药盒。

　　而天花板边缘的缝隙处，一些有成年人拇指粗的线路悬挂在半空中，似乎是从天花板里面漏下来的。

　　“这医院真的三天前还在营业？”乔克随意捡起地上的一根木质支架，拨了拨不远处从天花板落在地上的线路。

　　线路断面内的金属丝线参差不齐，看上去像是被暴力扯断的。

　　乔克将其拨弄到金属靠背椅处，没有任何反应。

　　看来源导力已经被断掉了。

　　他又昂头看了看闪烁不定的白光，嘴角微翘。

　　‘线路没有源导力供应，这些白灯却还在工作。’乔克仔细观察了一下，这掉露出来的线路，应该是和天花板的照明系统是一体的。

　　“课长给我们的资料应该不会错。”露欧娜此时站在另一边，抬头看着天花板右边角落的一处通风口。

　　呼呼的风声入耳，这个系统显然还在继续工作。

　　乔克将木质支架随意靠在墙边，单手持枪走到露欧娜身旁：

　　“我现在真的很想知道，为什么一家3天前还在营业的诊所，现在看起来就跟荒废了好多年一样。”

　　说着，他指了指天花板：

　　“除了这些还在工作的家伙。”

　　露欧娜自然无法回答他这个问题。

　　“走吧，我们去那边看看。”露欧娜指了指左边。

　　休息区的左右各有一扇大门。

　　右边大门紧闭，里面漆黑一片。

　　也不知道有什么危险隐藏在里面。

　　但左边的房门却是大开着的。

　　从两人的位置望过去，能看见一些病床。

　　里面也是并不明亮的白光闪烁。

　　乔克双手持枪，走在露欧娜的前方。

　　穿过左边的大门之后，发现这里是一处简易的手术室。

　　进门右边便是并排放置的两张病床，上面均没有任何诸如枕头，被单之类的床上用品，只剩下两个光秃秃的床架子。

　　床头的顺手处，都有一个很明显的黄色按钮，是病人的呼叫器。

　　而靠里面的那张病床，床头和一边床弦都紧贴着角落的两面墙壁。

　　床位处，还靠置着一个一米多高，暗灰色的圆柱形金属管子。ŴŴŴ.23sk.com

　　上面用坎布隆德语写着，

　　氧气！

　　顺着氧气罐看过去，是一排五层高的药柜。

　　最下面一层是柜子，第二层则是抽屉，而往上剩下的三层，都是三面透风的露天摆放处。

　　跟前世一些家庭中的摆古架有些相像。

　　上面零零散散地放着一些瓶瓶罐罐。

　　乔克大致扫了一眼。

　　尽是专业名词，基本看不懂。

　　目光再次前移，房间的最里面，有一张很大的多功能手术台。

　　手术台的最上方，稳稳地悬挂着足有一平方米大小的复眼手术灯。

　　而在这手术灯的周围，有十几条长短不一，造型各异的机械臂延伸出来。

　　看上去就像是一只悬挂在半空中的大型机械蜘蛛。

　　只不过，它的腿可远远不止八条。

　　手术台上空无一物，不过在它的左边，有一辆可移动的手术工具车。

　　至于右边，则是一些看上去就很高级的电子设备。

　　当然，现在都停止了运作。

　　手术台的最里面，也就是手术室大门正对的那面墙，中间是一整块的矩形白光灯。

　　长度跟墙壁的宽度一致，至于宽度，差不多有一米。

　　上面还能看见一些人体骨骼的彩色透视图。

　　乔克走上前去，发现这些图案是存在于白光灯内部的。

　　相比于前世，要将黑白CT底片贴上去观察的操作，这无疑先进了许多。

　　“乔克，你过来看看。”就在这时，蹲在手术台另一边角落的露欧娜朝他呼喊道。

　　“怎么了？”乔克走了过去。

　　“你看这个。”露欧娜指着地面。

　　因为刚才乔克站的位置所限，手术台这一边的视野是完全被遮挡住的。

　　还好两人是在房间内分开查看。

　　这不，露欧娜发现了这间手术室内最大的疑点。

　　乔克顺着露欧娜的手指看去。

　　地面上，噢不，准确的来说，是这个角落的病床上。

　　只不过这张病床完全没有床脚，就跟一张床垫直接放在地上一样。

　　依旧是个没有任何床上用品的金属床架子。

　　但跟门口那两个不同，在它的上面，现在是放着有东西的。

　　一件令两人都非常在意的东西。

　　一个黑色的，鼓鼓囊囊的裹尸袋！

　　还依稀能看出里面凸出的人形！

　　气氛一下就变得紧张了起来。

　　“我来打开它！”乔克将手枪收起，便准备上前解开尸袋。

　　这种事情，当然是身为男人的乔克挺身而出比较合适。

　　露欧娜顺势往旁边退了两步，手中金光闪烁，注意力全部集中在裹尸袋上，随时准备支援。

　　嘶啦~~~

　　裹尸袋被乔克轻松地打开，逐渐露出了里面人形的真面目。

　　“是失踪的九名警察之一！”

　　看清躺在里面的人，露欧娜率先开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第178章：2楼的手术室免费阅读。https://xs.23sk.com 