    龙都广场上无数观众们见到这样一幕场面，都忍不住发起来了他们各自的感慨声音。

    “图帖睦尔不单单是个好人，还是一个好叔叔！”

    “只是视频里一个细节你们有没有注意到？在图帖睦尔的案桌上可是有一份诏书。上面写了昭告天下，声称妥懽帖睦尔，也就是那一位年幼的元顺帝，不是他哥哥元明宗的亲生儿子！这位叔叔心思恐怕歹毒着很呢！”

    “有这回事？就算真有，图帖睦尔也是在保护年幼的元顺帝。防止那些层出不穷、无孔不入的杀手刺杀年幼的元顺帝！”

    “对，一切都是为了保护年幼的元顺帝，图帖睦尔是个好叔叔！”

    “可是，图帖睦尔真能够放弃帝位？这可是九五之尊的帝位啊！”

    “还有一点，让人很怀疑。图帖睦尔将年幼的元顺帝两次转移，一次转移到黄海的一座小岛上，一次转移到静江，并对外声称是保护。这分明就是在软禁年幼的元顺帝！至于，安排大元勇士保护年幼的元顺帝，则是一种监视行为！”

    ……

    很快，人们就展开了一番又一番的辩驳。

    一方认为图帖睦尔是好叔叔好人，可另外一方却是认为图帖睦尔居心叵测，甚至临死前的遗言都并非全是实话。

    更有甚者也觉得图帖睦尔口中的杀手组织，根本就是子虚乌有的，又或者说杀手组织的首领就是图帖睦尔！

    总之，双方争论不休，也是公说公有理婆说婆说婆有理，各执一词。

    张远脸色还是如同死了爹妈一样很是难看。

    他可是投资了元顺帝，可结果就目前元顺帝的表现，太差劲了。

    读书不会，皇帝不想当。

    成天只知道玩玩玩！

    气地他紧咬牙关，牙齿咬地咯咯作响。

    叶笑则觉得爱玩是孩子的天性。

    年幼的元顺帝也不例外。

    “堂哥，元顺帝应该马上就登基称帝了吧？”

    叶婷婷眨巴起一双黑溜溜的可爱眼睛，询问道。

    “恐怕没这么简单。”

    叶笑说起自己的想法。

    “是吗？”

    叶婷婷反问了句。

    视频画面继续播放。

    把持朝政的权臣太平王燕帖木儿亲自召见年幼的元顺帝以及元顺帝同父异母的弟弟懿璘质班。

    两人共同面见太平王燕帖木儿。

    燕帖木儿虽为权臣，可年龄还是挺年轻的，也就四十岁出头的样子，但生活方面十分不检点，似乎是纵色过度，使得他眼窝深陷，脸色看起来很不好。

    “两位殿下，圣上驾崩了。不过，圣上却是留下有一份遗诏。遗诏上说了，圣上打算从你们两人中挑选出一人来当皇帝，你们谁愿意当这皇帝？”

    燕帖木儿眼神微微一眯，认真地观察起眼前两名孩童。

    年幼的元顺帝，摇了摇头，“不愿意，我才不想当皇帝呢！我想去跟朋友们玩抓鸟儿抓昆虫的游戏！”

    燕帖木儿愣了一下。

    真没有料想到皇帝居然还有人不愿意当的？

    “我想当皇帝！我要玩当皇帝的游戏！”

    倒是年龄仅仅六岁的懿璘质班，眨巴起一双黑黝黝的眼睛，表情很兴奋地说道。

    就这样懿璘质班成为了新一任的大元皇帝！

    只是，他这个大元皇帝当了不足两月就驾崩了。

    接下来半年时间里。

    司天监太史夜观天象，大元皇位要空缺半年之久，不能够立新帝，否则必然天下大乱！

    而这半年时间里。

    元文宗的皇后卜答失里临朝称制！

    权臣燕帖木儿玩弄权术，百姓苦不堪言！

    至顺四年，五月，权臣燕帖木儿因纵欲过度而亡。

    至顺四年，六月初八日。

    年仅十三岁的元顺帝，登基称帝！

    望着大殿下的文武百官，以及眼前那一张拥有雍容华贵金色色泽的龙椅，以及龙椅扶手上面栩栩如生的九龙呈祥雕饰。

    元顺帝轻叹一声，奶声奶气地说了句，“朕！真地不想当皇帝啊！”

    【视频播放结束】

    到了这一刻。

    观众们还处在了一种精神恍惚之中。

    “实锤了！实锤了！元顺帝就是天命之子！”

    “绝对是的，瞧瞧元顺帝打从一开始根本就不想当皇帝，结果呢，造化弄人，成了大元皇帝！”

    “叔叔死了，皇太子死了，权臣死了，同父异母的弟弟死了，这节奏就是天命之子！”

    “感觉元顺帝可以追注！下重注！必然是要发大财的！”

    ……

    观众们情绪很是兴奋，也是嘴上议论纷纷说着话。

    尤其是那些超凡投资家们都在商讨着要追注元顺帝！

    要投入更多的资产购买元顺帝这一支投资股。

    元顺帝这成长经历，绝了啊！

    一开始可都以为元顺帝是再凡尔赛。

    那料想，人家分明就没有。

    元顺帝分明压根就不想当皇帝。

    拒绝当皇帝，一次，可能是虚伪假装。

    可拒绝二次，三次……好多次，还是虚伪假装吗？

    肯定不是。

    元顺帝即便不是天命之子，这运气也是不差，搞不好真是给元顺帝建立出一个新元。

    那么，他们就要一夜暴富，直接走上人生巅峰！

    超凡投资家们都开始兴奋了，而一些理智的超凡投资家，则是在谋划着元顺帝这一支投资股，该追加多少红晶。

    一百？

    一千？

    或者更多？

    本来，张远还是一副愁眉苦脸的模样。

    可是元顺帝一系列遭遇，真是让他瞪目结舌。

    这样的遭遇模板，分明就是主角的待遇。

    “这绝对是一个重大利好消息。元顺帝一旦逆袭，一旦建立新元，说不定我就能够一举成为一星超凡投资家。”

    张远兴奋地浑身发颤，他望向叶笑的目光，也是充满着一种玩味儿的笑容，“叶笑，现在明白我所投资的这一支投资股元顺帝，有多么厉害了吧？瞧瞧不想当皇帝，最后还是成为了皇帝。这就是天命所归啊！拥有老天爷的庇护，元顺帝必然能够建立新元！”

    说罢，他还手舞足蹈起来，表现出一副很亢奋的模样。

    他更渴望从叶笑脸庞上见到崇拜的表情。

    “哦。”

    那料想，叶笑只是冷冷清清地应了一声。

    元顺帝的运气是很牛！

    似乎好像有老天爷眷顾一样。

    可比起重八哥，比起洪武大帝，元顺帝，这个大元皇帝，算个屁！

