
　　比较难得的是陆思诚和贪狼在进行过那种对话以后回到休息室，双方都能表现出了过硬的心理素质，假装什么都没发生一样……

　　特别是当陆思诚问贪狼“今天金克丝打得不错，这两天好好练了下么”的时候，童谣觉得奥斯卡欠她家队长一座小金人。

　　贪狼点点头，一点也不惊讶的样子，抬起头看着陆思诚面无表情道：“开单机模式练了下补刀，主要是练手感，英雄成长伤害这种东西，用一次就懂了不用特意去记今天比赛觉得可以拿，就跟教练申请拿下试试看。”

　　童谣：“……”

　　两座奥斯卡小金人。

　　以及。

　　想当年她练个破沙皇光联补兵都练了一晚上，又在陆岳号的钻石段位掏出来死亡轰炸了一波，最后才稍微用得像样……贪狼这话说得未免太气人。

　　此时，周围跟童谣一样觉得贪狼这话装逼装大发的人数为全体队员然而长了眼的都看出今天贪狼确实打得很好，所以他这个逼装得也是没毛病小胖笑嘻嘻地拍着他的肩膀说“可以可以天才AD少年”时，陆思诚点点头，扔下一句“不错”后将耳机塞进耳朵里，不再对这事继续纠结。

　　爬上车，他拿出手机，看见微信上有人在挑事

　　兔子抱紧胡萝卜：我还以为你会回答：我不用练补兵也不会漏刀……至少也应该是：哦，和我一样。

　　陆思诚：“……”

　　fhdjwhdb2333：贪狼刚才在厕所门口至少说对了一件事。

　　坐在前面的童谣看了看手机屏幕，从扶手那边探了个脑袋出来无声地回头望着坐在最后一排的男人，他停顿了下，低下头继续打字

　　fhdjwhdb2333：老年人都比较仁慈，我这样的老年人也要和你们这些小孩事事计较的话，那未免浪费了多吃的那几年米。

　　童谣盯着“仁慈”那两个字半天没反应过来，满脑子都是队里平常训练赛有个什么失误打完训练赛提起“陆思诚”三个字谈及色变的样子，顺手在微信回他了一串“喔哈哈哈哈哈哈哈哈”以表达自己内心感到的荒谬之情。

　　……只是这个时候，童谣不小心忘记了，陆思诚这个人除了是他们的队友之外，同时也是他们的半个老板

　　这就意味着，当他发现贪狼有意在转会期外的时间私下和别的俱乐部谈跳槽转会事项的话，他是完全有权利以及站得住脚的理由处置他的按照LPL各家俱乐部的惯例，这种通敌叛国的事处罚一向很重，轻则罚薪禁赛一个赛季；重则扣押合同，冷藏禁赛至过气。

　　然而他没有。

　　哪怕知道贪狼这小孩对自己其实不那么友善，也确实有实力威胁到自己的地位，他还是什么都没做，假装好像自己什么都不知道一样。

　　……

　　只是回酒店以后，他坐在童谣的房间里看LSPL的RMB战队和CK战队的比赛，并将声音开得很大于是哪怕是在房间中洗脸洗手收拾自己的童谣也能听见解说在各种逼逼……

　　解说A：这是一场宿命战，CK战队的蝴蝶对上RMB战队速星，双方初期上线就火药味十足，明明不合适一级团也要硬上……

　　解说B：说实话我不接说LSPL的都好久没有听见速星的消息了这么一个老选手。

　　解说A：听说今年CK战队是想把速星买回来的，说的是哪怕要退役，也要让他在CK俱乐部退役当时很多老C都很感动，但是速星拒绝了这份邀约合同。

　　解说B：那是我我也不回来，这都多少年了，当时为什么走？现在没打出成绩就回来的话未免也有些遗憾？虽然速星现在在的队伍……哎。

　　两名解说说得特别委婉，童谣洗完脸出来凑到陆思诚身后看了看，那个叫速星的选手补刀依然像是昨天训练赛见到的那样流畅，用的大嘴，尾巴轻摇。

　　童谣：“嗳，这大嘴……尾巴在摇啊。”

　　以前就说了，大嘴尾巴摇晃是因为游戏动画帧数和选手极快手速有效操作共同产生的特殊动画效果，哪怕在现在的LPL，用大嘴时能让这个英雄尾巴摇起来的AD不超过四个……

　　现在版本AD前期并不强势，全靠队友撑过前期后期站出来接管比赛，而RMB这个队伍，全靠AD强撑，S5世界总决赛之前还勉强可以玩一下，S5总决赛版本大改以后，遇上强队，比赛里RMB战队恐怕还没等速星出山，其他队友已经全线崩盘。

　　就像现在

　　明明比赛还在对线期，除了下路还勉强五五开之外，其他两条线都是摇摇欲坠，马上要崩盘的样子……

　　像速星这种AD放在LSPL的中流队伍，被根本不在一个水平线上的队友拖累，真的是暴殄天物。

　　童谣：“这个速星真的厉害，蝴蝶从他身上讨不到什么便宜。”

　　陆思诚：“以前更厉害些，蝴蝶肯定不是他的对手，现在有点钝化了没有上级队伍的LSPL职业战队管理和运营方面还是差一些……虽然国内俱乐部管理都很烂。”

　　童谣从陆思诚伸手关了他在看的比赛，房间里一下安静下来：“不行，小狼如果现在去了LSPL别的队伍，只会是一个下场……”

　　“连速星都不如吧，他现在也就是个半成品，以后也许会很强，但是也要看是在什么环境下成长”男人垂下眼，掩饰去了眼中的淡淡笑意，“不过他要走谁都留不住啊，中国电信是不可能打保级赛的，他们升LPL又升不上来，所以以后他恐怕要每年高喊着要打败我的口号，然后在德玛西亚杯和我碰碰面，被我吊起来打”

　　“……………………你这人怎么这么邪恶？”

　　陆思诚笑了下：“还有更邪恶的。”

　　说这话的时候他坐在童谣房间的沙发上。

　　门外还有小瑞走来走去吆喝小胖的问他晚上想吃啥的声音，小瑞嚷嚷着：“要不问问队长吧，队长人呢？”

　　“喔，”联盟第一辅助淡定回答，“在洗澡。”

　　与此同时。

　　房间里，陆思诚将手机扔床上，刚才被按暂停的比赛又开始继续播放房间内外的声音一起响起来的时候，男人伸手将站在自己身后的人拽得绕了个圈坐进自己怀里。

　　童谣稳稳坐在他大腿上，还没来得及问他又发什么疯，已经被男人微微抬起头一口咬住下唇童谣愣了下，便感觉到抱着她的人舌尖在她牙关扫了扫，她顺从地微启牙关让他的唇舌探入……

　　现在双方在下路展开团战，CK战队阳神阳神终于准备动下路了！好运来也TP了！这志愿速度！哎呀速星这次跑不了了！完全不顾及老队友情面呀！

　　手机解说的咆哮声中，外面战队经理还在找他家队长催促他快点洗澡。

　　殊不知他要找的人正坐在一门之隔的地方，怀中抱着他家中单，将她生吞活剥一般亲了个手软脚软，她心跳加速面红耳赤，男人便放开她的唇，亲吻她红彤彤的耳垂，一连串的吻一路滑下……

　　在之前她用遮瑕膏遮住、这会儿刚洗了脸还没来得及遮盖的陈旧红印子上留恋，并伸出舌尖啃咬

　　童谣被他弄得有些痒。

　　童谣伸着脖子躲了躲，低着嗓音臊道：“等下等下，他们都在外面，嗳……”

　　速星知道自己跑不了，闪现向前想要换蝴蝶多大仇多大怨，我死了我也要带走你蝴蝶估计一脸懵逼哈哈哈哈哈蝴蝶要死了！啊啊啊啊啊阳神开大，拯救了残血的蝴蝶！千珏不能用？那也要看是谁用阳神收割了！

　　解说咆哮声和童谣小小抗议中，男人在空调房待久了略微冰凉的大手已经钻进她的衣服，这一次没有太多的犹豫，在她小腹上磨蹭两下童谣坐在他怀中被固定得死死的，那略微冰凉的大手撩来撩去带来微微瘙痒，童谣被那异样的温度冻得小小惊叫一声……

　　童谣满脸紧张地捉住了男人的手，感觉到隔着夏天薄薄的布料，两人距离太近了，近到她能感觉到对方胸膛的呼吸起伏在逐渐加重……

　　阳神追着残血的辅助巨魔，实话巨魔还是挺肉的，但是别跑了孩子，你面对的是一个九级、八个人头在手、刚刚拿到四杀的千珏啊……

　　少女气息不稳，脸涨得通红，眼角都成了兔子眼睛一样的颜色……盯着男人那张英俊的脸，小声问：“你到底要干嘛？外面都是人，满世界都在找你发什么疯？”

　　一边说着一边挪着屁股想站起来。

　　“别乱动，”陆思诚嗓音沙哑，放在童谣腿上的大手顺势拍了拍她的屁股，“一会你又要去找贪狼那个小鬼做素质教育，他今天才怼完我，我还要把我的人送去给他做心理辅导”

　　五杀！阳神！简阳！为我们在德玛西亚杯开赛第一日贡献了第二个极其精彩的五杀！

　　陆思诚的手落在童谣的屁股上就没挪开了。

　　这一波团战，阳神立功。

　　“我不满。”

　　他目光暗沉，薄唇轻启，扔出这么言简意赅、下结论般的三个字。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 110 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 