    “我们的真宗陵墓岂是那么容易就被找到的？实际上，那就是一个衣冠冢罢了，就跟当年的曹孟德一般。为的就是掩人耳目，里面的尸体，也只不过是一个傀儡罢了！根本就不是什么真正的真宗。

    这一切的一切，都是我们镇长设计的，目的就是为了混淆视听，看来……我们镇长还真是英明啊，把你们所有人都蒙在鼓里，骗的那叫一个团团转啊！”易统领一股脑的说道。

    听完之后，林霄的脸色顿时变得难看起来，目光直接汇聚在易中天的身上，能够将真宗的衣冠冢做的那么逼真，看来……这易中天也绝对不会什么简单的货色，搞不好，就是一个超级高手啊！

    而当易中天见林霄盯着自己之后，他的脸上露出了一抹淡淡的笑容：“没错，那个衣冠冢的确是我设计的，目的就是为了防止后人挖坟掘墓罢了，真正的真宗陵墓，就在中心镇，我们世世代代守护在这里！”

    闻言。

    林霄这才恍然大悟：“镇长，实不相瞒，你们的秘密……差不多……也要被发现了。”

    “嗯？”易中天皱着眉头，“你是说……那些鬼物会发现我们这里吗？”

    “不错！”林霄点头，“你们千万不要小看了那些鬼物的实力，千年过去，中心镇也将重现世间，届时……你们这一百八十八人都将陷入到水深火热之中。”

    听完他的话，易中天却是带头大笑了起来，而易统领等人也都纷纷跟着大笑。

    见状，林霄整个人都懵了，这是在搞什么飞机？原本林霄以为他们听到自己的话会非常的紧张和害怕，可现在倒好，他们根本就没有一点紧张、害怕所应该有的样子，反而一个个还笑的很是得意。

    林霄疑惑不解的问：“你们……为什么发笑？”

    易中天止住笑容，眼神陡然变得坚毅起来，旋即他缓缓张嘴说道：“小子，你莫不是真以为我们……是吃素的么？”

    “嗯？”林霄被他的这句话给弄蒙了，“所以……镇长，您这句话，到底是什么意思呢？我……有点没有听明白，还希望你可以赐教赐教。”

    而网友们也都纷纷议论开来。

    “霄哥，你难道没有觉得……他们从始至终都没有对鬼物产生过任何的畏惧和担忧吗？”

    “这点我也发现了，就好像……他们根本就没有把所谓的鬼物放在眼里一样，这可真是太奇怪了。”

    “没搞懂他们这是哪里来的自信啊，我现在脑壳子都是蒙的。”

    “谁说不是呢，还别说，这伙人是真的气人啊！这都什么时候了，还在这里藏着掖着不跟我们摊牌，奶奶个腿的，我是真的生气！！”

    “主播：你们如果再这样卖关子的话，咱就要开始……发飙了啊！”

    易中天深吸了口气：“不论是以前的夏国，还是如今的夏国，都是我们的家园，我们身为存在千年之前的人，如今国家有难，自然也不可能袖手旁观，而这千年的历史，也是时候……该重现世间。

    易统领！”

    “在！！”易统领猛然站直身子，声音无比洪亮的答道。

    “给你两分钟时间，见中心镇所有人全部都召集起来！！”易中天下达命令。

    “是！！”易统领答应一声，快步离开了中堂。

    等到他离开之后，易中天凝视着林霄：“九州大地，经历过无数次的灾难，但是在每一次的灾难面前，我夏国儿郎都从未退缩过，我们休养生息千年，这一次，是时候该轮到我们……来守护我们的国家了。”

    他的这番话，字字珠玑，如同刀刻斧凿一般，深深地印刻在林霄的脑海之中。

    尽管他现在还不知道……易中天等人究竟是有什么样的神通，但是就凭他的这句话，就足以让人精神振奋不已。

    两分钟的时间转瞬即逝。

    易家大院门口。

    一百八十八人全部到齐。

    易中天的目光扫视了一圈众人，直接开口：“各位，如今外面的世界，已经过了千年！！夏国正值危难之际，我们……也是时候为国效力了，你们……全部都准备好了跟我一起，共赴国难了吗？！！”

    他的声音好似洪钟大吕一般，铿锵有力，响彻整个中心镇。

    “准备好了！！”

    “准备好了！！”

    “准备好了！！”

    应答声如潮，震耳欲聋。

    一旁的林霄听了，都忍不住肃然起敬。

    这些活了千年的宋人的身体里面，依旧流淌着爱国的热血，而这种热血，不论经过多少的岁月都永远不会冷却。

    夏国能拥有上下五千年的历史，就是靠着……这股子热血！！

    但就底蕴这方面来说的话，夏国可以说是整个蓝星的领头羊。

    听到众人的话之后，易中天的脸上洋溢出一道灿烂的笑容，旋即，他猛然扭头看向林霄：“小子，你且看好我真宗守墓人的底牌！！”

    还不等话音落下，易中天直接咬破自己的手指头，鲜血瞬间流出，奇怪的是凝而不散，就这样静静地漂浮在半空之中，紧接着，易中天的嘴唇开始不断蠕动着，一句句晦涩难懂的咒语从他的嘴里吐出。

    很快，原本晴朗的天空瞬间变得乌云密布起来，地面开始出现抖动，所有的石子在同一时间全部都漂浮在了半空之中。

    地面，开始出现一条条裂缝，所有的房屋在一瞬间全都轰然解体。

    然而……

    所有宋人的脸上，却都没有任何的畏惧和惊慌，而是出乎意料的平静。

    就好像……这样的画面早就在他们的意料之中一般。

    “这是什么情况？！是……某种邪术么？”

    “卧槽，看上去好像很吓人的样子，妈妈咪啊，这群人……到底要做什么？”

    “说实话，直到现在我都不知道……他们在搞什么鬼。”

    “难道说……他们这是要把真宗赵恒给召唤出来？这有点不太可能吧！”

    “楼上这位兄弟的脑洞够独特的啊，你赶紧去写书吧，笔名就叫：小鸟伏特加。”

    …………

    …………

    弹幕不断滚动着，然而林霄现在根本就没有时间理会，因为……身处现场的他，感觉到一股强大的力量，正在不断苏醒着。

