
　　运朝是一大捷径，但毫无疑问，没有足够的才能底蕴，雄才大略，气运时机，是不可能在运朝之道上走的长远的，就好比现在，从万界融合一开始就走上运朝之道的不计其数，现在为止，连运朝都没有成就，还是身为一城之主的人，不知道有多少。能发展起来的，万中无一。运朝，每提升一个阶层，那都是千难万难。

　　但无疑，达到顶级层次，就具有天大的好处。运朝，代天牧守万民，调理地脉，治理各大界域，对天地有功，功德云海就是证明，达到仙庭时，运朝之主的业位，已经有和混元境媲美的地步。

　　若是达到天庭，就真的可以代替天道，执掌日月星辰，万物生长。

　　权柄之大，无法估量。

　　大易也晋升了仙庭，只是，时间仓促，一晋升，就是参与到大战中，根本没有时间去细细体会仙庭的变化，现在虽然有所猜测，也只能按捺下去，等到回到大易后，再仔细探查，将仙庭的奥秘了解清楚。

　　而大殿内，不少目光直接落在易天行与昊天身上。

　　显然，仙庭在这里，只有上一纪元的凌霄仙庭与刚刚晋升的大易仙庭。

　　这些证道之法中，其实，最适合的，就是功德证道。

　　这其实，就是与天道之间的一种交换。功德为媒介。

　　以功德，消弭证道混元时所需要经历的天地考验，诸般劫难。

　　大殿内，群修都是若有所思，心中暗自沉吟，都在考虑，自己该如何证道。

　　若能有鸿蒙紫气，自然是再好不过，虽然，因此，与天道相连，一损俱损，一荣俱荣，但要超脱天道，却困难无比，只是拥有天道不灭，圣人不死的特性。个中得失，只能看各自的衡量。

　　“还请老师怜悯，赐下鸿蒙紫气，若能证道成圣。愿为永恒世界奋力杀敌，多立功勋。老师慈悲，老师慈悲。”

　　鲲鹏老祖对着鸿钧，纳头便拜，一遍磕头一边大声请求道。声音诚恳悲切，那叫一个泪眼磅礴，令人心生怜悯。

　　“罢了，既然如此，这一道鸿蒙紫气就给你吧，鲲鹏，你可愿为我记名弟子。”

　　鸿钧低眉看向鲲鹏，缓缓说道。

　　“弟子愿意，弟子愿意。鲲鹏拜见师尊。”

　　鲲鹏听到，哪里还会有迟疑，连忙开口答应道。

　　那表情，生怕迟了一步，就会失去这次机会一般。

　　鸿钧颔首点点头，随即挥手间，一道鸿蒙紫气没入鲲鹏体内。

　　这五道鸿蒙紫气，是鸿钧自九天道尊身上得到的，自然有决定归属的权力。

　　“老师，还请老师慈悲，赐下一道鸿蒙紫气。”

　　昊天也开口恳求道。

　　以其身份，和鸿钧道祖之间的关系，这份请求，怎么看，都是机会很大，顺理成章的。

　　“昊天，你身为凌霄仙庭之主，本身就有证道混元的机缘，身居业位不在混元圣人之下。只要找到诀窍，晋升混元，并非难事。”鸿钧看向昊天，对他，还是有感情在的，只是，依旧摇了摇头，拒绝道。

　　“老师慈悲，还请告知运朝之奥秘。”

　　昊天听到，连忙追问道。

　　显然，从言语中，他并没有找到仙庭的奥秘，有什么地方，可以帮助自身晋升混元。

　　“痴儿，空守宝山而不知。”

　　鸿钧摇头感慨道：“运朝之道，博大精深，乃是这一纪元中的主流大道，岂能没有晋升之法，运朝自王朝开始修气运，功德。铸就气运真灵。而达到仙庭，修的是气数。气数若是尽了，哪怕是仙庭，也会在一朝之间，分崩离析，化为乌有，气数的多寡，代表的是运朝的寿命。晋升仙庭，一开始，气数恒定为一个元会，十二万九千六百之数。”

　　也就是说，不出意外，一个仙庭的气数，存在的寿命，至少也有十二万九千六百之数。当然，这并不是说，仙庭就一定能存在这么久，也不是说，只能存在十二万九千六百年。气数是可以增加，乃至是消耗的。

　　比如，你运朝之中，施行的政令，倒行逆施，致使治下民不聊生，战乱四起，人心浮动，那属于仙庭的气数，会因此而不断消散，这就叫败坏了运朝的气数。每年，都会消耗一道气数，这是天地自然规律。

　　而要是，运朝治理的蒸蒸日上，如烈火烹油，那气数就会增加。气数，是自气运真灵中孕育而出。汇聚的是气运，功德而成。运朝越强，气数越强。

　　同时，气数是需要镇压的。

　　这里面，就是镇国神器的真正作用所在，以镇国神器镇压气数，令自身运朝气数，稳固如山，外界的风浪，轻易是撼动不了运朝气数的，就算是因此有所风波，都能遇难成祥，化险为夷，再次兴盛。一般而言，镇国神器越多，镇压气数的效果就越强。撼动不了这些镇国神器，就无需担忧气数之问题。

　　所以，仙庭，往往是气数绵绵。

　　面对气数，就算是混元圣人，都不会愿意沾染。

　　就好像是上一纪元，封神之中，人族的王朝大商，哪怕是纣王对女娲有亵渎之言，女娲虽然愤怒，在观看过大商气数后，面对大商气数，依旧不敢亲自出手。受到气数反噬的话，圣人都有可能陨落，遭遇到天大的麻烦。

　　气数在，运朝在。

　　气数尽，运朝陨。

　　由此可见，气数的重要性到底有多大。

　　“运朝气数，不仅是延续运朝的根本所在，同样，气数，也是证道混元的关键所在。耗费足够的气数，运朝之主，可凝聚敕封一道圣贤金箓，也叫丹书铁券。凭借丹书铁券，可获得媲美圣人之业位，证道混元，不在话下。”

　　鸿钧道祖缓缓说道：“至于昊天你，身为仙庭之主。只要消耗气数，自然可洞破一切桎梏，证道混元，如探囊取物。你寻求鸿蒙紫气，岂不是坐拥宝山而不自知。”

　　“什么？”

　　“圣贤金箓，丹书铁券。”

　　“可以丹书铁券晋升混元，竟然还有这样的方法。”

　　大殿内，诸多修士一个个眼中露出一种狂热之色。瞬间目光就落在昊天与易天行身上。气数只有达到仙庭才能显现，而现在，永恒世界中，达到仙庭的，只有他们两个。

　　获得丹书铁券，可证道混元。

　　这个消息，实在是太大了。

　　大到没有人可以等闲视之。

　　运朝之道的证道之机，原来在这里。

　　“运朝，从来都不止是一个人的运朝，而是运朝中才学能人志士，共同支撑起来，不是一个人得道，而是一起得道。”易天行脑海中暗自闪现出一道念头。

　　这就是运朝真正能够成为这一纪元最主流的修行之道的根本原因。

　　永恒世界，需要更多的强者，更多成体系的战力。

　　而不是一盘散沙。

　　“敢问道祖，不知道凝聚丹书铁券许多多少气数。”

　　易天行眼中光芒一闪，随即开口询问道。

　　这一点，事关运朝，自然不能不重视再三。现在有机会窥探运朝之奥秘。岂能轻易错过机会。鸿钧，代表的同样是天道。

　　“一枚丹书铁券需要一万两千九百六十年气数方可凝聚。消耗的气数，不可恢复。”

　　鸿钧道祖看向易天行，颔首点点头后说道。

　　“咝！！”

　　饶是以易天行的心性，也是暗自倒吸一口凉气，不是太少，而是太多了，这数量，对于任何仙庭来说，都堪称是伤筋动骨，真要凝聚多枚丹书铁券，气数衰败，运朝都会不稳。

　　凝聚丹书铁券，必须慎重再慎重。

　　以现在大易仙庭的气数，全部耗尽，也就是能凝聚十枚。

　　显然，易天行是不可能这么做的。

　　“敢问道祖，以丹书铁券证道混元，可有弊端。”

　　有大能开口询问道。

　　“没有弊端，只是，以丹书铁券证道，必然要加入相应的运朝，证道后，与运朝之间，气数相连，难以分割，丹书铁券始终存在，运朝之主，可震动丹书铁券。”

　　鸿钧道祖略微沉吟后，缓缓说道。

　　这一下，大殿内，诸多大能也都是暗自沉默，显然，在心中不断的思量着。衡量其中得失。

　　虽然有桎梏，但毫无疑问，运朝要是没有好处，岂能轻易给出丹书铁券，让人证道混元，这样的好人，谁都不会做，消耗的是运朝的气数。只要不是傻子，都不会做那种白痴的行为。

　　前提是能得到巨大的好处。

　　昊天同样得到自己所需要的东西，一下子，端坐在蒲团上，变得神情自若，十分自信。再没有多少忐忑。

　　“今日既然让诸位来此，又得鸿蒙紫气，还剩下四道，今日就一起定下规矩。九天道尊出身于天，鸿蒙紫气，与天道相连，本身是天道所有，根据天道之意。将直接散入天地之间，若有人能得到天道认可，自然有紫气从天而降，得到青睐。一切看凭天意。”鸿钧看了看在座诸修，最终开口说道。

　　挥手间，四道鸿蒙紫气，已经遁出紫霄宫，融入永恒世界。

　　只要有机会，谁都有可能得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2166章 丹书铁券免费阅读。https://xs.23sk.com 