    “死！！！”

    蒂斯一脸冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着滔天的杀意，体内的血液快速流通着。

    恐怖的神族血脉力量从蒂斯体内不断席卷而出，形成恐怖的威势。

    一时间，这座岛屿的空气全部泯灭。

    整个岛屿的空间都好似在他的笼罩之下，形成一个恐怖的领域！！！

    这一刻，在这个空间中，蒂斯仿佛成为了这里的主宰！！！

    轰轰轰！！！

    随着这恐怖的神族血脉力量爆发出来。

    虚空都是轰鸣作响，

    滔天的能量化作一道道可怕的雷霆朝着楚风轰杀而去。

    “狂龙之子，死吧！！！”

    蒂斯直接喝道。

    他催动神族血脉力量彻底朝着楚风轰杀而去，要将其彻底摧毁。

    一时间，天地轰鸣，

    毁天灭地的力量降临。

    楚风当场感觉到了一股浓浓的心悸，好似他要被彻底摧毁掉。

    “来吧，就让我看看到底是你神族血脉力量强大，还是我麒麟臂强！！！”

    当即楚风一脸冰冷的喝道。

    他将狂龙剑插在地上。

    随即其整个人冲天而起，

    楚风右手高高举起。

    麒麟臂！！！

    随即楚风爆喝道，他运转麒麟臂功法。

    轰！！！

    瞬间，楚风右手手臂中传出一道轰鸣声。

    其右手青筋暴起，燃烧着一团赤红色的火焰。

    下一秒，楚风右手袖子直接被撑爆。

    其整条手臂蜕变化作火麒麟之臂。

    恐怖的火麒麟之威从其手臂中席卷而出。

    可怕的麒麟之火汹涌而出，

    化作滔天的火焰朝着蒂斯爆发出来的神族血脉力量轰击而去。

    随着楚风的麒麟臂爆发出来，

    当即在场所有人都是被惊呆了。

    这可怕的火麒麟之威甚至碾压了蒂斯身上的神族血脉威压。

    轰隆隆……

    转眼间，楚风的麒麟臂就和蒂斯催动出来的神族血脉力量狠狠地轰在一起。

    犹如火星撞地球，爆发出滔天的能量。

    刺眼的光芒闪耀而出，照亮着整个黑夜。

    整个岛屿都是轰鸣作响，

    四周的海水冲天而起，形成可怕的威势。

    在场所有人都是直接被震飞出去。

    他们一个个砸在地上吐着血，

    包括阿瑞斯，冥神，欧洲圣母这些人都是纷纷被这可怕一击的能量余波给击伤了。

    他们全部倒在地上受到重创。

    连余波都足以将这些西方一流强者给击伤。

    可见楚风这麒麟臂和对方神族血脉力量碰撞在一起的威势有多么可怕！！！

    骇人的能量光芒直接将楚风和蒂斯都给笼罩在其中。

    这一刻，轰鸣声不断。

    一股股可怕的能量气息释放出来。

    唰！！！

    蓦然间，虚空中一道身影踏空而出。

    这道身影正是那位神族使者。

    “此子竟然拥有着如此可怕的力量。”

    “他这条手臂难道是某尊异兽的？”

    这位神族使者目光一凝，眼中闪烁着惊异的神色。

    噗！！！

    一分钟后，随着这能量光芒消散掉。

    楚风和蒂斯的身影显露出来。

    此刻蒂斯身子落在地上。

    他脸色泛白，一口喷出，神色难看。

    他催动的神族血脉力量直接被楚风的火麒麟臂给强势摧毁掉了。

    自从楚风融合这火麒麟臂。

    这还是他第一次将其催动出来。

    其威力也是展现了出来，极其可怕！！！

    此刻楚风右手粗壮无比，通体火红色。

    上面有着各种纹路，燃烧着炙热的麒麟之火，散发着可怕的火麒麟之威！！！

    “你……”

    蒂斯眼中闪过一抹震惊的神色注视着楚风，同时看着他的右手。

    轰！！！

    至于楚风没有任何废话，他直接冲上去。

    又是可怕的一拳朝着蒂斯轰杀而下。

    拥有着火麒麟之臂的楚风，强势无比。

    他一身战斗力都不知道提升多少了。

    就算是拥有神族血脉的蒂斯。

    面对着这火麒麟之臂，都是被完全压制了下来。

    轰轰轰！！！

    转眼间，楚风爆发出一连串的轰击。

    他催动着火麒麟之臂不断轰出，将蒂斯打的连连后退。

    此刻蒂斯无论催动多强的神族血脉力量都被这火麒麟之臂给碾压掉了。

    之前这蒂斯拥有着神族血脉，强势无比，一副镇压天地的气势。

    结果没想到，转眼间。

    这蒂斯就被楚风给强势轰的连连吐血后退，毫无招架之力。

    他只能是被动防御，连出手的机会都没了。

    “麒麟拳！！！”

    楚风爆喝一声，施展出一招恐怖的麒麟武技。

    他右手火麒麟拳头一握，汇聚着恐怖的麒麟之火。

    一拳直接轰杀而出。

    轰！！！

    随着这一拳轰出，虚空气流直接爆开。

    整个空间都炸裂扭曲，形成一个旋涡。

    而蒂斯面对着楚风这一拳，更是感受到了浓浓的危机。

    他连忙催动神族血脉自带的秘法，强行将神族血脉力量给全部催动出来。

    形成一道恐怖的力量轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    瞬间，楚风这一记麒麟拳就和蒂斯的神族血脉秘法形成的攻击碰撞在一起。

    他们四周的空间直接炸开。

    连绵不绝的爆炸声不断回荡在他们耳边，

    有一种震破耳膜的感觉。

    “破！！！”

    楚风怒喝一声。

    他的火麒麟之臂燃烧着熊熊的麒麟之火，

    疯狂朝着蒂斯席卷而出。

    转眼间，这蒂斯的神族血脉力量被彻底摧毁掉。

    麒麟之火更是朝着蒂斯汹涌而去，要焚灭掉他的身子。

    唰！！！

    这时那位神族使者神色一变。

    他身子瞬间出现在蒂斯面前。

    随即他一手挥动，及时挡住了这麒麟之火，以免蒂斯被焚灭掉。

    随后他拉着蒂斯的身子就后退着。

    噗嗤！！！

    此刻蒂斯脸色惨白，又是一口鲜血喷出，身子受到重创。

    当即这位神族使者输入一股力量进入蒂斯体内，帮其稳定住了伤势。

    “你又是谁？”

    楚风冰冷的目光注视着这位神族使者。

    “不愧是狂龙的儿子，竟然拥有着这种手段。”

    “不过你今天伤我神族之人，便留不得你！！！”

    这位神族使者一脸冰冷的说着。

    瞬间，他身上释放出一股恐怖的气息朝着楚风镇压而去，就要将楚风给碾压摧毁掉。

