    马尼拉城头，笼罩在浓浓的烟雾之中。

    观战的洋鬼子们看的目瞪口呆，这明军的火药，也太强了吧！竟生生的炸开了棱堡！

    虽然欧洲早已进入了火器时代，但对火药的运用掌握还不够全面，像明军这样用火药炸开城墙的战术，他们还从未听说过。

    威德尔掏出一个精致的手帕，擦了擦额头的汗水，喃喃道：“原来明国人对火药的运用已经强大到了这种地步，刚刚拿新模范军跟他们比，有些草率了.......”

    身旁的尼德兰总督安东尼道：“火药奔来就是中国人发明的，他们比我们更会玩，也是理所当然了。”

    说着，安东尼继续在小本本上记下这些事，似是自语道：“如果这样的军队出现在欧洲，对我们来说并不是一件好事。”

    这句话是他刻意间用英语说的，意在给英国东印度公司总督威德尔一个看似高明实则拙劣的提示。

    只见不远处的明军赞画朝他瞥看一眼，意思很显然，老子能听懂！

    抬头看到赞画眼神的安东尼略显尴尬，装作什么事也没发生。

    明军的炸药威力，不仅让洋鬼子们感到惊讶，就连明军各部同样看得心惊肉跳的。

    这种威力的大杀器，简直就是战场阎王啊，收割人命不废话。

    同时他们也在暗自庆幸，幸好这玩意是大明研发出来了，如果敌人也有，那以后的仗可不好打了！

    进攻马尼拉的战事进入了关键时刻，担任突击任务的第一营四百人全部顶了上去，他们高举着明军龙旗，在夏完淳的带领下，守在了缺口处。

    突击营如同一把钢刀插在敌人心脏，慌乱中的西班牙军反应很迅速，在爆炸发生之后，很快组织了人马对缺口展开了猛烈的反扑。

    攻城总指挥李钰见城墙已破，下令后续部队立即跟上，杀入马尼拉城中！

    突击营竖起的龙旗成了明军进攻的向导，同样也是西班牙军进攻的重点。

    短短时间内，夏完淳的四百人突击营，被西班牙军消耗了近三分之一。

    随着明军攻城大军的加入，突破口逐渐扩大，后续部队陆续登城，突入城内。

    随着城墙被炸开个缺口，战场的局面已不可逆转，西班牙殖民军扶着被炸懵了的总督如耗子般退入城中，率残部拼命抵抗，并准备在城内展开巷战。

    明军以迅雷不及掩耳之势杀入，并将龙旗插在了马尼拉城头。

    一名明军团总哈哈大笑道：“哈哈，这帮洋鬼子，脑子应该被海水泡过，竟然敢跟我大明的军队玩巷战！”

    这种狭窄的城池中，无论是武器还是作战经验，明军都能甩西班牙人八条街！

    随驾的这支天武军，多次参加过“扫街”行动，如抄家八大晋商；还有与满清的战争中，多次破城清剿鞑子兵。

    针对巷战，明军已经形成了成熟的战术，以哨为单位，发挥士兵最大作用，进行地毯式清剿。

    且在巷战中，明军用刺刀加手榴弹，西班牙怎么打？

    跟明军打巷战，是这个世界上最愚蠢的决定！

    果不其然，西班牙殖民军完全抵挡不住明军的层层推进，被杀得节节后退。

    下午三点时，敌人西城的最后一个据点被明军包围，总督萨尔克多在逃跑中被潜伏在身边的锦衣卫俘虏，副官在战斗中被击毙。

    这时，总督府上已经竖起了好几面白旗了，周围躺着满地的伤兵，足有近千人。

    总督府的老管家站在大门前，他扛着竹竿挑着白床单，冲着合围而来的明军使劲的挥舞，生怕明军开枪射杀。

    夏完淳掏着耳朵带着一众士兵走了过来，他冲着这群跟死狗一样的西班牙士兵喊道：“你们谁是这里的最高长官？”

    老管家刚准备过来接茬，却被身后一个拄着木棍的西班牙军官拨到了一遍，他向夏完淳敬了个西式军礼，然后小心回道：“我是西班牙上尉迪莫，长官们不是死了就是被你们抓了，我现在是这里的最高长官。”

    夏完淳看了他一眼，只见这位老兄刚刚经过专业的护理，他满脸硝烟尘土，一直臂膀上还打着绷带，无力的吊在胸前。

    夏完淳微微点头，又看着了眼扎堆蹲在那等待俘虏的西班牙士兵，开口对那军官道：“怎么样，还打吗？”

    上尉迪莫把头摆的跟拨浪鼓一样，道：“打是不可能打的，这辈子都不会跟你们打了，我们是来投降的。”

    说着，他抢过老管家手中那挑着白床单的竹竿，吃力的摇了几下。

    夏完淳淡淡道：“我接受你们的投降，让他们把武器集中起来，双手抱头呆在原地吧。”

    “这位将军，我们的一些部下手臂受了很重的伤，可能无法抱头.......”

    “那就跪着！”

    夏完淳脸色一变，喝道：“能抱头就抱头，不能抱头就跪着，当个俘虏还这么多要求！老子不是你们的爹，没必要惯着你们！”

    话音刚落，他身后的一队明军士兵端着枪过来吆喝道：“快点！都动作麻利点！”

    这些普通的西班牙士兵听不懂汉语，不过他们看到这些明军一个个凶神恶煞的样子，肯定也不是什么好事。

    在几个通译的翻译下，西班牙士兵们一个个忍着痛，站起来将武器堆在一边，随后精神抖擞的接受投降，或跪，或是双手抱头。

    夏完淳又派人快速搜索了一遍总督府及附近，看看有没有隐藏的西班牙士兵。

    在确认安全后，他才命人登上总督府建筑上，将旗杆上的西班牙国旗扯下来，升上大明的四星金日旗。

    自隆庆五年（1571年），西班牙人入侵吕宋，建筑城堡，奴役土著，西班牙的国旗在马尼拉上空飘扬了八十二年后，终于在天武九年降了下来，并第一次升起了大明的国旗！

    观察团中，几国洋鬼子一脸懵逼的跟着朱慈烺的御驾入了城。

    他们谁也没想到，明军只用了短短两个时辰，就攻破了坚不可摧的马尼拉城，并结束了一切战斗！

    这样的速度，让几个洋鬼子想都不敢想！

    在攻城前，尼德兰总督安东尼还在估算，明军至少要五天才能攻破马尼拉城，搞不好只能围城，断其粮食和水源，围了两三个月。

    毕竟马尼拉城不像热兰遮城，旁边还有个高地，这是一个基本没有破绽的防御工事，安东尼多次想出兵拿下马尼拉，却始终头疼这里的防御工事。

    现在，他的眼中只有震惊。

    大明的军队，是个硬茬子，不好惹啊！

