    贺逸拧了一下眉毛，姜若悦造反了，现在都敢说，不帅了，不要他了。

    贺逸示意姜若悦看脚下这湾碧蓝的池子，“信不信，我把你扔下去？”

    姜若悦摸了摸白皙的下巴，目光撇了撇，语调上扬。

    “我看有些人，是想回家跪榴莲了，等会儿回去，我去买个大榴莲。”

    贺逸评论道：“悍妇。”

    姜若悦摇摇头：“谬哉，非悍妇，是老婆奴，以后惹我生气了就跪榴莲，有些人给我自觉点儿。”

    贺逸找了一张有太阳伞的沙滩椅悠哉躺下。

    “有个人还是赶紧找个遮阳伞坐下吧，等会儿晒成一只黑猫，可别哭鼻子。”

    姜若悦摸了一下鼻尖，确实要冒汗了，本来水灵灵的皮肤，也有些微刺感，她赶紧找了贺逸旁边的遮阳扇，坐下，拧开一瓶水，补充水分。

    她这皮肤要是晒黑了，没个一月两月转不回来。

    缠满花苞的秋千棚下，莫倾抱着胳膊，靠着柱子看秋千上的纪霏，提议道。

    “我接下来一周有空，打算去璃海玩两天，一起去？”

    纪霏穿的是一款浅色的纱裙，饱满的耳垂上，挂着珍珠耳环，看起来温婉，又大方，微卷的发丝松盘了一下，她的五官也长得很大气，越看越耐看。

    莫倾感觉纪霏的身上既有大小姐的端庄高贵，又有作为一名护士的心细与勤快，这不就是他家老太太心中的标准儿媳？

    纪霏轻语，“璃海”

    似乎在想这会儿，璃海是什么样的。

    莫倾抓住机会，讲解起来：“璃海是著名的贝壳湖，这会儿去，广阔的岸滩上，可以捡到彩色的贝壳，海螺。”

    听到贝壳，海螺，纪霏的眼睛比较亮，她低头看了足足三秒手机的信息框，才抬起头来。

    “什么时候去？”

    不出莫倾所料，纪霏会答应，终究是女生，对好看，好玩的地方拒绝不了。

    “你要想立马见到璃海，现在就可以出发。”

    纪霏惊讶:“现在？”

    纪霏又扫视了一圈婚宴现场，婚宴都还没结束呢。

    莫倾靠了过来，她坐着，他站着，只有咫尺的距离，他身上的古龙水，与她身上的紫罗兰香水彼此融合。

    莫倾低沉的语气带着一丝诱哄。

    “那我们晚上出发如何，你现在给医院请假，多请几日，我开车过去，你呢，就当个小公主，在车上负责看风景，睡觉。”

    纪霏垂了一下眼皮，莫倾靠过来之后，他身上那浓淡相宜的古龙水味道，萦绕在她周遭，她的心跳有些止不住的快。

    莫倾有着优质皮囊，虽然平日喜欢玩，一副风流成性的做派，但莫家的公司，在他手上盈利一直很好。

    自从那日姜小姐住院，他出现在姜小姐的病房，和她打了一个照面后，他就开始出现在她的生活里。

    那日，他看自己的时候，直直的盯着自己。

    她勉为其难的答应他一起吃了一次饭，但吃完，她又被他骗着去看了一次电影，后来，他约自己，她都坚决不松口了，她感觉得出来，他是想追她。

    但她对他不感兴趣，她喜欢贺辰，她要追吧，就追吧，反正她只喜欢贺辰。

    她也不觉着这人会有什么真心，他的风流韵事，她早就耳闻了，她之前还给被他抛弃的一个女生，挂过液，那女生被他玩腻之后，用两百万打发了，女生不甘心，自暴自弃把自己身体搞得很狼狈，最后只得来医院挂营养液。

    挂液的时候，女生还在哭诉，他的心狠。

    看着信息框里，自己发出去的那些石沉大海的信息，一颗心紧绷绷的，她也许真该出去走走了，正好自己攒了一个五日的小假期。

    她抬头，“好，晚上出发。”

    “我去敬新人一杯。”

    纪霏又起身，翩然离去，她的手机却遗落在秋千架上了。

    莫倾拿起来，点了一下屏幕，这女人竟然没把手机设置密码。

    他手一滑点到了信息栏，上面一长串的信息，令他墨眉狠狠一蹙。

    目之所下，全是纪霏的独角戏。这些消息，跟其他女生追他时一样。

    早安。

    吃饭了吗？

    最近新上映了一步电影，我们要一起去看吗？晚安，好梦。

    都还在话末，配上一个软萌的小表情，让自己看起来憨憨的。

    往上划动，倒是有一两条贺辰回复的消息，这频率，像极了纪霏给他回消息的样子。

    莫倾瞬间，有一种报应来了的错觉，他竟然对一个心里装着其他男人的女人坚持不懈。

    他在犯贱。

    纪霏发现手机落了，正折身回来，莫倾退回手机屏幕，把手机放回了原位。

    朵朵烟花云在空中炸开，傅陆婚礼完美收官。

    姜若悦把天空之心，毫发无损的交到了馆长先生手上，又履行诺言，当起一名导游，带着馆长先生，游览云城的美景，美食。

    游览完毕，机场。

    姜若悦微笑着送别馆长先生，飞机冲向蓝天，姜若悦下到机场的地下停车场，准备开车回家。

    然而在监控盲区，她与一个戴着黑色渔夫帽子的人撞了一下，她正觉得这人有些怪异，要回头看一眼，但一个黑色的东西触上来，一股强大的电流穿过她的身体，她抽搐了几下，立马晕过去了。

    倒下前，她只看到了那人是长头发的，眼睛是单眼皮的，面上其他地方被一张黑色的口罩遮住了，但她确定是一个女生。

    姜若悦倒下后，很快有一个男人提着工具箱上前来，把姜若悦面朝下放平，又掀起了姜若悦背后的衣料，锋利的手术刀，在她的肩膀下方划开一条微小的口子。

    齐真打开一个小盒子，里面躺着一张黑色的芯片，取出递给男人。

    “伤口弄小点，不要让她发觉。”

    “是。”

    男人飞快把那枚芯片植入到了姜若悦的皮肤里，再把一切收拾回原来的样子，把姜若悦扶起来靠在柱子上后，男人又卷起姜若悦的裤腿，在她小腿上，划了一道伤口。

    “姑娘，醒醒。”

    “快醒醒……”

    姜若悦被摇醒了，一个妇女牵着孩子，蹲在她跟前，关心着。

    “姑娘，你怎么在这睡着了？”

    姜若悦拍拍头，“我不是睡着的，我是被人电晕了。”

    “被电晕了？是你得罪什么人了吗？”妇人发出惊讶。

    “那去医院看看吗？我车就在前面，我送你去。”

    姜若悦眼神有些涣散，环顾了一下四周，那个戴着渔夫帽的女子，不见踪影，她为什么要电晕自己？

    “姐姐，你的腿受伤了，在流血。”

    倏然，小孩子指了指姜若悦露出来的一节小腿，圆圆的眼睛睁得大大的，捂住了嘴。

    姜若悦撩起裤腿一看，还真是，她的小腿上有一个伤口，蜿蜒出来一道血路，难怪不得，她感觉小腿像是灌风了一样，凉飕飕的，是那个电晕她的人划的？

    “哎呀，快找个东西包扎一下，这伤口看起来是刀子划的。”

    姜若悦解下脖子上的紫色丝巾，包住了伤口。

    妇人好心道：“走吧，我送你去医院。”

