    塔克不知道龙战葫芦里卖的什么药，纯粹出于对自家铁哥们的信任，懵懵懂懂的掏空了荷包。

    “我的上帝，你堂堂音乐艺术家，在底特律混了这么多年，就这么点钱？”

    龙战看着塔克递过来的钱，全是零钱看不到大钞，满打满算不到100美元，一拍脑门彻底无语了。

    好歹是一个纯大老爷们，穷成这样属实让龙战无语。

    “我身上就这么点现金，卡里面倒是还有两千多刀，那可是我最后的老本，要不要取出来一起给你？”

    塔克作为献身艺术的自由职业者，穷归穷做兄弟还是够义气。

    “我是不想去银行费时间，所以才找你拿来用一下，现在…看来还得去一趟，你这点零花钱，还是留着晚上买套套吧。”

    龙战没有去接塔克的“碎钱”，一打方向盘驶向了最近的银行。

    因为XC区比较乱的关系，取钱的手续比其他地方更繁琐，区区2万美金硬是用了将近半小时才搞定。

    “给你，装在显眼的兜里，能不能钓到鱼就看他了。”

    龙战拿出一万隔空抛给塔克，把剩下的1万从中间折成方块，硬塞进了自己牛仔裤的后屁股兜。。

    鼓鼓囊囊的隆起了一大坨，通过形状很容易看出是钱。

    诱惑力满满！

    “法克，现在当兵这么赚钱吗？早知道老子也去当兵了，你这丢钱的动作，实在是太他妈迷人了。”

    塔克好久没摸过1万现金了，拿着一沓钱手都有点抖。

    激动的！

    别怪塔克没见过世面一样，在美国这个流行信用卡超前消费的国家，很少有人能够拿出大额现金。

    基本上每個月赚的钱一到手，各个信用卡和各种账单一还。

    卡上就只剩零钱了。

    塔克这种到处流浪的“艺术家”，收入比工薪阶层还不如，平时见到的都是小额甚至硬币。

    塔克卡上能存两千美金，已经算得上是很牛逼的存在。

    放眼整个美国境内的数亿人口, 保守估计也超过90%以上的人, 拿不出成捆的1万美金大额钞票。

    像龙战这种卡上存着上百万的, 已经属于是妥妥的隐形富豪。

    见铁哥们塔克被1万美金惊到，一副没有见过世面的样子，龙战想到自己办公室正好缺人, 正好借此考验一下他。

    如果塔克能够通过考验，龙战不介意他成为公司第1个雇员, 专门去为建立公司做前期筹备工作。

    前提是通过考验。

    于是龙战敞开了说道：“从事军事领域确实能赚大钱, 我也能够带你赚钱, 赚几百万还是几千万都有可能，就看你有没有这个能力。”

    龙战说破没有点破, 话里的意思已经很明确了。

    塔克本身也是个脑袋灵光的人，知道龙战是在趁着调查房屋被烧这件事，在给他一个表现自己的机会。

    这世界上没有几个人不想赚大钱, 塔克同样有一个百万富翁梦。

    塔克知道龙战从来不说假话, 他说能赚钱那就是肯定能赚钱, 听到能赚百万甚至是上千万。

    塔克心动了。

    心跳控制不住的加速。

    “龙, 既然你把话说出来了，那我也把话放在这里, 只要你带我发财，我这条命就是你的。”

    金钱的诱惑加上多年兄弟的信任，塔克这回算是彻底豁出去了。

    “够哥们, 敞亮，哈哈。”

    龙战一个熊抱楼住塔克, 双手在他后背上一阵猛拍。

    塔克只是一个长得帅的普通人，哪里受到了龙战的熊掌拍。

    就龙战这么几下下来, 塔克就被拍的上气不接下气，整个人的感觉就是, 五脏六腑都要被挤出来了。

    不得不连忙求饶道：“停停，快停下，你这该死的西伯利亚大棕熊，再拍下去老子要被你拍断气了。”

    “哈哈，你该锻炼身体了，一天到晚就想女人那点事，瞧你这身体虚的, 你得向我多学习。”

    龙战把抱的姿势改为单手搂，车也不开了就这么沿街往前走。

    “老大，你是我老大成了吧，你特么的是天生的怪胎, 从小肌肉、个头就噌噌的疯长，谁能和你比？而且像我这么帅的人，靠脸就能吃饭，我可不想练成大猩猩。”

    塔克有着他自己的骄傲，对自己的帅气脸蛋很自信。

    “呸，小白脸有屁用，大肌肉才能显真男人的魅力。”

    龙战还真有点小羡慕，塔克那神似好莱坞巨星加里·格兰特的迷人俊脸，不过若是只能选择其一，他还是会选择“肌肉霸主”。

    因为帅只是一时的浮云，真男人才是一辈子的永恒。

    半个小时后！

    龙战和塔克笑笑闹闹的闲聊，一路沿着街道又重新走回了奥斯汀社区。

    此时已经来到了下午五点多钟，再过一个小时即将迎来夜晚，街道上的人开始肉眼可见的增多。

    这些即将开始夜生活的人群，清一色的全是黑皮肤。

    唯二的区别。

    除了分为磨砂和抛光，还有就是生的时候颜料够不够量。

    龙战作为白皮肤和黑头发的混血, 再加上一个纯白人的塔克，走在这个全是黑人的世界中，实在是太过于显眼。

    就像是黑夜中的100瓦灯泡, 走到哪都是目光吸收体。

    “白鬼”、“白皮猪”之类的言语，各种带着厌恶和敌意的目光，也开始出现在两人的是身边。

    如果仅仅只是两个白人而已，在黑人社区会被排挤，但只要不主动去惹事，基本上大白天也不会出事。

    因为大家都知道白人的命值钱，万一弄死了会非常麻烦。

    在这里即便死了10个黑人，警察过来顶多也就做个登记，然后当成黑帮之间的火拼处理，后续基本不会再做调查。

    相当于死了，也就死了。

    可如果有个白人死在这里，那造成的影响会比死20个黑人还要大，警察大概率会彻查到底。

    白命贵，这是底线。

    因此不管是XC区还是南城区的黑帮，都不想惹上这种麻烦，不到万不得已，绝对不会把人杀掉。

    哪怕是大帮派的狠角色，最多也就抢夺钱财打一顿之类的。

    然而。

    龙战和塔克除了不是黑人，还有一个更加要命地点。

