    巨大的平原上，阿道夫一个人抱着《黄衣之王》。

    他四下扭头只觉得环境陌生，作为从没接触过魔法的普通人，阿道夫觉得今天一天的所见所闻，已经超过了他这辈子的阅历。

    “你做了什么？”

    他抱着《黄衣之王》望着布鲁斯，刚才就是面前这个人仅仅用一个响指就将他转移到了这个地方。

    “这里是你的送葬地。”

    维基星此刻已经陷入了一片混乱，布鲁斯可以在一瞬间杀光星球上的所有人，可是他不能这样做。

    陷入疯狂不是维基星人的本意，一切的源头都来自于哈斯塔亲手书写的《黄衣之王》

    只要毁灭这本书，那一切污染都可以停止下来。

    作为旧神，布鲁斯可以明晰地听见星球上每一个人堕入疯狂的嘶吼。

    这些绝望的声音让他对哈斯塔这等旧日的憎恶愈发浓郁。

    作为掌握秩序权柄的旧神，布鲁斯天然与旧日们敌对。

    哈斯塔甚至还没有复苏的迹象，只是祂亲手写下的剧本，就能让一颗星球变成血的海洋。

    这也是为什么布鲁斯即便已经成了旧神，依旧要来宇宙中寻找人类新的家园。

    普通人太过脆弱，而旧日的威能超越了人类的想象，哪怕只是一次旧日翻身引起的波澜的，都有灭绝人类的可能。

    到时候，哪怕是掌握重现权柄的布鲁斯，也不一定能一次完美复活那么多人

    甩开脑中的杂念，在来的时候，他们已经告诉了谢丽，让这个女人只会所有还清醒的人朝后防线退缩。

    并且切断了一切通讯的频道。

    叛军的推进是需要时间的，而一旦切断通讯，模因污染无法继续扩散，至少现在清醒的人和疯狂的人不会立马打起来。

    得给布鲁斯摧毁《黄衣之王》留下时间。

    “刚才那是神明的力量吗？”阿道夫看着布鲁斯。

    此刻，他似乎完全没有看清楚自己的处境，对着靠近的布鲁斯。

    他用蛊惑的话语继续开口。

    “你的实力很强，要和我一起拥抱新时代的来临吗？”

    然而，迎接他的是一柄雷枪。

    轰！

    恐怖的雷霆击中了《黄衣之王》，不愧是哈斯塔亲手谱写的剧本。

    被雷枪击中，这本典籍居然毫发无损。

    用《黄衣之王》挡住了布鲁斯的雷枪，阿道夫脸色不变，突然开口道：

    “你是要这本书对吗？”

    随即，他居然直接将黄色的古朴典籍扔了过来。

    “你要，我给你就是了。”

    看着落在布鲁斯脚边的黄衣之王，阿道夫嘴角勾勒。

    快拿，快拿啊。

    就在刚才，他获得了神明的指示，这本古老的典籍告诉他，将其抛给布鲁斯。

    阿道夫舔了舔嘴唇，他看着布鲁斯缓缓低头，看向《黄衣之王》。

    只要任何人触碰到，翻阅过主的典籍，就一定会成为主最忠实的信徒！

    这是毋庸置疑的！

    见识过星空伟大的人，自然会崇敬星空。

    你不是要书吗？

    那我就给你好了，没有人能拒绝主的邀请！

    在阿道夫炽热的眼神中，布鲁斯伸手捡起了地上的黄色古旧典籍。

    他的嘴角勾起，大步向前。

    “欢迎你，主新的信徒，与我一起成为新世界的卡密吧！”

    他看着布鲁斯，对方已经捡起典籍了，在主的威能下，肯定已经成为了主忠实的信徒。

    然而。

    啪！

    有力的五指掐住了阿道夫的喉咙，将他从地上提起。

    “首先，我的谢谢你给我的典籍。”

    阿道夫看着面前那对黑色白分明的眼瞳，其中哪里有一丝一毫的疯狂。

    “你……怎么可能？”

    “不，你怎可能抗拒主的邀请！”

    阿道夫傻了，他这才发现，布鲁斯居然屁事没有。

    面对《黄衣之王》的蛊惑，布鲁斯和没事人一般，将那本由哈斯塔亲手编纂的剧本随意拎在手里，和提着一袋垃圾似的。

    哗啦啦——

    此刻，黄衣之王也发现了不对劲。

    祂用力挣扎着，世界上没有任何物质能够困住祂，哪怕是被深埋在中子星的地核里，祂也可以不费吹灰之力地从里面逃出。

    可是，此刻面对五根脆弱的手指，祂发现自己竟然动弹不得。

    “哦，想跑？”

    布鲁斯将将《黄衣之王》提了提起来，看着在他指尖翻动的典籍，好似一条被人从水中提出来的鲶鱼。

    金色的雷霆从布鲁斯五指间闪烁，这是真实魔法所带来的雷霆，虽然不能真正毁掉《黄衣之王》但依旧能让其感受到剧烈的疼痛。

    啊！！！

    被雷霆不断折磨，黄衣之王像极了池塘里那些被电的鱼儿，上蹿下跳的。

    然而无论如何，祂也挣脱不开布鲁斯的手指。

    “你到底是谁？你绝对不是大巫师！”

    “哦，还会说话？”

    布鲁斯微微挑眉，加大了电流的强度，渐渐的金色雷霆形成一圈囚笼，将《黄衣之王》死死关在里面。

    “我什么时候说我是大巫师了吗？在里面好好反省吧！”

    随着金色囚笼成型，黄衣之王对维基星上的感染迅速衰弱。

    感受到戏剧被布鲁斯掐断，伟大的黄衣之王即将失去降临的条件。

    阿道夫的脸色变了，他可是要成为新世界的卡密啊！

    如果戏剧无法演下去，导致主无法降临，他的存在还有什么意义？

    而《黄衣之王》更加无法接受戏剧的停止，不只是因为一旦被布鲁斯打断，黄衣之王的降临将会遥遥无期。

    更关键的是，作为维基星战争的导演，他不允许自己的演出被人干扰。

    “巫师！我已经给过你机会了，现在离开，我还可以当做什么都没发生。”

    “那你就当做什么都发生了吧。”

    布鲁斯面无表情地合上了雷霆囚笼，顷刻间，维基星上无数的疯狂之人停下了脚步，他们抬起头，眼中的迷茫愈发旺盛

    “我们这是在做什么？”

    “我为什么拿着枪？”

    “怎么还有小孩子，这是谁家的娃娃，怎么在这人？”

    “血，这是血！我杀人了？”

    ……

    叛乱的军队土崩瓦解，人们像是从梦境中醒来，看着满身鲜血，手无无措。

    “巫师，这是你逼我们的！”

    《黄衣之王》怒了，祂的戏剧居然被人给打乱了。

    祂看向被布鲁斯掐住脖颈的阿道夫，后者的背影中，无数光斑起伏。

    有烧杀抢掠的士兵；有失去亲人的孩子；刚成为爸爸的男人疯狂地拿起枪，将全家打成血肉；和蔼的师长对着讲台下的学生投掷毒气弹。

    种种影像，化作无数富有冲击力的剪辑，在《黄衣之王》的控制下，飞上星空。

    如果说，一场盛大的戏剧抵达高潮是满汉全席的出炉，那此刻，阿道夫他们就是把舌尖上的中国特别剪辑版发给了星空另一端的顶级吃货。

    告诉他，快来帮忙，你来了，我们就可以做出这些美味。

    现在有一个食材不听话，需要你来捕捉。

    而对于已经沉睡了数亿年前的哈斯塔，这样的许诺，无疑于是极具诱惑力的。

    一束冰冷的目光从星空另一头洞穿时光，维基星的苍穹。

    一个巨大无比，类似于章鱼的奇诡生物的形体悬浮于高空之上。

    下一刻。

    轰！

    地面因为不堪重负而破裂。

    阿道夫消失了，在《黄衣之王》选择他的那一刻，阿道夫的生命就已经逝去。

    他唯一的作用便是，容纳这些戏剧，成为黄衣之王降临时的容器。

    暗黄色的巨大长袍拖在地上，长袍表面破碎，像是用无数布料缝合而成的那样，一具瘦骨嶙峋的躯壳被掩盖在长袍之下。

    祂带着一张苍白的面具，宛若戏剧演员喜欢用来凸显人物形象的油彩。

    就像一首歌唱的那样，蓝脸的窦尔敦，盗御马，红脸的关公，战长沙，黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞，叫喳喳……

    每个色泽的面具都代表了一种人物的形象，而黄衣之王的苍白色面具便代表了这位旧日支配者的化身。

    风与死亡的象征。

    就和绿色的克苏鲁一样，哈斯塔是宇宙中风元素的本身，代表了如同死亡般吹拂的狂风。

    哈斯塔降临之地，除了祂的信徒外，没有任何生命能够存活。

    “哈哈哈，巫师，恐惧吧！”

    布鲁斯手中的囚笼里，《黄衣之王》放肆地笑出了声。

    刚才那一波，祂完全是在进行赌博，戏剧并没有演化到高潮就被打断。

    没有人能够确定，这样的信号是否可以唤醒哈斯塔，让祂将化身，黄衣之王投射到这个星球上来。

    而现在看来。

    祂成功了，祂成功唤醒了主！

    黄衣之王低下头，作为哈斯塔最活跃的化身，祂曾多次出现在新时代的宇宙。

    和当初布鲁斯遇见的群鲨之父不同，这一次的黄衣之王，是哈斯塔在梦中亲自降下的力量，是祂化身中最强的一个。

    能够与曼西斯这类失去了权柄的古神，正面碰撞。

    看着面前的巫师，黄衣之王很好奇，作为哈斯塔的化身，戏剧的爱好者，祂对世界的一切都抱有终于的好奇心。

    “人类。”

    这不是维基星语，也不是地球语，这是旧日宇宙的语言，不需要知晓便能明白其含义。

    “你很有趣。”

    哈斯塔居高临下的望着布鲁斯，从阿道夫残余的记忆中，祂明白。

    这个人类，居然有能力阻断《黄衣之王》传播的模因污染。

    要知道。

    那可是祂本体亲手书写的剧本。

    黄色衣袍下，一条冰冷的滑腻触手探出，悬浮在布鲁斯面前。

    “你愿意做我剧本的男主角吗？”

    《黄衣之王》：！！！

    “伟大的存在，他破坏了我们的戏剧啊，您怎么能让他做男主角！”

    雷霆囚笼中，古朴的黄色书籍疯狂挣扎着，祂是不是碰撞到囚笼表面，被雷霆电的直抽抽，可祂依旧大喊着：

    “我不要写他的剧本！我不要！”

    然而，黄衣之王，看都没有看这本跳跃的典籍，苍白的面具看着布鲁斯。

    “怎么样，你很适合我下一个剧本的男主角。”

    “哦，是什么剧本？”

    仰头望着面前的旧日化身，布鲁斯饶有兴趣地问了句。

    “一个很宏大的剧本。”黄衣之王转头望着星海。

    滑腻的触手点在空中。

    无垠的星海出现在两人脚下，毫无任何征兆，他们已经来到了宇宙之间。

    “人类，你会吹奏乐器吗？”

    “不会。”布鲁斯摇摇头。

    “没关系。”黄衣之王毫无在意地摇摇触手。

    “你知道格赫罗斯吗？”

    “格赫罗斯，你说的是哪个宇宙歌姬？”

    “宇宙歌姬？”哪怕是黄衣之王也愣了愣，半饷后，才反应过来布鲁斯是什么意思。

    “人类，你很有趣，我更欣赏你了。”

    苍白的面具转头望着布鲁斯。

    “你说，一个人类吹奏旧日歌谣，唤醒格赫罗斯，在星空的葬礼中，迎来旧日过来的戏剧怎么样？”

    苍白的面具扬起，黄衣之王看着面前的星空，声音在布鲁斯耳边响起。

    “我给这个剧本取得名字是”

    “繁星归位。”

    “你，觉得如何？想做我剧本的男主角吗？”

    布鲁斯看着近在咫尺的黄衣之王，他突然笑了。

    “我其实觉得，这个剧本还而已修改一下。”

    “哦？修改，说说看。”黄衣之王来了兴趣。

    布鲁斯是这么多年，祂第二个遇见能和自己一起谈论戏剧的人类。

    上一次，好像还是在一个名为地球的星辰上遇见的。

    不过那个人，现在好像已经成了太古永生者。

    “其实这个剧本可以接着现在继续拍下来。”

    “继续？”

    “嗯，继续。”布鲁斯转头望着黄衣之王，眼中露出核善的微笑。

    “你说，一个星球惨遭血迹，招来了旧日支配者的化身，最后被一个旧神拯救的剧情如何？”

    星空中沉默了。

    雷霆囚笼里蹦跶的古旧典籍也停止了动作，祂也察觉到了气氛有些不对。

    片刻后，滑腻的触手被黄衣之王收回。

    “剧本是一个很好的剧本。”

    黄色的衣袍垂落，苍白的面具停在了布鲁斯面前。

    “不过人类，宇宙可不是童话，你能喊来一位旧神参与我的演出吗？”

    布鲁斯笑容愈发浓郁。

    “再叫来一个旧神我的确做不到，诺登斯先生还是很忙的。”

    诺登斯？

    先生？

    这次，论到黄衣之王愣住了，这个人类是神祇交际花吗？

    然而，下一刻。

    恐怖的金色光辉在祂脸上炸开，深入灵魂的痛楚将苍白的面具击打的粉碎。

    “虽然我叫不来一位旧神。”

    “不过，这里不就有一位旧神吗？你说呢，哈斯塔的化身，黄衣之王？”

    无垠的宇宙中。

    一尊巨大的光辉巨人拔地而起，祂的身形是如此的伟岸，每一缕反射的光线中，都能看见文明的剪影。

    祂是秩序的化身，文明的守护者，宇宙最初背离熵的第一缕光。

    文明秩序之光。

    “你！”

    黄衣之王傻了，金色光辉巨人抡起双拳，这粗暴的攻击直接将祂的权柄都打的激荡。

    作为宇宙中风元素的本体，哈斯塔是处在旧日支配者战立前端的伟大存在。

    除了那些外神们的化身，能够说稳赢祂的旧日屈指可数。

    可现在，祂的最强的化身，抵达旧日实力地板的黄衣之王，却在被一个人类暴打。

    毫无反抗能力的暴打。

    对方没有用任何仪式，任何技法，光靠着硬实力和权柄的碾压。

    将祂彻底按在了身下摩擦。

    祂想反抗，可是黄衣之王惊恐的发现，自己通过权柄凝聚的风元素，居然被对方夺走了。

    “风！”

    金色巨人张口吐出一个古奥的文字，居然将风元素从哈斯塔的化身处夺走。

    从风的本身处，将风夺走，这是无法想象的事情。

    但是布鲁斯做到了，配合着位格极高的秩序权柄，如尼文字在布鲁斯手中脱胎换骨。

    哪怕是如尼文字的创造者恐怕都没想到，在秩序之光手中的如尼文字，竟然如此恐怖。

    以秩序权柄规定法则，通过如尼文字，成功撬动权柄。

    风元素化作一个星球大小的巴掌，狠狠扇在黄衣之王脸上。

    如果说哈斯塔的本体，布鲁斯当然做不到这一点儿，可面前的黄衣之王只是一个化身，权柄被他绝对压制的存在。

    “你不是喜欢看戏吗？”

    布鲁斯将刚才所积压的所有愤怒，统统发泄在哈斯塔身上。

    “你不是喜欢操控万物做你的演员吗？”

    “继续啊！”

    “你继续演啊！”

    风元素化作的大逼斗抽得黄衣之王面具破碎，这样的羞辱，无疑是强迫着别人自己的手来扇自己耳光。

    破碎的面具下，腐烂的血肉中，愤怒的眼神从中射出。

    可是被布鲁斯完全无视了

    “你喜欢演戏，喜欢看剧是吧。”

    对布鲁斯而言，无论是那些疯狂的士兵，还是阿道夫，甚至连那些邪教徒，都不是最令人愤怒的。

    真正让他愤怒的是黄衣之王，是哈斯塔！

    正因为有这个喜爱戏剧的旧日存在，因为祂的爱好，祂可以让一片星域化作死地，只为了上演一场绝美的戏剧。

    而祂的信徒们，也因为祂的爱好，满宇宙的导演戏剧。

    制造了无数惨案。

    “你喜欢戏剧是吧，好！我今天就让你的戏剧被全宇宙的神都看见！”

    秩序之光穿越时空。

    地球，幻梦境。

    大深渊底部。

    诺登斯突然睁开双眼，一束微光在他面前闪烁。

    片刻后，这位旧神的表情变得精彩起来。

    半饷后。

    “布鲁斯，你可玩儿的真花啊。”

    下一瞬。

    诺登斯的本体出现在真实宇宙中，在祂现身的刹那。

    无数警惕的目光射来，对于这位最强的旧神，每一个外神都心存警惕。

    “不要慌，今天我来只是为了给大家直播一场戏剧。”

    “戏剧？”

    所有外神都愣了，祂们看着笑容诡异的诺登斯，突然打了个寒战。

    这位旧神不会是被奈亚拉托提普给带坏了吧。

    “不要担心，是哈斯塔的戏剧。”

    这下，所有外神更懵逼了。

    哈斯塔，祂不是再在沉睡吗？

    不过诺登斯没有继续解释，祂摊开双手，无数夜魇在空中构成一幅长达数光年的幕布。

    紧接着，像是看电影般，幕布上出现了影像，占据最大的位置的是一个浑身被黄袍包裹的身影。

    还真是哈斯塔的化身，黄衣之王。

    正当外神们打算看看这个喜欢导演戏剧的旧日，会给他们带来怎样的乐趣时。

    可一个巨大的风元素巴掌便狠狠地拍在黄衣之王的脸上。

    将其苍白的面具打的粉碎。

    外神们：？？？

    ！！！

