    接下来的时间里，两名中年男子和林宇敲定了一些初步的合作事宜，才起身告辞离开。

    临行之时，其中一名男子对林宇说道：“林宇，自从你发布了极道手机后，有无数人盯上了你，其中有些人想对你不利。”

    听到这，林国安和马叶芳两人立即紧张起来。

    男子见状忙安慰道：“你们不用担心，我们已经采取了强有力的措施确保你们一家的安全。”

    说完，他再次转头看向林宇，解释道：“我们安排的人会在暗中保护你们，一般情况下他们不会表露身份，你们就当他们不存在就行，继续像以前那样生活。”

    “在暗中保护我们？”林国安疑惑道。

    “嗯。”男子点了点头，继续解释道：“他们的身份不宜暴露，只有这样才能真正威慑到那些躲在暗处的犯罪分子。”

    另一名男子接话道：“如果让犯罪分子知道我们到底采取了怎样的安保措施，反而方便他们制定详细的犯罪计划，而像现在这样，他们会不知道该如何下手。”

    听完两人的解释，林国安和马叶芳终于彻底明白了，原来有这么个考虑在内。

    “多谢！多谢了！”

    林国安起身，连连朝两人谢道。

    直到今天之前，他都只是一个普通的老百姓，现在突然受到国家如此重视关照，他实在不知道该如何表达感谢。

    马叶芳也是，一时间根本不知道该说什么。

    不过两人心中倒是彻底松了口气，有了对方这样的保证，他们就可以放心了。

    刚才他们之所以支持林宇将极道手机中的技术共享给国家使用，主要目的就是这个。

    他们现在在乎的不是财富，而是林宇的安危。

    当然他们不知道的是，林宇根本不需要国家的保护，只要有林宇在，这世上就没有任何人可以伤到他们一家。

    除非那些古魔神亲自过来对付他们。

    “爸，妈。”林宇转头对两人说道：“就像他们说的一样，今后你们就继续像以前那样生活，该吃吃该喝喝，该出去玩就出去玩。”

    “嗯，我们知道的。”

    林国安和马叶芳齐齐点头道。

    林宇见父母都欣然同意，便也不再多说。

    看得出来，父母两人都非常相信国家，所以也就不必说其他的来安他们的心。

    随后，两名中年男子告辞离开，林宇则回到了自己的房间。

    ……

    第二天，林宇按照约定向国家相关部门移交极道手机中采用的高新技术，一些科学院和工程院的院士为此专程赶了过来，当面向他讨教其中的细节。

    他们见到林宇后，第一时间都是在感叹林宇的年轻有为。

    当然，他们也都很好奇林宇为何昏迷在床几年后，会突然有如神助一般拥有如此之强的科研能力。

    可惜这个问题不好当面询问，所以只能私下里暗自猜测。

    这一天，极道公司实验室内。

    一群年龄高低不一的院士齐齐围在一台设备前，像小学生一样听公司的员工作介绍。

    听完介绍之后，他们纷纷恍然大悟。

    “果然，我们的研究方向是对的，原有的硅基芯片已经逼近物理极限，发展到了瓶颈，只有碳基芯片才是未来。”

    “有关碳基芯片的研究国外的大公司也都在进行，正常来说他们的技术储备比我们要深要广，但谁知道……”

    院士们不由自主地相视一眼。

    谁知道天降猛男，在碳基芯片的研究上，极道公司一举超越了所有国家所有组织，真正将实物做了出来，并且成功地完成了商业化。

    极道手机正是第一款搭载碳基芯片的手机。

    “不过这优势也保持不了多久，现在世界上各大组织都拿到了极道手机，有了这么个现成的参照物，他们很快就能搞懂其中的关键点，反过来验证还处于试验阶段的各项技术，到时候……”

    一名院士边摇头边感叹。

    他的话还没说完，负责讲解这项技术的极道公司员工就小心翼翼地说道：“那个，其实第二代技术在我们这里也已经成熟了，下台极道手机就会搭载这项全新技术，到时候我们依然能保持领先优势。”

    “什么？”

    在场的院士齐齐震惊。

    他们好不容易才接受极道公司拥有第一代碳基芯片技术的事实，没曾想第二代技术竟然都已经成熟了？！

    “小伙子，你说的可当真？”

    一名年长的院士询问道。

    “千真万确。”负责讲解的年轻员工重重点头，随后说道：“我们老板吩咐过，你们想看的话可以提前给你们看看。”

    “请赶紧带我们看一看！”

    众人忙请求道。

    ……

    国外某地。

    一座先进的实验室内。

    一群穿着白色实验服的男女面色激动地盯着一面大屏幕。

    那面大屏幕上正在不停播放幻灯片，每张幻灯片上都附有文字介绍。

    “史蒂芬，看到了吗？我们的研究方向是对的！”

    有人情绪激动地说道。

    在他说话的同时，房间的另一侧也有人兴奋地不停点头：“果然，果然整个方向都是对的，这极道手机也是采用类似的技术！”

    “幸亏我们早有足够的技术储备，相信我们应该是第一批成功破解极道手机的人！”

    “接下来抓紧时间进行试生产，绝不能错过这场革命，延误这次商机！”

    “……”

    众人你一言我一语地说着，迫切的心情溢于言表。

    他们甚至已经在期待反超极道公司的那一天。

    因为他们相信，极道手机中采用的技术，绝对是极道公司目前能拿出来的最先进的技术。

    而这些技术本来就是各大科技公司的研究方向之一，想要吃透花不了多少时间。

    一旦吃透之后，他们有信心做得比极道公司更好。

    与此同时，类似的对话也在世界的其他地方发生，众人都发现极道手机采用的技术没有想象中的那么难破解。

    就这样，时间一天天过去。

    很快一些大公司便先后召开发布会，宣布在某种技术上获得了重大突破。

    当然，发布会一开后世人便发现他们公布的全新技术和极道手机中采用的某些技术高度相似。

    对此这些公司给出解释是，这些技术早已立项多年，本来就已经到了将要取得成果的时候，只不过时间恰好和极道手机的发布时间比较近而已。

    为此他们还列出了各种文献资料，证明他们早就在这一领域有所布局。

    最终，世界上大部分人都接受了这样的解释。

    毕竟这些公司都是各行各业的翘楚，一直在引领人类科技的发展，他们说出来的话有足够的说服力。

    人们都愿意相信这一次只是极道公司凑巧抢了个先而已。

