
　　汪老师说完，带着江茶离开的。对于像程兵这样胡言乱言的疯狗，还是离远一点为好。

　　江茶看出汪老师生气了，想要摸摸他的头安慰她。可伸手却够不着，只改为拍了拍他的手臂，道：“老师，不气，不气，听我爸说气多了老得快。您放心，一会成绩出来，我肯定会狠狠的打那个同学的脸。”

　　汪老师看着江茶安慰自己，不由有些好笑，那股气一下子就散了。伸手摸了摸江茶的头，说道：“好，老师不气，你不用担心。”

　　“嗯嗯！”江茶点了点头，正准备去学校外面找父亲和陆起云时，就看到有人往旗杆的方向摆桌椅，不由有些好奇，问道：“老师，那是在做什么？”

　　“应该是成绩出来的，准备颁奖了。走，我们过去看看。”汪老师说着，带着江茶往旗杆的方向走去。

　　监老的老师正在搬奖品，看到江茶过来，不由朝着她笑了笑。江茶也回了对方一笑，却不知道她的这一个笑容，直接惊艳了刚过来准备颁奖的领导。

　　“吴老师，那个学生是你们学校的？”领导看了监考老师一眼，问道。

　　“不是，她是江家村小学的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是江家村小学的呀。小姑娘看着很有灵气，不知道她这次得奖没有。”

　　“得了，得了，名单在这里。这个，江茶就是她的名字，一等奖呢。您是不知道，她比赛的时间，答题速度快不说，还全部做对了。看到她第一个交卷，我还以为她不会做呢，谁知道竟然全部都对。”

　　“是啊，看来她的学习成绩不错。”领导听了吴老师的话，对江茶越发的感觉兴趣了。

　　不知道为什么，他才第一次见到江茶，却对她充满了好感觉，有一种亲近的感觉。

　　学校的喇叭响了起来，颁奖活动很快开始了。参赛的同学，以及各学校的老师都在台下等着。

　　当主持人第一个念出江茶的名字时，汪老师脸上顿时笑成了一朵花儿。他看着还在发愣的江茶，轻轻的拍了拍她的肩膀，说道：“江茶，你得了一等奖，快上台去领奖。”

　　江茶看了汪老师一眼，有些踌躇，她不知道要怎么领奖。

　　“别愣了，快去啊。”汪老师催促江茶的时候，主持人又念了一遍她的名字。

　　直到这时，江茶才朝着主席台走去。

　　程兵听到江茶的名字，看到她朝着主席台走台，不由瞪大了眼睛。

　　说的好的是傻子呢？怎么比赛还拿第一名了。要知道，对于第一名，他可是势在必得的。

　　可谁知道，这第一名竟然被一个傻子给抢去了，简直要气死他了。

　　接下来，第二名也没有他。直到第三名的时候，才是他的名字。走上主席台，他本来想告诉领导江茶是个傻子的事情。可不知道为什么，那领导只看他一眼，就让他害怕不已。

　　最终，他还是没有开口。不过心里却打定主意，要好好的问一问江大美，这个江茶是怎么回事？她真的是一个傻子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第84章 啪啪打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 