    直至此刻，他们虽然崇敬敬佩三公子，对三公子敬若神明。

    但在心里，三公子赢天死期将近。

    故而，看着一言不发的三公子，十二武将眼中噙泪，咬着牙跟着沉默不语。

    三公子嬴天思忖良久，最终还是开口说话了。

    “庸城发生的事情，想来你们已经都知道了吧。”

    “……”

    十二武将默然，依旧控制着自己的情绪，不让自己哭出来。

    三公子赢天无奈一笑：

    “尔等何必如此心情？

    本公子敢来庸城！

    那必然是做好了万全的准备。”

    “……”

    十二武将依旧默然。

    他们相信三公子赢天的能力与背后的神秘力量。

    但是他们更惧怕于秦国整个贵族、世族以及朝堂大臣的力量。

    他们都要三公子赢天死。

    那么三公子赢天即便是有通天之能。

    也无法于整个秦国掌握权力的人抗衡。

    三公子赢天随便看了一眼十二武将的表情，便知道他们心里在想什么。

    宽心道：

    “君等不必为本公子操心。

    一切皆在本公子的掌握之中。

    若是你们还把本公子当主公。

    那么就像在咸阳一样继续信任本公子。

    如何？”

    十二武将也不知道是在骗自己，还是骗三公子赢天。

    明知眼下三公子赢天是必死之局。

    仍旧激昂道：

    “三公子！

    我等从未怀疑过三公子！

    如之前誓言！

    生死相随！”

    三公子赢天喜道：

    “好！”

    三公子赢天起身，拿出往日威严姿态，对着十二武将命令道：

    “尔等武将之中。

    凡是父辈、祖辈在军中有职务者。

    留下护卫本公子。

    其余人等立刻返回咸阳驻守。

    替本公子看守咸阳。”

    “这……”

    白起、司马错、李信、王龁等十武将歪头不解。

    脸上、心里均是不舍。

    “好啊，三公子。”

    蒙恬、王翦二武将喜不自胜。

    在这个时刻能跟着三公子赢天。

    更显忠心耿耿，仁义无双。

    有人欢喜有人愁。

    白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十武将不解地询问道：

    “三公子。

    我等均是三公子门客。

    于此危难时刻。

    更应该守护三公子身旁。

    之前在咸阳。

    同样为三公子殚精竭虑，尽心办事。

    怎可厚此薄彼？

    莫非三公子看不上我等出身不如蒙恬、王贲？”

    三公子赢天摇头笑道：

    “非也！非也！

    本公子知道如果不说清楚。

    你们定然不会听从本公子安排。

    都听好了。”

    三公子赢天一抬手，惊鲵和几个小厮抬着一坛酒，十二酒樽从屏风后面走了出来。

    “今日本公子进城，尔等都看到了。

    世子逼迫如此。

    更别说朝中其他大臣。

    今日本该来堵本公子，想要将本公子亲手押入廷尉署大牢的可不止世子一人。

    只因老祖宗赢虔被本公子气的吐血。

    他们不敢妄动。

    我君父又以尽孝为名。

    拖延时间。

    让那贵族、世族闭嘴。

    他们在这段时间是不敢搞本公子。

    可他们的怒火无处发泄。

    攻击不了本公子。

    那么就会攻击本公子的门客。

    如白起、司马错、王龁、李信、内史腾十武将。

    即便你们有人乃是旧贵族、父辈在地方当官。

    但这点背景，他们毫不忌惮。

    为了保尔等周全。

    速去咸阳。

    待本公子处理完庸城之事，就去咸阳于尔等汇合。

    若有不遵者！

    即刻退出我三公子府邸！”

    十武将本欲反驳，可三公子赢天的性格他们最是了解。

    尤其三公子赢天最后一句话。

    措辞极其严厉。

    十武将本以为是三公子赢天嫌弃他们背景出身。

    结果是为自己考虑。

    但一想到让无任何党羽的三公子赢天一人留在庸城。

    他们就难受不已，心如刀绞。

    “遵命……”

    即便是千般不舍。

    三公子赢天的命令他们必须遵从。

    十二武将纷纷低头。

    “上酒！

    今日我等暂且分别。

    过些日子在汇合！”

    “诺！”

    十二武将既然说服不了主意已定的三公子赢天。

    便只好乖乖听话。

    三公子赢天和十二武将同时端起酒樽，举杯畅饮。

    “为了秦国！

    干了这杯！”

    十二武将这会哪有心思关心秦国，纷纷咆哮道：

    “为了三公子！

    痛饮此杯！”

    “哈哈哈哈！

    你们啊！”

    “干！”

    三公子赢天和十二武将在欢声笑语之中将一坛酒饮尽。

    亲自送白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十名武将出了三公子府。

    十武将中白起拿着三公子赢天的调令骑上马，威严肃穆地对着蒙恬、白起命令道：

    “我们先去咸阳等三公子和你们。

    若是在三公子没有返回咸阳之前。

    身上少了一根毫毛！

    咱们的兄弟之情也就到头了！

    到时候拿你们是问！”

    蒙恬、王贲不但不怒，反而激动亢奋道：

    “三公子若是身上少一根毛！

    不需兄弟们动手！

    我等自裁以谢三公子知遇之恩！”

    “好！

    等的就是你们这句话。”

    三公子赢天大为感动，人生得一朋友，幸！得一好兄弟，大幸！

    更何况这么多好兄弟。

    三公子赢天无奈道：

    “你们啊。

    总把本公子当孩子。

    可真是的。

    行了。

    夜里赶路，多加小心！”

    “诺。”

    十武将跳转马头离开策马离开之际。

    一直噙在眼中的泪珠喷涌而出。

    虽说三公子赢天答应处理完庸城的事情就去咸阳和他们汇合。

    但是庸城之事，绝非三公子赢天能够解决。

    庸城不比咸阳，乃是国都。

    不可能任由三公子胡来。

    再者手中无兵无权无任何势力。

    他们心中隐隐觉得。

    这一次乃是跟三公子赢天最后一次见面

    乃是最后之诀别。

    带着这种心如刀绞、难受非常的心情。

    白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十武将。

    策马狂奔，泪如泉涌。

    离三公子赢天越远，他们的心中是越发的难受。

    心中想着，若是三公子因为在咸阳为百姓诛杀三大家族、县令赢不识的事情而死。

    他们要么就地自裁，与三公子共赴黄泉。

    兑现生死相随的誓言。

    要么终生不仕，归隐田园，当为闲云野鹤，不为秦国出一谋一策。

    （最近状态不太好，写的有点平庸，望见谅）

