    转眼已是周五。

    本周的寒冰竞技场活动到目前为止对于孙轶民算是一帆风顺。目前而言他已跻身四强，明日周六将举行半决赛。周日决赛。

    半决赛的对阵情况如下：孙轶民对决慕容，采桑子对决禺彊。

    明日对阵慕容自然不在话下。但是后天决赛中大概率要面对的采桑子，才是他心头大患。

    而眼下他还无暇考虑此事，因为目前还有重要任务要完成：今晚要帮神女应对人间轻烟进行夺金决斗。

    这一周以来他都在测试改进刺客程序的百花-百花战斗功能模块。

    目前程序已经初步完成，在他看来对付人间轻烟应该没有太大问题。

    但是，之前想通过此次比赛爆出冷门，借投注赚取高额奖金的想法目前看来并不成立。

    因为近期神女的角色头顶【托】字屡屡出现在长安街头，大家都已经知晓孙轶民将会代替神女出战。

    而孙轶民虽然是百花新手，但是因其竞技高手的名声在外，有相当一部分人担心轻烟不敌。

    目前投注赔率为接近持平1:1，无论投注谁，都不会大赢。

    孙轶民交代神女自己登录账号然后下注自己赢，为了保险起见，他让她只投注300万金币。

    晚上7点30。孙轶民重新登录了神女无心的托管角色。

    此时世界频道热闹的不可开交。众人议论纷纷的无非是关于下赌注以及谁能胜出的事情。

    从这些议论中，孙轶民看出来有相当一部分看好人间轻烟。而另一部分人则看好襄王代操作的神女无心。

    20：00，战斗在全服万众瞩目之下拉开了帷幕。

    孙轶民按照惯例，把自己的房门关闭并倒锁。嘱咐柳荣华不要打扰。然后心无旁骛的投入了战斗。

    百花本属于阴柔的后勤职业。

    两个百花职业过招，其实并没有类似于攻击性职业战斗的那种杀气腾腾惊心动魄的场面。

    这就如同一群人观看两个娘们在街头扭打一样，这场景明显缺乏观赏性。

    而且百花之间的战斗有点拖泥带水，毕竟治愈职业打架的同时，会给自己加血。这导致了决出胜负需要更多的时间。

    因此，全服玩家更关心比赛尽快决出胜负。

    孙轶民在很大程度上满足了他们这种速战速决的期待。

    三局两胜的战斗，只在第二场战斗便结束了。

    这是因为孙轶民操纵神女无心连胜两场，而且都是以较大比分取胜。（战斗结束，取胜一方仍然保留大量的生命值）。

    战斗结束，孙轶民松了一口气。感慨看来自己高估了轻烟。

    他后悔没让神女全押，导致本次在赌局中只赢了300万。

    他看了下神女背包金币余额，目前有800万金币。

    人间轻烟趴在幽冥竞技场的圆原型广场地面上，尊严也撒了一地。

    世界频道闹开了锅。

    有祝贺神女意外取胜的。有惊叹孙轶民出乎意料的精湛的操作水平的。

    有因为输掉赌注而谩骂轻烟，以及指责神女找人代劳不合理的。

    孙轶民还看见有一两个人质疑孙轶民是不是用了什么作弊手段，要不然怎么可能在短短几天之内对一个完全陌生的职业操控得心应手？

    对此孙轶民做出了回应。

    【神女无心】[托]：“我帮女朋友操作，凭真本事赢的战局。”

    后面这一句，孙轶民说的并不是很有底气。但此时却有一种隐秘的快感暗暗在心中游荡。

    因为这一句，世界频道的质疑的声音渐渐平息了下去。

    而人间轻烟一方的人，因为战败无话可说，也不约而同的选择集体缄默不语。

    此时林春红发来了一句私聊信息：“神女妹妹要求解除托管状态。你那边操作完毕了吗？”

    孙想：刚才神女可能正在林春红的电脑屏幕前观战呢。

    想到这，心中的表现欲得到了极大的满足，暗自得意。并期待着神女的嘉奖。

    他很快下线了神女的角色，上线自己的襄王。

    游戏界面收到了一堆的留言提醒。

    神女的头像在左下角闪烁。他双击打开，看到了神女的一句：“谢谢你。你真棒！”后面还附带了一个嘴唇表情。

    这令他受宠若惊，心中一时甜蜜荡漾。

    想了想，回复道：“明天打扮漂亮点，准时到福田万达广场等你男朋友。”

    神女回了一个白眼表情。

    过了几秒，又回复：“好的。”

    这两个字在孙轶民看来似乎一语双关，即表示神女愿意守约，也表示她心中默认为他的女友。

    一时间甜蜜之中扬起阵阵激动。

    想来到此为止，应该可以算将这心中的女神搞定了。从此以后，他俩无疑将成为现实情侣。

    再翻看其他留言信息，他注意到了依依。

    依依除了表达祝贺与钦佩，似乎带着一丝嫉妒的说：“看来你为你家的神女做的真不少，她一定很感动吧？”

    “还好。”孙轶民笑。

    “她还没答应你做现实女朋友啊？”依依似乎有些好奇的问。

    “应该算是答应了，我明天就约她。”孙轶民无不得意，心中满满幸福感。

    “哇，幸福，羡慕哦。”

    “哈哈，感谢。”

    ……

    再翻看留言，竟然出乎意料发现一条来自人间轻烟的信息：“你家神女无心不仅是个女小偷，还是个怂货，不敢亲自上场跟我过招。”

    “这无可厚非吧？”孙轶民反问道，“就像是饭局上一样，我是她男朋友，当然可以为她挡酒。”

    “跟她斗酒的又不是男人，只是个小女子，你好意思吗？好男不跟女斗，你这么大一个男人不懂这么简单基本道理？”人间轻烟的这一句反驳颇为犀利，令孙轶民一时语塞。

    他沉思良久，回应道：“那要不然，下次你让你家的幽鬼操作你的角色跟我斗一场？”

    “我老公打不过你是另一回事，现在是我挑战你家神女，她不敢商场就是个怂货。”轻烟颇有口才，懂得避重就轻，死死抓住这一点不放。

    孙轶民正在思索着回击的话语，却见人间轻烟又发来一句：“骗子+怂货，你怎么会跟这样的女人在一起，真是丢了你的脸。”

    这打断了孙轶民的思路，也让他干脆放弃了刚才的反驳。

    他对这个丑女的无理取闹有些烦了，而且有些不理解她怎么总是来私聊挑衅。

    便回了一句：“我乐意，关你屁事。”

    “去你的，臭男人！”轻烟回骂。

    孙回：“好男不跟女斗。后续信息一概不回。”

    人间轻烟再无话。

    这场小小的骂战结束了。

    孙轶民想起不辱使命赢得芳心，此时心情重回舒畅。

