    这一觉，睡到了天光大亮。以至于王艾刚醒的时候恍惚了一下：今天我怎么睡这么长？后来注意到舷窗才想起来，这中间有4个半小时的时差，所以到了孟买已经是上午十点了。身边的康丝早就醒了，正翻着一张照片傻乐。

    　　王艾去洗手间洗了脸回来，康丝也乐完了。

    　　“看啥那么高兴？本来我还没睡够，叫你傻笑给惊醒了，你说怎么办？”

    　　“啊？”康丝睁大眼睛，惊慌的道：“要不你再……不对，我没乐出声！”

    　　王艾手舞足蹈的挡住康丝：“你到底看的什么？小时候光屁股的照片吗？”

    　　“才不是，是你的，要光也是你光！”

    　　“天天看我真人，照片有什么好看的。”说着王艾伸手，康丝把照片放在王艾手里。

    　　“哦，是这张啊，什么时候出来的，我还不知道呢。”说到这，王艾也低头欣赏起来。

    　　这张照片是俱乐部赞助商之一的阿迪达斯在全队从诺坎普回来之后的第三天下午来科巴姆拍摄的，没什么明确的目的，就是积攒素材。当时全队都在，养伤养病的也在。

    　　一线队三十人，有大合影，有小合影，也有个人照，忙活了十分钟就完事儿了。但当时有个有趣的细节值得回味：阿迪达斯有意仿照当年皇马的银河战舰那么照。

    　　如果是正常合影，那么主力站前边，替补就站后边和两边，虽然切尔西队员轮换了很多，但谁是主力、谁是替补大家心里都有数，看工资就行了。主力普遍四万周薪以上，替补都是两万以下，阶级还是很明显的。

    　　但要仿照银河战舰那么照，就隐隐然有地位的问题了。比如流传最广的一张宣传照是2004年欧文加盟后拍摄的，其中单独站在头排，整个上半身全部展现的劳尔，毫无疑问是皇马的代表与核心。而他身后第二排的卡西利亚斯和欧文则一个是名声渐起的守门员，一个是新的巨星。第三排是齐名的菲戈和齐达内，第四排是闹着要走的贝克汉姆、第五排是状态下滑的罗纳尔多，卡洛斯照样在最后一排。

    　　皇马每一年买来顶级号召力的球星后，都会推出一个宣传照向球迷显摆，卡洛斯虽然一直在最后一排，但罗纳尔多可是站在过第二排的。

    　　切尔西要照这样的照片，劳尔的位置只能是特里，虽然他和劳尔巅峰时上到八十下到八岁，所有人都喜欢比不了。但谁让他是切尔西唯一自己培养出来的“巨星”呢，所以摄影师第一个请他过来站好。

    　　他站好了以后，摄影师又喊弗兰克，就是神灯殿下。

    　　兰帕德星光熠熠，又是多年老臣，场上场下贡献和成就都是最高的，所以也是实至名归，听到人喊就微笑着走到特里的右手边。

    　　然后是特里的右手边，默认的第三位，这一下，摄影师突然说不出话来了。他瞅着人群中憨厚的德罗巴、低头说话的wiwi、表情严肃的巴拉克和微笑的舍甫琴科，让谁站这儿呢？

    　　按理说，巴拉克和舍甫琴科是巨星，又是本赛季的新外援，理应优待，在他们两个之间，应当是进球和名声都更强一些的舍瓦站这。但皇马的那张宣传照是在欧文刚转会过来的04年夏天照的，那时候西甲还没开始，欧文被寄予厚望。可如今到切尔西这，英超已经开了十场了，舍瓦的表现已经被称量过了，别说和王艾比，就是比德罗巴都差了一大截。现在让舍瓦站这，不论从球队还是赞助商、媒体还是球迷，都欠缺说服力。

    　　随着摄影师无法抉择的中断时间延长，气氛也渐渐尴尬了起来。其实他要是不犹豫，直接喊个人，不管是谁都没大问题，没被喊到的尽管心中会有不爽，但多半不会说什么。但他这一犹豫，大家都察觉到了，这时候没被喊到的人可就没面子了。

    　　脾气大的可能当场就甩脸子走人了。

    　　通常这种敏感的事情是要事先沟通的，但是切尔西崛起时间太短，管理人员也没经验，听说要照相，就随便招呼了一声，事先沟通什么的都没有，以至于突然出问题了，大家才想起来。

    　　跟在阿迪达斯派来的摄影师背后的俱乐部工作人员汗都下来了，眼见着人群里的舍瓦脸色不好看，王艾也结束了交谈，其他人则面面相觑。舍瓦还是wiwi？两人的知名度相差无几，功勋和成就也相差无几，但眼下的表现却是一个天上，一个地下。有王艾这么一比较，舍瓦站在这位置可就显得“德不配位”了。

    　　其实德罗巴也不是不行，今年世界杯的口号就是“反歧视”，他作为一个黑人正好，同时他也是切尔西的功勋球员了，但反歧视和功勋球员这个标准也可以放在王艾身上。以知名度而言，王艾比德罗巴强，理应王艾站这，以科特迪瓦人的性子也不会说什么，但乌克兰人肯定会多想。

    　　这就越想越不知道该怎么办了，摄影师索性低头研究相机，说大家等会，相机出问题了，实际上是让切尔西赶紧想办法，捅娄子了！

    　　好在没人起哄，也没人走，各自找人说话，等着俱乐部裁决。当时听说消息的彼得·肯扬就一路小跑了过来，他知道这事儿要弄不利索，球队就会出问题。到场后假装和摄像师一起研究照相机，半分钟后，照相机恢复“正常”，他抬手把巴拉克叫了过来，站在了第三位。

    　　随后叫到了埃辛和马克莱莱站到第三排，第四排是舍甫琴科和希拉里奥，第五排是卡瓦略和阿什利科尔，第六排是王艾和德罗巴。

    　　他这么一弄，就打乱了前两名之后的“银河战舰”式排名方法，混乱中带着规律，还巧妙的绕开了王艾和舍瓦这个敏感问题。尽管没被叫到的罗本和乔科尔都有点脸色不渝，但他们显然低估了彼得·肯扬的下限，随后他们两个就被喊到了名字，成为了第七排。

    　　然后又是费雷拉、格雷米被喊，成为第八排，然后是赖特、卡劳，成为第九排……

