    只见唐银一锤挥出，瞬间便被身后升起的“荆棘”包围了起来.....

    没有唐银想象的一拳击碎荆棘的情况，反而一拳下去软绵绵的....这让他感觉自己好像是一拳打在了棉花上！此刻他也有些后悔，尤其是里面不断缠绕上来的藤条。

    “可恶.....！”

    而奥斯罗顿时松了一口气，刚刚的那一刻，他甚至都已经忘了跑！若不是东方姐妹及时出手，他不敢想象自己的下场....

    石墨见唐银被控之后，急忙对石磨，奥斯罗和白沉香示意了一个眼神。

    随后四人向着唐三冲去！此刻唐银已经被控制。虽然不知道可以控制他多久，但现在不就是送唐三两人下台，最好的时机么？

    唐三看着冲来的四人，没有犹豫直接用蓝银草缠绕住朱竹清，原本正要动手的朱竹清，突然一愣。随后既然直接被唐三放到了台下！

    虽然明白唐三为何把她放下来，可是还是有些幽怨，而且眼中还有一丝担忧....

    唐三没有时间顾及朱竹清的埋怨，因为四人已经近身了。几人瞬间战在了一起，唐三的战术本来就不错，加上大师的调教更是完美。

    只可惜他们整体的实力碰上了沐辰一队里的变态，若不然怎会败的如此直接？

    在没有暗器和“昊天锤”还被等级压制的情况下，唐三此刻真的是感到了没有实力的无奈。同时心里更是因为唐银的不经大脑掉入人家陷阱的事微微叹息.....

    两个敏攻系，两个防御并且攻击不差的四人，不断的攻击唐三。几个呼吸间，唐三就被四人逼到了擂台边缘。

    “呼....”

    “不得不说，你们兄弟确实强大，尤其是在这种劣势的情况下！你既然还能坚持到现在？”

    石墨看着眼前的唐三，心里也有些佩服的道了一句。

    唐三闻言微笑回应了下，只不过此时由于一直用“玄玉手”硬接四人不同的魂技，所以无法抱拳。

    “兄弟们，给他最后一击！送他下台。”

    石墨话落，四人第四魂环同时亮起，两个巨盾飞速向着唐三而去，而奥斯罗和白沉香也是迅速掠去！

    看着四人再一次同时攻击，已经躲无可躲的唐三只好选择跳下擂台。不过在跳下去的那刻，最后一丝魂力，让他用出了第四魂技！

    “轰隆”

    “嗖....”

    紧接着唐三掉落下去后，台上六人纷纷被控制起来！这一幕赢得了观众席所有人的欢呼。虽说看起来他们败了，但因为实力相差的关系，唐三已经足够展露锋芒的了！

    而是他还为唐银争取了最后的机会，虽然所有人都不看好唐银能“反败为胜！”

    “轰....”

    也就在这时，原本还被控制着的唐银，因为东方姐妹被唐三控制的时候。瞬间得到了解脱！

    唐银得到了解脱之后，一个瞬间来到了被控制的东方姐妹两女面前。

    “嘭！”

    “嘭！”

    没有丝毫的怜香惜玉，两掌直接将二女重伤轰到了擂台外！被控制的石家两兄弟看到自己心爱的女人，既然被打吐血了。

    顿时怒火冲天，两人一同冲开了控制。向着唐银横冲而上！

    三人瞬间就战了起来，因为两人防御强大又有攻击能力。所以就是唐银一时间竟然处于了弱势期！

    “嘭....”

    “轰隆....”

    “可恶！小子，有本事就来正面刚！躲来躲去算什么英雄？”

    石墨两兄弟眼看攻击虽强，但打不中人家有个P用！忍不住的就出言挑衅了起来。

    “大块头，老子刚才只不过是想看看，你两个能让老子尽乐不！当真以为怕你们？”

    看着唐银站那没有在动的意思后，两人还哪里准备和他废话！手中盾“嗖～”的一声，同时飞向唐银。

    而唐银打了一套奇怪的手势，除了唐三和沐辰以外，没人知道他这是在干什么！

    “嘭”

    “四两拨千斤....”

    只见两盾击向唐银之后，便被他两手转了起来。随后原本横冲过来的两盾既然好像不听使唤一样！向着石家兄弟飞了回去。

    “石墨！”

    “石磨！”

    “小心啊！”

    被控制在蓝银囚笼里的奥斯罗和白沉香同时提醒了一声，原本处在愣神的石家兄弟闻言瞬间惊醒了过来。

    可惜虽然反应过来了，但还是被飞回来的巨盾击中。直落擂台之下！

    “嘶～！”

    同一时间，原本不看好史莱克的观众们，同时吸了一口凉气！他们怎么也想不到原本看着必胜的皇斗战队，竟然会出现如此的变故？

    “这个叫唐银的小孩真强啊！”

    “妖孽啊！”

    “这史莱克不会是要翻盘吧？”

    “........”

    一时间观众席上简直就是炸锅了！要知道短短几分钟前还是六对一，虽然因为唐三的关系他才解困。可是出来的瞬间就扭转了战局？

    原本绝对的劣势，现在竟然成了一对二。此时此刻没人在认为两人会稳赢了，胜负已经很明显了！

    而台下刚刚治疗好了东方姐妹的叶泠泠，又开始为石家兄弟救治了起来！

    沐辰看着擂台上的唐银和台下的唐三，心里告诉自己“对付唐家兄弟，绝对不能有丝毫的小觑心理！”

    尤其是想到千仞雪后，更是发现历代教皇好像都是败在了“昊天宗”顶尖传人手里！可能他们带翅膀的就是比不过玩锤子的吧.....

    “真不知道你要是看了这场比赛，在得知了唐家的情况后。还会不会后悔上次出手相助？”

    沐辰心里好笑的想到，虽然她的本意是为自己好！不想自己和七宝琉璃宗交恶，可是她又哪里明白唐昊的儿子们，哪一个存在不是超过七宝琉璃宗的威胁程度？

    也就在沐辰愣神想事的时候，白沉香和奥斯罗没有任何意外的被打下了擂台！

    这一刻原本嘲笑史莱克学院众人校服的学院们，都闭上了嘴。他们眼里对于唐银都是深深的忌惮了起来，毕竟1V6可不是任何人都能做到的。

    当然他们对唐三也是深深的留意了起来，若不是他最后的一击。此战败的怕就是史莱克了！

