    现在的资讯还没有泛滥。用某个二货的话来说——还处在原始社会！

    许多实力强劲的老板，像曹德旺、董姐姐那些，他们真的只有圈内人知道，普通老百姓确实不怎么了解，要一直等到大量的财经类节目出现，这些老板频频参加了一些访谈节目，他们才逐步的被大众所知。

    互联网行业稍微好一些, 因为这是一个创造财富神话的地方。比较容易吸引到媒体的焦点。

    然而同样的道理，普通老百姓用着那些互联网产品，谁吃饱了撑的去了解产品的老板呢？反而是各大CEO就比较有名。不过一般来说，在互联网企业中，CEO往往就是白手起家的实控人，也就是老板。两者并没有什么本质上的区别。

    可谁也没想到, 无论是普天科技, 还是OldK科技，他们就出现了容光这样的奇葩。

    说实话，在大众的心目中，互联网大佬就是殷剑飞和舒克拉，他们比容光这个实控人有名气多了。而容光无非就是一个拍电影的导演和演员。

    见到主持人和小鱼大吃一惊的模样，胡润呵呵乐道：“觉得很意外吧？其实我拿到资料的时候，同样感到很意外。如果是同等地位的互联网企业，一般的估值是硅谷的十分之一左右，我们也算做1亿美元吧！容光导演的股权起码也在50%以上。”

    主持人迅速的心算了一下：“那就是11亿美元，80亿港元不到。加上已经上市的那些，那是82亿不到。天呐！简单一计算，这已经有160亿了吗？”

    这位女主持的心算能力超级棒，她应该是体院的高材生。

    “还不仅仅有这些。”胡润笑道，“你们别忘了，容光导演是个导演，他有自己的影视公司，应该都很熟悉——熊孩纸集团！这方面的资料很少，但据我了解, 京城市中心的熊孩纸大厦知道吗？很卡哇伊的那个？基本上已经成为了京城一景。那是容光100%的产权，目前的市价应该在2亿左右吧？”

    一旁的小鱼终于有话要说：“他还曾经用2亿港元收购了嘉禾片库的内地版权。这部分应该也算做熊孩纸集团的资产吧？”

    “应该算，这属于无形资产。”胡润认可道，“加上熊孩纸以往的影片版权，还有公司流动资金部分，最起码也值1亿，那就是5亿！”

    “5亿？不会吧？”主持人瞪大了双眼，“港交所那几个影视板块，低的也就是4、5亿吧？最高的嘉禾，总市值都跌破了20亿？”

    “应该有。”在这方面，小鱼的消息比较灵通，“那几家公司最核心的资产，就是片库和旗下签约的艺人，还有就是制作能力。片库方面，熊孩纸的实力并不小。制作能力方面，光少这个名字就代表了一切。不过熊孩纸从来不签外面的艺人，这方面就比较奇怪。但少了这部分也没什么关系，他们有熊孩纸大厦。香港的那几家公司，没有这样的优质地产吧？”

    谷鰗

    三人笑吟吟的开始讨论，有的说价值10亿，有的就保守些，说只有5亿。反正并没有什么统一标准，就是在瞎扯淡！

    说笑了一阵，主持人就询问道：“小鱼，刚才听到你说起‘光少‘这个名字，是不是容光的别称？”

    “对，娱乐圈里都是这样称呼容光的。”

    “既然有这样的称呼，那容光是不是富家少爷？别奇怪，现在外面就有这种传言，因为那笔财富简直太不可思议了。如果我没记错的话，去年大陆首富是网易的丁三石，他的资产是120亿？现在容光已经远远超过的这个数字？”

    “绝对不是。”小鱼回答的很肯定，“记不记得98年的新闻？容光的《加一个长镜头》3万美元换300万的新闻？当时他是倾家荡产，拿出了家里所有的3万美元。这在以往的节目中，光少亲口承认过的。”

    “那时候大陆能拿出3万美元，他家里应该也不错了吧？”

    小鱼乐了：“你们只报道光少成名后的经历，却不知道他在《加一个长镜头》之前，已经入行5、6年了。就是混剧组做小工。能够混那么长的时间，大钱赚不到，小钱应该么问题吧？再给你们透露一个内幕，光少又不是石头缝里蹦出来的。他当小工的时候，当时许多明星对他有印象，包括我们港台的一些女明星哦？呵呵。”

    “啊？他以前就有过和我们港台女艺人的绯闻吗？”主持人八卦心大起。

    “我什么也没说。我们是很严肃正经的财经节目哦？哈哈哈！”小鱼深得狗仔的精髓，说话说半句，反正一切都让你自己去猜。怪不得他要取个花名，确实就是个很欠揍的货！

    胡润笑着补充道：“我发现你们有个误会，认为容光导演的财富是个不可思议的奇迹。似乎来历不明，或者说是通过遗产、赠送等很运气的方法获得的。”

    “不是这样吧？”主持人奇怪道，“我们可以计算一下时间。就在六年之前的戛纳电影节，也就是98年，容光身边应该只有那3万美元，还全部投资拍成了一部电影？到了今天，他拥有一家上市公司，还是其他四家公司的大股东，并且有另外两家互联网企业准备上市。个人财富起码在160亿以上。如果这不是奇迹，那还有什么能称得上是奇迹呢？”

    胡润笑着摇摇头：“我查阅过那些公开的原始资料。他最早购买的是苹果股票，当时就花了100万美元，今天的市值已经是2.3亿。网易也就是300多万美元，今天的市值3.2亿。当年收购企鹅股权的时候，价格应该也不高，最多就是几百万美元。好喵喵因为停牌重组，股权方面就比较复杂。我们就当买个港交所的壳资源吧！成本最多就是1、2亿。容光导演应该不是蠢货吧？亏本的生意没人愿意去做！”

    听到这样的数字，主持人和小鱼全都大吃一惊：“胡润，如果真的是这样，光少就是找到了大牛股咩？”

