    第5106章醋意大发

    “你是亲生的吗？哪怕你去给我喊两声加油呢。”云初同一脸怨气，“自从你被这小子缠上之后，就再也没有跟爸爸一起出去玩了。”

    云黛叹气：“爸啊，您是时候为我找个后妈了。”

    “少给我扯。”云初同仿佛一个怨妇，喋喋不休，“还记得上次伱给我做球童的时候吗？你穿着白色的球童衣，戴着小帽子,可爱的要命，我那些朋友球都不打了追着你跑。那次你爹我大获全胜……”

    云黛哭笑不得：“我的爹，那都是多少年前的事情了？”

    “不就前两年？我这里还有照片呢！”

    他说着划拉手机，翻出一张照片，送到云黛面前，“你自己看看嘛！”

    云黛没好气：“您自己看看，像话吗？小景，你评评理。”

    赵元璟看向云初同的手机，照片上是一个扎着双马尾,穿着白色小短裙的七八岁的小女孩子。

    绿草茵茵，女孩儿笑容灿烂。

    原来她儿时是这个模样。

    实在萌到要人命。

    云初同的话并不夸张。

    但问题是，这怎么可能是前两年的照片？

    怎么也是七八年前了。

    也难怪云黛是那么个表情。

    “是不是？是不是？”云初同还在振振有词，“赵小景，你来说说。”

    赵元璟看看云黛，温和笑道：“黛儿的确是很可爱的，不过，这应当是她八岁时的照片吧？”

    “你怎么确定是八岁？”

    “这边有日期。”

    “……”云初同拿回手机，仔细看了片刻，叹道，“原来一晃眼，已经过去这么多年了啊。”

    在父亲的心里，女儿还是那个软萌的，跟在他身后的小女孩子。

    气氛变得有点伤感了。

    赵元璟微笑道：“我没打过高尔夫，黛儿，不如领我去见识见识。”

    “你去打,那不是欺负人吗。”

    “欺负谁？”云初同耳朵里听见这两个字,立即回神。

    云黛笑嘻嘻的：“爸,那您带我们去玩玩呗？”

    “我求你去你都不去，这臭小子一句话，你就颠颠儿的要去。哼！”云初同醋意大发。

    “那您到底带不带我们去？”

    “当然带，也叫老魏那家伙看看，我闺女比他闺女可爱多了！”

    云黛好笑道：“人家比儿女，都是比成绩，比工作，比学校，比成就。您怎么比可爱啊？”

    “成绩工作这些有什么意义啊？我闺女只需要可爱就行啦。”

    “……您这观点，恕我不能苟同。”云黛哼道，“幸亏还有小姨在，否则靠您一个人，还不把我养成废物？”

    “你就是再废，你爸也养得起你！”云初同兴奋的打电话，“喂！老魏啊，我闺女也去，哈哈哈！”

    得意之情,溢于言表。

    放下手机,他就马不停蹄的安排车子，又让云黛去换衣服,又要准备她的专属球杆。

    云黛看他这般高兴，也就随着他折腾了。

    赵元璟知道高尔夫是怎么一回事，只是从来没有打过。

    他跟着云初同和云黛父女俩，驱车来到一间国际高尔夫俱乐部，果然看见了云初同的那个姓魏的朋友，身边也跟着个十七八岁的年轻女孩。

    (本章完)

