    “神力！”

    “这是炼骨境的神力啊！”

    “而且，石运展现出来的神力更加恐怖，似乎比一般炼骨境强者的神力更加强悍！”

    “还有石运的皮膜，似乎也达到了一个匪夷所思的地步。我知道他是古武者，但一身铜皮达到如此可怕的地步，连重甲骑兵都无法伤其分毫，这还是铜皮吗？”

    “难道石运的皮膜达到了人体极限？”

    “石运都还没有动用罡劲。宗师不出，连伤到石运的可能性都没有。”

    “这样的古武者，铜皮铁骨，纵横披靡，所向无敌，在战场上就是大杀器，谁也奈何不了。”

    闻香教的人看到这一幕，其实心里已经知道，他们输了。

    而且输的很惨。

    就算他们再调集大军，也没有了任何意义。

    至于动用炼脏宗师，那就更不可能了。

    石运可还没有用刀。

    他们看的很清楚，石运身上还有一柄刀，几乎形影不离。

    那必定是能施展拔刀术。

    毕竟，距离石运用拔刀术斩破乾京城的城门已经过去了很长一段时间。

    这段时间，石运可以重新养刀。

    一旦石运拔刀。

    那是有可能刀斩宗师的。

    哪个宗师肯冒险去对付石运？

    “停。”

    “石运，我们闻香教认栽了。”

    “你来到同光府，到底有什么事？”

    这时，闻香教教主徐飞下了命令。

    让重甲骑兵不要再冲锋了。

    若是再冲锋。

    恐怕几个回合，八百名重甲骑兵就都得折损殆尽。

    这可是战场利器，轻易不能折损。

    若是都折损在了石运的手中，那简直太亏了。

    徐飞很清楚，石运不是代表朝廷而来。

    应该是有什么事需要闻香教去做。

    否则，石运干脆直接大杀特杀。

    自然会让闻香教崩溃。

    但现在石运所作所为，似乎并不想让闻香教崩溃，那就必定有所求。

    “嗖”。

    石运身形一闪，瞬间就化为一道虹光，来到了徐飞的面前。

    “闻香教教主，徐飞！”

    “石某来到同光府，只为找一个人。”

    石运说出了他的目的。

    “找人？”

    徐飞面色古怪。

    看石运的样子，也不像说谎。

    可是，石运这么大动干戈，甚至还打崩了他的八百重甲骑兵。

    结果仅仅只是为了找人？

    徐飞很想说，石运早这么说不就行了？

    不过，真要是石运早这么说，只怕徐飞也不会理会石运。

    不把闻香教打服，闻香教怎么会帮石运办事？

    可是，现在闻香教已经被打服了。

    徐飞也只能叹息道：“好，你要找谁？只要在同光府，那基本上没问题。”

    “我要找的人......”

    石运把石老爹的情况说明了一下。

    这很容易。

    徐飞也有些诧异。

    没想到石运居然是来找爹的。

    他更没想到，石运的老爹会因为服徭役而被困在了同光府。

    不过，徐飞很清楚。

    那些服徭役的民夫，基本上都被拉去做苦力了。

    许多苦力都因为不堪折磨而死去。

    石运的老爹有没有死，徐飞不敢保证。

    不过，徐飞还是问道：“如果，我是说如果，你爹死了......”

    “那就让你们闻香教陪葬！”

    石运打断了徐飞的话，斩钉截铁的说道。

    “你......”

    徐飞脸色大变。

    石运如此蛮横，如此不讲理。

    石运老爹如果死了，那石运就会拿闻香教出气。

    让闻香教陪葬的话，这绝对不只是说说而已。

    石运有这样的实力。

    若石运大开杀戒。

    闻香教高层所有人，没有一个人能活下来！

    这就是威慑力！

    徐飞心中不禁有些恍惚。

    他似乎隐隐想到了传说中的一些武者。

    那是人体极限强者！

    那些强者，就能以一己之力，对抗千军万马。

    甚至，独步天下，没有任何人能奈何得了他们。

    他们是真正一人敌国！

    甚至，堪称镇国！

    只是，人体极限似乎只是传说。

    至少，徐飞不知道有没有人体极限强者。

    不过，现在石运的表现，就如同那些人体极限强者一样。

    哪怕徐飞有闻香教千军万马保护，在石运面前也没有任何意义。

    石运想要杀谁，谁也逃不掉！

    “三天！”

    “给我三天时间，一定帮你找出石老爹！”

    徐飞一咬牙，狠狠说道。

    “好，那就三天。”

    “石某就住在城内的客栈。”

    “记住，闻香教高层不得有任何人踏出同光府。”

    “否则，走了一个，我杀十个！”

    石运淡淡的说道。

    但语气中的杀意，却让徐飞心中一凛。

    石运想要完全阻止闻香教的人离开，那根本不可能。

    他也没那么多精力。

    可是，他可以杀没有走的人。

    让闻香教所有人都人人自危。

    徐飞心中一凛。

    他很清楚，闻香教高层若真走了一人，那他可能就会死。

    所以，他反而要监督、约束所有闻香教高层。

    绝对不允许任何人离开同光府。

    否则，不用石运出手，徐飞就会将其斩杀！

    随后，石运转身，慢慢离开了闻香教总部。

    闻香教没有人说话。

    一直到看不见石运的身影，许多闻香教高层才重重的松了口气。

    “太恐怖，太强大了。”

    “如此恐怖，如此强大的实力，我们对其毫无办法。”

    “幸亏这个煞星走了。”

    “可是，难道我们真要去找那个什么石运的老爹？”

    “万一石运的老爹死了......”

    许多闻香教高层都议论纷纷。

    甚至一些人目露精芒。

    恐怕已经有了退意，想要早早离开同光府。

    “住口！”

    徐飞一声大喝，制止了闻香教众人的议论。

    徐飞目光凌厉如刀，在所有闻香教高层身上一扫而过。

    随后，徐飞冷冷的开口道：“诸位，刚才石运的话，你们也都听到了。”

    “他来同光府只是找人。”

    “只要我们找到石老爹，那我们闻香教就安然无恙。”

    “可是，一旦你们在此期间，想要私自离开。”

    “那就对不起了，本座会下令格杀勿论！”

    “所以，这三天期间，谁也不得私自离开同光府。所有城门都会封闭，就连我都不能离开同光府！”

    徐飞的话，让众人脸色微微一变。

    徐飞是真狠。

    给守城士卒下了一个命令，那阿婆是他自己都不能离开同光府。

    只是，期限是三天。

    这样一来，谁再想离开，也完全没办法了。

    他们只能期待，石运要找的“石老爹”没死。

    否则，他们一个都逃不掉！

