
　　原本阴冷、晦暗的下位面中，不时升腾起浓郁的雾气。

　　它们在物质界凝结成霜，令此间的生命不由得打了些许寒颤。

　　这或许会是一个颇为萧瑟的冬天。

　　但那行走于泥土上的绝大多数生命，不会知道他们的世界经历了什么。

　　他们周而复始地重复着千百年来花样或有不同的劳作。

　　在肉体或精神的疲惫后，蜷缩在一张小小的床上。

　　也许，会有人发现近来不再做那些泛着粘稠、扭曲的噩梦了。

　　但他们终将奔赴新的白昼，在操劳中逐渐遗忘那些油脂与谷水之外的事物。

　　世界的灭亡或崩塌，并不总是有着诸多神异的先兆。

　　尤其是对于绝大多数凡物而言，他们总是那般忙碌着。

　　就像一个个滚动得飞快的齿轮……

　　易春立于云间，他正俯瞰着这个世界的物质界。

　　他与这个世界的约定，已然完成。

　　但由于神性剥离导致的严重后果。

　　他需要等待这个世界的位面意识一段时间。

　　而百无聊赖之际，易春观测起了这个世界的物质界。

　　透过厚重的云层和群山的轮廓，他看到了那些正在田间忙碌的小小人儿。

　　他们像蚂蚁一般，一点点地挪动着。

　　田埂与森林，荒野与城镇，它们勾勒出属于这个世界的众生万象。

　　神祇多予其以渺小，只因祂俯瞰众生久矣。

　　“你拯救了他们，你是英雄……”

　　“为何不接受他们所编织的赞歌？你将被传颂，直至千年……”

　　有人在易春的旁边如是轻声说道。

　　易春不置可否地转过头。

　　然后，他看到了一对明媚的眼眸。

　　庞大的基数，有时候总是会出现某些异类的闪光。

　　就像人类之中，也会出现比精灵的气质还要高洁的人儿。

　　易春对此并不多见。

　　但他已然见惯了这些崽子们的愚蠢……

　　最为聪慧的，往往无法支配王权。

　　而引领种群走向新时代的，总是难免遭受由内而至的旋涡。

　　他们总是难免重复着历史已然颠覆的错误。

　　一次又一次……

　　所以，易春对于英雄的感官，总觉得有些许讽刺的意味。

　　“世界慷慨地予以了你天命，但你不该如此挥霍。”

　　易春瞥了对方一眼，然后略微摆了摆手中的禅杖。

　　顿时，但见云雾升腾之间。

　　对方便带着些许回音，消失在云雾之中……

　　随后，易春将目光从物质界挪开。

　　他向来不是为了人们的歌颂而来。

　　而且，比起这些在战后欢声笑语的家伙，易春倒更愿意和那个射出了关键一箭的女人聊一聊。

　　可惜，她的灵魂已然在那样的燃烧中牺牲了。

　　而这个时候，世界的祝福随之而来……

　　在些许夹杂着恐惧、渴望、不安的注视下，世界的力量交汇于易春所在的区域。

　　易春并没有理会那些窥视的目光。

　　不过是些怯懦的灵魂，没有多少令他侧目的光芒。

　　或许，曾经是有的。

　　只是，他们早在邪神开始祂的邪恶统治时，选择了他们的宿命。

　　易春并不厌恶怯懦，那是生命求生的本能。

　　只是，那亦无半点高尚可言。

　　“你获得了艾瑞塔斯的祝福！”

　　“你的本命神兵：无量劫相关信息更新！”

　　“无量劫信息更新：

　　1、能量冲击：500→600（100↑）

　　2、新增一项武器特效：

　　艾瑞塔斯的挽歌：

　　当该武器的持有者受到一次严重或者以上伤害时，将吸收致死的伤害量。

　　并发动一次视为高等迅捷动作的反击（反击伤害基于吸收的伤害量和人物生命等级、感知，伤害类型为：神圣）。

　　该特性在人物获得重生次数时重置，且无法累计。

　　ps：就算黑暗将一切吞没，也应有人点燃自己……并非徒劳，而是予以光明最后的希望……

　　我当然也畏惧痛苦和死亡，如同你们中的大多数一样……但我想，这种事情总得有人先带个头吧。我就做第一个吧……——《艾瑞塔斯氏族之源-祖母的牺牲》

　　”

　　世界的力量，在无量劫的杖尖汇聚。

　　它逐渐沉浸在其中的一环中，闪耀着璀璨而深邃的星光。

　　它昭示着一个已然逝去的灾难。

　　而永无止境的圆环，则寓意着更为深远的东西……

　　易春感知着这个世界所予以的反馈。

　　随后他饶有兴致地从虚空中划拉出几条鱼干。

　　相比于那些俗套的故事，他更愿意去聆听那些闪烁着璀璨光芒的故事。

　　哪怕，它发生在无比漫长的岁月之前……

　　易春倒不会因此感到遗憾。

　　一如品味美食，无需凑到厨房瞧瞧厨子。

　　他只需尝尝味儿便是了……

　　…………

　　…………

　　而与此同时，某个遥远的位面

　　神秘的力量，在虚空中逐渐萦绕出某种令人费解的图样。

　　而亡灵法师卜笑，则幽幽地凝视着眼前的晦暗。

　　阴冷的负能量，在他苍白的躯体中流淌着。

　　为了力量与更高的追求，显然他失去了很多……

　　好在，他也有所收获。

　　“别整那没用的玩意儿，要吃饭了！”

　　旁边某些纤细的手臂勾了过来，然后大大咧咧地看着卜笑说道。

　　这让卜笑阴冷的气质为之一滞。

　　事实证明，始于北方那片凛冬的血脉，总是能够直截了当地展现出些许欢乐的成分。

　　但卜笑觉得，他需要展现作为一名家庭主要领导者+学长+高阶亡灵法师的气势。

　　遗憾的是，这看似纤细的手臂是法术伪装后的效果。

　　他与她最初的交汇，还是因为对方大师级的解剖技能……

　　卜笑颇为郁闷地将眼前的灰布展开。

　　这是他在最近的冒险中，获得的一件强大魔法物品。

　　根据综网的相关提示，它每隔一个自然日，能够展现出一条传奇级别的隐秘信息！

　　作为一名拥有通晓隐秘精通的亡灵法师，卜笑当然知晓这些信息的价值。

　　遗憾的是，这些信息的价值并不那么容易开发。

　　至少，就之前获得的一些信息来看。

　　卜笑不会觉得知晓一头传奇巨龙的某个巢穴疑似地点，是他所能够解决的事情。

　　而且，就卜笑的研究，他发现这些信息往往呈现出某种时间层面的混沌逻辑。

　　简单的特征表现，就是这些信息往往具备很强的时效性，或者是发生在某个宏观时间线就近区间的事件。

　　卜笑缓缓摊开已然施法完毕的灰布。

　　然后，最前的几个字眼，便让卜笑宛如烫了手一般将手猛地收缩回去！

　　“神性……”

　　他凝视着灰布上呈现的信息喃喃道。

　　而随后一个似乎有着些许熟悉的名字，让他的记忆翻回了某个已然许久未去的小镇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百二十九章 艾瑞塔斯的挽歌与命运的交织免费阅读。https://xs.23sk.com 