    夜晚的餐桌上，防卫队众人的心情都有些低迷，百特星人随手就灭掉怪兽的实力，如阴影一般在她们心中挥之不去。

    拨弄着碗里的蔬菜，武藏终于忍不住心中的疑惑，他环顾一周，期待地问道。

    “肖宇说戴拿奥特曼在这个世界，那他现在在哪里。”

    面对武藏的询问，她们纷纷转头看向坐在长桌尽头的杏奈，与武藏一样，她们也很想知道问题的答案。

    无视了她们的目光，杏奈仍在自顾自地吃着晚饭。

    “飞鸟他昨天失踪了，我怀疑...”

    肖宇知道杏奈肯定不会开口，准备说出自己的推测。

    “不要再说了，他已经彻底不在了。”

    杏奈端着盘子起身，打断了肖宇的话，随后转身离开了屋内。

    “好了好了，孩子们回屋准备睡觉了。”

    美里也拍了拍手，带领着孩子们离开了餐桌。

    武藏有些茫然地站在坐在那，不理解杏奈为何如此抵触别人提到戴拿的去向。

    “嘛嘛，女人总是会藏着一些不想让男人知道的秘密。”

    大贺扶着武藏的椅子笑着对他说道，想要结束之前的话题。

    这能是一回事吗，肖宇不禁白了大贺一眼。这一眼，却让他透过窗户看到了一个鬼鬼祟祟的身影。

    今晚的夜空显得格外晴朗，一轮圆月挂在当空，无数的星光在闪耀着。

    借着月色，小武小心翼翼地向前走着，生怕弄出声响引起屋内人的注意，殊不知肖宇已经来到了他身后。

    快步上前，将胳膊放在小武的腋下，肖宇轻松地把他提了起来。

    “你不能去那里，那太危险了。”

    看着在自己怀里挣扎的小武，肖宇严肃地说道。

    肖宇也很好奇小武为何坚持要到巨卵那里，但他不能带一个孩子过去冒险，巨卵的恐怖他历历在目。

    “只要有蓝天存在，风就会让时空流转。”

    “只要有勇气存在，梦想就一定会实现。”

    动人的歌声在吉他声的点缀下，突然在基地外响起。

    歌声似乎勾起了小武的回忆，在肖宇怀里的他渐渐停止了挣扎。

    基地外的椅子上，理纱尽情地歌唱着，并没注意到眼前的二人。

    “这首歌是飞鸟教她唱的。”

    走到被歌声吸引出来的大贺身旁，肖宇仰望着天空，缓缓说道。

    三人的动静这才引起了理纱的注意，放下吉他，理纱从肖宇手中接过小武，把他带回了屋内。

    等到两人的背影消失在视线之内，肖宇看向大贺，问出了困扰他许久的问题。

    “你能告诉我你为什么要拒绝奥特曼的力量吗？”

    肖宇觉得自己还是有必要开导一下大贺，要想对付海帕芝顿，赛罗的力量必不可少。

    如果战败，不仅是在场的人，就连肖宇自己都无法逃离这个星球。

    当务之急还是要尽快提升实力，对于海帕芝顿的卡牌，肖宇志在必得。

    大贺也并不愿意隐瞒些什么，抬头望着星空，他慢慢回忆道。

    “小时候，我居住的城市被怪兽袭击，逃跑时，我和父母走散了，这时戴拿出现了，打败了怪兽，大家都在喊，谢谢你，奥特曼。”

    说到这，大贺停顿了一下。虽说脸上带着微笑，但肖宇还是在他的眼角看到了泪光。

    “但是，当我回到那片废墟的时候，却怎么也找不到我的父母。站在一片火海之中，我不断的喊着，奥特曼，奥特曼，但奥特曼却并没有出现。我倒不是恨戴拿，我只是...”

    “所以你不愿意依靠奥特曼，而是想凭借人类自己的力量战胜怪兽，是吗。”

    肖宇从他的回忆中，大概了解的他的过去。

    “也许这就是命运吧。”

    武藏的声音从大贺的身后传来，大贺惊讶的转过身去，似乎并不明白武藏所说的命运的含义。

    “你能和赛罗相遇，以及我们几个来到这个地球，这也许都是命运的安排。”

    武藏朝大贺走着，又继续说道。

    “也许曾经奥特曼没能救下你的父母，但如今你成为了奥特曼，有能力救下这里的孩子们的父母，又为什么要止步不前呢。”

    “这里的每一个人都在努力的活着，都在努力贡献自己的力量，难道不是吗。”

    说的好啊武藏，果然奥特曼人间体都是人生导师，肖宇感激地看了武藏一眼。

    他觉得有必要再添一把火。

    “武藏说的很有道理。何况大贺你并是不完全依靠奥特曼，如果不和你合体，赛罗甚至不能在地球上长时间战斗，奥特曼也是要依靠人类的啊。”

    肖宇希望大贺能坦然接受赛罗的力量，意识到在地球上，人和奥特曼其实是相互依存，共同战斗的。

    “奥特曼也要依靠人类。”

    大贺低声复述着肖宇的话，思索着他的意思。

    肖宇点到为止，不管低头思考的大贺，准备回屋睡觉。

    新来了两位奥特曼，他今晚也能睡得踏实一些了。

    ......

    第二天清晨，百特星人的声音打断了正在吃早饭的众人。

    在肖宇看来，百特星人就像是个养宠物的，隔几天就要发个朋友圈，炫耀一下他宠物的近况。

    只不过这个朋友圈，是强制所有人观看，不看都不行。

    “庆贺吧，今天是值得纪念的日子，芝顿的诞生之日。”

    肖宇跟着众人跑出基地，今天空中出现的不再是百特星人，而是一个诡异的红色巨卵，俨然就是他之前在空中看到的那个。

    巨卵在众人的注视下，不断地蠕动膨胀，诡秘的光芒在其表面闪烁。半透明的卵内，一个巨大的身影若隐若现。

    肖宇觉得这个海帕芝顿和他想象中的不太一样，如果让他形容，卵里这只就像是巨大的蟑螂长了两对镰刀。

    卵里的芝顿不断地伸展着身躯，像是要挣脱卵的束缚。

    巨卵的承受能力终究是有极限的，随着芝顿身体各个肢节的展开，一道道裂痕出现在其表面。

    也许是在抒发挣脱束缚的兴奋，芝顿的一声尖叫后，巨卵化为了无数的碎片。

    随着碎片的散落，虚影中，海帕芝顿显露出其狰狞的上半身。

    朝着天空，它再次发出令人毛骨悚然的尖叫，向世界昭示自己的降临。

    随后，视角开始向下移动，一个巨人的石像被放大展示在众人眼前。

    石像双手撑着芝顿的两足，似乎是想阻止这个大自己数倍的怪兽前进。

    “戴拿！”

    理纱捂着嘴惊讶地叫道。杏奈则是低着头，根本不敢直视戴拿的石像。

    “为什么，为什么戴拿会在那里。”

    保卫队的众人显得很是惊慌。

    “啊啊。”

    孩子们则是被吓得惊叫连连，纷纷躲在众人身后。

    百特星人邪恶的声音又从天空传来。

    “戴拿不愧是人类的救世主，居然舍身飞入卵中，来延缓芝顿的诞生，但是一切都是徒劳的，这个世界马上就要毁灭了。”

    百特星人话音刚落，海帕芝顿就拍飞了身下戴拿的石像，犹如丢弃一件没用的垃圾一般。

    这一下把肖宇吓得半死，奥特曼石像的质量参差不齐，可不是每个都像迪迦那样抗揍。

    要是石像坏了，戴拿基本就失去了复活的可能。

    可惜在虚像中，肖宇看不到石像飞出去后到底结果如何。

    “芝顿，给我消灭他们。”

    百特星人的声音再次响起。

    “你们就用生命，来作为芝顿诞生的贺礼吧。”

    听到百特星人的命令，芝顿的背部不断朝天空发射着火球，不知道飞往哪里。

    然而众人很快就知道了，随着虚影的消失，只见天空中无数火球从芝顿所处的方向飞来。

    肖宇明白，决战的时刻已经来临。

