    江湖上的沸沸扬扬，没有影响到衡山，韦剑。

    甚至他巴不得暴风雨来得更猛烈一些。

    毕竟，这本身便是他期待的事情。

    果然，任我行一出现，本来死死的盯着衡山派的那些势力，此刻也松懈了许多。圆满的完成了韦剑的预期。

    而在这些人将目光投放在任我行身上的时候，衡山派却是以***的方式向前迈进。

    韦剑的实力就不用多说了。

    打通任脉之后，他完全不逊色东方不败，风清扬这样的绝顶高手了。

    即便是还略有不如，却也是同一个层次的人。

    也正是因为这样，不然如何成为任我行的梦魇？

    莫大，刘正风等人也各有进步。

    不过，因为他们身体机能已经到了一定程度，除非是类似突破先天，打破极限这种，否则，只能如同风清扬一样，眼睁睁的看着实力从巅峰一点点的衰落。

    真正进步斐然的其实还是林平之这些新生代弟子。

    这些人算是赶上了好时代。

    因为门派急需要一批弟子成长起来，所以放宽了很多要求。

    但凡天资充裕，刻苦努力的基本上都冒头了。

    其中林平之就是佼佼者。

    在韦剑不遗余力的支持下，林平之几乎是一天一个变化，比起原来轨迹中他自宫练剑，还有过之而无不及。

    修炼了改良版本的辟邪剑法，如今他的实力就和当初韦剑初出茅庐差相仿佛。

    一流之下，堪称绝顶。

    其他弟子虽然没有林平之这么冒尖。

    但是架不住人家阵法演练的好啊。

    有韦剑的指点，阴阳五行阵，不管是一人，两人阵，还是五人阵，甚至二十五人阵，都几乎成了他们的本能。

    一人阵，两人阵且不说。

    前者是因为除了韦剑，根本就没有人修炼成功。

    这毕竟是需要双手互搏的。可不是简单的双手剑。

    不然连黄蓉这样的聪明人也没有修炼成功。

    韦剑也是靠着强大的灵魂之力驾驭而成。

    至于后者，因为新生代弟子个体实力还是不够强，所以两人阵不说没有用，到底还是没有那么强大。

    倒是五人成阵，却是完全展现出了作为镇山阵法的威力。

    即便是普通的内门弟子，联手便是林平之也只能退避三舍。

    至于二十五人阵，便是刘正风进入其中，都束手束脚。

    所以，别看衡山派顶级高手似乎还是这么一点，但是中坚力量却是完全不可同日而语了。

    而衡水派新生代弟子的个人实力其实也在飞速的提升。

    因为有菩斯曲蛇嘛。

    一旦等他们修为更进一步，相对应的阵法也会水涨船高，到时候，衡山派超越嵩山，比肩少林武当，甚至超越他们，也就不再是天方夜谭了。

    当然，这些都是后话。

    现在，众人显然还不知道衡山派在他们眼皮子底下已经发生了翻天覆地的变化，并且还要继续日新月异。

    如果知道，恐怕此刻也就顾不得什么任我行了，而是将衡山派抹杀在摇篮之中。

    相比衡山派的默默种田发展。

    却说任我行这里，如果是原来轨迹，任我行出现后，第一时间，应该是去少林。

    因为任盈盈为了救令狐冲被关押在哪里。

    但是现在因为韦剑横插一手，自然就没有这回事了。

    不过，同时也失去了一个机会。

    若是如同原来轨迹一样，为了营救任盈盈，令狐冲带着无数三教九流的邪魔之数打上少室山，再有任我行的出现。好悬没有一把火烧了少林。

    这正是一个浑水摸鱼，趁火打劫，千载难逢的好机会。

    若是能够混进去，说不得就能如同很多穿越前辈一样将少林七十二绝技一网打尽。

    可惜，现在只能指望黑木崖之战了。

    不过，福之祸所依，祸之福所伏。

    没有少林这一出，也未必就是坏事。

    毕竟，堂堂少林怎么可能被一群乌合之众逼得落荒而逃。说不得就是一个阴谋。

    而且，相比黑木崖，少林更加危险。

    谁知道什么地方是不是就潜藏着一个扫地僧。

    远的不说，在火工头陀重创少林的时候，还有一个九阳大成的觉远和尚，在倚天中，也有三渡藏在暗中。

    谁知道如今的少林会不会有什么老怪物。

    毕竟，连华山都有风清扬。

    在一点，佛门的武功，对韦剑而言，帮助未必有那么大。

    当然，若是有葵花宝典的拓本那就是另外一说。

    在一个他们的武功对心性有很大的要求，不然修炼越多，越强，反噬就越大。

    最后说不得就自己给自己度化，成为了佛门护法了，慕容博和萧远山不就是一个很好的例子吗？

    这且不说，相比江湖上普通人，或者小门小牌，担惊受怕，生怕任我行什么时候就打上门来，遭遇灭门之祸。

    作为江湖上顶级的少林，武当，五岳，日月四个势力却好似一潭死水一样，完全没有掀起半点涟漪。

    这倒不是说他们对于任我行的出现无动于衷，只是没有那么重视而已。

    到底，他们有足够的实力应付一切突发变故，自然也就不用故作姿态，人心惶惶了。

    唯一让他们感到好奇的便是，

    任我行是怎么逃出生天的。

    是的，他们都知道任我行其实还活着，只是不知道具体被关押在什么地方而已。

    正是因为这样，所以他们才好奇，任我行怎么可能困龙升天，是他自己逃出来的，还是有人在搅动风云。

    如果是前者也就罢了，如果是后者，那就是唯恐天下不乱。

    这样的人物就太过危险了。

    可惜，现在时间太短，根本就探查不出什么，任我行就更不可能告诉他们了。

    所以，他们就只能密切关注任我行下一步行动。

    如果他继续针对正道，那没有什么好说的，群起而攻之。

    任我行虽然是前任魔教教主，却也是昨日黄花了，

    他到底不是东方不败，不是天下第一。想打就打，想走就走。

    所以，最近十数年，正道已经很少针对日月神教了。

    而不像左冷禅他们上一辈，时不时地不是五岳攻打魔教，就是魔教攻打五岳。

    而且，任我行不只是自己比不上东方不败，便是势力也是如此。

