    岩洞中的战斗逐渐来到了尾声。

    由于火焰鸡一打五获得了胜利，野生的精灵们出现了溃散的迹象。

    甚至于骑士蜗牛等精灵都还没有攻击它们，它们就已经开始向四面八方散去。

    趋利避害是每个生物的本能，精灵也不例外。

    “下”

    深呼吸缓解着自己的疲惫，火焰鸡表示它也很无奈。

    哲也朝它翻了个白眼。

    作为火焰鸡的训练家，他对于这家伙的心思当然是一清二楚。

    火焰鸡无非就是想战斗了而已。

    在知道深处未知的强大对手之后，它非常渴望与之一战。

    至于说刚刚的那五只准天王级别的精灵，对于火焰鸡不过就是热身罢了。

    甚至于要不是地底洞穴的空间有限，它都不会受到太大的伤害。

    毕竟，只有在空旷的地方，火焰鸡的速度优势才能完全的体现出来。

    “君主蛇，青草场地。”

    见野生精灵昏的昏跑的跑，哲也也是让君主蛇开启了青草场地帮助每个伙伴进行体力的回复。

    青草场地的治疗效果虽说不如治愈波动之类的技能好，但胜在稳定且长久，且一定程度上不受精灵等级差距的影响。

    如果换做是治愈波动，使用者为准天王级别的精灵的情况下，大概得耗费所有的力量才能勉强让一只天王级精灵从重伤变为轻伤。

    而青草场地的话，君主蛇大概只需要消耗一半左右的体力就可以做到这点，还是群体的。

    代价就是后者的速度比前者慢了近十倍。

    这也算是精灵世界另类的能量守恒。

    主要也是因为两个技能的构成并不相同。

    治愈波动是单纯的利用自身的能量对被释放者进行恢复，青草场地则是利用了自然的力量。

    君主蛇作为使用者更多的起到的是一个聚集和激发的作用。

    生命水滴其实也差不多，介于治愈波动和青草场地之间。

    从能量的性质上来看，草系也确实更加温和，少有精灵会产生不适感。

    绿光闪耀在洞穴中，把这方小天地照的透亮。

    哲也和小刚则是勤勤恳恳的开始了战利品的搜集工作。

    好歹也是准天王+一堆精英级别精灵的野生精灵队伍，它们身上携带未成型道具的概率还是很大的。

    运气好点的话，有成型道具也说不准。

    不过很显然，两人的运气一般。

    先制之爪、柔软沙子、硬石头、粗骨头，虽说七只形态各异的准天王精灵确实提供了不少精灵道具，但无一例外都是未成型的。

    这使得它们的价值远没有想象中的高。

    唯一的优点是，由于凝聚这些未成型道具的精灵实力不错且活的不短，这些未成型道具的质量算得上是极高。

    对于地面以及岩石系的精灵来说，它们是很好的培育材料。

    哲也拿走了两份柔软沙子和两份硬石头，其余除柔软沙子外各剩一份的材料则是给了小刚。

    “我又没出什么力。”小刚一开始是拒绝的。

    “拿着吧。”哲也随手把东西塞进了他的怀里，“我拿的都是庞岩怪要用的培育材料，其他东西对我没用。”

    况且，这次和第一次的战斗不一样, 小刚出的力其实并不少。

    别的不说, 光九尾一只就拖住了很多的野生精灵。

    尽管它们的实力不强, 但是数量放在那里，要是一拥而上的话，哲也也是会很头疼的。

    小刚也没过多的推辞。

    他收起了先制之爪和粗骨头, 拿着硬石头来到了自家隆隆岩的身旁交流了起来。

    看隆隆岩开心的样子，好像也很高兴自己这次的收获。

    毕竟对于它来说, 这应该是第一次以野外战斗的方式获得收益。

    哲也很快就没在意小刚以及隆隆岩那边的状况了。

    回到青草场地的适用范围, 他掏出一大堆的瓶瓶罐罐开始依次给精灵们喷洒。

    首先就是波加曼这个刚收服的小家伙。

    战斗一开始的时候哲也是想把它收回精灵球的, 谁让它连距离普通级别都还差一点。

    在这种战斗之中，哲也也不敢打包票说能让它一定没事。

    但波加曼却非常抗拒。

    结果就是, 现在的它身上布满了伤痕以及碎石的痕迹。

    “很厉害哦。”

    上着药的哲也如是说道。

    “波加”

    波加曼扑腾了一下自己的两只手，发出了骄傲的叫声。

    下一刻它的嘴就抽搐了起来，因为太疼了。

    在刚刚混乱的战斗中, 位于大后方的波加曼以一精灵之力战胜了三只穿山鼠和一只小拳石的组合。

    属性克制归属性克制, 但四只野生精灵的等级都比它要高三四级达到了普通级别。

    在这种情况下能够取胜, 足以见得波加曼的实力以及天赋。

    “好了。”

    没多久, 哲也就完成了对波加曼的上药。

    蓝白色的小企鹅消失了，取而代之的是一只木乃伊一样的家伙。

    只露出嘴巴和眼睛里的波加曼艰难的呼吸着。

    “波加”

    它一脸生无可恋的躺到在地上, 享受着青草场地带来的治疗效果。

    配合着绷带下的伤药，波加曼以肉眼可见的速度回复着。

    然后就是骑士蜗牛与艾路雷朵两个战斗狂。

    说它们两个是战斗狂一点也没错。

    刚刚在哲也一个不注意的情况下，两个家伙就一攻一守冲进了对方的精灵群中。

    要不是它们一个擅长瞬间移动行踪诡异, 一个擅长防御身体坚硬异常，它们早就被打的生活不能自理了。

    饶是这样, 等到庞岩怪和君主蛇抽出手来帮它们解围的时候，两只精灵的身上也满是各式各样的伤势。

    “就该给你们两个一个教训。”

    哲也恶狠狠的朝着这两个家伙教育道。

    不过, 他手上的动作却丝毫没有变慢。

    艾路雷朵和骑士蜗牛对于哲也的话都默不作声。

    它们两个的性格从某种程度上来说很像，尤其是当艾路雷朵进化之后, 就彻底没了小时候活泼调皮的样子。

    它变得异常的沉稳。

    当然了，这只是表面看上去的样子。

    要不然，它们现在也不会躺在地上。

    哲也头疼的挠了挠头：“你们俩啊，真的是。”

    看着它们身上的伤痕，他是又好气又有些心疼。

    谷饲

    其实完全没必要这么惨烈的。

    按照一开始的战术，在庞岩怪的前顶防御和君主蛇的后方恢复下，四只精灵完全可以稳扎稳打进行推进，也有助于增加它们之间的默契程度。

    耐不住艾路雷朵年轻好动，也耐不住骑士蜗牛想尝试一下自己的极限。

    所以在哲也的默许下两只精灵才做出了这样的行动。

    说实话，早知道这样，他就不答应它们这么干了。

    其余三只前辈则是不用哲也太过于操心。

    习惯了野外辛苦战斗的它们早就知道如何节省体力和保护自己。

    哪怕是承受了绝大部分的庞岩怪，它的伤势也不算太重。

    因为很多攻击在击打到它的身躯之前，就被它操纵着岩石或者沙尘挡下来了。

    “怎么样，状态还可以？”

    哲也盘坐在火焰鸡的身前询问道。

    一模一样姿势的火焰鸡没有说话，而是用手肘上燃烧的更猛烈的火焰说明了自己现在的心情和状态。

    “那就好。”哲也的嘴角微微带着一丝笑意，“要不然我们的‘朋友’可不会给我们好果子吃。”

    仿佛是预示着什么，下一刻，深处漆黑的洞穴通道中就传来了一声震耳欲聋的叫声。

    “吼——”

    叫声中体现出的，是直接的愤怒之感。

    小刚带着九尾和隆隆岩来到了哲也以及他的精灵的身边，面色有些严肃：“这声音，有点像是圈圈熊。”

    哲也点了点头表示同意，但同时又有些失落。

    只是圈圈熊的话，就算是天王级别的实力也不是很让他有兴致。

    谁让他不久前还收服了一只疑似圈圈熊进化形态的个体呢。

    “不过这种保护幼崽的个性，倒是很符合圈圈熊。”

    小刚眯着眼睛注视着某个通道。

    他可以感受得到，里面有一只巨大的熊类精灵朝着他们冲来。

    火焰鸡默默的站起身走到了最前面。

    它手上的火焰几乎要把整个洞穴的空气给燃烧殆尽。

    在波导的感知中，火焰鸡清楚的“看见”了对方强大的气势，丝毫不逊色于它, 甚至有过之。

    比之前那个叫做信彦的人类的怪力还要强不少，火焰鸡暗自作出了判断。

    比雕突破天王级的时候，它也在一旁观战了来着。

    光从气势上来说，信彦的怪力就弱了不止一筹, 更别说具体的实力了。

    要知道, 虽说败给了比雕，但那只怪力的实力在天王级中也绝对不是垫底的。

    只是比雕当时占据了天时地利人和。

    再来一场的话，胜负还真的不好说。

    “准备战斗！”

    哲也扭了扭脖子也站起了声。

    尽管对于可能是圈圈熊有些沮丧，但这么强大的对手还是要好好应对的。

    阴沟里翻船的滋味他可不想尝试一下。

    “咚咚咚”

    沉闷的奔跑脚步声越来越近。

    一只直立的高大熊影进入了哲也的眼眶。

    他下意识的皱了皱眉头。

    这个影子，宽度和高度比例有些不对啊，细节处也。。。

    还没等他和小刚交流，这只强大的熊类精灵就走出黑暗地带露出了自己真实的样貌。

    两人的瞳孔瞬间收缩了起来。

    出现在他们面前的，并不是通体棕色的圈圈熊，而是一只由黑白灰三种颜色毛发构成的熊类精灵。

    而不论是哲也亦或者是小刚，他们的脑子里都没有关于这只精灵信息的记载。

    “流氓熊猫的地区变异形态？”

    哲也喃喃自语道。

    但和遥远的卡洛斯地区的流氓熊猫比起来，眼前这只熊类精灵整体更加健硕，更像是一位格斗家。

    尤其是手上以及脚上类似于护具的构造。

    它膝盖上还有着几撮翘起来的黑色毛发，显得攻击性十足。

    黑白色的毛皮覆盖在灰色的身体之上，非常类似于人类格斗锻炼时所穿的道服，它的头上还有一条长长的飘逸的分岔头带，一面为黑，一面为白。

    整体看上去，哲也不得不承认，这个大家伙可比圈圈熊和流氓熊猫帅多了。

    只是现在对方的神色很是不和善。

    “嗷——”

    未知的熊类精灵张开了自己的大嘴朝着入侵者怒吼着。

    正如哲也和小刚想的那样，它确实是在生育后代。

    而且，它生育后代的方式和绝大多数普通的精灵不同，所以才这么大肆驱赶入侵者。

    只是没预料的是，有两个不怕死的实力不错的年轻训练家一路打了进来。

    不得已，未知的熊类精灵才从自己的巢穴中来到了这里。

    “呼——”

    白色的气流从它的鼻腔中吐出。

    看着火焰鸡摆出的格斗姿势，未知的熊类精灵知道自己必须给这几个人类和精灵一点颜色瞧瞧。

    在一众人类和精灵哑然的眼神中，它左脚在地面划过，身体微微逆时针旋转，右爪握拳立肘置于身前，左爪握拳横于胸前。

    赫然也是一副格斗的预备姿态。

    哲也回过神来：“这样看来，是流氓熊猫的地区变异形态可能性就更加大了。

    姑且暂时认为是单一的格斗系属性好了，恶属性是否具备或者说变化成了什么其他的属性有待观察。

    既然这样的话。。。”

    他的眼睛扫视过对方的整个身躯：“火焰鸡，火焰喷射！”

    以体型来看，火焰鸡的力量肯定是不如对方的。

    一只鸡和一只熊，怎么看也是后者比较猛。

    但反过来说，火焰鸡的移动速度肯定要比对方快。

    所以哲也选择先用远距离攻击打个招呼。

    汹涌的火光朝着未知的熊类精灵呼啸而去。

    它的脸色一动不动。

    在火焰即将临身的刹那，它胸前的左爪由拳变刀，以肉眼看不见的凌厉攻势直直劈向了火焰。

    “开玩笑的吧。”

    哲也面色微变。

    下一刻，火焰如同水流一般被一分为二，从未知的熊类精灵身体两侧穿梭而过。

    “火焰鸡，火焰漩涡！”

    在为对方强大实力惊叹的同时，哲也和火焰鸡的行动没有丝毫的放缓。

    在昂扬的嘴边，一道由纯粹火焰构成的漩涡由小及大瞬间成型。

