    “叮～恭喜你击杀了lv180四阶狂暴龙皇：利伽，获得经验值1500亿点！龙族声望+200！【鬼王令】弑杀值+1w！龙魂值+1w！”

    哗！

    头顶一束金光洒落。

    并未开启经验叠加的张奕，升级了！

    一头180级的四阶龙皇给予的丰厚经验，直接让张奕的等级从168级40%，上升到169级52%！

    上升了1个级别之多！

    伴随着一声哀嚎。

    在血龙口中喷出的光束抵达之前，狂暴龙皇血条被张奕清空，庞大的身躯，轰然向着地面坠落下来。

    在它的尸体旁边，散落着成堆的金币，极品装备，与高阶技能书之类的物品。

    金币堆比较小。

    因为前两天提交巨蚁任务的时候，使用了记忆之心的记忆找回功能，临时找回【百倍金钱】天赋。

    而这个记忆找回功能，拥有三天的冷却时间，现在未到时间，无法找回百倍金钱。

    看着那成堆的战利品。

    不等张奕去拾取。

    “吼”的一声咆哮。

    那巨大的血龙，已经飞了过来！

    “轰隆”一声巨响。

    血龙径直坐落在前方陆地之上。

    “吼”的一声震耳欲聋的咆哮，迫使张奕情不自禁的往后倒退了数步！

    这强大的压迫感！

    只见得这头通体血色的巨龙，身上还在流淌着鲜血，连双眼都在不断的往外涌血！

    它的头顶没有任何ID显示，但是全身上下散发出来的一股强大气息，却是令人震撼！

    使用神级探查术查看到这头血龙数据的张奕，更是一阵惊愕。

    后方，一叶孤舟领着魔兽团冲了过来：“前辈，我们一起上！”

    “别过来！”

    张奕连声制止：“往外撤！”

    话音刚落。

    那血龙以充满戾气的双眼紧盯着张奕，展开双翼，瞬间散射出无数把血刃！

    哗哗哗哗！

    龙血骑士迅速冲到张奕跟前，用护盾保护张奕，为张奕挡下覆盖面极广的攻击。

    无数血刃持续命中开启【巨化】，体型放大了一倍的龙血骑士身上。

    巨化30%的免伤，加上大师级守护龙魂40%。

    在总计70%的免伤保护之下，龙血骑士头顶，依然连续不断的跳起一个个高达六千多万的伤害！

    在持续不停的血刃连续重创之下，龙血骑士的血条极速下降！

    在龙血骑士的保护下。

    张奕提起浴火权杖准备施法攻击血龙，试图利用噬血龙魂的吸血效果，来治疗龙血骑士。

    可就在这时。

    那头血龙接着张开血盆大口，从嘴里吐出一团深红色的龙焰。

    龙焰并未直接灼烧龙血骑士与张奕。

    而是间接的强化了血刃，使得那些从翅膀里面飞出来的血刃，获得龙焰的强化，纷纷变成燃烧起来的火刃，继续射击过来！

    获得龙焰的强化之后，这些火刃的伤害提高到九千多万！

    龙血骑士7.6亿的血量，也抗不住这样的攻击。

    龙血之盾很快被打破，龙血骑士也瞬间被秒杀！

    连张奕出手的机会都没有！

    随着龙血骑士化作光芒消失在眼前。

    本以为那血龙的下一个目标就是张奕。

    没想到，它居然抽身飞入了身后的狂暴深渊！

    “龙玺！”

    仿佛是获得了系统的提示，一叶孤舟指着狂暴深渊：“龙玺在里面！”

    张奕指着狂暴龙皇的尸体，对一叶孤舟说道：“东西交给你，捡完了马上出去！”

    说完，张奕骑着小巴，也纵身跃入了狂暴深渊！

    一叶孤舟赶忙跑到狂暴龙皇的尸体旁，将所有战利品全部扫入囊中。

    然后，他也并未临阵脱逃。

    而是来到深渊边缘，施法轰杀着空中，那些试图飞入深渊阻碍张奕的狂暴亡龙！

    不一会儿。

    “轰”的一束强光从狂暴深渊中爆炸开来。

    紧接着，张奕与巴布同时从深渊中“飞”了出来，狠狠摔落地面。

    而此刻的张奕，刚才满血进去，现在也只剩下了不到四分之一的血量！

    一叶孤舟惊呆。

    他却是发现：张奕的手里，多了一块正方形的晶体！

    “龙玺！”

    龙都地图终极宝物龙玺，居然被张奕拿到了！

    然而，来不及兴奋。

    与此同时。

    “吼”的一声咆哮。

    那头血龙也跟着飞了出来。

    相比于进入深渊之前，此刻的血龙，变得无比暴躁。

    一飞出来，直取张奕！

    显然，是因为张奕抢了它最重要的东西：龙玺！

    没错，这条血龙就是冲着龙玺而来的！

    张奕连忙施法，用寒冰龙魂结合冰冻术，冰冻血龙。

    但是冰冻效果只有3秒。

    这时，一叶孤舟利用龙都开启者的身份，提前打开退出神域的通道。

    随而领着生化暴龙与黑血王蛇，冲向被冻住的血龙：

    “前辈你先撤，我拖住它！”

    说话间，一叶孤舟已经从张奕身边掠过，逼近了血龙。

    连张奕阻止，都来不及。

    血龙很快从冰冻状态脱离控制。

    正好遭到黑血王蛇与生化暴龙的集火攻击，加上一叶孤舟的攻击，猛然被击落在地！

    趁此机会，张奕抓起龙玺，抽身顺着一叶孤舟刚才打开的通道，离开神域。

    因为张奕知道：留下来也是死路一条。

    以他现在的实力，加上一叶孤舟，也绝对没可能是这头血龙的对手。

    一叶孤舟已经做好了牺牲自己，来给张奕营造逃跑机会的打算。

    张奕也不能白白辜负了一叶孤舟的一番好意！

    张奕刚刚离开神域。

    神域中，一束白光亮起，一叶孤舟壮烈牺牲……

    神域外，龙都。

    皇无极，剑圣与刑天一骑绝尘他们，还不知道神域里面发生了什么事。

    他们还在悠然自得的刷着龙都里面的狂暴黑龙，为神域内的张奕俩人收集狂暴之力。

    显然，那头血龙并非是刚刚从龙都入口进入的神域，而是：它早就已经潜入了神域！

    进入神域的必备条件，是龙族血统者。

    那血龙已经是龙皇级别，进神域就跟回自己家一样。

    其实它早就已经在神域中潜伏多时！

    这时，只见得张奕骑着小巴，打开通道，从龙都的城主府内飞了出来！

    见状，外面正在刷着狂暴黑龙的剑圣他们，笑问：

    “怎么样，任务搞定了吧？”

    只听得张奕慌忙道：“所有人找地方隐蔽！”

    众人一脸懵逼，还没反应过来。

    浮空之中，忽然“哗啦啦”的下起血雨。

    下一刻。

    伴随着“吼”的一声震耳欲聋的咆哮。

    一头巨大的血龙，顺着张奕出来的通道，也从城主府内飞了出来！

