    他接下来就在这里面好好的转悠了一圈，然后正要离开的时候，突然发觉视网膜上弹出了一个标记。

    仔细看去，那标记赫然指着前方的一台机器，应该是提示方林岩要过去侦查一番。

    这台机器看起来有些类似于ATM，但点进去一看之后才发觉，上面居然写的是公共授课机。

    光轮的本体食锈寄生虫已经直接从机器后方靠墙的夹缝处钻了进去，看起来里面应该是有加密了的重要资料。

    方林岩点进去仔细看了看里面的说明后才发觉，原来血伞组织应该是已经决定以源能为突破口，进而让整个人类族群都在一百年内进化，成为传说中的“新人类”！

    所以，掌握源能这种全新的能力，是有志于在伊甸园当中发展的人的必要选择，那么怎么才能掌握呢？当然就是上课了。

    这公共授课机，就是让那些很有才华和天分的研究员，科研狗能够及时转型的重要工具。

    反正站在这里等人也是闲着，所以方林岩就随意翻了翻，结果发现屏幕上显示出来的课时收费数额贵得惊人，几乎每一门源能学科，都需要至少缴纳差不多从三万到五万的高额学费。

    那还不是按学期来计算的，而是按小时收取，一旦你购买的课程（小时）用完还不懂，OK，请继续充值吧。

    此时方林岩才发现这伊甸园里面也根本只是富人的天堂而已，感情这里根本就不是实验室，完全就是销金窟啊！根据光轮的资料，1新第纳尔相当于8美元，这样算下来的话，随便学学就是几十万刀没了。

    好在旁边就有多种金融方式可以选择，一是贷款，二是可以用学成之后工作还债。

    源能学科的分类，倒让孤陋寡闻的方林岩增长了不少的见识，从公共光脑上显示出的信息来看，源能学科的分类之多，几乎已是细化到了专业级的水准。

    课程包括：源能格斗、源能掌控、肉体强化、初级源能技、源能穿透，源能抵抗，源能增益，源能历史? 源能抢救学? 源能伤势百科、源能兵器史、源能（核心）战术与应用、源能工程学(利用源能进行附魔，源能弹药就是源能工程学的范畴）? 源能冥思? 源能材料学，源能编写方程式（类似于制造个人专属铠甲? 提升单兵作战能力的一门学科）等等。

    值得一提的是，新人前来能够购买的课程是有限的? 有很多学科直接显示的是红色? 点上去就是无法购买。显然在这里钱不是万能的，必须解锁某些条件。

    在醒目处有一行大字：购买课程即可自由选择导师。

    方林岩看了一会琳琅满目的价目表，发觉一个初来乍到伊甸园的新人，要想在伊甸园的主流社会体系内部站住脚? 身上不带个几百万刀进来? 怕是根本站不稳脚。

    这时候，方林岩突然被光轮要求点选翻页，查询一个叫做山姆教授的人，于是果断按键进行查询。

    隔了一会儿后就见到了光轮的本体爬了出来，应该是收集到了相关的重要情报? 然后在视网膜上弹出相关提示，让他跟随着箭头而行。

    此时方林岩也不多说什么了? 直接快步前行就是，不过方林岩很快就微微一怔? 因为此时他赫然已是遇到了麻烦！

    原来他此时已经来到了第四十层，而箭头却指向了前方的传送室? 那里却是通往四十一层的唯一道路? 依照他现在的身份权限? 却还不足以进入到四十层以上的区域。

    毫无疑问，这间传送室乃是融合了比较尖端的科技建造而成的，其外形有点像六棱形的晶体房，房壁上璀璨透明，在材质上都使用了纳米技术。

    方林岩在门口踌躇的时候，已经见到了两名学生模样的年轻人谈笑着走进一间自由传送室中，然后晶体房间里传出了一道柔和的提示音。

    “学员：丹坷尔，学员：拉尼斯，DNA校对无误，身份已确认，允许通过，祝您度过愉快的一天……。”

    他看见，数道烟圈般的白光落下，两名学生模样的人就被一团白色雾气包裹住，然后迅速浮空升向了四十一层去。

    那一团白色雾气，就是由纳米机器人形成的，这里名为传送，其实本质和电梯类似。

    目睹这一幕，方林岩皱了皱眉：

    “不是吧！这么高端大气，居然设有DNA监控系统。”

    看到此番场景，方林岩不禁暗道了一声倒霉，他已是彻底无语了，未曾料到会遭遇这么一道烦人的关口。

    并且附近都还站着四名负责维持秩序的守卫，毫无疑问，一旦有人想要做出什么极端的事情，他们可不会袖手旁观。

    “喂，光轮，你能搞定吗？”方林岩看着那虎视眈眈的几名警卫询问道。

    光轮道：

    “不行，DNA监控系统内调取的资料来自于主数据库内，我连子数据库都侵入不了，当然做不到这件事。”

    方林岩有些无语的道：

    “那你叫我来这里做什么？”

    光轮道：

    “这边的相关建筑图纸我也没能收集到，让你过来是为了看看有没有什么漏洞可以钻。”

    方林岩道：

    “所以呢？现在有没有找到漏洞？”

    光轮道：

    “没有......不过，刚刚从一封邮件当中收集到的情报非常重要，因为我已经从中找到彻底摧毁伊甸园的方法了！”

    听到了光轮的话以后，方林岩心中顿时一动道：

    “怎么搞？？”

    光轮道：

    “伊甸园的核心在于两点，第一，拥有佩铂尔之柱的强大防护罩！第二，那就是伊甸园的能量供应问题。”

    “最初的时候，我判断这里应该也是修建了核电站，不过从这外围区域收集的资料却隐约能发现，这里的供能方式却是更加先进。”

    “首先，维系这里运作的，是比电能更加高级的一种能源，叫做恩特能，它不仅可以转换成电能，还可以灌注成能量块，供给音波这样的机械智能生命使用。”

    “其次，这种能源诞生的根源，乃是利用伊甸园这座岛屿下方的死火山口中的地热，本来人类的技术还不足以开发此种能源，却是用音波留下来的技术修筑出来了一座热能聚合站。”

    听到了这里，方林岩立即恍然道：

    “我懂了，这热能聚合站就是他们的弱点，破坏掉供能站，就相当于让岛上大部分的高科技武器废掉了，然后接下来攻击佩铂尔之柱当然就事半功倍。”

    光轮道：

    “不，不是的！热能聚合站非但不能破坏，并且现在这个热能聚合站还并非是完整状态，因此还要将之彻底完善。”

    方林岩奇道：

    “哈？你这是什么道理？”

    光轮道：

    “现在我拿到的资料还只是比较零散，所以没有办法具体说明其原理，但这只是个思路，有了足够的论据以后我会告诉你的。”

    “对了，我记得你说自己在手动加工方面似乎有所特长？在另外一个位面里面，我主人的心脏就被你维护过？”

    方林岩笑了笑道：

    “马马虎虎吧。”

    光轮道：

    “哦，收到，现在我们可以离开了，你的同伴告诉我发现了另外一个目标的行踪，你把我的本体带出大楼，然后我直接飞过去与之汇合。”

    方林岩道：

    “那么我就自由行动了？”

    光轮道：

    “你现在拥有了合法蓝卡，这岛上超过80%的地方都可以通行无阻，我之前在里面也收集到了不少有用的信息。”

    “所以你们现在已经可以在视网膜上呼出完整版本的伊甸园地图，当然，某些建筑物的内部结构是不清楚的，并且也不保证百分百正确.......”

    方林岩立即就将地图呼出，然后就发觉了一件事，顿时奇道：

    “这上面除了之前的黄色小叹号之外，怎么还有蓝色小叹号出现了？”

    此时在一干同伴的努力探索下，地图上的黄色小叹号只剩下了3个，却出现了五六个蓝色小叹号，而光轮接着道：

    “蓝色小叹号，就是我对收集的信息进行分析以后，认为可能会在那里发现有价值得物品的地方，如果你们顺路经过的话，那么可以去看看。”

