    

    将士也懵着：“启禀千户大人，卑职不知，县城的大火是突然烧起来的。”

    砰！

    李千户一脚踹翻将士，骂道：“不知道？你是怎么站岗的？出了这么大的事儿不知道？要你们有何用？刘荣何在？把刘荣找来！”

    “卑职这就去找刘总旗。”旁边还没踹的将士立马跑了，不多时又回来道：“千户大人，刘总旗已经去查探情况，很快就会回来。”

    不在？

    这种时候刘荣竟然不在！

    李千户很是愤怒，急忙吩咐将士：“是敌袭，快敲锣摇旗聚兵，不要把兵力分散！”

    李千户只是气恼自己被分来镇守关鲁县，但他并不是个傻子，想起姚万他们禀报的事儿，知道应该是戎人发起进攻了，立刻吩咐聚兵。

    “是。”将士立刻拿上铜锣，骑马在营地奔跑起来，大喊着：“敌袭，千户有令，摇旗聚兵！”

    营地里正四散奔跑，好似无头苍蝇似的将士听到这话，再抬头往四周一看，看见军旗高高摇晃后，立马拿上家伙什，朝着军旗摇晃的地方齐聚而来。

    张忠已经抢了一匹马，把跟着来作证的唐玲给拽上马匹后，直奔李千户的屋子……这个营地其实关鲁县的司兵所，里面有一座院子，李千户来后就成了他的住处。

    “李千户，戎人已经行动，请您快点带兵赶去关鲁县县城救护百姓！”张忠朝着李千户喊道。

    李千户吼了一嗓子：“老子知道了，正在聚兵，这就带兵去护住县城的百姓！”

    又问道：“你们百户何在？速速给他送消息，让他把麾下将士拉到县城来帮忙。戎人太多，又比咱们能打，要是不聚些兵力，关鲁县危矣！”

    张忠道：“秦百户正在施家庄清缴金帐千户，等杀了金帐千户后，百户大人定会立马赶来。”

    又生怕李千户会迁怒于秦百户，加了一句：“千户大人，这段时日我们百户一定在带着人悄悄清理潜伏在附近村子里的戎人，关鲁县的戎人起码被清理了三成左右，算是帮关鲁县减轻了不少负担！”

    李千户听罢，总算没有动怒，但他还是道：“给你们百户送信，让他尽快带兵来支援。”

    言罢是翻身上马，举刀朝着围拢过来的将士们道：“戎人偷袭，众将士速速随本将奔去县城，护卫关鲁县！”

    又道：“胆敢不听令者、胆敢临阵脱逃者，全家连诛！”

    “是！”将士们应着。

    李千户瞧着人差不多到齐了，是立刻下令：“抄小路，出发！”

    一声令下，营地里将近千名将士是齐齐朝着关鲁县进发。

    可刚刚出来就碰见了一小股戎军。

    这股戎军正在点燃火箭，朝着营地射去。

    嗖嗖嗖！

    燃烧的利箭像是天降流火般，朝着营地袭来。

    这个营地是关鲁县的司兵所，屋子就那么两座，更多的是帐篷，被火箭一点，呼呼地烧起来，不过片刻，营地就成了火海。

    “弓箭手，放箭！”李千户气得要死，没想到一出来营地就被戎人被烧了，立刻吩咐弓箭手放箭。

    嗖嗖嗖！

    弓箭手朝着那群放火箭的戎人杀去，利箭密集如雨，是射伤了十几个戎人。

    “再放！”李千户喊着，利箭再次射出，又伤了不少。

    “上，砍死这群畜生！”李千户下令，有马的骑兵是先冲杀过去，砍杀戎人。

    张忠带着唐玲也骑马而上，手中大刀挥砍着戎人。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓！

    大刀砍杀着戎人，对这股戎人几乎是围着乱砍。

    戎人发出一阵阵惨叫，喊叫着大家伙听不懂的话，估摸着是想让同伴们撤退，可惜他们人少，李千户这边人多，一刻多钟后就把他们全部砍死。

    将士们是士气大振，口中发出嗷嗷嗷的叫声。

    李千户趁机道：“瞧见了吧，戎人也不过如此，都给老子拿出狼一样的气势来，砍死这群戎人。”

    又道：“拿上他们的兵器，奔赴县城抗敌！”

    “是！”将士们应着，声音震天，拿上戎人的武器后，立马朝着县城奔去。

    张忠则是下马，翻找戎人小旗长的尸体，竟然找出两包药粉，不知道是不是毒药。

    他把药包收起来后，翻身上马，对着旁边的姚万道：“走！”

    “诶。”姚万忍着疼痛应着，骑马咬牙跟上。

    姚万也算是很生猛了，白天被打得晕死过去，如今还能自己骑马跑。不跑不行，戎人连司兵所都少了，他要是继续待在司兵所里，估摸着要被烧成黑炭。

    “李千户，戎人可能带着毒药，您让将士们当心些。”张忠追上李千户后，急忙提醒着。

    什么？

    这些畜生还带着毒药！

    李千户惊了，却不敢大声喊出来，生怕杀了将士们的士气，只能问张忠：“你可有办法？”

    听说秦百户清缴潜伏戎人的时候，用的是毒药，那张忠会不会有解药？

    张忠还真有，他拿出随身带着的一袋解毒丸，递给李千户：“不多，只有一百多颗了，李千户拿去让将士们吃下，防范一二。”

    至于解毒药要怎么分，张忠就不管了，由着李千户去分。

    李千户毕竟是打过仗的，给自己留了一颗后，就把解毒丸给了百户、总旗、小旗，以及骑兵们。

    两军对垒的时候，骑兵的战斗力更厉害些，所以先抱住骑兵。

    大家伙是一边狂奔一边吃解毒丸，等药分发完后，也到了关鲁县县城外。

    关鲁县是真的惨，有几批戎人是潜伏在县城里，一收到大将军的命令，县城里的戎人就开始作乱。

    县衙被冲了，里面的衙役全部被杀，县令大人也被杀了，家眷们更是凄惨……

    县城里的富户家也是一样，戎人潜伏的时候早就查探清楚县城里有多少富户，一收到提前进攻的命令，戎人就直奔这些富户家抢夺粮食。

    可他们要赶着去兴安府，是没有太多时间作恶，见东西带不了这么多后，就干脆泼松油放火。

    因此整个县城都烧了起来。

    “老子是镇守关鲁县的李千户，快开城门放老子进去！”李千户看着县城的火光，以及传出来的喊杀声，记得大喊，让守城的将士立刻给他们开门。

