    春娟听后心想：大人当初答应过自己让自己做平妻，你这黄脸婆却想让我签身契当奴为婢，连命脉都被你捏在手里，那可不成。

    春娟幽怨的看向林子聪，委屈巴巴的喊了一声，“大人，您当初说过娶我做平妻的。”

    “你犯了癔症吧！”林子聪涨红着脸瞪着春娟脱口而出，抬头看到何氏震惊的眼神，羞愧的无地自容。

    “您说过的……”

    这就是当初和自己同甘共苦、对自己情真意切山盟海誓的男人，如果今儿这个女人是个家世显赫的，自己正妻的位置恐怕也保不住了吧！

    “哈哈哈……”何氏气极而笑，“平妻，你以为我林家是那些商户吗？”何氏看着林子聪，满脸讥讽，“老爷，您真的要娶春娟姑娘做平妻吗？”

    林子聪讪讪的看着何氏，冲着她拱手叫屈，“冤枉啊夫人，为夫怎么会应下这荒唐事，春娟姑娘愿意为妾就签下身契，不愿意就陪副嫁妆把她嫁出去吧！”林子聪说完拂袖而去。

    春娟看着林子聪的背影，觉得天都塌了，喃喃细语，“你怎么能忘记得这么快？……”

    在名利权势面前，男人的小意温柔和甜言蜜语，已如同昨日黄花一去不复返了。

    何氏撇了一眼呆立在那的春娟，声音冰凉，“姑娘，老爷的话你也听到了，你就说说你的选择吧！”

    春娟心想：自己已不是完壁之身，嫁给那些为了三餐饭食劳碌奔走的贩夫走卒，还不如在林府做妾，还能落个衣食无忧。

    春娟咽下了满心的不甘，走过去跪在了何氏脚下，磕头行礼，“春娟拜见夫人。”

    何氏淡淡的看着跪在脚下的春娟，强忍心被啃噬的痛，抬了抬手，“秋菊，带春娟姑娘先把身契签了，再来敬茶。”

    秋菊带着春娟签身契去了，看着春娟的背影慢慢的消失，何氏却感觉不到一丝胜利的喜悦，只觉得心在慢慢的变凉，眼角眉梢的温婉恬静也消失不见。

    隔天一早，趁太阳还没出来，李虞就和文先生去了隔壁的杨家村。

    杨家村修建在螺髻山山脚，整个村庄都被竹林环绕，村庄前有大片的良田，村里的田地种了稻子，还有一部分种的蔬菜瓜果。

    村里的房屋有瓦房和草房，村子中央还有一栋用青砖青瓦修建而成的大宅院。

    文先生指着那栋宅院，“小鱼，那庄子是一户姓田的人家的，阿威说田家的秧苗和咱们家的是一个品种，还有村长家的也是，阿威也问过那些村民，村民说他们买不到田家和村长家的那种稻种。”

    “先生，大户和村长都能买到，普通的村民却买不到，这里面肯定有不为人知的隐情。”

    “到底怎么回事，只有去查问一下才知道。”

    一个身材高挑的妇人挑着一担草朝着两人走来，看见文先生高兴的放下担子，冲着文先生恭敬的行礼，快人快语道：“文大夫您来村里给人看病啊？多谢您！我婆婆的膝盖骨好多了，夜里也能睡个安稳觉了。”

    “那就好，杨大嫂记着让你婆婆坚持每晚睡前用草药泡一次脚，等过些日子我再去给她看看。”

    杨大嫂笑了起来，“多亏您了文大夫，村里人都夸您人好医术好，比城里的那些大夫可强多了，城里的大夫花钱多还治不好病，您教我们拔些草药回来泡脚也能治病。”

    “大伙儿缪赞了，只是让大家减少一点苦痛而已。”文先生笑道。

    李虞见杨大嫂一副爽利的样子，指着田里的秧子问道：“杨大嫂，田里的稻种是你们自己留的种，还是去种子铺买的啊？”

    杨大嫂指着那一片秧田，爽朗的笑道：“夫人您看到的这些秧子，用的都是自家每年留下的稻种，像田家那样的好稻种我家也去买了几次，一次都没买到，田家去年收的新稻也留下了稻种，今年开春就放话出来他家也有高产的稻种卖，可那价钱太贵咱们又买不起，就村长家问田家买了新稻种。”

    田家留了稻种卖？难道是四海钱庄的粮行掌柜，与田家这样的世家勾结倒卖粮种？

    “田家的稻种在城里哪家铺子买的，你知道吗？”

    妇人点点头，“知道，城里的丰谷粮行，他家以前只卖粮食，价钱也比其他的铺子公道，稻种是去年才开始卖的，田家去年就种了丰谷粮行的稻种，那产量确实好。”

    “谢谢大嫂。”李虞决定让人去查一下，为何这些村民买不到稻种，田家王家那样的世家大族却能买到。

    “您太客气了就几句话的事，文大夫，这位夫人，来家玩啊！”妇人挑起担子朝村子里走去。

    李虞笑着点头，“好，我家就在东头的庄子，有空你也来玩。”

    文先生从妇人的话里也听出了一些问题，“小鱼，云州四海钱庄的粮行掌柜和世家可能勾结在一起了。”

    “是有这个可能。”李虞也有这样的猜测。

    李虞和文先生在村里逛了一圈，又问了几个村民，大家都和杨大嫂一样的说辞。

    李虞和文先生逛回庄子里，见如意带着人在厢房摆放桌椅。

    如意见李虞和文先生回来，笑着指着那些桌椅道：“老太爷，夫人你们看，课桌椅已经送来了，我这就去城里让刘班头给小刘先生带信。”

    李虞点点头，“正好，你去城里的丰谷粮行看看，他们的稻种是怎么卖的？几时才能买到？”

    如意不解的看着李虞，“夫人，丰谷粮行是钱庄开的啊，出什么事了吗？”

    “对，上次先生就说过，村里那些村民种的稻种和咱们的不一样，我还以为是村民不信任新稻种，今日去村里看过后觉得不是那么回事……”

    “夫人，我回城打听一下，”如意明白李虞的意思，“老邹头他们昨儿干活回家，说发现地里的玉米秧子好像被人偷走了几株，他们一早就去玉米地查看去了。”

    李虞看了下天色，“照时辰算来也去了一会儿了，如果有事他们知道回来禀报的，你先去城里，我让阿威去看看。”

    如意点点头，看了一下沾满了灰尘的衣衫，笑道：“那我这身也不用换了，这样去粮铺刚好。”

    “也好，就这样去吧！”李虞笑道。

