一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老板，你要的地方，就是在里面吗？”

    处理完这些人之后，大海便是十分恭敬的走到恒彦林面前，然后对着恒彦林询问了一声，之前在那酒家吃饭的时候，恒彦林就特地是叫这大海古过来。

    想着到时候会用上大海的，没有想到，还真用上了。

    “没错，里面的一块地方，路上的标记我已经标记出来了，到时候你带人进去看看，然后将那一块地买下来，手头的资金够不够，不够的话，和我说一声就好。”

    恒彦林闻言，点了点头后说道，为了能够顺利开采出灵石出来，只能够是将那一块地方都是全部买下来的比较好了。

    “上一次卖出的东西，还剩余了一些，眼下零零总总的，也是卖的差不多了，手中也有将近十个亿的，买下一块地来，应该不是问题的。”

    那大海听着这话，迅速是回应了一句，随后是将自己卖出的一些东西，具体的收入，都是说了出来，做为一个大佬，居然是亲自记这些东西，也是非常不容易了。

    一旁的几人，在这个时候，完全是惊呆了，什么叫卖出去了一些，剩下的东西，还卖出了将近十个亿的？什么东西，能够这么值钱的？

    该不是做什么犯法的事情了吧？但是听着这大海的话，也不像是什么犯法的事情啊，毕竟人家都是说了，扣税之后，还有多少钱。

    你要是做那种事情，还敢去扣税？找死吧这是！

    那鸿俞在一旁听的，是脸色青红交加，与恒彦林这身家比起来，他简直就算是一个屁，人家动动手指，都是有着这么多钱了，他呢？开着一辆数千万的车子，能够炫耀个毛线出来！“行了，这些东西都是由你来处理就行了，其余的事情我不怎么管，但是这个事情，你得盯紧一些，将那一块地方给买下来，然后露面修理一下，到时候进去，将一些我需要的东西拉出来，等会我会告诉你

    ，什么是我需要的东西。”

    恒彦林对于大海还是十分的满意的，自从那个时候，两人之间的矛盾算是解开之后，恒彦林有时候，就是会麻烦一下对方，让对方做一些事情。

    对方也都是能够非常完好的完成恒彦林的任务，这让恒彦林使唤起来的时候，是颇为的顺手。

    “还真是不好意思，让你们的车子，都是弄坏了，这样，大海你派几个人，开车把他们送回去吧，他们也该回去了。”

    恒彦林在这个时候，扭头看向一旁的伟箐箐等人，然后开口说了一句，就要能够获得那灵石了，恒彦林心中高兴，对于这些人也就是和善了一些。

    几人听着恒彦林这话，当即是连连点了点头，一点也不敢忤逆恒彦林的话语，看看这些人，一个个彪形大汉的，一言不合就是拿刀子，像这样的人，还是少惹为妙，另外也是早些离开比较好。

    “我要留下来，你答应我的事情，都还没有做到呢！”

    与其他人不同，那姜思玉则是没有什么心思，她与恒彦林关系比较好，而且，恒彦林答应她的事情，都还没有做到，她是不想这么快就离开的。

    “行，那你留下，其余人可以先回去了。”

    恒彦林也没有反对，随后是挥了挥手，让几个彪形大汉，将这几人送回去了，至于那鸿俞自己有车子，倒是不用他接送了。

    “走吧，既然你已经是完成了我的要求，那我就收你为徒好了，”将几人送走，恒彦林又是扭头，对着那姜思玉开口说了一句。

    那姜思玉闻言，顿时是兴奋的连连点头，随后是跟在恒彦林身后，离开了这里，片刻之后，两人都是来到了一家酒店之中，随即便是开了一个房间。

    “接下去的步骤，嗯...”

    恒彦林在这个时候，忽然是有些为难起来，然后颇为有些尴尬的看着那姜思玉。

    “怎么了？需要什么，尽管说就是了，我什么都可以忍受的。”

    那姜思玉闻言，直接是扭头说了一句，脸上已经满是期待之色，还有那压制不住的兴奋。

    “你还只是一个普通人，首先开始，为了保证能够最大化的吸收灵力，你需要把衣服都给脱了。”

    恒彦林看了看那姜思玉，满是苗条的身躯，在看着她的脸色，随后是一脸平静的说道，那姜思玉听到这里，顿时是微微一呆，然后下意识的低下头来。纠结了仅仅只是片刻之后，便是咬着牙将衣服一件件褪去，露出雪白无比的肌肤来，恒彦林见此，也没有继续注视着那姜思玉，在房间之中比较大的一块地方，开始将拿回来的一块块灵石，将外头的碎石

    捏开，然后露出里头的颇为有些晶莹的灵石出来。

    随后便是利用这些灵石，在地上布置了一道阵法，这阵法是小型的聚灵阵，最为适合刚刚修炼的人了。

    “我、我现在应该如何？”

    那姜思玉在这个时候，声音微微有些颤抖，然后对着恒彦林说道。

    恒彦林下意识的抬头一看，便是见到一旁的姜思玉已经是不着一片衣褛，那雪白无比的肌肤，在灯光之下，显得是晶莹无比，那修长无比的玉腿，此刻也是紧紧并拢在了一块，直让人血脉喷张。

    恒彦林原本平静无波的眼神，微微波动了片刻，随后便又是恢复了平静，只是那姜思玉的俏脸，在这个时候已经完全是变成了血红色。

    “进去，然后盘坐下来。”

    恒彦林扭回头来，然后指了指一旁的聚灵阵，对着那姜思玉开口说道。

    姜思玉闻言，点了点头之后，便是走到那聚灵阵之中，随后是盘坐了下来，恒彦林在这个时候，也是来到她的身后，然后坐了下来。

    “你眼下还只是一个普通人，所以接下来，我会帮助你，让灵力在你身体之中来回一个循环，你要记住这路线，另外还记住，吸收灵力的时候，那种感觉。”

    “是不是像内力一样的东西，在体内循环，这种感觉，好记吗？会不会感觉不到？”

    听着恒彦林温和的话语，姜思玉缓缓放下心中的紧张之意，随后又有些紧张的询问道。

    “放心，这感觉只要一产生，便是能够记住了，现在收敛心神，要开始了。”

    恒彦林话落，那姜思玉心中微微一紧，便是下意识的全神贯注起来，而恒彦林在这个时候，也是催动起了阵法，那灵力纷纷腾生而起，化作云雾一般，将她那娇躯笼罩在了其中。

    姜思玉见到这一幕，顿时是心中微微松了一口气，但是在这个时候，一双温热的手掌，却是抵在了她那光洁无比的背上，让她娇躯微微一颤。

    “别分心，好好记住这种感觉。”

    恒彦林沉声一喝，随后是将自己的灵力渡过一点，以这点灵力，将周围的灵力，缓缓吸入到姜思玉的身体之中。

    姜思玉此刻身体微微一怔，脸上露出一抹骇然之色，也只有当灵力进入到体内之中后，她才是能够感觉到，自己仿佛是回归到了本源一般，仿佛是找到了生命所在的意义一般。

    那种感觉，若是没有经历过的人，完全是不会懂的，而那温和无比的灵力，在体内开始流动的时候，那行动的轨迹，仿佛是直接呈现到了她的脑海之中一般。

    她在一旁围观着，心中有一种感觉，若是她愿意的话，随时可以改变这灵力运行的轨迹，于是她便下意识的想要控制起这灵力来。

    那原本运行的好好的灵力，在这个时候，微微一颤，差点是溃散开来，但是之后，又是很快稳定下来。恒彦林察觉到这一幕，眉头微微一皱，想了想之后，便是将控制权，交到了那姜思玉的手中，他只是在一旁观看着，然后在细微改变一下，她的运行轨迹。