
　　“我c?”

　　“一个把五个给秒了?”

　　“你们在打锤子啊?”

　　观战的顾子涵都看傻眼了，自己演他们都赢不了?

　　“唉唉唉，打野别推在玩一会。”

　　“反正你现在乱杀啊！”

　　秦鸣没搭理顾子涵。

　　直接开麦让队友一波，并且召唤出峡谷先锋。

　　有了先锋。

　　在对面五人复活之前，他们4个人便已经将水晶拆掉。

　　[victory]

　　胜利的语音响起，秦鸣再次拿下一场MVP。

　　并且获得了一次阿木木的五杀。

　　皮肤有了啊！

　　回到对战房间，秦鸣让其他三个队友将顾子涵直接举报。

　　并且对面的李叶子和李云朵也点了举报。

　　不过可惜，没有直接的证据，moba系统也不会拿顾子涵怎么样。

　　“你叫李云朵吧加个好友，我个你姐是好朋友，她上超凡大师就是我带的，她太菜了。”

　　秦鸣为了气李叶子，此时竟然加她妹妹的好友。

　　李云朵一懵。

　　她姐明明就是自己打上去的。

　　不过秦鸣可是最强王者，加上了也不亏，而且看姐姐的表情对这家伙好像很来气哦！

　　好友到手秦鸣道：“日后我跟你双排，拜拜。”

　　说罢他都不搭理李叶子，直接离开了moba空间。

　　回到房间内，秦鸣拿出画板给阿木木设计皮肤。

　　机械的脑袋，后脑勺还有一根发条，散发着迷人的蓝色光芒，脚下的绷带变成了一根尾巴。

　　刷

　　很快，充满科技感的阿木木皮肤就被秦鸣设计出来了。

　　[海克斯科技·阿木木]

　　这个皮肤全特效，而且无法在商场购买，只能通过战利品集齐40个宝石进行兑换。

　　非常难得。

　　设计完毕后，秦鸣前往机场接去接洛音。

　　上次一别才两个礼拜，没想到她又来了。

　　真烦。

　　接到了洛音，粉法小姐姐和秦鸣当众来了个章鱼抱抱。

　　看到秦鸣耀眼的最强王者徽章，洛音都兴奋都要死。

　　最强王者普通人想都不敢想啊！

　　给洛音安顿了一家酒店，秦鸣便带对方在西市的好好游玩了一天。

　　等到了晚上，他们决定去看电影。

　　又是那个熟悉的检票口。

　　秦鸣左手奶茶右手爆米花无奈道。

　　“洛音帮我找一下票。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在下面的口袋里，在下边一点，斯～不对是左边!”

　　……

　　女主播红着小脸，在秦鸣的口袋里摸索最终找到了电影票。

　　随着电影的放映，影厅内却非常安静。

　　只有落音的贝齿轻咬爆米花的声音。

　　“这个电影这么好看，为什么一个人都木有啊？”

　　洛音好奇的看向四周。

　　他们周围全是空座位。

　　秦鸣很无辜。

　　“可能是因为太晚了，又不是星期天夜场很少有人看的。”

　　“哦！”

　　洛音还真信。

　　她都不知道这是秦鸣包场的。

　　秦鸣根本没心思看电影，他主要是陪小姐姐。

　　牵着对方柔软的小手，时不时把玩一下粉色的秀发。

　　一场电影看下来，小姐姐就沦陷了。

　　将洛音送回酒店，秦鸣又和对方聊了起来，顺便帮落音按摩一番。

　　与学习委员的小馒头比，洛音就很强。

　　随着他加快按摩的速度，好久没有排毒的洛音这次竟然喷出了许多杂质。这让秦鸣不仅想起了一副对联。

　　揽去树叶青峰出，山峰绵绵不绝。

　　拨开草丛泉眼现，流水汩汩不断。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百一十一章 海克斯阿木木免费阅读。https://xs.23sk.com 