    想当年，自己还是英俊少年时。

    就算在美国，依然能引起不少美国女生的关注。

    或许她们当时更关注我偷开出来的伯父那辆法拉利 250 Testa Rossa。

    但是我迷人的笑容，以及飞驰的汽车中那迎风飞扬的头发绝对迷倒了无数少女。

    全市最靓的仔说的就是我了！

    现在……

    皮肤还是一样的白。

    那都是一天到晚待在实验室的缘故。

    就是头上的那一头秀发……

    说多了那都是泪啊！

    三十岁还不到，头发就开始变得稀少，慢慢向楚伯父靠拢。

    都是熬夜，日思夜想, 时常忙起来三餐又不准时，惹出来的祸。

    辛苦了2年，终于按照楚伯父的要求，将合格的纤维增强热塑塑料研究出来了。

    不容易啊！

    呜呜……

    赵水都想抱着工程塑料哭泣，纪念逝去的青春了。

    赵水很高兴，赵高更激动。

    听到四弟终于将聚亚氨酯工程塑料研究出来了。

    赵高激动地差一点就想直接跑到香港来了。

    不容易啊！

    自己的枪支都设计出来3个多月, 但是四弟一直没有将合格的工程塑料交给自己。

    当初设计的时候，就是以工程塑料替代木制零件为目标的。

    如果没有工程塑料的话，很多测试都没有办法进行啊！

    现在总算有了。

    自己的设计终于可以定型了。

    制造成品的测试枪支来真正检验枪支的性能了。

    枪管寿命测试、全枪寿命测试、高温环境测试、低温环境测试、有效射程测试、精准射程测试，各种复杂环境测试……

    在测试中各种性能都及格了，这才开始少量试制。

    打靶场，楚云飞看着眼前的新枪。

    有点像HK416自动步枪的外观。

    事实上这外观还有楚云飞的功劳。

    枪托、下护手及握把组件采用聚亚氨酯注塑成型工艺制成，其内衬由整体式钢框架制造，坚固耐用且不易变形。

    贴腮板可调节高低，枪托可折叠，底部有螺旋调节的伸缩式尾撑。

    机匣顶部有全长式的皮卡汀尼导轨，可折叠的两脚架就安装在导轨上, 位置可前后移动。枪管护罩下方有可前后移动的塑料前托。

    握把和弹匣座为一个整体塑料底座，安装在机匣下方。

    手动保险杆在机匣右侧、发射机座上方，保险杆推到后方为保险位置, 推到前方为射击位置。

    枪管用三个螺杆固定在机匣上，可快速更换，枪管为自由浮置。枪机有6个闭锁凸笋, 进入枪管后端的闭锁槽内闭锁。

    先不管威力怎么样, 这枪的样子看起来就有一种先进的感觉。

    楚云飞从展示台拿起新枪, 感觉了一下分量。

    比56式自动步枪轻了一点, 但是也轻不了多少。

    拿在手里，试了试感觉。

    有点不舒服，在赵高的指导下，楚云飞调整了一下枪托和把手。

    比刚才好了不少，但是人体工程设计上还需要加强。

    听到新枪制造好了，李云龙和赵刚两个人也都来了。

    李云龙拿起另外一把，左右看了看。

    “阿高，这就是你设计的。不错嘛。这样子看起来就感觉很先进，很厉害的样子。不错！不错！”

    楚云飞问道：“这枪性能怎么样？”

    赵高忙回答说：“这枪暂时只有2种模式，突击步枪还有精准步枪。要是突击步枪的话，枪管长368 mm，缩起/展开枪托：797/893 mm。射速：800–980发/分，枪口初速850 米/秒，有效射程是400米。

    如果更换枪管，改装成精准射手步枪模式。枪管长505 mm，缩起/展开枪托：934/1030 m。枪口初速884 m/秒，有效射程能达到720米！”

    楚云飞点了点头，性能基本上能达到自己的要求。

    他拿着一個30发的弹匣安装上, 站着就朝着百米开外的枪靶开枪射击。

    砰砰砰……

    打完一个弹夹。

    楚云飞喊道：“多少环？”

    远处100米枪靶负责核算的战士喊道：“报告首长, 一共是132环。”

    平均下来大概是4.4环。

    这是连续射击下的数据，后坐力比较大, 枪口上扬惯性较强，能打到这个数据算很厉害了。

    当然也是楚云飞有经验，能压住枪的结果。

    一般的战士打光一个弹夹，能打到70环都算很牛逼了。

    赵刚也打完了一个弹匣。

    他不像楚云飞，他是一枪一枪的射击。听到战士报出来265环。

    他满意地点了点头。

    “到底是老了。要是年轻那一会儿，绝对是300环！”

    楚云飞直接白了对方一眼，走到展示台照着赵高的指点，更换枪管、装上瞄准镜，换上10发的弹匣，换成半自动模式。

    支开精准步枪前面的两支脚架，楚云飞趴在地上，拉动枪栓。

    把弹匣里面的第一发子弹推上枪膛，左手扶着枪，用肩膀抵着步枪的枪托上，枪手脑袋偏在枪上面，闭着一只眼，另外一只透过瞄准镜，瞄准6百米外的靶子。

    砰……砰……砰……

    打完10发子弹。

    楚云飞拿着望远镜观察着。

    大部分都是7环，子弹的弹点还算均匀。

    刚研究出来，毕竟还是不少的问题。

    而且不是专门的狙击枪、没有专门的狙击子弹，用的是7.62×39mm中间威力的钢芯子弹，在六百米打到221环。

    算可以了！

    至于赵刚的成绩？

    楚云飞表示当年十步之内，天下无人是我快枪手楚云飞的对手。

    我和他风格不同。没有比较性，所以必要去管赵刚的成绩。

    亲自实验过新枪，发现了一些毛病，但后续继续完善的话，是可以改正过来的。

    楚云飞算是初步认同了这支枪。

    他开口问道：“这支枪枪管寿命多少发？”

    赵高沉默了一会儿，有些无奈地说：“只有六千发！”

    楚云飞听到，当即瞪着对方。

    “怎么这么糟糕？”

    赵高忙解释说：“之前送过来的枪管没有镀铬，质量差了很多。不过现在已经有军工厂研究新的技术，枪管的寿命能达到1万多发。只是没有分配到我们厂。所以……”

    赵刚忙说道：“这件事上我会向上级反应。调一批新型合金钢过来，让你们加工制造枪管！”

    “老赵。要快！我得到消息，猴子已经在蠢蠢欲动了。这批新枪说不定能帮上忙！”

