    慕白手指动了动，将那些销量不错的几款睡眠仪全部拍下。

    这一刻，慕白已经想好了下一款主打产品，接下来，就是通过小白，塑造出符合他想法的那款产品了！

    这一晚上，慕白没有返回白石湾，去将小白的塑造机会用掉，而是陪着老妈看了一晚上的电视剧，虽然，这些电视剧看起来都挺傻的。

    第二天一早，慕白神采奕奕的回到白石湾厂区，白石湾这边，四座新建的厂房都已经进入尾声，大概再有一星期就可以投入使用，到时候，工厂的产能将会直接暴涨几倍，希望，到时候不要吓坏那些经销商哟。

    上午十点多，小秘书楚惜惜妹子忽然来电汇报说，一个叫凌雪的漂亮妹子来到了公司，慕白就告诉她凌雪是自己新部门的主管负责人，让楚惜惜妹子有些小郁闷，咋这些主管都这么漂亮呢，这让我这个秘书压力还大的唉！

    凌雪的收购进展的很顺利，完全不需要慕白出面，王佳佳代表慕白和对方谈妥了条件，原来的条件基本保持不变，增加了凌雪入职后的待遇，以及如若部门成绩优秀，有获得分红的权力。

    对此，慕白自然是点头答应，分红问题，就算对方不提，慕白年底也会进行分红的，作为一个不算小气的老板，慕白也希望员工们能够和自己分享快乐和幸福。

    新组建的部门叫影视后期制作部，专门负责公司的在影视方面内容的后期制作，暂时来说，只负责配音和配乐，也就是说，接下来的裁决科技公司将会多出不少声音炒鸡好听的小姐姐们了。

    后期制作部门成立，小白的第三、第四、第五部CG电影又可以继续开始配音配乐了，这让小白很高兴，他现在干劲十足，准备把CG电影扩展成55集，慕白当是差点就喷了，55集，都快比得上一部电视剧了。

    不过，慕白没有阻止，真正的大头都是小白自己承担了，55集CG电影的配音配乐才花多少钱，顶多就是后期制作部门的那点工资费用罢了。

    况且，55集CG电影播出去，所收获的粉丝就不知道有多少了，比打任何广告效果都要好，效果杠杠的！

    甚至，还能够通过CG电影，钓上一些圈内公司一起合作呢，对此，慕白表示期待。

    晚上，慕白有些紧张的来到那块专门被称之为机器人化生池的空地上，今天他购买的那些睡眠仪陆陆续续到货了，慕白还专门去公司运回来呢。

    助睡眠仪，慕白非常看重，因为疗效好、没有副作用、无安全隐患的睡眠仪，市场上还没有出现，也就是说，如果慕白能够塑造出一款疗效好、没有副作用、无安全隐患的睡眠仪，将会获得整个行业的热捧，甚至是……整个世界的关注！

    经过几天的调查，慕白发现助睡眠市场竞争其实并不激烈，说来好笑，这个行业的龙头居然是一家安眠药公司，他们研发的睡得香安眠胶囊安眠药成分较低，助睡眠效果不错，再加上性价比不错，直接获得了整个行业的认可。

    除了安宁公司之外，采用科技手段助睡眠的解决办法也在快速兴起，比如过去一年在美帝和法兰西非常火爆的睡眠枕，就获得了数千万人购买，据说效果还不错，对于轻度和中度失眠患者有明显改善左右。

    而在国内，这方面的发展还比较落后，大多都是一些初级的治疗手段，而这，自然也是慕白的机会！

    为了塑造出完美的睡眠仪，慕白准备将四次塑造机会全都用掉，嗯，希望到时候小白同学不会累趴下。

    慕白伸手将一款从美帝进口的睡眠仪投入金属原材料中，随即让小白开始。睡眠仪的名字叫睡眠伴侣，助睡眠的原理是通过它发出的波动，调控使用者的心率，是使用者渐渐进入梦想中。

    这是目前市场上科技含量最高的助睡眠仪，也是慕白最看好的产品，因此，才特地来第一个塑造。

    “希望，不要让我失望！”慕白低声道，下一刻，小白开始了塑造……

    下一刻，熟悉的玄幻场景再次出现，电光飞舞，浓雾弥漫，而在浓雾之中，无法用言语来表达的不可思议之景开始诞生，这种从物质到成品的蜕变，慕白一直以来都无法理解，以至于一直无法很好的去优化，去调整，只能依靠仅有的几次成功经验，去不断尝试着。

    很快，今天的这次尝试便来到了尾声，陡然间，浓雾炸开……“小白，机器人呢？难不成这一次出来的是隐身机器人？！”

    看着面前空空如也的样子，慕白都以为是不是自己出现幻觉了。

    “老板，看地上！”小白指了指地上，说道，他堂堂超级机器人，怎么可能失手嘛！

    慕白低头看了看，第一眼没看出来，直到盯着看了好几秒钟，才终于感觉到从不对劲，地面上，居然躺着一张薄薄的几近透明的……纸？！

    这张“纸”仿佛薄如蝉翼一般，大概在A4纸大小，几近透明，说真的，都在地上一般人还真难以发现。

    说实话，这张纸的出现，让慕白有些懵逼，说这是机器产品吧？不太像，说是机器人吧，怎么看都不太可能，那么，这到底是什么鬼呢？

    这时，小白适时解释道：“老板，这是一种信息记录纸，在我的数据库里见到过它，里面可能保存着一个秘密，也有可能是一种配方，更有可能是一种产品的制造图纸。但不管如何，这种记录纸，只可以启动一次，当其中之后十分钟时间，内部原子就会衰变，变成普通金属！”

    慕白有种大开眼界的感觉，对于小白总是塑造出让他莫名其妙的东西，早已经见怪不怪了。

    慕白将信息记录纸收好，现在并不是启动它的时机，毕竟，他只有十分钟反应的时间，他得做好充足的准备。

    紧接着，慕白喂给小白一些金属补充体力之后，再一次，开始……