    “砰、砰砰、砰砰砰——”

    顾随心紧张得不行，心跳快得她都快伸手捂心口了。

    就在她快喘不过气的时候，陆行止才开口道：“演的很好。”

    “哦……”

    顾随心松了口气的同时，又莫名有几分失落，她干巴巴地笑着，“谢谢陆总夸奖。”

    说完，顾随心便立刻把视线挪到何导身上，“何导觉得呢？我有机会竞争吗？”

    何导这才从愣神中惊醒，他脑子里闪过无数个问号，刚刚陆总跟顾随心之间的气氛是怎么回事？

    他几乎都以为，陆总要亲下去了！！！

    简直见了鬼了！

    这明明是两个八竿子都打不着的人，他怎么会串联到一起的？

    何导呵呵笑了声，“挺好的，回去等消息吧！”

    “回去等？这个角色不是试镜结束，就直接讨论出来吗？”

    顾随心歪了歪头，状似不太明白一样，“为什么还要我回去等呢？如果何导觉得我不合适，可以直接告诉我。”

    这话，就差直接说何导暗箱操作了。

    这个角色，在原著里还真的是暗箱操作出去的。

    只不过，拿到这个饼的不是沈心怡。

    而是……赵雪莉！

    顾随心本不想跟她有冲突，奈何，这人昨天在“金屋”惹到她了，更何况打她的脸还有生命值。

    秉着生命值就是王道的原则，她又能搞事业，还能打脸赵雪莉出气，最后还能继续苟命，抢这个角色就势在必得！

    一箭三雕的事，她不干？

    她白痴啊她不干！

    顾随心微微挑眉，就这么紧盯着何导，何导显然是挺不高兴的，刚想开口斥责，他旁边的选角副导就凑过去，在他耳边低声说了几句。

    何导闻言，脸色顿时大变，视线在陆行止跟顾随心之间飘来飘去。

    顾随心不想被人说她拿这个角色，是走了陆行止的后门，她便看向他，“陆总，你是打算投资这部剧吗？”

    “嗯？为什么这么说？”

    “你都白嫖着看了一场试镜了，难不成，还要看我在何导跟前出糗么？”

    陆行止：“……”

    白嫖？

    他脑子里瞬间想到某些不合时宜的画面。

    揣着的手，不知觉地蜷缩了下手指。

    陆行止勾了勾唇，背对着何导，他用只有两人才听得到的声音，淡淡道：“等着，回家坐实你给的罪名。”

    “？？？”

    什么玩意儿？

    她刚刚给他安了什么罪？

    白嫖……嫖？！

    艹！

    她脑子里又飘颜色了。

    这个男人，怎么回事啊你！

    你高冷矜贵的霸总人设，捡起来啊喂！

    怎么“演着演着”，开始朝诡异的方向发展了？

    顾随心瞪了他一眼，陆行止勾了勾唇，随后转身看向何导，“她说得对，是我打扰了。”

    不等何导说什么，他迈腿就走到门口，打开门走了出去。

    顾随心暗自松了口气，还未缓解好情绪，就听到何导说道：“顾随心，你跟陆总……”

    “嗯？何导想说什么？”

    “陆总的面子，我肯定得给……”

    “那何导的意思是，我的演技不过关？”

    “我让你试镜的片段，你没演出来。”

    顾随心：“……”

    她微微错愕了下，瞬间反应过来，何导这是想换个方式把她涮出去。

    顾随心顿时就笑了，“我怎么就没演了？前半场，不就是因为无极这个渣男来给金遥过了人间的第一次生辰，她才心动，决定要给自己当师娘么？”

    “……”

    何导没想到，顾随心会直接呛他。

    剧本里，顾随心刚刚确实演了这场戏。

    但，她还把后面金遥黑化的场景给演出来了。

    这……不能说不好，只能说是超纲完成。

    但这金遥的角色，已经安排给了赵雪莉，而且她还是带资进组……

    他也是搞不懂了，这个小投资的剧，从一开始的无人问津，到现在连当红女演员都来抢角色，还带资进组，短短的几天时间里到底发生了什么？

    何导哪怕再怎么佩服顾随心的演技，也不得不臣服于资本爸爸！

    他叹了口气，道：“其实，这部剧还有很多不错的角色的，你可以考虑女三号……”

    “不！我就喜欢金遥。”

    “何必呢？你应该知道我的意思。”

    “我不知道，何导不如明示？”

    “……”

    何导整个人都不好了，非得老子把话说这么直白？

    哪有导演直接说，这角色被人带资进组内定了？

    顾随心耸耸肩，笑道：“既然何导都说我‘演过’了些，那就这样吧！”

    何导：“？？？”

    突然这么好说话？

    该不会有猫腻吧！

    也不怪何永坤这么惊讶，若不是系统突然上线，并发布任务，顾随心也不会这么轻易就罢休。

    【叮——恭喜宿主，激活打脸1号仇敌赵雪莉的任务，并借由陆行止得到该角色，抢夺《仙风》金遥仙子的角色，可获得生命值7天，并得到3点幸运buff的加持！】

    几天不见，系统似乎变得可爱些了。

    给她的任务奖励大方了不说，连完成任务的方式，也更合她心意了。

    顾随心表情严肃，内心却是美滋滋的，当即就主动放弃挣扎，打算躺平抱老公大腿。

    奈何，她这么淡定地放弃，却是让何永坤有了几分犹豫。

    见她转身往外走，何永坤便皱着眉叫住她，问了句，“女三号真不考虑？”

    “不了，我就不为难导演了。”

    说罢，顾随心便打开门，径自走了出去。

    而门外，站着的人正是即将进来走“试镜流程”的赵雪莉。

    顾随心抬眸，两人的眼神直接对上。

    与此同时，萌大七兴奋的声音也随即响起。

    【哇哦！赵雪莉她来了，她带着生命值向随姐你走来了，冲鸭！】

    “……”

    乌鸡鲅鱼！

    顾随心在心里翻了个白眼，“你活了啊！”

    【嘿嘿嘿，大七跟系统一起去升了个级，还给随姐你争取到了超级超级超级大的福利呢！】

    “嗯？什么大福利？说来听听，让我有点动力活下去。”

    【秘密鸭，大七不能告诉你，但随姐你放心，对你绝对是百分百有利的！】

    萌大七的声音里，透着满满的兴奋。

    【随姐，快上！打脸赵雪莉，向充满希望的未来冲刺！】

    “……”

    她怎么听出来了点别的味道？

    这、系统跟萌大七消失几天回来，就直接怂恿她搞事呢？

