
　　见秘书欲言又止，徐华阳又问道：“说吧，还有什么消息？”

　　	秘书这才开口，“刚刚传来的，说是楚天南摔伤了，刚刚送进医院，两条腿骨折，按照楚家那边放出来的消息，是摔得……”

　　	徐华阳先是一愣，随后狂笑起来，“摔得？哈哈，看见没有，这就是这些所谓豪门望族的虚伪嘴脸！被人废了就是废了，什么摔得？小孩子么？光天化日还能把腿摔断，而且还是两条腿？”

　　	说着，他又连连感叹，“啧啧啧，不过这个赵东现在还真是越来越狂了，楚天南那边好像也没有得逞吧？不就吓唬了苏菲一下，这就把人的两条腿给废了？她苏菲是金镶玉，还是玉镶金，怎么就摸不得碰不得？”

　　	秘书一副意外口吻，“你说这事是赵东干的？”

　　	徐华阳冷笑，“除了赵东还能是谁？怎么苏菲前脚遇见麻烦了，楚天后脚就被废了，有这么巧合的事？之前我就觉着，赵东为了一个李丹不会搞出这么大的动静，现在看来果然没错，对付李丹只是表面文章，而他真正的目的，恐怕就是这个楚天南！”

　　	语气顿了顿，徐华阳眼中的精光一闪而过，“而且说不准，动这个楚天南可能也只是表面的文章，后面可能还有更深层次的目的也说不定！对了，那个朱家的大小姐叫什么了？”

　　	秘书急忙道：“叫朱静！”

　　	徐华阳问道：“怎么样，联系上了么？”

　　	秘书点头，“试着联系过，不过对方好像对我们提出来的合作不太感兴趣，也没兴趣见过我们。”

　　	徐华阳并不意外，“呵呵，不愧是大家族出来的女人，就是有那么一股子狂妄，估计是不愿意跟咱们这些满身铜臭的商贾打交道，不过越有挑战的事情我越喜欢！再联系，就说我手里有她感兴趣的资料，关于赵东的！”

　　	与此同时，楚天南受伤住院的这件事，正在通过各种渠道快速发酵，整个天州上空风起云涌，好似有一股看不见的风暴在悄然酝酿！

　　	朱静那边也在同时得到了消息，听完手下的汇报，她伸出葱白手指揉了揉额头，片刻后无奈的一声苦笑，“赵东这个家伙，就不知道低调，光天化日的打断楚天南的两条腿，这种事也就他能干的出来！楚家那边怎么样，有什么反应么？”

　　	手下摇头，“楚家那边没有任何说法，对外说是不小心摔得！还有，国泰那边的动作很大，跟楚天南的龙腾摩擦不断，不过从现有的局势来看，龙腾好像在有意龟缩战线，目前已经从江北撤出了全部业务。”

　　	“另外，龙腾在天州其他主城区的业务也有不同程度的影响……”

　　	朱静略作诧异，“楚家默许了？”

　　	不等手下回答，朱静很快就想明白了，看来楚家是把这笔账算在她的头上了，要不然的话，对于国泰那边的蚕食和吞并，龙腾不应该如此反应，现在看来楚家之所以不表态，很可能已经把赵东的这番行径默许为朱家的表态和支持！

　　	朱静又好气又好笑，她费尽心机算计了一场，几乎将所有人都囊括其中，结果还没等尝到其中的甜头，没想到却被赵东这个家伙给抢先摘了桃子！跟楚家敌对不算什么，朱静也不在乎，她现在担心的是，利用朱家的影响力来蚕食楚天南的龙腾公司，这到底是赵东阴差阳错走到了这一步，还是他从始至终就算计好了这一步？

　　	但不管怎么样，朱静却并没有想象中的生气，说不上来的感觉，对于能够帮到赵东，她竟然还有些莫名其妙的欣慰和窃喜。

　　	手下适时的建议道：“小姐，要不要我跟楚家那边表个态，跟这件事撇清关系？”

　　	朱静知道，此时此刻最好的解决方式就是将事件及时澄清，将影响力降到最低，避免跟楚家敌对，因为事情一旦闹大，不管朱家是不是得利方，都不符合他们这些大家族的行事手段！

　　	因为事情一旦闹大，就会卷入很多混水摸鱼的虾兵蟹将，就比如此刻，朱静不用想都知道，一定还有不少中小公司趁势跟着赵东一起浑水摸鱼，要不然的话，光凭赵东也闹不出这么大的动静，楚家也不会如此束手束脚！

　　	而且不出意外，楚家在事后一定会将一切都算在她朱静的头上！

　　	没有得到任何利益，反而却要平白背锅？这种事不符合朱静一贯的行事作风，她也不会善良到平白替他人做嫁衣！只不过这其中牵扯到了赵东，就让朱静的决定变得有些犹豫起来，因为一旦现在表态，就相当于断掉了赵东的财路，也断掉了国泰一次崛起的契机。

　　	手下见朱静不说话，大着胆子又问了一句，“小姐……您的意思是？”

　　	朱静很快收敛心思，故作严肃道：“用不着，这件事明面上是楚天南对我用了触线的手段，朱家表态不合适，不表态更不合适，既然赵东愿意当这个出头鸟，那就成全他好了！”

　　	“给他三天时间，三天之后跟楚家发出照会。”

　　	手下请示道：“具体内容呢？”

　　	朱静言辞冷冽，“就说朱家对天州目前发生的情况一概不知，并且让楚家给我一个交代！”

　　	手下点头，“好的，我知道了！另外，TM金融那边又联系咱们了，说是他们集团的华夏区总裁想见一见您！”

　　	朱静没有半点兴趣，言辞回绝道：“不见，如果是那个艾琳娜，我或许还有兴趣，一个金融资本手下的走狗，一个艾琳娜扶持出来的傀儡而已，这种人也有资格跟我面谈？你去见就是了。”

　　	手下一边张嘴，一边察言观色，“对方让我一定给小姐带一句话……”

　　	朱静有些厌烦，耐着性子道：“什么话？”

　　	手下松了口气，斟酌着语气道：“他说，他有您感兴趣的资料，是关于……赵东的！”

　　	朱静本来已经打算将手下挥退，结果听见赵东的名字，手上的动作忽然僵住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1585章 见面邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 