
　　“不可能……”

　　薛琴惊骇失色。

　　凌云抓住这机会，身形一闪来到薛琴身前。

　　而薛琴由于太过震惊，竟忘了闪避。

　　于是，凌云轻轻松松就抓住她的脖子。

　　至于那骨头，已被他收起。

　　这骨头，无疑便是纯狐至尊的遗骨。

　　只有超脱者的骨头，才会有这样的威能。

　　薛琴脸色发白。

　　被凌云捏住脖子，她已无力反抗。

　　这一切，实在太梦幻。

　　出发之前，她根本没把凌云放在眼里。

　　之所以出手，也只是因为凌云杀了薛林，让她太过痛恨。

　　否则这种小人物，完全不值得让她亲自出动。

　　哪想到，就是这样一个她看不上的小人物，将她这一方的人杀的落花流水。

　　如今连她自己，也被对方制服。

　　凌云没打算留情。

　　他五指一紧，就要捏断薛琴的脖子。

　　“住手。”

　　就在这时，一道急喝声响起。

　　随之出现的，还有一股极为强悍的力量。

　　这力量铺天盖地的降临。

　　在这力量的笼罩下，凌云身周的空间都陷入凝滞。

　　炼元巅峰高手！

　　凌云心头一阵凛然。

　　非但如此，那炼元巅峰高手的元罡中，隐隐散发着虚元之力。

　　凌云严重怀疑，这炼元巅峰高手，是虚元高手压制修为后伪装的。

　　他当即放弃击杀薛琴的念头。

　　对他来说，薛琴不是什么重要人物。

　　没必要为了这么个人，逼的一个疑似虚元的高手发疯。

　　当然，他也不可能轻松放过薛琴。

　　他的真罡，从手中迸发，冲入薛琴识海。

　　“噗。”

　　薛琴蓦地吐血。

　　她的元魂，被凌云重创。

　　凌云是故意如此，让薛琴失去战力。

　　“小子，你找死！”

　　天空上方，一个蓝袍老者降临。

　　见他已开口阻拦，凌云居然还敢对薛琴动手，他不由杀意大起。

　　“薛汤执事，你一个长辈，对小辈出手，未免不妥吧？”

　　裴元庆拦在凌云身前，盯着蓝袍老者道。

　　“滚开，否则本执事连你一起杀。”

　　蓝袍老者厉声道。

　　“薛汤！”

　　一道冰冷的声音，忽然从春湖城内传出，清晰传入众人耳中。

　　“镇守者。”

　　蓝袍老者猛地一惊。

　　“有些事，不要太过分。”

　　冰冷声音道。

　　闻言，蓝袍老者表情变得极为难看。

　　但他显然不敢公然和镇守者作对。

　　尽管他不明白，为何这镇守者，会为了这种小事出头。

　　现在对方已开口，他只能熄灭击杀凌云的念头。

　　“别紧张，我只是和你开个玩笑，岂会真的杀你。”

　　凌云松开薛琴的脖子，脸上露出笑容道。

　　我信你个鬼！

　　四周众人听到这话，都不由暗暗吐槽。

　　看凌云之前那杀意滔天的样子，怎么可能是和薛琴开玩笑。

　　否则陆执事就不会死了。

　　他们可以肯定，如果不是薛汤出现，薛琴肯定已经化作一具尸体。

　　薛琴紧紧握住拳头。

　　但她不敢再出言不逊。

　　尽管凌云已松开她的脖子，但只要她还没回到薛汤身边，凌云便随时能取她性命。

　　她此刻都不敢随意动弹。

　　因为她感觉得到，凌云的灵识还在锁定她。

　　“这位薛汤执事，你来的正好。”

　　知道不把薛汤逼疯，对方便不敢动手，凌云更轻松了。

　　他笑着道：“之前我与薛琴小姐友好切磋，薛琴小姐输给了我。

　　按照切磋规则，我觉得薛家，应该对我做出补偿。”

　　薛汤几乎气炸。

　　“小子，你不要得寸进尺。”

　　他恶狠狠的盯着凌云。

　　“这么说，薛家是不服输，还想让薛琴小姐和我切磋？”

　　凌云一点都不急，笑眯眯的说道。

　　薛琴打了个寒战。

　　薛汤只觉憋屈。M.23sk.com

　　此刻，他真恨不得拍死凌云。

　　可有春湖城内的镇守者盯着，他不敢这样做。

　　这就导致，他居然不得不接受凌云的敲诈。

　　“你要什么？”

　　薛汤咬牙切齿道。

　　“纯狐令。”

　　裴元庆在凌云身边提醒。

　　在这纯狐秘境内，最有价值的东西，莫过于纯狐令。

　　有纯狐令，便可以去纯狐宝库中兑换纯狐至尊留下的宝物。

　　凌云会意：“三十枚纯狐令。”

　　“你不要狮子大开口。”

　　薛汤面色一变。

　　他们这些顶尖豪门，淘汰了很多其他势力的武者，的确手握很多纯狐令。

　　然而即便对他们来说，一百枚纯狐令也不是小数目。

　　“四十。”

　　凌云直接加价。

　　“你……”

　　薛汤几乎气急败坏。

　　“五十。”

　　凌云冷静如机器。

　　“好，我同意！”

　　这一次，薛汤不敢再迟疑。

　　“不错。”

　　凌云再次笑了，“一手交令，一手交人。”

　　薛汤取出五十枚纯狐令，扔给凌云。

　　“早点这样多好。”

　　凌云没有多事，一脚踹在薛琴屁股上。

　　砰！

　　薛琴当即被踹飞，坠落在薛汤身前。

　　薛汤急忙扶住薛琴。

　　尽管没跌倒在地上，薛琴看向凌云的眼神，依然无比羞愤。

　　她可是女子。

　　而凌云，居然踹她的屁股。

　　这简直是奇耻大辱。

　　“还有你们。”

　　凌云没去看薛琴，目光扫向其他截杀之人。

　　“我们？”

　　其他人一愣。

　　“你们同样切磋落败，难道不应该给我纯狐令？”

　　凌云笑眯眯道：“每人三十，别想耍赖。”

　　他脸上带笑，灵识却不怀好意的锁定一众截杀者。

　　“算你狠。“

　　众截杀者恨得牙痒痒。

　　但他们这边，陆执事死了，薛琴失去战斗力。

　　薛汤尽管实力强大，但只能起到一个震慑作用。

　　不赔偿，凌云显然不会让他们走。

　　一个个截杀者，都给凌云上交三十枚纯狐令。

　　眨眼功夫，凌云手中的纯狐令，竟累积到四百二十枚。

　　旁边的裴元庆眼睛都看直了。

　　他真没想到，凌云会如此人才。

　　这手笔，简直堪称天秀。

　　四百二十枚纯狐令，本来需要淘汰四百二十名武者才能得到。

　　结果凌云只是轻飘飘这么一收，就轻松到手。

　　“裴兄，别流哈喇子了。”

　　凌云无语道：“接下来，我们还是想办法怎么逃命吧。”

　　裴元庆陡然打了个冷战。

　　他也意识到事情的严重性。

　　这一次，他和凌云可谓无比畅快。

　　不仅杀了个痛快，事后还能收割一大笔纯狐令。

　　但痛快之后，面临的麻烦也大。

　　他们对面，薛汤的元罡已锁定他们。

　　无疑，薛汤这是不让他们进城。

　　以薛汤的实力，硬要阻拦他们进城，他们真没办法突破对方封锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1959章 只是切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 