    “竹篮打水一场空？意思我不退出，优酷就会倒闭了，原来如此，我明白了，三天后我会过来。”

    216万美元，1500万，本来就是无本生意, 好好说，他退出也无所谓，

    本来优酷也不是什么好的投资项目，拿这钱哪怕投资茅台都比优酷香吧，但这个优酷经理的语气就让他受不了，

    “优酷会倒闭？无知的小子，算你运气好。”杨东伟说完直接挂了电话。

    优酷在京圈对外面的消息不是很在意, 又是在埋头苦干, 所以有点孤陋寡闻了。

    古蒋和王恒谈域名的时候, 那时候王恒还是个小小陶宝店家，并没太过在意，

    之后王恒把陶宝店转了，也就是浙商圈有限的几个知道，

    之后的拼夕夕也是这些人在讨论，包括砍一刀，包括全国卫星电视台推广，包括热炒七夕情人节，

    这些事情王恒都是在幕后搞的，从没站在前台，另外拼夕夕是分公司，法人都不是他，拼夕夕最火的时候，媒体采访他都参加过，

    所以只有几个他的对头，再就是合作的人知道拼夕夕是他的, 外界还真没几个人知道。

    古蒋和王恒打过一次交道, 也仅仅只是知道王恒是做陶宝店的，加上他对王恒印象不太好，所以这次a轮让王恒下车的事情丢给了部门经理杨东伟，

    王恒用域名要了6%的优酷股份，对很多人来说这是投机，不是投资，在优酷内部自然有很多人不爽，毕竟他们都没有这么多股份，

    杨东伟也是不爽的，所以他的口气才那么不客气。

    其实优酷能这么快a轮，也是占了拼夕夕的便宜，按照原来的历史优酷还得发展一段时间才能进行a轮，

    但由于突然插入的拼夕夕，一段时间热炒，尤其是砍一刀高峰期拉了近两个亿的新用户注册啊，

    几乎有2-3000万新的网民被拉入了互联网，这么大流量对于优酷这种以视频为主的互联网新创公司来说，

    新增一百万用户都很难维持, 所以不得不提前a轮, 而且优酷的估值也是因为拼夕夕的高估值带动互联网板块, 让优酷融资估值没低于平行世界的估值。

    王恒对优酷并没太过在意，在他印象里优酷就不是什么大牌公司，甚至在国内互联网市值排行榜上都找不到他，

    其实优酷也是挺牛的，关键是一手好牌被被阿狸拆的稀巴烂，

    优酷走下坡路也是在被阿狸收购后才落寞的，优酷没阿狸收购之前，在国内视频行业排名第二。

    尤其是优酷上市之后，仅一天时间，市值就冲到了43.6亿美元。之后优酷业务更是蒸蒸日上，打败了行业第一，并收购了土豆网，登顶视频行业第一名。

    然而这时的阿狸市值几千亿美元，荣登国内互联网市值第一名，

    然后阿狸要搞生态圈，他要触及互联网的方方面面，想要彻底压倒腾信称霸国内互联网，

    然后阿狸看上了视频行业的第一名优酷，而优酷连他百分之一的市值都没有，遇到这种级别的大佬收购，自然高高兴兴收拾包裹，跑去认阿狸做了“爸爸”。

    谁知道这个爸爸从不养儿子，只会一味的吸血，

    然后优酷如同万网、天天动听、虾米音乐、豌豆荚等一样，背后都坐拥着庞大的用户群体的企业，

    被阿狸收购后，自然而然地就要为淘宝业务注入新鲜血液，当这些企业的用户群体被阿狸淘宝吸收之后，项目自然也成了边缘角色，

    所以阿狸的收购行为都是在经商，他不给这些收购的企业发展科技，他看上的这些公司仅仅只是他们背后活动频繁的用户而已。

    这也是阿狸扶持一家弄死一家的原因，这些还算好的，毕竟阿狸也是真金白银掏钱收购的，

    那个村淘才可怜，杰克马打着扶持的名义，看完了他的粉丝贡献给他看的村淘项目后，转头他也不扶持了，自己在阿狸搞出一个村淘然后利用阿狸庞大的资本挤死了原本的村淘。

    当然也有在阿狸魔抓下的幸存者，比如饿了么，高德，毕竟这是结合线下的移动互联网，陶宝再会吸血也吸不尽这两家，

    对比起阿狸，互联网另一个霸主吃相就相对好看了，

    腾信他不收购别人，只入股，甚至当个二股东也行，他也不像阿狸还插手别人公司的经营，腾信则从不参与，而且还利用自己庞大的流量扶持，

    阿狸是吸流量，腾信是供应流量，结果不难看出，美团，拼多多，京东，快手等等，一家又一家牛批的互联网公司崛起。

    …………

    王恒在路颖颖家当了一回大老爷后，第二身心舒爽的去了公司，

    果然谈情说爱不适合他，还是钞票来得舒爽，一大把票子下路颖颖差点要叫他爸爸了，

    难怪有那么多人，明明老婆那么漂亮，还去嫖，，，娼，王恒现在懂了。

    昨天被优酷的小经理看不起，王恒可没忘记，上班后立马叫来孙雨彤商量一起北上，

    3600万美元恒达集团是没有的，但是拼夕夕有啊，拼夕夕的补贴不是一下子能用掉的，他用两到三年都不会有人在意，

    现在拼夕夕还躺着11亿现金呢，原本12亿融资，捐了2亿，搞七夕情人节不但没亏还赚了一个亿，所以还有11亿现金。

    他要拿这个资本去首都打脸，他要看看是那个国际投资公司这么牛批，让优酷看不起他王恒。

    一个说不好，他反手收购优酷，开了那个杨东伟的经理，

    而且他对视频行业还是了解一点的，毕竟鼎鼎大名的下周回国贾药停，贾窒息就是靠做视频起家的，

    招式也很简单，砸钱购买影视剧网络版权，

    说到砸钱，王恒并不认为贾老板现在，有能力和他拼，这样也好早早打断贾老板的造车梦想，就不会让别人窒息了。

    孙雨彤自然不知道王恒的目的，见王恒仅仅只是因为对方语气不好，他就要动用数亿资金收购别人公司很是不解，试着劝说了一下。

    王恒说过不插手拼夕夕的经营，见孙雨彤反对，只好说道，

    “这样，拼夕夕现在还用不到5个亿，你把这5个亿出借给总公司恒达集团两年，这样总行了吧。”

    拼夕夕现在再继续花钱打广告也没太大含义，所以孙雨彤想用这批资金搞物流，

    现在王恒强行要，他也没办法，王恒说是不插手拼夕夕运营，但王恒是老板啊，他能真的让王恒说到做的吗！

    ps：

    昨天更新有读者因为监控不喜欢，也有读者提出优酷古董人不错不要黑，作者删了监控片段，也修改了炮灰，

    还有之前的亲戚剧情，作者也删上万字的剧情，

    作者是一个扑街写手，很珍惜每一个读者，所以一些不需要大改的情节作者都会接受意见，

    所以给位大佬看到不爽的剧情，可以留个言，给小作者一个补救的机会可好。

    唉，小作者实在太惨了，书友群加上作者才27个人。

