    一离开兵营基地，蛮战就提醒道：“双宇，兵营基地是安全港湾，在里面不用担心被异族攻击，而只要一离开，那么便是真正进入战场了，随时可能发生战斗。”

    “蛮战，别吓唬新兵了，以咱们小队的实力，兵营基地幅散10万光年以内，都能轻松应付。”羽一脸自信的道。

    “嗯！放轻松点，等到了混乱星域边缘，想轻松都不可能了。”扎林提醒道。

    轰……！

    宇宙飞船疾驰向穿梭点的时候，旁边不断发生能量爆炸的声音，显然到处都在战斗。

    五行分身目光扫过飞船外的虚空，表情却十分平静，而其他成员也都在暗暗观察着五行分身的表现，毕竟以后他们很可能就要长期待在一起战斗了。

    “飞船穿梭倒计时，10……！9……8……！3……！2……！1……！”

    轰……！

    随着飞船一阵颤动，周围的爆炸撞击等剧烈波动一下子就消失了。

    蛮战看着五行分身，笑着道：“双宇，你似乎一点都不紧张啊，看来很自信。”

    “我只是故作镇定。”五行分身耸肩道。

    是不是真的镇定，大家都能够看得出来，老兵们心里都清楚，不过没人说破，而是相互打趣，很快大家都说说笑笑起来。

    “好了，从暗宇宙抵达下一个穿梭点，要三天时间，大家都休息一下养足精神。”队长蛮力说完，看向蛮战道：“给双宇讲解一下，混乱星域的一些常识。”

    蛮战点点头，目光注视着五行分身，然后道：“混乱星域是一处比较有名的战斗区域，不朽神灵小队的数量很多，偶尔也会有封侯不朽。”

    “而在边缘区域，一般活跃的都是精英界主小队，这样的队伍中最多拥有两名不朽，所以危险不大。”

    “需要注意的是混乱星域边缘的一些空间漩涡，这些漩涡是一些微型虫洞。”

    “虫洞本身并不危险，但若是陷入进去，就会被传送到其它战场区域内。”

    “因为传送到的地方不确定，要是传送进一些险地中，那能否出来都是个未知数，或者被传送到封侯，封王的主战场，估计刚刚出现就被轰得连渣都不会剩下。”

    “还要注意这些虫洞中飞出来物品，有可能是尸体残骸，也有可能是星球碎片，或者战舰碎片之类的物品。”

    “因此，千万不要跟空间漩涡靠得太近，要不然从中飞出的物品给轰杀掉。”

    “还需要注意的是战场上的，一些废墟和尸体残骸、星球碎片，碰到这些东西，千万不要靠近，异族强者会利用一些价值不菲的残骸来潜伏。”

    ……

    宇宙飞船一连经过了五六个穿梭点，而每一个穿梭点的间隙路程，都需要耗费十天到一个月左右时间，不过在行驶过程中，他们却很少遭受到其他小队攻击。

    “能在域外战场长期混的队伍，没一个傻的，咱们的飞船行驶速度很快，并且毫无遮掩，明摆着就是传递一个信息，我们在赶路，而一般在战场如此肆无忌惮赶路的，基本都是实力强的精英小队，其他普通队伍自然不敢来招惹。”蛮战解释道。

    五行分身顿时恍然，又过了十来天时间，飞船在进行完宇宙穿梭后，队长蛮力就开口提醒：“混乱星域边缘到了，全部提高警惕。”

    “知道了，队长。”

    “放心吧，我们可不是新兵。”

    蛮战等老兵们嬉笑着回应，不过他们虽然表情轻松，可一些细微的动作，却无不表示着，他们已经做好了战斗准备。

    “飞船已抵达混乱星域边缘编号为07--12535空间漩涡附近，开始检测扫描周围盟友信息……”

    宇宙飞船穿梭完数十秒钟，飞船智能系统提示音立即响起。

    很快，休息厅出现一片虚拟屏幕，上面显示着不少绿点。

    “每一个绿点都代表着一支小队，它们都是我们人类族群的盟友，而一旦我们靠近这些小队，或者这些小队靠近我们时，虚拟宇宙系统就会提示这是盟军，如果没有提示那就立即战斗！”队长蛮力向五行分身讲解道。

    宇宙飞船在一片清理完的虚空区域中，以亚光速航行了不到三天，就遭遇到了一支异族精英界主小队。

    “是妖族。它们的探测仪似乎并没有发现我们。”

    “很正常，四大巅峰族群中，除了机械族外，就属我们人类族群的科技发达了，而对方只是一个精英界主小队，探测仪范围估计不到十万公里，自然发现不了我们。”

    休息厅内，金锋，金锐这些老兵们笑着议论，言语间十分轻松，他们是精英不朽小队，面对一支精英界主小队，压力很小。

    “走，冲过去！”

    轰……！

    宇宙飞船直接开始加速，随后以几乎媲美光速的加速度，在极短时间内撞在了这支异族小队的飞船上。

    尽管在距离一万公里范围时，这支异族小队已经发现了蛮力他们，并且立即加速逃跑，可时间上却来不及了。

    嘭……！

    巨大的冲击力，顿时将这支异族小队乘坐的飞船撞碎。

    刷刷刷……！

    九道身影很快从飞船中闪了出来，其中为首的赫然是一名妖族不朽神灵。

    “是妖族的银狼族！”五行分身目光一扫，护臂屏幕上就显示出了对方的部分详细信息。

    “不朽神灵交给我，冥你陪同新兵双宇，其他人各自选择一名对手击杀。”

    “放心吧，队长，保证看好新兵。”冥微笑道。

    “都动作快点，不要让他们逃了！”蛮力的话音落下时，身影就化为一道流光，迅速冲了上去。

    其他的队员也纷纷从边缘位置包围，而金锋，金锐两兄弟都使用衍神兵，在念力灌注下，以极短时间就轰向了异族的界主身上，精神念师的攻击速度，显然要比武者快得多了。

    而五行分身则不紧不慢的虚空踏步，冲向一名浑身环绕着青绿色气流的异族界主，他的身形不断闪烁，仅仅几个呼吸功夫，就闪到了这名界主身旁。

    “人类，去死吧！”这名异族界主，瞥了一眼远处悬浮的不朽神灵，便清楚逃不掉了，他低吼一声索性直接迎向了五行分身。

    然而伴随着一道棍影，这名异族界主刚举起手中长刀，体内世界的原核就轰然被摧毁。

    “你……！”

    这名异族界主眼睛瞪得滚圆，瞳孔中涌出惊骇和不甘，他怎么也没有想到，他一个界主战将，竟然一个照面就被对方击杀了！

    “弱，太弱了！”五行分身轻轻摇头，刚才那一棍，他故意只用了三成实力，原本是为了低调，先熟悉下战场情况以及积累战斗经验，可对方却比他想象中的还要弱，连他普通一棍都挡不住。

    这时候，小灵声音传出：“主人，您得到第一笔军功了。”

    “有多少？”

    “100万军功。”

    五行分身点头，“嗯，看来这名异族界主相当于界主战将实力，给100万军功倒也合理。”

    作为虚拟宇宙公司原始秘境核心界主，他的军功额度自然也是10亿，不过对于五行分身来说，想要完成军功很容易。

    瞥了一眼这名异族界主的尸体，五行分身也懒得去收刮对方身上的物品，直接闪到扎林身旁，帮他分担压力。

    片刻后，这场实力不平衡的战斗彻底结束。

    “迅速清理打扫战场离开，别过多逗留。”队长蛮力提醒道。

