    第二天，除了姬元之外，所有人都去了母校，然后在母校逛了一遍。

    为什么说除了姬元呢？

    很简单，因为他没有去。

    至于为什么不去，一个是因为太无聊了，不想去，另外一个则是他有要事要办。

    三天后，九龙拉棺牌顺风车就要到了，去了北斗，要回来就只能等到几十年之后了。

    所以他自然要趁着没有去之前，把要办的事情办好，免去自己的后顾之忧。

    很快，姬元便通过血脉，快速找到了与他亲近的人，给他们留下手段，确保他们能够再活五十年，足够等到自己从北斗回来。

    紧接着，姬元便再度施展血脉寻踪之术，但是这一次却不是搜寻他的亲戚，而是搜寻叶凡的父母。

    他要给叶凡的父母留下一些手段，避免叶凡几十年后回归，出现子欲养而亲不待的悲剧。

    毕竟，再怎么说，叶凡也是他这一世为数不多的好友，在不需要花费太大力气的情况下，自然是能帮则帮。

    而且，叶凡未来的成就太过恐怖了，现在付出一点点微不足道的东西，便能交好一尊强者，这完全是一个稳赚不赔的买卖。

    还有，到了北斗，他还有可能会取走叶凡很多机缘，现在也算是提前给他一些补偿。

    姬元相信，就算叶凡知道了，也绝对愿意用尽一切，换他父母活着。

    很快，姬元便感应到了叶凡父母所在的位置，然后来到了叶凡父母身旁。

    还是相同的手段，给叶凡父母各自融入一枚延寿丹药，封入一枚玉符。

    这枚丹药能够延迟他们一百年寿命，而且还被姬元加了料，不会返老还童，这样一来，也不用担心他们忽然返老还童，然后被人觊觎最终害了他们。

    至于封入他们体内的玉符，则是一个护身玉符，这个是用来避免叶凡父母遭遇意外的。

    虽然原著中，叶凡父母并非意外身亡，但是原著也没有他啊，谁知道会不会有蝴蝶效应，导致他们忽然遭遇意外。

    如果不做也就罢了，既然做了那就要做到周全。

    将这一切做完，姬元便径直往泰山而去，他准备在泰山等待。

    泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。

    自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物发育之地。

    山莫大于之，史莫古于之！

    在泰山游览了三天，可惜的是并没有发现什么值得收取的东西，不过倒是让他放松了心情。

    这一天，姬元站在泰山之巅—玉皇顶，往下看去，远看看到一行人往玉皇顶走来。

    见此，姬元也心知，九龙拉棺快要到了，不由地心中有些激动。

    傍晚，叶凡一行人终于登上了玉皇顶，这个时候，叶凡等人也发现了姬元。

    叶凡向他走来然后问道：“姬元，你怎么在这里？你不是有事不来吗？”

    “闲来无事，就来泰山旅游，你们也来了！”

    对此，叶凡想要说些什么，然而这个时候，却被忽如其来的九龙拉棺打断了。

    突然，天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。

    九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，在这一刻泰山上所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。

    此时，山上的游客震惊之下，屏住了呼吸，甚至忘记了叫喊。

    短暂的寂静，然后便沸腾了，所有人呼喊着往山下跑去，唯有姬元一人不动于色。

    很快，九龙拉棺落在泰山之巅上，顿时山体震动，不少人受到了波及。

    不多时，震动停止，山体震动停止，但是泰山却已经大乱。

    这时，姬元与叶凡一行人待在一起，倒是没有发生重大伤亡，只是有几个人手受伤而已。

    但是此时，所有人都说不出话来，心中波澜起伏，脸上布满了惊、惶、恐、惧等各种神色，难以平静。

    直至过了很长时间，林佳才低声道：“我们还是赶紧下山吧。”

    众人纷纷点头，觉得应该立刻离开此地。

    忽然，其中一道裂缝如一条蜿蜒的蜈蚣，伸展到叶凡他们脚下，众人往下一看，看到那一米宽的大裂缝下竟有一角圆坛露出，断裂的半截玉片陈列在上，形如玉书。

    然后众人便被吸引住了，没有第一时间离去，反而停留探索了一会。

    又过了一会，叶凡和周毅同时出言催促道：“我们还是赶紧离开这里吧！”

    众人纷纷点头，这里实在不是久留之地。

    不过这时，要离开已经迟了。

    超大型石坛顿时有五色朦胧光晕发出，所有人都感觉到一股巨大的力量笼罩了身体，双腿像是绑缚了铅块一般难以移动一步。

    然后又是一阵震动，所有人都跌落了大坑之中。

    这时，众人突然感到一股古老的气息扑面而来，在看到巨型祭坛，五色光芒闪耀，上面可以的古文字也开始闪烁发光，整座祭坛流转出一股柔和的光芒。

    伴随着一道道龟裂之声响起，一堆一堆的玉片和石板都断成两半，然后化作光芒，全都冲入虚空之中。

    同时半空之中的那些光芒和古字都形成了一个巨大的八卦，伴随着铜棺再次的震动，一股无形的力量将众人全部拉扯进棺中。

    众人感到眼前一黑，然后全都慌了，周围全是一片喊叫和救命之声，落亦不绝。

    紧接着，九条巨大的龙是腾空而起，拉着青铜之棺冲入太极八卦图所构建的通道内。

    “怎么办？谁能来救我们？”

    “我们现在真的是在铜棺内部吗？”

    不断有人开始尝试着用手机打电话，但是根本打不通。

    这时周易和王子文站出来，稳定了一下大家的情绪。

    不过此时，姬元站在一旁，什么都没有说。

    “所有人都坠入铜棺中了吗？我们现在确定一下这场的人数。”

    “1、2、3……128、29、30、31、。”当数到31人时，负责统计人数的同学声音顿时颤抖起来说道：

    “怎么会有……第31个人？”

    来的时候是29个人，再加上姬元，也就算30人，现在竟然多出了一个人。

    在这黑暗的古棺中，所有人都感觉到毛骨悚然，发出寒气。

