
　　“大男人如此磨磨唧唧，谁还没有了似的。”

　　“你脸，脸脸红什么呀？”

　　“嗝……你，你有的，我也有，咱都有呢。嘿嘿，都都都有……”温如隐晃晃悠悠站在恭房，一副摇摇欲坠的模样。

　　江怀安脸色红的惊人，站在门外一边叫着丫鬟，一边瞧见她要栽倒。

　　只能心一狠，跺了跺脚，眯着眸子上前抓住她的肩膀。

　　江怀安心慌的无法言喻，心脏砰砰直跳，耳边悉悉索索能听见她解腰带的声音。23sK.com

　　“你，你还真没有。”江怀安一只手抓着她的肩膀，闷声道。

　　声音无奈又绝望。

　　那姑娘却是有些糊涂了，嘴里嘟嘟囔囔的：“不对劲啊，不对劲儿啊。”听声音她好似在寻摸什么东西，嘴里嘀嘀咕咕满是迷茫。

　　“不对劲啊，我东西怎么丢了。我东西不见了……嗝……”一边说一边打嗝，声音还有些急了。

　　少女喝多了酒眼神朦胧，双眼迷离，迷迷糊糊到处找。

　　“我有啊，我记得我有的。怎么没了呢……”

　　江怀安都快疯掉了，死死的抿着唇不敢睁眼。

　　“你没有，你没有，你真没有！你快蹲下！”江怀安几乎是咬着牙，一张脸都快烧起来了。

　　丫鬟怎么还不来，奴仆怎么还不来。

　　可此刻这个情景，便是丫鬟奴仆来了也不敢让她们进门。

　　江怀安眉宇少有的愁绪。

　　从流放到现在他已经极少有这般慌张的时候了。

　　“我不蹲，蹲什么蹲，嗝……我得站着，站着尿。”

　　“咱，咱俩比一比，比一比谁尿的远，怎怎怎么样？”温如隐转过脑袋，见身旁少年额间全是汗，鼻翼间都布满了细汗。还将脑袋转到身后，不瞧她一眼，登时有些怒了。

　　伸出手便扒拉他的眼睛。

　　“你掏啊，掏啊……”温如隐声音清脆，含含糊糊有些不大清楚。

　　江怀安本就被她逼的门头大汗，随口便问了一句：“掏什么？”问出口便后悔了，恨不得伸手自打嘴巴。

　　掏什么？还能掏什么？她都念这么久了！

　　这下是连耳朵根都烧起来。

　　“你，你瞧不起我是不是？”温如隐隐隐有些委屈，江怀安听得她那要哭不哭的腔调，不由越发惆怅。

　　这姑娘以前吧唯唯诺诺，便是多看她一眼，她都没半点反应。

　　好似沉浸在自己的世界里。

　　明明以前对于他极其模糊的存在，可近来不知怎么回事，性格越发鲜明，在他眼中的形象也越发明显。好似突然变了个人，让他重新认识了。

　　“没有瞧不起，没有瞧不起。乖……”江怀安一直见她强势，这会少有的委屈，便不由哄着她。只是依然不肯睁开眼。

　　待半个时辰后，江怀安扶着温如隐出来时，已经累得衣裳都湿透了。

　　温如隐此刻已经睡了过去，江怀安却是红着脸一双眸子透着水光。

　　好不容易府里腾出手时，江怀安已经面色如常。

　　只是后背心全是汗。

　　“麻烦江公子了，我家小姐如今脾气犟，她不许跟着，谁都不敢跟着。老爷深怕她喝多了，这才让奴婢来接。”匆匆赶来的温家丫鬟将姑娘接过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第361章 你掏出来哒免费阅读。https://xs.23sk.com 