    傍晚时分。

    514区域边缘。

    在装甲大队安排布置的时候，高大壮带着狼牙的队伍赶到了这里。

    “包大队长，好久不见！”

    高大壮人马气势汹汹的冲进了装甲大队的临时阵地。

    “我说你不好好的去抓红军的探子，跑我这来干嘛？”包尔达夫看到高大壮，气就不打一处来，要不是你们没守好，至于让情况发生到这种地步吗？

    “红军的探子，已经来了！”

    高大壮站在包尔达夫的车前，身体搭在车头上，锐利的目光扫向四周，看看能不能在人群里找出江水来。

    那一次，他输的很干脆，所以他把江水那张脸记得死死的。

    现在，到了战场上，他不相信自己还会输给江水这个新兵蛋子。

    当然，这个新兵蛋子，是以他高大壮多年的特种兵生涯来对比的。

    “来了？在哪？”

    包尔达夫表示一脸的惊讶，还四处看了看，然后对着高大壮指着自己说道：“你看我像不像红军的探子？”

    “大队长别闹，潜入进来的那个不容小觑，我怀疑信息中心的瘫痪，就是他造成的！”高大壮扭过头，似疑惑又似肯定的说道。

    “？”

    包尔达夫一愣，然后问道：“你是说是他一个人，毁了咱们的信息中心！”

    “对！”

    高大壮点头。

    包尔达夫的脸色凝重了起来，也不在闹了，向着旁边一个搭建起来的帐篷方向喊道：“通讯建起来了吗？”

    “报告大队长，正在建立中！”

    帐篷里传出来一个洪亮的声音。

    “搞快点，建好之后马上通知我！”

    “是！”

    在得到帐篷里面的回应之后，包尔达夫看着高大壮摇了摇头：“这点我早就想到了，我们装甲大队也是众矢之的，就怕有红军进来浑水摸鱼，早就安排好了，一旦有陌生面孔进来，各连队发现了会立刻处理的。”

    高大壮看了一眼四周，想到江水的枪法，提醒道：“还是再谨慎一些为好！”

    包尔达夫沉吟了一下，然后点了点头说道：“行。你要我怎么配合你？”

    高大壮眼睛一眯，抬起手摸了下鼻子说道：“他应该知道我们来了，就大张旗鼓一点，包大队长，带着我们逛一逛你们的临时营地吧！”

    “好！”

    包尔达夫眼中闪过一抹了然，既然高大壮都这么肯定了，他也想见识一下，那个毁了信息中心的能人，到底长什么样！

    看看有没有机会把他挖到装甲大队来！

    “走！”

    接着包尔达夫带着高大壮等人在临时营地里溜达了起来。

    “大队长同志，二营六连正在进行装备检查工作，请指示！”

    众人走到六连的区域，六连长在得知包尔达夫过来后，立马一路小跑到包尔达夫的面前报告。

    “没什么指示，你们忙你们的，不用管我！”包尔达夫摆了摆手。

    “是！”

    六连长看到陌生的高大壮等人，没有多言，转身就要离去。

    “那个，你等一下！”包尔达夫忽然叫道。

    “大队长！”六连长停下动作。

    “连里没出现陌生的面孔吧？”包尔达夫问道。

    “报告大队长，没有，您在演习之前就下过令，如果连队里发现陌生面孔，先将其拿下，在上报！”嘴里说着没有，六连长的目光却是扫了一眼高大壮等人。

    “行了，继续忙去吧！”包尔达夫挥手道。

    “是！”

    六连长敬礼，转身离去了。

    “你也看到了，如果有陌生的面孔混进来，他们会发现的！”包尔达夫转身面对高大壮说道。

    “继续看看！”高大壮依旧没有改变自己的想法，之前陈国涛和庄焱的事情，仍然历历在目，他不可能在一个坑里栽两次跟头。

    “好！”

    包尔达夫看到高大壮这么坚决，也不在多说，继续带着高大壮逛了起来。

    这一逛，就逛到了天黑。

    “都逛完了，没有人混进来！”

    包尔达夫摊了摊手，表示爱莫能助了。

    “你的警戒队伍呢？”

    高大壮是一点漏洞都不留下。

    “当然是在外围警戒了，你来的时候应该看到了！”包尔达夫指着临时营地外围说道。

    “他们不会被渗透吗？”高大壮凝视着包尔达夫。

    “不会，里面可以有机会，外面！”包尔达夫摇了摇头：“警戒队伍是有专门的口令，如果被他们发现了其他迹象，他们会直接鸣枪示警！”

    “这样啊！”

    高大壮点了点头，在思考当前的情况，换做自己怎么做才能不会暴露。

    首先，装甲大队的警戒队伍是固定哨加流动哨加暗哨组成的，再加上口令，层层套环，根本没有动手之后长时间不被暴露的机会。

    毕竟，他来到这里到现在，已经一个多小时了，警戒队伍那边并没有出现什么动静。

    “大队长，有线通讯建立完毕，已经和指挥部联系上了！”

    一个少校快步跑了过来，向着包尔达夫报告到。

    “走，先去和指挥部沟通一下，看看具体发生了什么事情！”

    包尔达夫建议道。

    “好！”暂时想不到江水躲在哪里的高大壮同意了，目前的已知信息太少，根本分析不出什么具体有用的情报信息。

    包尔达夫带着高大壮进了帐篷里，和指挥部沟通了一下。

    包尔达夫凝重的放下了电话。

    “怎么了？”察觉到不对劲的高大壮立马问道。

    “有个很不好的消息！”包尔达夫语气沉重的说道。

    “什么？”高大壮问道。

    “一名红军，换上了我们蓝军的着装！”包尔达夫抛出了一个重磅炸弹。

    “坏了！”高大壮一惊，连忙大喊道：“快~”

    说着，就要往外跑。

    “轰轰轰~~~”

    “有人开车跑了~”

    “站住，别跑~”

    “开枪，打他~”

    “砰砰砰~~~”

    突然，吉普车的轰鸣声传来，伴随着帐篷外面各种纷乱的声音。

    “啪~”的一声。

    包尔达夫拍了一下脑门，嘴里喃喃的说道：完了，资敌了。

