    只是此刻的陆离，却是不知道陈元的心情，因为他现在正在忙着另外一件事情。

    “叮！”

    “接到来自东汉末年时期的订单！”

    陆离闻言，眉毛微挑，当初他记得当初自己是受到赵云的请求，前往战场之中营救糜夫人和阿斗的。

    如今这次居然是刘备的订单，这一点倒是让她有些意外。

    随即他便直接动手点了查看详情。

    他这算是第二次接到三国时候的订单了，缘分，当真是妙不可言……

    陆离刚刚点击查看详情之后，便感到眼前一黑，意识瞬间来到了三国时期，似乎和往日有着不同。

    这次陆离的意识直接出现在了战场上空。

    他目光朝下看去，下方那残垣断壁，烽烟四起的破败场面看的他心中一阵震撼。

    从半空之中俯视下方帅营，一阵攀谈之声落入二中。

    他这才知道此刻竟然已是建安二十四年。

    没想到距离他上次来到三国时期，已经过了足足十一年之久，这一点倒是让他有些始料未及。

    虽然他早就知晓两个世界时间流速不同，但是这般夸张他还是被吓到了。

    他曾看过三国志，也知道这一年的诡异。

    恐怕当初魏蜀吴三国谁都无法预料，这貌似普通的一年，将成为历史的一个重要转折吧！

    这一年，刘备拿下了汉中，讨虏将军黄忠在定军山一举击杀夏侯渊。

    局势似乎开始朝着对蜀汉有利的方向开始倾斜。

    曹操察觉不对之后慌忙亲自来守汉中，也未能如愿，但最终还是丢了汉中这块腹地。

    在损失惨重的情况下，曹操不得不把巴蜀的咽喉之地汉中，拱手相让。

    陆离隐约记得，关羽也正是这一年败走麦城，被吴军取下首级。

    只是如今似乎局势刚刚开始，刘备初下汉中。

    只见下方的战场之中，战事早已已经结束，胜利的一方正在进行收尾工作。

    战场上满地都是尸体，残肢断臂，血流成河。

    有的士兵还有一口气，苟延残喘，眼中还散发着生的希望，似乎想要路过之人救他。

    但是这种大多都伤势过重，很快便彻底没了声息。

    满是伤兵的大营之中，一个又一个军医官正在病床前不断游走，给这些伤员作者简单的治疗。

    但是类似于这种治疗，依据现在的医疗水平来将，几乎是不可能完成的。

    所以这里的重伤员，基本都没有活下去的可能性。

    唯有那些身体一场强壮的人，才有这一丝生还的可能，扛下了伤口的发炎腐烂。

    而刘备的提出的请求，就是救下这群重伤员。

    陆离仔细的想了想，然后便接受了刘备的订单。

    “成功接受来自刘备的任务订单！”

    营帐之中，正和诸葛亮等人商议下一步如何的时候，刘备忽然抬头看了看营帐顶部。

    诸葛亮疑惑道：“主公可是又有了什么新的部署？”

    刘备疑惑道：“好像有什么声音突然出现，那种感觉，就好像有人和我说话一样……”

    在其身旁，听着刘备如此熟悉的话语。

    赵云面上突然多出了一抹惊喜，道：“之前属下遇到陆先生之前，也曾出现过这种症状。”

    诸葛亮闻言一惊，道：“莫非那位仙君座下的陆先生，已经知晓了主公的难处。”

    就在此刻。

    陆离忽然开口道：“自然，只是你以何等物件来换取医治你手下士兵的办法？”

    营帐之中的众人，听到陆离的话后皆是一脸的惊骇。

    一个个抬头在上面找着什么，似乎是想要找寻陆离的踪迹，但营帐就这么大一点，根本就无处藏人。

    诸葛亮等人连忙道：“还请陆先生现身一见。”

    陆离笑道：“无须如此，此番交易若是可以成功，吾自然会出现在你等身前。”

    刘备闻言，眼前一亮。

    此番战斗之后，虽然他夺取了汉中，但是此番也是受损严重，若是这些伤兵都救不回来了的话。

    那么他的实力将会大为受损，那时候蜀国危矣！

    诸葛亮仔细的想了想，小声说道：“此番大战，我等不是收缴了不少的奇珍异宝吗？那些看看能不能让陆先生出手。”

    刘备听完略微有些犹豫，那些奇珍异宝他是想要当作军费和给将士的阵亡补贴。

    如果都给了陆离，收拢人心的进程恐怕又要延后了。

    赵云看着身前的刘备，不由得出声道：“主公，那些身外之物留着无用，倒不如救了将士们的性命……”

    刘备看了赵云一眼，随后叹了口气，道：“如此也好。”

    接着，他冲着营帐上空高声道：“陆先生，这段时日备多有薄财，不知可否请陆先生出手。”

    说着，当即便命人将从曹军那里收缴来的奇珍异宝给抬了上来。

    足足有三个大箱子。

    其中大多都是古董字画，奇珍异宝，更是以金子塞满了周边，显得满满当当。

    陆离见状也是露出了一抹诧异。

    他怎么都没有想到，这个逃命时候可以抛妻弃子的家伙，会带这么多的金银珠宝。

    当即点头道：“可以，待吾去准备一番，明日便来传授尔等救助之法。”

    说完之后，意识便直接返回了现实世界中去。

    而营帐之中的刘备等人，面上则是露出了一抹欣喜之色，他们也没有想到这等俗物可以请陆离出手。

    要知道，现在的陆离在他们眼中，几乎和神仙无异。

    在他们心中，这等俗物是无法打动仙人的，很显然，现在的情况有些出乎他们意料。

    ……

    现实世界。

    在接受这个任务订单后，陆离便直接给张道全打了一个电话，让他去搜集制作一些简单的外科救助办法，主要是用于野外伤口腐烂发炎的那种。

    而且在电话里面他还明确表明，这些字体必须是用繁体字，明日一早就要给他。

    为的就是怕刘备手下的那些军医官们看不懂。

    在那种幻境下，明显是西医手段比较好用，再加上有他的帮助，想要治疗和保下那群伤兵的命就很简单了。

    在解决了这件事情之后，他便直接开车出去。

    只是在路途之中，一阵鸟鸣忽然传出，正是当初雷公电母交易的那只九域雷鸟的幼鸟。

    这段时间陆离一直把他放在空间内，从未取出。

    这次很显然是对方在里面呆不下去了，便忽然陆离将其给放出来。

    九域雷鸟落在陆离肩头上，轻轻啄了啄陆离的耳垂，然后轻声叫了声。

    陆离笑了笑，抬手摸了摸九域雷鸟的小脑袋，然后让它老老实实的呆在了前面，趴在窗户上好奇的看着外面的景象。

    小小的眼睛里充斥着大大的疑惑。

    很显然，从孵化出来就呆在天庭的它，从未见到过这般景象。

    高楼大厦，宛若钢铁丛林一般。

    只是让九域雷鸟有些不舒服的，就是它在这里只感应到了稀薄且驳杂的灵气，和天庭差了十万八千里。

    很快的，陆离便驱车来到了一家专门生产医用设备的工厂。

    找到了厂里负责对外销售的静立，一张口就要购买大量的注射器，针头，输液管，医用酒精，棉签等等医药用品。

    经理听到陆离的话后，也是微微有些惊讶，但很快便恢复了平静。

    毕竟他们厂子对应很多医院，如果陆离是哪家医院派出来采购的，那倒也正常。

    所以倒也没起什么疑心，甚至还想着要不要给对方一点回扣。

    毕竟这可是一场大生意。

    等到经理算好了价格之后，陆离二话不说的便付了钱，离开工厂。

    到时候这些东西，他们会派人送到陆离的厂房。

    ……

