    苏桃点点头表示了解。

    仲高逸叹口气：“就这样养着吧，估摸着抗不过今年。”

    郑星了解了奶奶的大致情况后很平静的接受了，摸着奶奶苍老干裂的手轻声说：

    “您以后有干净的房子住，还有热菜热饭吃，不用再担心我出门找吃的遇到危险了，您就安安心心的养着，好不好。”

    郑奶奶躺着说话都费劲：“给、给梅老师磕头，要拜、拜师。”

    梅老连忙阻止了。

    郑奶奶老泪纵横，喃喃的说不出话来。

    气氛有些沉重。

    苏桃适时说道：“房间我准备好了，三号楼，1101室。”

    一行人推着郑奶奶坐电梯上了楼，开门看到精致整洁的一室一厅的新房子，老人家突然剧烈的咳嗽起来。

    郑星连忙扶住她，拍她的背：“有什么话您慢慢说，别着急，慢点。”

    “咳咳——你、你跟我发誓，发誓，一定要好好学！绝对不、不能有半点懈怠！”

    郑星急得红了眼：“我发誓我一定好好学，对得起先生的教导，对得起苏老板的恩情。”

    老人家咳嗽缓和了些，慢慢闭上眼睛，眼角挂着泪，嘴角却是扬着的。

    终于...哪怕她死了，她的小孙儿也能有安身立命的地方了。

    ....

    日次，豹途一行人总算是回来了。

    “不是说好的三天吗，今天都是第五天了。”

    雷行趴到喷泉边上涮了个头，抬起脸湿漉漉的说：

    “你都不问我是不是路上出状况了才迟的。”

    苏桃多多少少摸到点他的脾性，这人就跟野兽一样，哪怕是亲近的人也得顺毛撸。

    于是只好重复了一遍：“路上是出了什么状况吗？要紧吗？你没事吧？”

    雷行露出虎牙笑道：“小状况，最近路上丧尸多，顺手解决了，以至于拖延了我们的行程，不要紧，随时可以带你去冲老站活捉雷行。”

    “大嘴他们呢？需要让医生看看吗？”

    “你们那个坐班医生又来了？我兄弟个别几个有点皮外伤，方便的话就给看看吧，总是听你说这人妙手回春啥的，我倒还没见识过。”

    “来了，不过这次来了应该就不会走了。”苏桃笑道。

    雷行挺意外的：

    “你不是说他每个月就来五天十天的吗？怎么了，彻底投靠你了？这么一个人才他老大愿意放？”

    苏桃抿嘴笑：“英雄难过美人关呐。”

    她悄悄指了指不远处正训儿子的庄婉。

    雷行愣了一下，哈哈大笑起来，突然问道：

    “他一个手无缚鸡之力的白大褂算英雄，我呢？我算吗？我可是帮你救过人，护过山，还准备带你冲敌营，捉仇人呢。”

    “算算算，大英雄。”

    雷行满意了，都快笑成一朵娇花了。

    走进要说事的大嘴看到自家老大这幅德行......无语，转身，抬脚，走人。

    雷行高兴，恨不得现在就去活捉谭勇，把自己大英雄的称号再坐稳一些。

    苏桃拦住他：“让仲医生先给你的兄弟们先看看，然后休息一晚上再去，不着急。”

    “好，都听你的。”

    这时被庄婉骂的狗血淋头的晨阳转身朝苏桃和雷行跑过来。

    见到雷行，晨阳那叫一个泪如雨下：

    “雷大哥，你终于回来了，我等你等的好苦。”

    雷行捶了捶他的肩膀：“哭什么苦，憋回去。”

    晨阳立马憋回去了。

    苏桃问气得脸红脖子粗的庄婉：“又怎么了？”

    “胆子大上天了！盛老师的课不去上就罢了，今天早上居然跑去磐柳山，朝山下开枪，把一位客人的车胎打爆了！还好没伤到人，那客人脾气也好，见他是个屁小孩，让我赔了钱就算了。”

    说完又气得要踹晨阳。

    晨阳一下跳到雷行的身后躲起来。

    “雷队长，你别护着他。”

    雷行还真没护着，一只手就把晨阳从背后拎了起来，眯着金色的眼睛问：

    “为什么朝山下开枪？我有没有跟你说过，要为自己的每一颗子弹负责？”

    晨阳最怕的就是他，红着眼睛认错说：

    “对不起，是我冲动了，我看到山下有丧尸，想试着打中，结果偏了...咳咳。”

    苏桃按着雷行的手：“放下放下，脸都勒红了。”

    这个举动让雷行瞬间松了手，脸上阴转晴。

    就是苦了晨阳，一屁股墩跌到地上。

    庄婉踢了儿子一脚：“滚回去看书，这两天你都别想出门了！”

    晨阳求助的望向苏桃和雷行，没得到求情，只好灰溜溜的回去了。

    庄婉深呼吸两下说：

    “你们不是要找仲医生吗？他这会儿刚好比较闲，早点去吧。”

    雷行打趣她：“什么时候能喝到庄经理的喜酒？”

    庄婉瞬间脸红，不甘示弱道：

    “雷队长年纪也不小了吧，我这算二婚，没什么好喝的，倒是什么时候我们能喝到你的。”

    雷行当初愣住，但随后居然认真的考虑了一会儿说：

    “我争取今年就让你们喝到。”

    庄婉嘲笑他：“得了吧你，连个女朋友都没影呢，还想今年就找到老婆结婚，醒醒。”

    雷行忽然转头问苏桃：“我条件很差，很难讨老婆吗？”

    参军危险系数大，等同于送命，女主寒心决定跟原生家庭划清界限，意外绑定包租婆系统，顺势打脸同父异母的姐姐，潇洒离开。

    女主开始建设末世的世外桃源，给租客提供优质的居住环境，认识了很多实力不俗的租客，大家都对女主很尊重信服，帮着一起建设。

    末世大环境变化，开始出现一些实力强大的奇怪丧尸袭击基地，经过研究发现沉寂了二十年的丧尸开始进化变异，不久的将来将大规模攻击人类基地——第二次世界末日拉开序幕。

    女主因此为了各种加固城池的材料奔波，一边不忘继续搞建设，吸引了大批的异能者人才。

    女主的世外桃源逐渐走向正轨，名气也越来越大，更多的幸存者为了住进来打破脑袋。

    女主挑选合适的人扩充团队，将领地管理的井井有条，租客们也相互帮助扶持

