    第235章系统奸商

    誉王虽然无比气恼，但也知道能够在不触动任何机关的情况下，悄无声息潜入他书房之下的密室，将所有东西全部盗走的人，必定对王府极其熟悉且知道书房密室任何机关。

    这样的人，他想不出到底会是谁？

    对于誉王密室财物失窃一事，黑袍老者和巫涟并不是那么在意，一个只想找到匣子，一个只想找出戏耍欺骗他的人。

    可即便是将整个誉王府翻得底朝天也没找到任何可疑之人，反倒是将好好的王府弄得乱七八糟。

    然而黑袍老者、巫涟和誉王怎么都想不到，他们要找的人早已离开，更想不到这个人会是凌家传闻中那位胆小弱懦的废物小姐凌暖。

    凌暖早就已经离开誉王府，此时此刻正在系统空间里清点收获。

    金子银子之类的早就已经被系统收走，计算到财富栏中，可是那一堆的玉石古玩，几乎堆满了空间，实在是不好处理。

    这个时候拿出去卖，肯定是找死，可能也没人敢收，所以还挺麻烦的。

    愁得没法的时候，凌暖随意说了一句，“系统，这些东西你收不收啊？”

    系统荧幕弹了出来，出现方框文字：按物品原世界价值一成收购。

    “才一成，你不觉得太过分了点吗？”

    系统荧幕：买卖自愿。

    “真是个奸商，算你狠。”

    一成就一成吧，反正是从誉王那里顺手拿来的，这么多东西不处理，堆积在空间里，连走路的地方都没了，也不是个事。

    “收走吧。”

    系统得到凌暖的答复，将空间里所有的东西全部收走，转化为财富值计算。

    凌暖看着财富栏的数据不断发生变化，发现只有银子那一栏在变，金子丝毫不动，其他更不用说。

    也就是说，那些珠宝玉石以及古玩其实并不值钱，有的东西收购价才一百两，几乎堆满整个空间的东西，总共才换了不到一百万两的银子。

    按照系统说的以世界一成的价值收购，也就是说刚才那些东西也只是价值一千万两而已。

    “系统，你就是个奸商。”

    凌暖只是小小抱怨了一句，但并没有在乎这点钱，看了看财富栏的数据，心情一下子又美丽了。

    如今她的财富值是银子四千万两，金子六百万两，灵石三百颗，功德负七万。

    当看到功德值依然是负数时，心情又变得不太美丽。

    “功德实在是太难搞了。”

    不仅难搞，每天还得交一百功德的利息，如果兑换上灵石的话就是一亿灵石，换成银子的话简直就是天文数据。

    这利息不是一般的高，是高得离谱。

    系统简直就是在放高利贷。

    不过也说明功德的价值极高。

    而且她猜测，若想让天雷诀有质的提升，必须借助功德值。就算不借助系统的功德值购买无名丹修练，也必须在现实中行善积德获取功德之力进行修练。

    “算了，继续努力，一切随缘就好。”

    凌暖没再去想那些乱七八糟的事，做了一点小规划，然后拿出修云司给她的空灵木，再从系统商城里买来一些材料，炼制几个空间戒指。

    (本章完)

