    第94章我好爱你【四年后】

    四年了，他依旧没变。

    恨不得用爱将她碾的粉碎。

    疼，身亻本疼，心也疼。

    忘记了时间，沈荞西累了，闭上眼睛，虚脱侧脸埋进枕头里,不愿再吭一声。

    她脆弱的样子穆尧爱惨了，扌莫遍她全身骨头，巨犬般伏在她耳边吐气，目光深情：“姐姐，你怎么不说话？”

    “不喜欢我这样吗？”

    沈荞西发丝凌乱不堪，几根落进了嘴里，她别过脸，换了个方向，就是不看他,无视他。

    她空洞，呆滞，死寂，死鱼一般，明明SHEN子这么软这么热，像一朵炽热的玫瑰娇艳绽放，他温柔摘下想精心养护她，她却狠心在他手中枯萎。

    看,穆尧，她在拒绝,用沉默表示对你的厌恶。

    果然啊。

    在她心里他就是可有可无。

    穆尧眼里刮起了风,阴的，冷的。

    “你就这么讨厌我？”穆尧冷白的指节掐住沈荞西下颚，将她脸掰过来，又极狠的一下：“真的不爱了？”

    痛苦，沈荞西疼的脸皱了起来，鼻腔内是他病变的气息和遗留的亻本味,她眼皮红得脆弱,嗓子早已报废，是沉重的哑感：“你想我怎么爱你？”

    她忍耐：“穆尧，我为什么离开，你还想不明白吗？”

    她抬起眼睛，与他对视。

    “还是你想听别的话，是我烦了，怕你了，跟你在一起我累了……”

    “闭嘴！”穆尧掐着沈荞西的脖子，心脏简直要被她疏离的眼神的绞烂了，好痛好痛。

    他不让她说话，这张嘴，以前吐尽芬芳，将他哄得神魂颠倒，甚至让他知道，原来她的唾氵夜能让他上瘾。

    现在却又化成匕首，狠心扎进他心脏，一刀又一刀。

    穆尧眼神放冰里冷着：“早知道你会跑，我当初就应该折断你的腿。”

    动不了,跑不掉,只能接受他亲手喂养。

    沈荞西闭上眼,哑调的声音冷藏，吐出两个字：“随你。”

    她一动不动，氵朝氵显的眼睛直盯着他，铺满平静、失望和你无可救药。

    冰消解融化，阴云退去，穆尧后悔说出这句话。

    他慢慢松开沈荞西的脖子，温柔替她的整理脸上散乱的发丝，红潮未散的脸被他双手捧住，这么小的一张脸，却填满了他整颗心，穆尧虔诚低下头去吻她。

    “对不起姐姐，我开玩笑的。”

    求求你别用这种眼神看我。

    她这双腿举世无双，他怎么舍得折断。

    穆尧指腹摁在她膝骨上，隔着皮肉，疼爱她的骨头，沈荞西随他，明明是极乖的眼型，可惜长在了不听话的病鬼身上。

    他是真不听话。

    沈荞西曾经一度想陪在他身边，他缺爱，没事，她可以弥补给他。

    她以为这是救赎的。

    穆尧却生生将救赎变成毁灭。

    —

    失而复得，穆尧贪念她的亻本温与紧致，细吻她唇角。

    “姐姐，你知道的。”他好温柔的说：“我好爱你。”

    他爱惨了她。

    可是，他手掌停留在她心脏上方。

    “你的心为什么这么大，为什么要装那么多人，为什么我永远不是你最重要的那个。”

    “我住在里面，好挤。”

    他说了很多话，沈荞西没给过一句回应。

    ?  ?四年后的，不会写很多又要跳回去的

    ?  

    ????  

    (本章完)

