    佐佐木社长倒在地上，眉头紧皱，再度回忆起还在外事科工作的事情来。

    那一天，她眼睁睁看着那个蝉人小姑娘被人带走。

    那个小姑娘只是想见到自己的爸爸妈妈而已。

    但是如此单纯的她却被卑劣的大人蒙骗，最终在实验中凄惨死去。

    此时，那一幕再度浮现在佐佐木社长眼前。

    “对不起，对不起！”

    佐佐木社长泪流满面，整个人已经是泣不成声。

    倒在地上的宗谷誉同样陷入噩梦中。

    孤身一人，周围都是取他性命的恶棍。

    那些他立誓要守护的人们，他只能眼睁睁看着他们死去。

    如今一幕幕再度在眼前播放。

    宗谷誉顿时忍不住双手捂住脑袋，发出崩溃似的大喊。

    天王寺蓝扑在桌子上，双目紧闭的她，面色痛苦不堪。

    恍惚间，她又回忆起过去。

    那是还在上学的时候，她穿着学校制服，眼睛戴着白色眼罩。

    房间阴暗，她与另外两名女同学围坐在一张木桌旁。

    她正在用灵能力占卜。

    忽然，纸牌像是被某种无形存在扫开一般，统统飞落在地上。

    众多卡罗牌尽皆背对于地，只余一张卡牌翻面。

    那张卡片数字为XIII，正面刻印着一具手持镰刀的骷髅！

    这张牌没有名字。

    大家一般都叫它“死神”，但实际上，没有任何事物可以为之命名。

    随后一个女生莫名其妙就失去了意识，倒在了地上。

    另一个女生吓坏了，她失控般伸手指着天王寺蓝，“都怪小蓝，全都是你的错！”

    天王寺蓝摘下眼罩，伸手捂住眼睛，心痛的辩解：“这不是我的错，不是我的错！”

    暗紫色的气体从三人体内缓缓逸散出来，然后朝着屋外飞去。

    “这些是？”

    “那是痛苦。”夏龙双眼微微眯起缓缓解释道。

    说起痛苦。

    除了前世加班猝死，以及被迫关在格利扎肚子里那段回忆，自己好像没什么太过凄惨的回忆。

    暗夜毒牙的噩梦声波应该无法影响自己。

    说到底，这只是一种特殊的精神攻击。

    只要自身精神力足够坚韧强大，就能抵挡住这种攻击。

    不过普通人根本无法反抗强大的邪神罢了。

    ……

    高大的建筑外，身穿黑白品阶双色夹克的雾琦站在狭窄的甬道中。

    他望着大量痛苦能量朝着暗夜毒牙额心独眼汇聚而去，脸上带着幸灾乐祸的笑容。

    “将痛苦当做食粮，真是不错，我非常喜欢！”

    雾琦说着快速洗着手中的扑克牌，显得非常轻松有余。

    新发明已经准备完毕，是时候亮相了。

    现在就等剩下两位演员华丽登场了。

    他真的非常期待，堕落黑化的帝骑究竟是副怎么模样？

    失去理智将世间一切都毁灭殆尽吗？

    听上去不错啊，真是期望暴走结束后，帝骑看着周围满目疮痍悔恨流泪的模样来。

    那表情，一定相当有趣！

    雾琦想到这儿，双眼发亮，嘴角不自禁扬起露出个期待的表情。

    ————

    伊吉斯。

    美利花正在努力破解分析暗夜毒牙的噩梦声波。

    血红色的声波波谱在屏幕上快速扭曲。

    旁边的解析速率，很快就抵达到了100％。

    “用这个声波的话，应该就能抵消那个声音了。”

    美利花看着屏幕，十指快速在键盘上快速舞动。

    很快，屏幕上就传来一阵鬼畜的声音，将噩梦声波的血色波浪线完美抵消掉。

    最终，屏幕上出现一条垂直的绿色水平线。

    【抵消噪音】

    “不愧是美利花，就是厉害。”

    一旁咖啡都喝了两杯的夏龙见状，笑着朝她竖起个大拇指。

    优幸同样表示赞叹。

    美利花有些不好意思的笑了笑，随后通过桌面音响将解析的声音释放出来。

    在这股音波的作用下，众人很快就恢复了清醒。

    “呃啊！”

    “额！”

    佐佐木社长，宗谷誉，还有天王寺蓝发出声响，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “你们没事吧？”优幸立刻问道。

    三人恢复清醒后，伊吉斯再度运转了起来。

    夏龙挥动手指，释放黄金之力调好咖啡，操控着它们平稳的飞到佐佐木社长还有天王寺蓝面前。

    “你们的咖啡。”

    “多谢了，夏龙桑，不过这到底是怎么回事？”佐佐木社长笑了下，随后追问道。

    “那个怪兽似乎在释放一种人类听不到的声波。”美利花双手撑着桌子说道。

    夏龙点了点头，随后看着众人解释道：“那家伙叫暗夜毒牙，它能让人陷入噩梦，然后将人们产生的痛苦转变成自己的能量。”

    “将人们的痛苦转变成能量？所以说它才会往人口密集的地方移动么？”宗谷誉听完，很快就反应过来。

    “不错，总觉得不能继续放任那家伙吸收痛苦才行，不然天知道会演变成什么模样。”优幸走了过来，将手中咖啡递给宗谷誉说道。

    佐佐木社长闻言，将手中的咖啡杯放在桌子上，“假设这就是那个怪兽的话，如果把我们现在播放的声波对准怪兽，这样是否能够消除影响吗？”

    佐佐木社长说完，将四支马克笔对准咖啡杯，将其包围。

    “理论上来说是可行的。”美利花闻言点了点头说道。

    “我认为可以试试。”夏龙也附和了一句。

    “嗯，没时间了阿誉，你把声波数据送到附近的政府机构去，行动时一定要开着耳机，我们会在耳机里播放这个声波的。”佐佐木社长点了点头，随后看向宗谷誉下达了指令。

    “了解！”宗谷誉闻言立刻起身行动起来。

    “但还是要把那家伙封印才行。”优幸叹了口气道。

    “要人尽其才啊，那家伙的体内应该还残留着一些地球的能量，只要这个小姑娘能取出那能量，再和我们的光之力量进行融合就有胜算。”泰塔斯光影浮现，一边站在天王寺蓝的肩膀上坐着深蹲，一边说道。

    “我怎么感觉肩膀好重啊？”天王寺蓝面色古怪，忍不住用手拍了拍。

    泰塔斯立刻跳了下来。

    夏龙看着这一幕，眼皮子直抽抽。

    泰塔斯，你一个u40的肌肉猛男站在人家小姑娘的肩膀上做深蹲？

    你还挺会玩儿！

    优幸听完泰迦的话后，看着天王寺蓝有些欲言又止。

    过了一会儿，他张开口说道：“那个……”

    “我一直都封闭着自己的内心，我的能力总会伤害到其他人，从小到大一直都是这样，结果我还要穿成这样装作什么灵能力偶像出席活动，我最讨厌自己了。”天王寺蓝抢答道，一边说着一边眼眶已经泛红。

