    周玄的愿望，在接下来的一天就实现了。

    第二天的中午，一头妖王就出现在镇妖塔外面。

    那是一头活着的妖王，也不是一个分身，境界也没有跌落。

    它头上绿得发亮，被锁在镇妖柱上，供众人参观。

    基本上每抓到一头大妖或者妖王，都会放在镇妖塔外面供众人参观。

    这是一种胜利, 能鼓舞人心，增强学员猎杀妖兽的信心。

    周玄看着眼前的妖王，心思活跃起来，要是能触碰一下该多好。

    旁边，宋范、武举、陈月茹都在。

    自然，二哈以及小母狼也在。不过，它俩显然对妖王不感兴趣，看了几眼便钻进了旁边的小树林。

    除了学员之外，一些导师也来了。

    初级导师、中级导师，还有高级导师，拥有星耀级的修为，难以独立捕猎真正的妖王。

    眼前这头妖王，是被两名星耀境界的高级导师，一名超凡境界的特级导师抓到的。

    眼前这头妖王的关注度，远胜昨天那一对伪龙王翅膀。

    那一对翅膀，虽然来自于妖王。但只是一对翅膀，并不是妖王本身。

    眼前这一个妖王，是货真价实的妖王。

    两位高级导师，一位特级导师，三人站在妖王的旁边，笑容满脸。

    就是他们三人联手，抓到了这头妖王。

    对于他们来说, 这是一种莫大的收获，更代表一种实力。

    他们凭借抓到这样一头妖王，会得到学院的封赏。凭借这一次的功劳，两位高级导师只要突破到超凡级，那晋升为特级导师，基本上是妥妥的。

    其中一个高级导师名叫薛炎武，拥有星耀九星的修为，和宋范的导师陆振雄是一样的境界。

    两人境界一样，实力相当，明争暗斗，都想快人一步成为特级导师。

    薛炎武往前方扫了一眼，一眼就看到了陆振雄。

    接着，他清了清嗓子，高声道：“各位学员，你们可知这妖王的本体是什么？”

    很多学员都摇头，表示不知道。

    薛炎武继续道：“各位学员，它的本体是一株不死草。”

    “不死草也是草，靠，一株草竟然也能成为妖王！”很多学员表示震惊。

    “你们可能不知道，据说它修炼了三百年, 简直就是一个老东西。”有学员透露出了一些常人不知道的信息。

    “怪不得它能成为妖王，原来都修炼了三百年。”一些学员露出恍然之色。

    周玄站在人群中，得知这头妖王的本体是一株不死草的时候，内心掀起一丝波澜。

    一株草能成为妖王，那基本上是几百年都难得一见。

    这也说明，眼前这头妖王的研究价值很高。也许，通过这株草妖王，便可以为星魂是草的人研究一条进化的道路。

    当然，他的星魂已经从杂草进化为九叶剑草，远比不死草还要高级，并不需要学习这头妖王的进化之路。

    他在乎的是，如果有机会在这头草妖王身上签到，能得到什么？

    远处，只听薛炎武继续大声道：“各位学员，这一头草妖王是货真价实的妖王，它不是一个分身，也不是本体的一部分。”

    陆振雄就站在远处，听着薛炎武的话，一脸的郁闷。

    这话，怎么听都像是在针对他。

    前一次，他们抓到金猴王的分身，昨天他们带回来一对妖王翅膀。但是，确实比不过抓到一头真正的妖王。

    学院里，不止学员之间，导师之间内卷得也很厉害。毕竟，资源就那么多。

    薛炎武说话的时候，确实有意无意看向陆振雄所在的方向。他似乎在炫耀，但能捕捉到一头妖王，也确实值得炫耀一番。

    陆振雄身边两位高级导师撇着嘴，显然也有些不服气，道：“花了两年的时间才抓到它，有什么可神气的。要是给我们两年时间，我们一定能把那条伪龙王和金猴王抓回来。”

    学员不知道内情，但是，他們身为导师是知道内情的。

    薛炎武等人，为了抓捕这头草妖王，足足花费了两年的时间，时间可不短。

    陆振雄眯着眼睛，道：“两年的时间太长了。半年，我们抓两头妖王回来，到时候亮瞎他们的狗眼。”

    说完，他头也不回地离开了。

    旁边两位高级导师看到之后，也没有再留，跟着离开了后山。

    薛炎武看到陆振雄灰溜溜地离开，笑容灿烂。

    他大声对一众学员道：“各位学员，超凡时代，我人族惨遭妖兽屠戮，死伤无数。我辈当努力修炼，斩妖除魔，恢复人族昔日的辉煌。各位学员，你们要努力修炼。今后，你们不但要杀妖王，更要杀比妖王更强的存在。”

    “好，说得好。”下面有学员高声喊道，“可是我们还没有接触过真正的妖王，能不能让我们近距离看看？”

    “对，说得对。”有学员附和。

    “摸妖王，摸妖王！”站在人群中的周玄忽然大喊一声，为自己创造机会。

    机会不是等来的，而是自己创造的。

    他看到了在妖王身上签到的机会，自然要把握住。

    薛炎武听到之后，摆了摆手，示意众人平静，道：“这有什么不可以的？它已经被封了力量，不会伤害你们。希望你们现在近距离接触妖王过后，以后见到妖王不要被吓得尿裤子。”

    “哈哈哈，我们才不会尿裤子。”他的话，斗得众人哄然大笑，“我们大不了只会腿软。”

    随着薛炎武同意，一些学员便三步并作两步，冲上镇妖柱，近距离接触那草妖王。

    “嘿，什么妖王，也不过如此嘛。”有学员睁大眼睛瞪着草妖王，一副“你来打我啊“”的样子。

    草妖王被封了力量，自然没办法出手，只能任由一群普通学员奚落。

    古有虎落平阳被犬欺，今有妖王落难遭人戏。

    不过，三百年来，死在它手里的人，不下三位数。

    “走，我们也上去近距离看看妖王有什么了不起。”

    周玄说着，喊上宋范和武举两人，向着镇妖柱走去。

    他来到草妖王面前，毫不犹豫地伸出手，摸了摸草妖王的绿头发：“真是绿得发亮呢。”

    当他触碰到草妖王的时候，成功触发系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “是。”

    “叮，签到成功，获得草字剑诀。”

    ……

