    柳庆云中途虽耽搁了下，最后却还是顺顺当当到了百花镇，他到了后，立刻就朝着赵家送了拜帖。

    赵三河接到拜帖的时候还愣了愣，旋即又很是欢喜，“柳大儒居然来了！瞧瞧，文化人跟我们就是不同。这上门还递帖子的，这字可写得真好啊！”

    林彩云也很是感激柳庆云，她探头看了看帖子，“这可是大喜事！咱们之前还没下好生谢谢柳先生教导之恩，这回可得把握！”

    “是是是，我这就让人打理出一间上好的厢房，还有厨房得好生备着菜的。还有酒，对，阿宛前头酿了些酒，我去挖一坛子出来！”

    顿时，府中都为了柳庆云的到来忙活开了。

    赵容朗也没想到柳庆云居然亲自来接柳蕊了。

    林彩云：“还有，你回头把小康几个也领回来，跟着见见柳先生，听说柳先生以前是状元，说不定还能沾沾文气呢！而且，一家人的也显得庄重！”

    赵三河恍然，“是的是的，我这就去把阿则几个都喊回来。”

    几人因为太过欢喜，竟是不记得萧承煜前头说过，等赵容朗考上白鹿书院后，让老师上门来提亲的事儿，光顾着要感谢了。

    听说爹爹来了，柳蕊也颇为高兴。

    虽然在赵家住得也很是欢心，又能跟小姐妹们玩耍，但是新鲜感过了后，还是觉得家里最是舒心。

    而且，她也想爹娘了！

    顾东篱看着喜气洋洋的赵家，叹道，“看来，赵家对这萧公子也格外满意啊，这才是两家喜悦，有情人终成眷属啊！说不定过不了多久，我们就能喝上阿宛的喜酒了！”

    她又是为赵宛舒高兴，又颇为感慨！

    柳蕊也跟着点头应着：“萧大哥能、能得偿所愿，伯父伯、伯母也能安心了！”

    柳庆云很快就如约上门拜访了。

    他不是一个人来的，随着他一道来的还有萧承煜兄弟，和好几车华美的礼物，一起洋洋洒洒地送进了赵家，引得不少人侧目。

    赵三河大老远就快步迎了柳庆云，“柳先生，你可来了！”

    他瞧见柳庆云身后的马车，连忙惶恐道，“你人来就来了，何必送这些东西……”

    柳蕊前头才送了东西，住了才多久，柳庆云居然又来送，他们赵家家底薄，可怎么回礼啊！

    “应当的。都是为了孩子操劳！”柳庆云笑眯眯地朝着他拱了拱手，“冒昧上门，叨扰了，还请赵兄勿怪！”

    可能是自己操心多年的学生终于能定亲了，他整个人越发显得精神奕奕，脸颊上都是红光。

    “哪里哪里，是我家蓬荜生辉啊！快快快，先生快请进屋！阿容，看茶看茶！”赵三河手忙脚乱地把人迎进了院子。

    赵容朗应了声，亲自端着家里最好的茶上前来敬茶。

    柳庆云见到学生，也很是高兴道，“阿容，瞧着胖了些许，不错不错，近来可没落下学业吧？回头我可得好生考考你的！”

    赵容朗一一应答，赵三河看着心里很是感激。

    柳先生可真是个大好人啊！

