    “现在女人也变聪明了？”

    伯讹带着几个人到角落处，看着队伍离开，脸上显露疲惫之色。

    孩子受伤就是受伤，与他们无关。

    他们看到的是想用有人生病来骗人下车，根本不可能。

    “何时女人不聪明了？”伊辛巴反问。

    实际上他认为永穆公主会下车，结果人家隔着窗户看。

    保护的队伍瞬间分散，防备有人设伏。

    那辆车据说根本没有人能打坏，床弩打不穿，投石车的大石头砸不瘪。

    即便如此，盾牌兵还是先组成三道盾墙。

    丝毫机会都不给，想刺杀？做梦吧！

    队伍离开，一个羽林飞骑在那里收拾东西，孩子一段时间不可能出摊擦鞋了。

    百姓们凑上前帮忙，大唐的百姓都淳朴。

    有人倒了，都愿意尽其所能帮一把，从未想过被讹诈的问题，因为没有。

    道教、佛教、儒教等信仰，在这方面还很惯用。

    而且讹诈别人被识破，绝对不是道个歉就可以的。

    大唐律法有反坐，一旦讹诈他人不成，被识破后，承受的就是被讹之人应该受到的惩罚。

    东西收拾好，羽林飞骑带着回李家庄子。

    这套东西按照理论上来讲，孩子恢复后，会换成新的，包括暖水瓶。

    里面有字典、报纸、学堂用的书籍，孩子显然一直在学习，这样东西，显然属于免费获得。

    帮忙收拾好，百姓们又高高兴兴地干自己的事情，他们不担心孩子，羽林飞骑接手，送李家庄子。

    永穆公主的队伍一路招摇，顺利抵达东市。

    有女子在外面坐着，一见到救护车到，立即跑进那个楼里喊。

    一大群人匆匆跑出来，准备进这个楼买东西。

    红珊瑚的饰品从别的车上卸下，贵妇与未出阁的少女立即上楼。

    血珊瑚，李易回来的时候就刻意让人看到，游艇停着，当天李东主搂着永穆公主在天上飞。

    血珊瑚属于土贡，即便从沿海送过来，也没有几个人把那小小的枝杈制作成首饰。

    永穆公主知道难度，都是找好了位置，然后戴着氧气瓶潜水下去固定和打捞。

    不然用网拖，只能拖出来很小的枝杈，小到一个杈粗不过一厘米，长不过十厘米。

    即便这样的，都是值很多钱，还得看色泽。

    大唐没有那么好的沉底网技术和网，只有偶尔近海被人潜水下去找到，才能成株。

    若专门为无氧气瓶潜水几十米捞珊瑚，血珊瑚，确实是血珊瑚，每一个枝杈都带着血。

    李易那时的捕捞技术先进，一对儿红珊瑚的耳坠，正品活的珊瑚，按照李易捞的产地，一万元以上。

    不好的还有一千多的，主要是手工费，材料成本不足百元。

    跟银子的饰品一样，银子两元多一克，贵的时候三元多。

    二十克的银镯子，六十多元钱成本，材料成本。

    还有人工成本，人工成本其实也不高，产业化制造的镯子了什么的。

    但是还有做旧成本，一般卖银镯子的，上面都有包浆，看着古朴，不是东周的，也不是西周的，而是上周的。

    那么这一个二十克的镯子就能卖出一千六七百元钱，居然有人买。

    李易捞的红珊瑚是好东西，一个他推出来的首饰的戒指的戒面，一克重，三千钱起步。

    “今天的红珊瑚，咱们看样品，然后订制，在这个小耳坠，或者是胸坠、手链、戒面上，可以有微雕。

    不要微雕的两千钱起，要微雕的，五千钱起，扑卖，看看，这个就是微雕。”

    永穆公主不会介绍商品，她要保持尊贵的身份。

    小兰现在也不说话了，由侍女开口。

    侍女把自己的耳坠摘下来，夹耳垂上的那种。

    再拿来放大镜，五倍的，对着看，隐约能见上面的字：一樽难能醉，双烛易了燃。人生须得意，今宵欲梦颜。

    旁边另一个侍女跟着说“它形如血泪，又若红豆。红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。故此这对儿耳坠又叫相思泪。”

    旁边的小提琴声音响起，还有琵琶弹奏。

    再有侍女轻唱：人说相思苦，离人心上苦缠绵……一点愁，感慨万千，红豆应无言，应无言……

    这都不算完，还有人在那里朗诵：成婚守夜待君怜，夜初急报百兵传。丈夫得令戍边关，新妇苦盼胜归还。却得夫君永长眠，泣血庭院篱笆前。篱笆前生红豆杉，两树盘根叶缠绵。

    贵妇和少女看着、听着、想着，纷纷垂泪。

    其实就是卖一对儿耳坠而已，但卖和卖不一样。

    人家卖个产量本身很高的馒头，都能说成馒头恒久远，一个永流传呢。

    你以为我是卖耳坠？错了，我在卖情怀！

    永穆公主之前不知道啊，没排练过，她都懵了，她现在不想把那对儿耳坠卖了。

    “公主，公主，卖东西，这个故事啥的找李郎，李郎有许多，你别陷进去。”

    小兰也挺感动的，眼圈都红了，不过她比永穆公主冷静。

    她说完，那边唱的唱三遍停了，小提琴也停了，大提琴声音出现，没有人再唱，就是那种低音共鸣的旋律，如泣如诉。

    永穆公主赶紧拉着小兰去自己的小屋子，一进来就抱怨：“李郎找她们培训，也不说一声，害人家流泪。”

    “可是李郎确实很厉害呀，咱们好长时间没营业了，一开门，李郎就这样安排，她们都被收买了。”

    小兰一副告状的样子，从永穆公主的角度出发，说别人的不对。

    不过说出来的话内容，与告状有点区别。

    “跟李郎争什么？我就是说李郎怎么总哄别人的眼泪。”永穆公主不想收拾谁。

    “是呢！”小兰对站在门口的两个侍女挤挤眼睛。

    看吧，我帮你们弄好了，放心吧，咱们公主你顺着她一点，她舍不得收拾自己人。

    “还有别的吗？”永穆公主很愿意听这个曲子，想要听更多的。

    “没了，就这一个，东主找我们说的时候给你一个惊喜，又说耳坠能卖高的价钱，其他的就更高。”

    侍女小心地回应，她又没什么办法，李易之前不让说，她不说还能活，说了保证死。

