    许七安难掩失望。

    如果许平峰早已在多年前就见过尸蛊部的这半卷地图，那么所谓的古墓，恐怕早就被许平峰光顾过了。

    不管古墓的主人是谁，藏着什么东西，已经没有意义了..........许七安叹息一声。

    不对啊，柴杏儿不是这么说的........他旋即皱起眉头，祭出浮屠宝塔，通过塔灵，传音柴杏儿：

    “柴杏儿，你曾说过，打开古墓需要柴家后人的鲜血。”

    几秒后，柴杏儿的声音传来：

    “是的。”

    “需要多大的量呢？”许七安问。

    “这.......我不知道。”柴杏儿传音回复。

    那就没什么好刨根问底了，想弄一点柴家人的鲜血，对不当人子来说毫无难度..........许七安道：

    “过一阵子，我会把你送到李灵素身边，由她看管你。”

    柴杏儿的作用立刻缩水，许七安就不高兴关着她了，至于她以前犯下过的罪孽，就交给李灵素去处理。。

    李灵素说过的，如果柴杏儿做了十恶不赦的事，就由他带回天宗，永世不得离开。

    “正好圣子最近比较跳，给他找点麻烦。”许七安心里嘀咕。

    柴杏儿一愣，激动的泪流满面：

    “谢许银锣不杀之恩，谢许银锣成全我和李郎。”

    没什么好谢的，你下半辈子可不自由..........许七安收了地书碎片，这时，通过天空盘旋的海鸥，他看见了极远处有岛屿。

    他一直有利用心蛊的能力，操纵附近的海鸟探路，维持航线。

    当然，也有操纵海里的鱼儿，去咬慕南栀的饵，去扇白姬的脸。

    看着慕南栀掐着腰，得意洋洋，自以为是钓鱼小能手。看着白姬被扇了几个巴掌后，对海里的鱼极为忌惮，再不敢在鱼儿咬钩时，下海帮忙捕捞。

    这些属于他的个人恶趣味，过了一把“棋手”的瘾。

    此时，慕南栀趴在船舷别,正清洗手帕。

    许七安从地书碎片里掏出浑天神镜。

    “不错,你有把我的话放在心里,很久没有打扰我了。”

    青铜镜面上，浮现镜灵的卡姿兰独眼。

    不，我只是太忙了.........许七安高情商的说道：

    “你是法宝,地位非同一般，理当得到尊重。”

    浑天神镜就很开心：“很上道嘛,什么事。”

    说话间,镜面荡起水波般的纹路,映出一副画面，那是一个轻轻晃动的,宛如深渊的沟壑，以及一片诱人的雪腻。

    许七安看了一眼船头俯身洗手帕的慕南栀，收回目光,盯着浑天神镜,又仿佛变回了当年眼睛不离黑板的好学生,说道：

    “几个意思啊。”

    浑天神镜沉声道：

    “我觉得你会喜欢,可惜这里没有男人，不然你会更满意,这是本座对你良好态度的回馈。”

    你才是真的上道啊，还有，你要我解释多少次,我不喜欢男人.........许七安带着批判的目光看着镜面，道：

    “利用能力行卑鄙之事,非大丈夫所为，嗯,下不为例。”

    浑天神镜没好气道：

    “有事就说，没事就让我回去,别打扰本大爷享受。”

    “也不是特别着急。”许七安双眼炯亮，死盯着镜面：

    “你别说话，我想一个人静静的，嗯，待一会儿。对了，以后再有这种行为，我还要批判。”

    ...........

    空谷间，彩云缭绕，水声潺潺。

    十几座茅庐坐落在谷中，清秀温婉的白莲道长，带着弟子们在溪水边盘坐，食山中灵气。

    四五只橘猫在房舍间、灌木丛中追逐嬉戏。

    地宗弟子搬来此地，已有半年之久。

    这半年来，中原寒灾汹涌，流民成灾，对于修功德的地宗而言，实乃天赐良机——这仅是从修行环境而论。

    地宗弟子如今超过一半奔走在外，行善积德，弟子们的修为突飞猛进。

    便是极少外出的白莲道长，如今也已踏入四品巅峰之境，而半年前，她仅是四品中境。

    结束了每日必修的食气，温婉成熟的白莲道长睁开眼，望着二十余位弟子，欣慰道：

    “长则两月，短则一旬，你们中也有人该外出积攒功德了。

    “但要切记一事，行善积德，发乎于心，不可因功利、修行而行善。

    “为行善而行善，必被因果反噬，明白吗。”

    弟子们朗声回应：

    “弟子明白。”

    白莲道长颔首，正要继续教育，忽听“轰”的一声，南边有座茅屋炸开，一轮瑰丽的光晕升起。

    “金莲师兄破关了？！”

    白莲道长霍然扭头，又惊又喜。

    “金莲师叔破关了。”

    众弟子大喜过望。

    扭头看去，只见一位满头乌发的老道长盘坐于虚空，身上绽放出一道道七彩霞光，瑰丽壮观，带给人安稳祥和的感觉。

    功德之光。

    俄顷，金光收敛，老道长缓缓降落。

    白莲道长莲步款款，靠拢过去，温婉的脸庞展露笑容：

    “金莲师兄，华发转乌，想来是修为大涨了。”

    她想说的，其实是恢复了部分修为，碍于身边弟子众多，换了个说法。

    金莲道长寂然盘坐，没有回答。

    “金莲师兄？”

    白莲试探的喊了一声。

    “是的，我已成就阳神，踏入超凡领域。”

    突然，身后传来金莲道长的声音。

    白莲诧异回头，看见一只橘猫优雅的舔着爪子，见她目光望来，橘猫陡然一僵，放下了爪子。

    “咳咳！”

    橘猫清了清嗓子，语气如常的说道：

    “超凡领域果然神奇啊，竟让贫道一时间控制不住元神，被迫附身于猫。”

    众弟子恍然大悟。

    原来金莲师叔是新晋超凡，无法驾驭力量，才致使元神离体，附身在橘猫身上。

    金莲道长离开橘猫的身体，回到自己肉身，睁开眼。

    “我闭关多久了？”金莲问道。

    “已有半年。”白莲回答。

    金莲缓缓点头，云淡风轻的姿态：“近来外界可有大事发生？”

    “许银锣把元景帝杀了。”

    “许银锣一人一刀，挡住巫神教三十万大军。”

    “许银锣踏入超凡了。”

    “许银锣在剑州杀了两位金刚。”

    “魏渊死了。”

    “云州造反了。”

    “佛门撕毁了与大奉的盟约。”

    “中原寒灾汹涌，流民成灾，已经是民不聊生的世道了。”

    弟子们一言一语，说个不停。

    “.........”金莲道长听的脸色都僵硬了，木然的看向白莲，质疑道：

    “贫道，只闭关了半年？”

    确定不是十年后了吗？！

    ..............

    襄州与剑州交界处。

    一袭黄裙的明媚少女，脚步轻盈的走在官道上。

    褚采薇离京游历，已有月余，风吹细了她的腰肢，苦难削尖了她的下巴，粗茶淡饭却沉淀了她的气质。

    与离京时的天真活泼相比，褚采薇气质变的沉稳，脸蛋瘦了，大大的杏眼却更加明亮。

    起初，她会按照许七安给的“食谱”走，每到一处，便去寻找当地特色美食。

    而后乐滋滋的写信回京城告诉丽娜和许铃音。

    渐渐的，她写的信越来越少，脸上得笑容也越来越少。

    游历的路径也从“食谱”变成了追逐灾情。

    “杨师兄，我们这次是去哪？”

    作为司天监的放逐之人，褚采薇只能跟着杨千幻。

    “近来与我的结拜兄弟取得了联络，我想去看看他。”

    杨千幻走在前面，留给师妹一个后脑勺。

    “你哪来的结拜兄弟哦。”褚采薇眨了眨大眼睛。

    “李灵素啊，天宗圣子李灵素。”

    杨千幻道：“我已经想出了压制许七安，杨某一枝独秀的妙计。现在要去和好兄弟分享，顺便看看他近来如何。”

    褚采薇“哦”了一声，心里却想起不久前，杨师兄听说许七安在剑州斩佛门金刚，嫉妒的捶胸顿足，嚎啕大哭。

    仔细打探后，才知道孙师兄也参与了此事，大出风头。

    杨师兄再次捶胸顿足，指天怒骂说，那个臭结巴，肯定是卑躬屈膝曲意逢迎了许七安，才换来人前显圣的机会。

    杨师兄很不耻孙师兄的做派。

    ............

    PS：考虑到有读者说，最近几章干货太多，有点烧脑，智商不够用，所以我就写了一章的日常，让大家缓解缓解。

