    李浅跑出驿馆，正瞧见李我在门口附近等她。今天是找不到冯成了，倒不如回去睡觉，明天继续找，她就不信他永远不回来。

    百花会就在后日，夜晚的江州街道也并不寂静，寻花醉酒的浪汉随处可见。李浅两人正走着，忽见一人与他们擦肩而过。他灯笼打得明亮，隐约可见来人大约三十来岁，长着两撇小胡子，穿一身白衣，一头乌黑的长发，邪魅不羁的披散在肩膀，没有一丝束缚，充满了野性。男人的野性，女人的风情。

    从某种意义上说，他应该是个美男，但唇上的胡子却叫人觉得很怪异，或许因为李浅一向不喜欢男人留须，也不觉得他有多动人，比李我还差上几分。

    不过，这人怎么这眼熟？

    八字胡，白衣，乌亮的头发……，除了头发是披散的之外，这人与冯成的画像简直一模一样。

    不，这根本就是冯成。

    没想到在这儿能遇上他，李浅心中大喜，与李我打了个眼色，两人随意转了个弯，然后装做若无其事的缀在他身后。

    冯成走得很急，因为过于专注，并没发现后面有人。李浅两人跟着他，眼见他穿过一条长街，最后停在一座大宅前面。他向后望了望，似确定有没有人跟踪，然后伸手拍门。几声清脆环响之后，从门里探出一个脑袋，只扫了一眼，就把他让进门去，神态颇为恭敬。

    以他和宅子里的人的熟稔程度看，这宅子要么是他的，要么他和宅子的主人很熟。至少，不会是第一次来。

    李浅本想跟着跳墙进去，却被李我扯住了。

    “首领，你看看四周。”他低低低声音道。

    李浅环视一圈，并没发现有什么特别之处，可静下心来仔细感觉，却能觉出围墙里有五六个气息绵长的呼吸声，一听就是高手。这还只是院子的一角，里面还有多少高手尚且不知，他们不进去则罢，若是贸然跟进，想囫囵着出来可就难了。

    此时此刻绝不能冒险，她当即打消念头，记清楚宅子的所在，才和李我离开。

    李我发了信号，召来几个紫衣卫监视宅院，他们则打着哈欠赶回牡丹楼，睡觉去也。

    ※

    夜晚的花楼是最热闹的所在，灯红酒绿，醇酒美人，偶见丰臀肥乳晃悠来去，端的是**。不过，对于想睡觉却被吵得无法睡着的人来说，这简直是种折磨。

    李浅回到牡丹楼，正脱衣服打算睡觉的时候，突然房门被敲得“哐哐”大响。

    “如花姑娘，快出来，有人找。”是胡姨娘的声音。

    不是和她说好百花会之前不接客，不让人打扰的吗？李浅懒得动，用被子蒙着头装死。她这些天因冯成的事精神紧张，精力严重透支，哪有心情应付客人。

    胡姨娘誓死不罢休，敲门的声音越来越响，而她一一沾枕，竟在这种嘈杂声中逐渐进入梦乡。

    大约被吵的太狠，早上一醒来就觉头痛无比。李浅抚着额头出来，一开门，居然瞧见胡姨娘黑了两个眼圈站在眼前。

    “早啊，姨娘。”她含笑招呼。

    胡姨娘的脸色极难看，几乎是咬牙切齿道：“还早？我守了你一夜。”

    她费了好大劲儿才没让自己当场骂出来，在男人面前不能失礼，一向是她的座右铭，尤其是这个男人还是个很有钱的男人。

    “这位大爷找你。”她一闪身，让出身后一人。

    那是一个四十来岁的中年男子，或者是等了一夜，他的脸色并不和善，可也说不上难看，眉宇间隐有一种下人惯有的隐忍。

    胡姨娘摇摆着腰肢退下去，打着哈欠，大约是回去睡觉了。

    那男子见胡姨娘的背影消失在回廊间，便从怀里掏出一张银票递过去。

    李浅只扫了一眼，立时眼珠子暴突，下巴都差点掉在地上。这……居然是……一万两银票？

    “这……，这是，给我的？”她惊叫，恨不能掐自己一下，证明没有做梦。

    眼前这人一身青衣青衫，一点都不像有钱到死的样子，怎么出手倒大方的吓人？

    “这是我家老爷的一点小意思。”男子笑，谦卑的笑容很具仆人特色。

    “你家老爷想叫我做什么？”她犹豫。这么大手笔杀个人都够了。

    “只是想叫娘子说句话。”

    “说什么？”

    “说我们爷昨晚在这儿和娘子弹琴论曲，畅谈了一夜方才尽兴而归。”

    就这么简单的事？被银票的大额震得李浅惊讶过度，此刻才想起来问一个很重要的问题。

    “你家老爷是谁？”

    “我家老爷是冯成，冯大人。”

    李浅忽然想起昨天听楚天歌说起，冯成要上牡丹楼会佳人的话，难不成那个佳人竟会是她了？这个认知让她有点哭笑不得，不过她一点也不介意，有钱赚，撒个慌又能怎么样？所以她很痛快的答应，还买一送一，附赠一出在任何场合，都配合冯成扮演老相识的好戏。

    那男子自然满脸欣慰，给完钱就走了。

    想想他等了一夜，就为给她这一万两，还真是有够悲催。

    李浅很兴奋，感谢上苍，给了她一个顺理成章接近冯成的机会，她一定会好好利用，即使他不找上门来，她也会偶尔与这位金主来个巧遇。

    送走冯家家仆，她立刻叫来李我，商量着当晚就和冯成来场偶遇。当然地点就定在昨晚的那家神秘宅院，能不能见到他倒是其次，能见到账簿才是主要的。

    “首领，你确定要犯险吗？”李我有些犹疑，那个地方一看就知道不是那么好进的。

    李浅颔首，齐曦炎的人在湖州没找到账簿，那说明那东西没在那儿，而江州是江南三省的中心，是盐商最聚集，也数量最多的地方。他们既然无意间找到那个神秘住所，就绝不能放弃。

    “叫人查过了吗？那宅子是谁的？”

    “查过了，宅子是一个湖州商人的，叫罗子星，做绸缎生意，赚了不少钱，特意买了宅子金屋藏娇的。”

    “哦？”李浅挑眉，“那个‘娇’是谁呢？”

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记