    “扬名立万！”

    铿锵有力的声音回荡在空荡荡的宫殿内，吕布毫不掩饰赤裸裸的欲望目视二人，眼眸中透着野心的熊熊大火。

    模拟人生不是说活出精彩的人生便能得到更高的奖励吗？那么他便彻底扬名天下，甚至在这个世界留下他名字千年后都不会令人忘记。

    对于这一志向杨广瞳孔一缩，随后露出笑容，而下方的杨林却一皱眉，有些凝重的询问道：“将军，若是恶名呢？”

    恶名？

    听到这句话的吕布眉头也是一皱，看着杨林凝重的神情还有杨广那淡漠看不出喜怒的神态，他不由迟疑了。

    “将军，此事关乎大隋复兴，还请将军言明！”

    这时吕布再傻也知道了，看来这是杨广和杨林有一个惊天之谋，需要有人替他们背黑锅当手中的刀子。

    面对这个选择，若是前世的话吕布肯定不愿意，但在这个孤零零的世界。

    吕布嘴角扯出一个豪爽的笑容，双手重重的一抱拳大喝道：“若不能名留青史，那便遗臭万年，吾吕布也不枉来这世上走一遭。”

    好！

    杨林重重的一拍手叫好，而龙椅上的杨广明显在听到这一句话后呼吸有些急促。

    “陛下与吾有知遇之恩，杨将军更有提携之恩，何事明言，纵然是赴汤蹈火末将也在所不辞。”

    这一次吕布坚定的目光下充满了死志，他知道能令当今大隋王朝的皇帝和拥兵三十万的靠山王都如今谨慎，恐怕不简单。

    这一刻杨林松了一口气，刚想说什么，而龙椅上的杨广却抬手制止了他，反而一步一步走下来。

    直接站在吕布身前，杨广捏着嘴角的胡须露出了淡淡的笑容。

    “朕继位时，大隋国泰民安，朕亲自带领着大隋步入盛世，又眼睁睁的看着大隋到了如今分崩离析的地步。”

    “如今四明山一战大败天下反王联军，让朕看到了大隋的希望，朕有一计，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，重振朕之大隋太平盛世。”

    说道这里时杨广眼眸中爆发着一股疯狂斗志，一股不服输的斗志，犹如当年仁寿宫夺皇位时的斗志。

    而吕布听完后，内心更是震惊不已，大隋的盛世他看到了，同样现如今大隋的情况也看到了，可以说如今只有一支支反叛军荡平了，大隋休养生息才能恢复。

    而如今杨广竟然告诉他有一个计划，可以转瞬间力挽狂澜。

    震惊过后的吕布内心突然升腾起一股狂喜，力挽狂澜这样的盛举下他若是主角？那么这样的人生若还不够精彩还有什么足够精彩的呢？

    内心狂喜的吕布不由的舔舐了下嘴唇，眼眸中透露出嗜血的杀气，目视杨广和杨林抱拳大喝道：“末将愿力挽狂澜！”

    这一次他不光是心甘情愿，更是迫不及待的兴奋。

    同样吕布这股迫不及待兴奋的神情令杨广和杨林都懵逼了，难受是他们刚才没有说清楚吗？

    这个计划下去可就遗臭万年了？

    懵逼过后的杨林与杨广对视一眼后，纷纷内心触感良多啊，这才是忠臣啊，毕生追求是扬名立万，可结果为了拯救大隋竟然直接迫不及待的想要去赴死，还是遗臭万年的那种。

    “此事也唯有将军做得，天下恐怕再无第二人有这个身份和威望了。”

    面对甘愿赴死的忠臣猛将，杨广感动下甚至有些伤感的低沉说道。

    他的这个惊天计划，第一个必需是一个将军，还得有兵权，麾下的兵马还得是精锐，最重要的是此人必须在军中有绝对的威望。

    更重要的是，必需是白身，也就说所谓的寒门甚至都不够格，必须是草根才行。

    仅仅这一点，直接将所有人都排除了，纵然是宇文成都都不在列。

    第二日，随着靠山王的大胜，杨广继续开始了扬州之巡，但却派出各路兵马开始扫荡贼寇。

    天下横勇无敌的两位将军中，其中杨广最为信任的吕布和宇文成都，吕布被委以重任。

    率领两万骁果军，再加靠山王分配的五万精锐大军出兵河北荡平贼寇保大隋。

    率领七万精锐大军出发的吕布迫不及待兴奋劲下回眸望着那远去的龙舟，顿时眼眸中露出了回忆的神色。

    杨广不愧为一国之君啊，雄才大略确实不假，但同样也是一个疯子，疯狂至极之人。

    竟然胆敢布下这惊天之局，若成纵然大隋太平下来，也得有数十年的休养生息啊。

    然而离去时，靠山王杨林亲自交予他麾下五万精锐大军的虎符时，临走时凝重期盼的叮嘱下，令吕布最后不得不点头答应。

    反正杀一个也是杀，两个也是杀！

    虽有四平山大胜，但大隋天下局势依旧透着糜烂，然而这一切在一个月后突然的惊天变故顿时令天下人震惊不已。

    横勇无敌的吕布率领七万前去河北一带筹粮平叛时，竟然直接纵兵杀入了太原，凶残的直接覆灭了李渊一族，幸得李渊前一个月率领家人前去四明山平叛，此时还未归来。

    紧接着王氏屠杀殆尽寸草不生，再接着大军直接转道，在天下人大骂叛国逆贼时。

    大军直接杀入了关中，纵兵劫掠杀人无数，瞬间曾经名满天下的大英雄直接成为了杀人魔王。

    短短三个月，吕布所率领的大军从太原一带路径河北关中，甚至陇西，所造杀戮天下震惊。

    然而更令人震惊的事还在后头，杀人盈野的吕布更是公布了一封告示，大骂天下的告示。

    其中表明了他所作一切的意图，为了拯救大隋，那些暗中养寇自重，那些已经生了谋反之心的世家大族的各种龌龊之事。

    还有陈述了一遍杨广一生的丰功伟绩，虽罪在当代但利在千秋，绝对算不上昏庸。

    天下震惊！此时天下人才发现，一路上所屠杀的人，竟然是曾经能左右朝堂大势赫赫有名的五姓七家。

    虽不是屠杀殆尽的那种，但绝对是根基挖断了，所有钱财全部劫掠一空。

    这还不算，还率军诈开京都城门，直接杀入了京都，当朝的各个世家都劫掠杀戮了一遍不说，宇文化及一族更是重点对象。

    天下哗然！天下震惊！

    已经无法形容这个疯子所做之事。

