    

    江河大商场————

    此时的陈落枫和林雪瞳两个人手上都有一杯奶茶，两个人牵着彼此的手，淡蓝色的手链微微作响，仿佛在渲染两个人的爱情，现在陈落枫主要是拖住林雪瞳不要回家就行，至于剩下的就全靠孤煞和安荷她们把家里布置一下，女生嘛，什么最消磨时间？逛街啊，一逛个三四个小时不成问题。

    陈落枫和林雪瞳两个人超高的颜值加上白色衬衫的情侣装吸引了众多的目光，看着一排排的名牌服装店，林雪瞳没有像某些女生一样吵吵闹闹的进去买，而是不断看看比较一下，今天可是雪瞳的生日，陈落枫走到雪瞳的身边“要买嘛？”

    林雪瞳淡淡一笑“不用，我再看看，而且我衣服也有很多。”

    此时门口促销小姐走过来礼貌一笑“小姐，请问有什么可以帮你的？”

    林雪瞳笑着摇头“不用，谢谢。”

    陈落枫却说道“拿里面那件白色连衣裙，谢谢。”

    林雪瞳疑问“嗯？落枫？”

    陈落枫淡淡抚摸雪瞳的脸颊“乖，今天是一个比较特殊的日子，买吧。”

    林雪瞳虽然还是没想起来今天是什么日子，但是看着落枫认真眼睛也只得答应“好吧。”

    促销小姐礼貌请的手势“好的，小姐，请跟我来。”

    陈落枫坐在休息区那里坐着，今天的日子很重要，摸了摸裤兜里面鼓鼓的戒指盒，陈落枫脸上不禁露出温馨的笑容，自从第一次见到雪瞳那一眼起，他就知道自己这辈子逃不出雪瞳的手掌心，陈落枫吃下一颗糖，此时的他不光嘴巴里面有幸福的甜味，心里面也是幸福的甜腻。

    陈落枫的超高的颜值自然也吸引店里面不少女孩，有偷拍的，有窃窃私语的，再加上此时陈落枫满脸笑容，更是吸引了不少女生的芳心，更有一些胆大的女孩走过来坐在陈落枫旁边“你好，帅哥，交个朋友。”

    陈落枫没有理会这个女孩，而是往旁边一移保持距离，原因嘛都很清楚，再加上这个女人身上的香水味很是浓烈。

    女孩也是一惊，她没想到陈落枫会这么不给面子，她感觉脸上受挫，但还是保持淑女“帅哥，这么高冷吗，只是交个朋友而已。”

    陈落枫依旧不说话，此时林雪瞳出来帮助陈落枫解围“不好意思，他已经有女朋友了，不方便，姑娘请走吧。”

    女孩看见旁边的一身洁白的林雪瞳再看看陈落枫，也只能挫败离去，林雪瞳站在陈落枫面前“你可真会招蜂引蝶，我才换个衣服的时间，就有人来和你交朋友了。”

    陈落枫笑着着林雪瞳，此时的林雪瞳简直美得不可方物，一身洁白的长袖蕾丝连衣裙，再加上林雪瞳这张不需要太多点缀的脸庞，这个衣服算是给林雪瞳量身定制，再加上白色的高跟鞋，简直就是天女下凡，陈落枫经过不少大场面，女人他看过不少，那些女杀手为了接近他无所不用其极，但最终陈落枫连看的想法都没有，可此时却被林雪瞳迷住了，当然店里面的女士也全被惊艳了，一个女孩也太好看了吧，外面的人群中也有不少被吸引的

    林雪瞳看着陈落枫被迷住的样子，心里也是很开心“怎么，被迷住啦。”

    陈落枫没有过多言语直接承认“嗯，被迷住了。”

    林雪瞳捂嘴一笑“还挺诚实，不过，这衣服就穿穿吧，别买吧，太贵了。”

    陈落枫看着这个雪瞳也没话可说了，也太勤俭持家了，就凭陈落枫现在的身家，别说这件衣服了，他把整个商场买了都绰绰有余，他赚的钱自己都数不过来，这几年请鬼枭修罗出手的人不在少数，可是却没几个能请的起他们，一个字贵，陈落枫修罗出手一次的佣金就是这辈子无法想象的高度，所以啊，现在除了那种有钱还有血海深仇的人才会请修罗这种级别的人出手。

    陈落枫站起来刮了下雪瞳的鼻子“夫君给夫人花钱不是天经地义嘛，乖。”陈落枫直接把黑卡拿出来交给旁边的促销小姐，促销小姐和周围的女士们眼睛都看直了，黑卡！乖乖，这能拿得出手，而且那帅哥说话真的好暖，夫君给夫人花钱不是天经地义的嘛，长得又帅又暖又专一又有钱，我怎么没遇到这么好的男人啊，不公平啊！

    促销小姐很快的把黑卡换回来了，林雪瞳拿着打包好衣服“哎呀，真是的，花那么多钱买这么好看的衣服干什么，我衣服还有很多，落枫，我知道你有钱，可是也别这么浪费啊。”

    陈落枫真的哭笑不得了，他鬼枭的女人怎么可以随便，要不是雪瞳不愿意，他能把世界上最专业的设计团队化妆团队请过来给雪瞳，衣服都是私人订制的那种，但是如果那么鲁莽只会让雪瞳不舒服，他现在做的就是让雪瞳舒服就行，偶尔奢侈一下也行，雪瞳顶多抱怨几句“雪瞳，只要是你需要的那就不算浪费。”

    林雪瞳心里一暖“哎呀，知道了，今天晚上给你做饭吃。”

    想起上次的饭菜，陈落枫也不由蹙眉“咳咳，夫人我们不着急，在逛一会。”

    林雪瞳看着陈落枫这么说了也点头“好吧，那等会再回去吧。”

    来到顶楼，有个卖车小展览，上面有三个穿着性感的车模，不过嘛，对于陈落枫来说没啥感觉，两人走的正开心呢。

    砰！砰！

    两枪声响打破了此时的温馨，冲进来大概十来个的蒙面人，这些人不光拿着霰弹枪，还有冲锋枪，怎么会有如此大规模的军火，也许在别的国家也就不足为奇了，但是在华夏这个控枪严格的国度，是不可能有如此规模的武器，陈落枫瞬间拉着雪瞳往隐秘的地方跑，来到逃生通道，却发现门被封死，而且从旁边的小窗可以看见外面的逃生通道还有不少持枪的人。

    本来在顶楼按道理蒙面人是要一段时间才能上来，可是这里办过小展览，人群里面也有蒙面人的，一时间，五层楼都被控制了，这一切发生的太快，陈落枫身边还有林雪瞳，他不能轻举妄动，蒙面人把所有人赶到一楼大厅处。        

