    “空山鸟语？很好听的名字，我相信，如果弄玉姑娘，把这首曲子的后半部分补全，也许这首空山鸟语，说不定可以传世。”

    韩非一脸的正经，语气也是十分的郑重。

    弄玉摇了摇头，轻抚琴弦，“传世？弄玉不敢有此妄想，只是想在有生之年内，能够补全这首曲子……”

    虽然有了紫女姐姐的庇佑，但是生活在此乱世之中，又怎会有永远的太平？

    在弄玉心中，补全这首曲子，在自己心中并不是第一位，放在她心中首位的，则是希望有机会，能帮到紫女姐姐，就算以生命为代价……

    韩非后仰倒地，枕着双手，闭目养神，阳光从窗外射进来，照耀在他的脸庞。

    每个人的心中，都有一件，或者几件，都必须要完成的事情。

    或大或小，或有利或无利，或为了自己，或因为别人。

    话说自己的目标，是不是太多了些……随即又转念一想，毕竟自己又帅又聪明，目标太少的话，都对不起自己的这张脸。

    想到这，韩非嘴角微微含笑上扬。

    弄玉看向她身边的紫女，温婉的说道：“姐姐，弄玉在弹奏一曲吧，毕竟有始有终，才算完美。”

    紫女笑眯起眼，点头道：“好吧。”

    ————

    “大人，墨鸦把所知道的，全部写到这份竹简上了。”

    紫兰轩里，与韩非卫庄等人碰面之后，墨鸦直奔计余所在的四楼而去，在见到计余之后，从怀里拿出了一份竹简，双手递到了计余面前。

    为这一份竹简上的内容，墨鸦可以说是彻夜未眠，就是为了在计余面前，增加好感。

    计余从墨鸦手上，接过竹简，并搁在桌上，轻淡道：“有心了。”

    计余他知道，这份竹简里面的内容，并不全面，不过能相隔一天都不到，就送到他的手上，墨鸦绝对是费了很大的精力。

    墨鸦躬身，顺其自然的一记马屁送上，“能为大人排忧解难，是墨鸦的荣幸。”

    从神色到措辞，滴水不漏，很是从容。

    计余嘴角微微翘起，又快快抹去，一闪而逝，无人察觉。

    随后计余从腰间取出一块青铜令牌，直接扔给了墨鸦。

    墨鸦伸手从空中接过，放到眼前详看。

    是令牌，青铜制造而成，背面刻画着一只黑色的蜘蛛，模样看着十分狰狞可怕，正面则是用小篆写了一个天字。

    墨鸦心中一颤，以他的见识、见闻，自然知道手中的东西，究竟是代表的什么。

    计余眯起眼，双指捻转桌子上釉色如梅子青的精美茶杯，“给你一个机会，在这新政城中，无论是何等级的罗网杀手，凭此令可以完全调动，但是能找到多少，就全凭你墨鸦的本事。”

    这句话的意思很明显，令牌交给你墨鸦之后，但凡是你能在新郑城中，找到的罗网杀手，尽皆可以归属你的管辖。

    换句话来说，除了计余之外，墨鸦就成为了新郑城中，唯一一个可以命令罗网的人，且可以无视任何一位，罗网的天字一等！

    就算七国之中，任何一位罗网的杀手，见到此令，也需低眉，也要让路。

    墨鸦手举令牌，低头跪下，“大人，如此重要的东西，您还请收回！”

    这东西对于墨鸦这种人来说，罗网天字一等的令牌，几乎相当于一个半个夜幕了！无论是情报消息，还是罗网的杀手刺客，都可以无条件的供墨鸦驱使调动！

    说实话，这种用珍贵一词，都根本不足以来形容的东西，墨鸦自然是想要。

    可是再珍贵的东西，也是要与之相配的人来使用，这东西墨鸦要是拿在手里，他怕恐怕是祸事，而非幸事了。

    计余仿佛看穿了墨鸦的心思，语气平淡的说道：“罗网的人只看剑和令牌，其他的你不用担心，毕竟有些事情，你也不能事事兼顾。”

    话都说到了这里，墨鸦也不敢再次推辞，于是恭敬的说道：“大人，那墨鸦就收下了。”

    墨鸦从地面上站起，然后把这枚青铜令牌，放到了自己的怀中。

    “这一段时间，你多留意秦国内传来的消息，一旦有不寻常的事情，立马过来通报。”

    这句话才是计余给墨鸦令牌的真正目的。

    墨鸦点头应是，“墨鸦明白。”

    计余：“下去吧。”

    顷刻之间，墨鸦化作了一团黑雾，消失在计余的房间里。

    “好高明的身法……”计余看着墨鸦消失的地方，口中轻喃了一句。

    随后，他拿起桌子上，墨鸦送过来的竹简，打开后平铺，放在了桌面上。

    这竹简上的内容，凡是在夜幕能说上话的人，基本都在罗列其中，像姬无夜，白亦非等四凶将，更是直接就写在了开头。

    计余往后看了一下，发现韩国的朝堂之上，与夜幕有关联人，几乎占到了八成。

    计余心中冷笑，他是该说姬无夜有本事，还是该说，韩王昏庸无能呢？

    这个国家已经烂到了骨子里！没有人能救得了它，韩国到了这一步，完全是咎由自取。

    ……………………………………………………………………………………………

