    “乡亲们，你们看到府衙门口张贴的那张巨大的告示了吗？”能认识几个字男人跑过来冲着受灾的乡里乡亲就喊。

    “府衙那边能给出什么好消息，不会要我们捐赠家里仅剩的那点值钱东西吧？”有个老者担心的问。

    他们对高大人的印象还停留在之前绞尽脑汁从他们这里收刮银钱丑陋狰狞的面孔上。

    “不，廖大爷，这回是你想错了，我站在告示的面前仔仔细细的看了好几遍，按照高大人的意思，我们整个城镇受灾的百姓都可以去府衙领取一笔赈灾款。”青年激动的脸都变红。

    “廖淼，你确定告示上写的是这个内容？”其他人纷纷都围过来。

    他们现在还心疼着自己家里遭了灾，地里的庄稼也毁了。

    “我看了，没有错，乡亲们，我先去府衙试一试，如果真的能领到一笔赈灾款，我们重建家园就没那么困难。”廖淼跃跃欲试。

    “我也跟你一起去看看。”旁边的人顿时来了精神，他们也想亲眼看看府衙的行为。

    府衙的大门开着，前面摆了一张桌子，高大人就站在旁边，坐在正中央的自然就是苏莹。

    师爷拿着毛笔小心翼翼的坐在苏莹的旁边。

    “参见高大人。”廖淼和另一个青年当了吃螃蟹的第一人，他们齐齐向高问行礼。

    “这位是郡主，你们家里受了灾，一共损失多少，细细报上来，可以去郡主这边领一笔银钱重建家园。”高大人打断牙齿合血也得咽下去。

    “小的家里两亩地遭了灾，家里的一半家具都毁了。”廖淼心疼的是自己的那些庄稼。

    “清秋，去看看，人都请来了吗？”苏莹问自己的大丫鬟。

    “奴婢这就去瞧瞧。”清秋从苏莹的身后走出去，“郡主，他们来了。”

    王府护卫带着几个人朝这边走来，离的近之后，高大人和廖淼等人才知道这他们是谁。

    “小的们见过高大人，参见郡主殿下。”这几个人有年轻的，有稍微年长的，他们都恭恭敬敬的给苏莹和高问行礼。

    “你们起来吧，本郡主和高大人这里有些事情需要你们协助。”苏莹开门见山的说出自己请他们来的目的。

    “这次城里受了灾，百姓们多多少少都有损失，我们府衙人手有限，不可能挨家挨户的去询问他们损失多少。”苏莹细细的说了缘由。

    “你们几个都是城里最知道各行各业行情的人，这位廖淼，他说了自己家里受灾的情况，你们合计一下，需要补贴多少银钱？”苏莹有心要把高问府上的那些银钱全部赠送出去。

    银钱一定要花在刀刃上，必须给到每个需要的人手里。

    “两亩地一年的收成大约在十两银子左右，一半的家具，看廖淼的描述，大约二三两足已。”站出来说的中年男人面善敦厚。

    “朱师傅说的在理。”另一个年纪稍大的男人接过话。

    “清秋，给廖淼十三辆银子，师爷，记下，账目要记得清清楚楚，一目了然。”苏莹吩咐身边的两个做事。

    有了廖淼的开头，大家都看在眼里，他们纷纷排着队站在府衙的大门口，说起自己家里的损失情况。

    队伍的人数一直只增不减，苏莹坐在桌子的后面，听着他们一一述说的情况。

    十八箱的金银珠宝，一点点的少掉，高问看着属于自己的财富就被苏莹掏空，他的心里在滴血。

    “竺大叔，我听闻你是城里最厉害的种地能手，你看水位退去的田地还能种粮食吗？”苏莹看着人员退去，她总算有时间问问这几位能人。

    自古高手在民间，这句话不是随便说说的。

    “回郡主，水灾是给我们带来了灾难，好在一切都能补救，老朽去地里看过了，那些田地不能种水稻，可以种其他的作物。”竺大叔沉思片刻。

    “竺大叔，可是有什么为难的事情？”苏莹见他面露难色，就知道这其中肯定有问题。

    “我们地是有了，可是这作物的种子必须从外面购买回来。”竺大叔说出问题的难处。

    “我们一行人正好要去下一个城镇，哪里就有你们要的作物种子，你们派些人跟我们一起去，买了种子，就做船原路返回。”苏莹早就想好了对策，现在就差一个能办事的人。

    “高大人这边？”竺大叔看着脸都绿的高问，他突然觉得郡主一走，他肯定会找他们所有人算账。

    “高问，他已经不是高大人了。”苏莹冷笑一声，转过头看向高问。

    高问眼底一片阴鸷。

    “高问，你这些年背地里干的好事，本郡主已经写好了信连同师爷写的账目快马加鞭送到我爹爹手里。”苏莹会离开这里。她敢收拾高问，就没有想过让他继续坐在这个官位上。

    “竺大叔，你们回去以后，如果手里有证据，有人证的都递上来，我一并送到我爹爹的手里。”

    苏莹做事向来不会给对方留退路。

    “高问的乌纱帽绝对保不住，他的性命能不能保住，就看他造孽多不多了。”苏莹看向高问。

    “郡主饶命啊。”高问后知后觉的害怕，自己栽在了一个自己看不起的女子手里。

    他连一点翻身的机会都没有。

    “箬柳姑娘，我把动静闹的有点大，是否会给你们带来不必要的麻烦？”苏莹处理完手上的事情，转头去询问箬柳。

    “郡主，你做的事情大快人心。”箬柳眼底带着一丝敬佩。

    她以为大门不出二门不迈的王府郡主是个娇滴滴的女子，没有想到她一出手远比自己要厉害的多。

    “我们继续南下。”河面上已经风平浪静，还难得的露出一丝阳光。

    雨过天晴的好日子。

    “主子，这些事情都是郡主坐镇办妥了，城里虽然遭了灾，但是百姓们心中充满对未来生活的期待，有了银钱的补贴，新的种子播种下去，这一次，他们算是有惊无险的度过了一次危机。”

    箬柳站在少年的身侧，一五一十的把苏莹做的事情细说。

    “苏顺有个心慈厉害的女儿。”箬枫看着河面低声自语。

