    第130章 天池论武6

    另一边，耶律雄才一个闪身避开天池药王拍来的一掌掌力，旋转着身躯，纵身一跃，沿着傍边陡峭的山壁一路奔跑。

    天池药王大吼一声，双掌乱舞，像个疯子一样一掌接一掌地拍出。

    天池药王施展了天罚魔功之后，每一掌击出，似乎都可开山裂石，掌力击打在山壁上，顿时碎石横飞，冰雪四溅，却没有一掌能打在耶律雄才身上。

    看到这一幕，南宫天明忍不住大吼道：“师父，打得好！”

    然而，封亦心中却是一沉，似乎明白了耶律雄才的想法。

    “不好！大师好像中计了！”

    南宫天明不解地看着封亦，问道：“我师父哪中计了？那辽国镇南王不是已经被我师父打得一路逃窜了吗？”

    封亦深深吸了口气，说道：“无争，天明，你们有没有注意到，大师连续拍出五十多掌了，但没一掌能击中耶律雄才。”

    “是吗？我看不清师父到底打出了多少掌。不过，我觉得师父现在占了上风，那耶律雄才现在是连还手都还不了。照这样下去，耶律雄才被我师父打败，那也是迟早的问题。封亦，你不会认为，耶律雄才能挨得住我师父如此威猛的一掌吧？”

    封亦苦笑一声，说道：“天明，难道大师没教过你们天罚魔功？”

    “天罚魔功？”南宫天明一脸莫名其妙地摇了摇头，“我听都没听说过。”

    慕容无争听封亦这么一说，忍不住问道：“封亦，这天罚魔功是不是有什么特殊之处？”

    封亦没来得及回答，但慕容无争身后传来了苏横浪的声音。

    “天罚魔功，逆天而行。施展天罚魔功时，必须倒置全身经脉，以此来激发体内的所有潜力，使得功力能够瞬间大增。但是，不足之处，在于经脉倒置之后，会使施展者陷入疯狂之中。天罚魔功的这个爆发的过程相当于是将后面的潜在功力拿出来用，全只靠一口气吊着，最多维持一柱香的功夫。等那口气一过，功力便会越来越弱。每次施展过天罚魔功之后，经脉受损，三两天内功力全失。”

    慕容无争和南宫天明转身回头，看见苏横浪和龙再兴不知何时站在了身后。

    慕容无争问道：“这么说，他要是在一柱香内不能打死耶律雄才，那死的就是他？”

    苏横浪点了点头，说道：“你要这样理解也没错，毕竟，我师兄是不可能放过你父亲的。”

    慕容无争一怔之后，猛然间朝苏横浪跪下。

    “前辈，我求你救救他！耶律雄才既然知道他练过天罚魔功，那肯定已经想好了应付天罚魔功的办法。前辈，他其实并没有错，错的是我。如果我没来到这世上，他就不会和耶律雄才结仇。前辈，我愿用我的命去换取他活着。”

    苏横浪摇了摇头，说道：“你有这片孝心，我也很想帮你。可是，我救不了他。你应该知道，阎王要一个人三更死，就不会留他到五更。慕容池作恶多端，他注定活不过今晚。”

    “不是的，不是这样的！前辈，以你的武功，你一定可以救他！”

    “可你别忘了，我和你父亲无亲无故，甚至在十一年之前，和你父亲还素未谋面。可是，他却在十一年前无缘无故地打了我一掌，还想取我的性命。另外，耶律雄才是我的同门师兄。我今天能站在中间，谁都没帮，这已经是对得起你父亲了。你觉得，我应该要帮你这个忙吗？”

    “我......”

    慕容无争哑口无言，然后慢慢垂下了头。

    封亦上前将慕容无争拉起身，说道：“无争，我们为什么要求别人？一切，我们靠自己。苏前辈，多谢你出言提醒。我希望，苏前辈能说到做到，两边都不帮。”

    南宫天明这时也上前拉着慕容无争的手，说道：“对，我们靠自己！无争，我们不求人。”

    “这......”苏横浪一脸为难，感觉自己似乎说了什么不该说的话，但又感觉话已出口，再收回来似乎有些不太合适，“我苏横浪向来一言九鼎，什么时候说话不算话了？”

    一傍的龙再兴先看了看苏横浪，然后又看了看慕容无争。

    “他要是真能一言九鼎，又怎么可能成为江南首富？他可是个生意人，说的话你们可千万别信。年轻人，你怎么不求我呢？我和耶律雄才可没半点交情，而且和你父亲也没半点仇怨。”

    面对龙再兴的讽刺，苏横浪不以为意地笑了笑，扭头看向另一边，只当作没听到。

    慕容无争目光冷冽，双手紧握，说道：“封亦说得对，我们一切都靠自己。我不会求你们了！”

    苏横浪挑了挑眉，说道：“小伙子，你父亲施展天罚魔功，这一切都是他咎由自取。别说我们谁也帮不了他，就算想帮，现在的他陷入疯狂之中，已经是六亲不认。你想去救他，但只要他那口气还在，你一旦靠近他，他反而会要杀你。不信，你可以上去试试。”

    慕容无争一把甩开南宫天明，说道：“去就去！反正，我又不怕死！”

    说完，慕容无争转身冲向耶律雄才和天池药王。

    “无争，你冷静点！”封亦一个闪身，拉住慕容无争，“你现在过去无补于事，别忘了，暗中有可能还有一头豺狼在盯着我们。”

    慕容无争一愣，回头看着封亦。

    “可是，我做不到眼睁睁看着他一步步陷入别人的陷阱之中而我自己什么都不能做。封亦，我知道我现在上去只是白送一条命，可我真做不到什么都不做！”

    封亦没有说话，只是瞪大一双眼，与慕容无争对视着。

    慕容无争使劲想甩开封亦，却发现无论他怎么努力，都挣脱不开封亦的那只手。

    “封亦，你放开我！”

    封亦紧抿着唇，就那样一声不吭地瞪着慕容无争。

    慕容无争最终放弃了挣扎，因为在封亦眼中，让他感受到了一种别样的情感。

    见慕容无争不再挣扎，封亦终于松开了手。

    “无争，不管怎么样，我希望你现在能够冷静。虽然，我也没有十足的把握救下大师，但至少我不会放弃努力，更不会白白去送死。你听着，一切，按我们之前商量好的去做。”

    慕容无争在这一刻冷静了下来。

    “可是我真的做不到眼睁睁看着他死在我面前！”

    封亦轻轻叹了口气，他能明白慕容无争这种心情。

    “无争，我能理解你这种心情。但现在大师还没事，我们先静观其变。”

    “这位小兄弟，要是你能打败耶律雄才，那你就能救下慕容池一条性命。”

    封亦一愣，转身望着说这句话的龙再兴，然后苦笑着说道：“前辈，我打不过耶律雄才。”

    龙再兴笑了笑，然后又看了看傍边的苏横浪。

    “传闻，耶律雄才是辽国第一高手，与人单打独斗，目前为止都还未曾败过。但是，那只是他没遇见对手，并不代表他真的就天下无敌。小兄弟，以你之前与耶律雄才的那一次交手，我看你至少打通了体内的十二条经脉，而耶律雄才是妥妥的任督二脉级别高手。虽然，他那套阴阳烧火掌法看起来......”

    “那是烈焰无极功，是当年神刀门的两大镇门武功之一。”

    一傍的苏横浪一听龙再兴居然把耶律雄才的烈焰无极功说成是阴阳烧火掌法，忍不住插嘴打断龙再兴未说完的话。

    “苏横浪，你一边去，别在这里打岔！”龙再兴瞪了苏横浪一眼，“你也别不服气，不管什么掌法，反正那就是一套能烧火的掌法就是了。难道我说错了？”

    苏横浪气得笑了起来，说道：“行行行，随你怎么说！在我眼里看来，你天山派的那个什么鬼影步法，逃命也真称得上是天下第一！”

    “喂，苏横浪，我天山派和你有仇是吧？”

    “没仇！不过，是你先侮辱我神刀门的镇门功夫。”

    “神刀门早就被你苏横浪亲手给灭了，你还能算是神刀门的人吗？”

    “你......”

    苏横浪居然被龙再兴一句话给堵住了口，气得说不出话来。

    看这两人打起了嘴仗，封亦也懒得去理会，将目光转向正追着耶律雄才一顿拳脚输出的天池药王身上。

    不知不觉间，天池药王已经追着耶律雄才跑了一柱香的功夫，此时的耶律雄才似乎早算准了一般，突然间反手一掌击向天池药王。

    天池药王双掌相迎，但却被耶律雄才的那一掌震飞，落在雪地上。

    只见天池药王在半空中狂喷出一口紫血，落在冰面上后，滑行了好远一段距离才停下来。

    “爹！”

    “师父！”

    慕容无争和南宫天明一路呼喊着追赶而上。

    耶律雄才一掌在震飞天池药王后，并没有打算就此收手，在半空跨步而过，直扑向天池药王。

    封亦这时展开错影步法，突然间窜出，拦在耶律雄才面前。

    耶律雄才只见眼前数道人影闪过，想也没想便是一掌拍出。

    封亦身形一转，绕开到耶律雄才左侧，一拳击向耶律雄才右侧肋下。

    不远处，龙再兴大喊道：“傻瓜，是哪个蠢材教你的错影步！这个时候打他腹部才是！你这样打他，他反手一掌，你就势必要和他对掌。你功力不如他，你怎么能主动找他对掌呢？你应该要利用错影步的灵活性和迷惑性，让他跟着你节凑打，而不是你自己主动送上门去让他打！”

    龙再兴这话传到封亦耳中时，却是已经晚了。

    耶律雄才反手一掌，击在封亦拳头上，将封亦击飞。而等龙再兴那句话说完的时候，封亦已经被耶律雄才震飞到了三丈远的地方。

    (本章完)

