    这天夏天。

    祁川巡查了安居坊周边的六个坊市，依旧没有找到异常之处。

    夜晚的时候，林渊下令城卫军在各个坊市巡逻，提防这头未知的吸血妖兽。

    一夜过去。

    到了第三天清晨。

    林渊起来后，先是询问昨夜的情况：“昨天晚上如何？那头妖兽还有出现吗？”

    “昨夜有城卫军在城中巡逻，并没有发生打斗声，也没有城卫军前来禀报异常情况。”祁山昨天晚上都在等城卫军上报消息, 但一晚上都很安静。

    直到辰时的时候。

    有祁川匆忙前来禀告道：“昨晚还是出事了，在安居坊、永平坊都发现了尸体，总共六个人受害，都有噬咬的伤口，而且有吸血情况。”

    林渊眉头一皱，立即起身朝安居坊走去。

    这一次的尸体还没有移动, 亲眼看到了现场。

    第一具尸体是在一家民居的院子里，脖颈的斜后方有利齿咬过的伤口，应该是从背后被咬的。

    周围没有打斗的痕迹, 说明没有反抗的过程。

    受害者只是普通人，遇到妖兽的袭击，也确实没有反抗的余地。

    “昨天是谁负责安居坊的巡逻的？”林渊沉声问道。

    一名城卫军队长单膝下跪禀告道：“是末将，未能及时阻止妖兽袭击百姓，属下无能，请城主降罪。”

    “昨天晚上，你们没有听到任何动静吗？”林渊沉声追问。

    这名城卫军队长仔细回忆，最后还是摇头道：“没有发现异常，也没有打斗的声音。末将昨夜也从这间民居前经过，但当时并没有发现奇怪的东西出没。”

    “昨夜有进来检查过吗？”林渊继续问。

    “没有，安居坊上万民居，如果要一间间进去检查，恐怕一晚上也检查不完。”城卫军队长解释道。

    这也确实是实情。

    安居坊上万户民居，夜晚都是关闭门户的，不可能一家家敲门进去检查。

    林渊又去看了另外五具尸体的民居，询问了当时巡逻的城卫军，得到的回答基本都一样。

    一整夜没有发现任何异常, 也没有听到打斗的动静。

    昨夜一夜都很安静，直到清晨才发现尸体。

    炼狱城守军开始全城搜查，寻找那头妖兽。

    连续三天晚上都死了人，说明这头妖兽就在城里。

    只是，搜查了一天，都没有找到这头未知的凶兽。

    夜晚加强巡逻力度，然而依旧没有收获。

    第四天晚上，受害者暴增，一夜死了十七个人。

    林渊知道事情越来越不对劲了，立即召集城中所有神国武将、天剑宗长老议事。

    “这次叫大家过来，原因大家应该都知道了，炼狱城内部出了问题，连续四天晚上发生惨案，已经死了二十六人。而且死亡人数在激增，昨天早上发现六具尸体，今天早上发现了十七具。如果不立即找出罪魁祸首，我担心事态还会继续扩大。”林渊的语气非常凝重，说完之后用严肃的目光扫视全场。

    在场众人都沉默了下来。

    因为昨天全城搜查的时候，在座的将领大多参与了搜查，结果还是没有找到那头不知来历的妖兽。

    林渊接着说道：“首先有几点很奇怪，首先，每次死人都是在晚上，白天没有任何异样发生。

    “第二点，死者的数量在激增。

    “第一天，只发现了一具尸体，第二天两具，第三天六具，第四天十七具。

    “数量激增很不正常，这里面肯定有原因。”

    一名武将思索着猜测道：“有没有可能不止一头妖兽？可能有很多头妖兽闯入了城内。”

    另一名武将疑惑道：“如果妖兽的数量很多，那应该更容易被发现才对。”

    就在这时。

    祁山从外面进来，说道：“我刚刚从仵作间回来，仵作检查伤口之后，发现死者身上的伤口并不完全一样，大小、形状都有细微的差异。所以，可能妖兽真的不止一头。”

    众人听到这个消息，齐齐倒吸一口凉气。

    如果有很多头妖兽潜藏在炼狱城里，全城搜查都找不出来，那这些妖兽就太可怕了。

    祁川插话道：“我已经连续查了几天了，我很确定，城里没有潜藏的妖兽，除非这种妖兽连心跳、呼吸声都没有，否则我不可能听不到。”

    林渊双眼微眯起来，忽然想到了另一种可能，立即起身往外走。

    一种神国武将、天剑宗长老连忙跟上。

    林渊一路来到仵作间，掀开一具尸体查看。

    这具尸体的伤口在右臂上，两排牙印，其中有两个血洞特别深，看上去确实像某种妖兽啃咬的伤口。

    “殿下，是发现什么了吗？”祁山出声询问。

    林渊伸手指指仵作间工具台上的一个头骨，道：“把那个拿过来。”

    祁山将头骨拿过来，林渊接过头骨，掰开头骨的牙，按在尸体的伤口上。

    头骨的牙印和伤口的牙印基本吻合，除了那两个深入骨头里的血洞。

    这个头骨，赫然是仵作用来研究的人族头骨。

    众人看到人的头骨，牙印和尸体上的牙印基本吻合，心中都是咯噔一下。

    “难道这些伤口是人咬的？”有人发出惊呼。

    “这不对啊，牙印上有两个深到骨头里的血洞，那不可能是人能咬出来的。”立即有人反驳。

    尸体上的伤口，确实有血洞特别深。

    “九州界有一些异族，和人族很像，但生长有锋利的牙齿。”有人提出另一种可能。

    “应该不是这个原因，炼狱城里没有其他异族，如果有异族闯进炼狱城，早就被发现了。”祁川摇头，觉得这种可能性不高。

    林渊深吸一口气，道：“我应该已经知道是怎么回事了。”

    “殿下知道隐藏在城里的妖兽是什么东西了？”众人追问。

    林渊走到桌案前，拿起笔开始在纸上写字：“我们一直在搜查妖兽，祁川也一直在听妖兽的动静，但忽略了一个群体。

    “首先第一天，发现了一具尸体。

    “第二天，发现两具尸体。

    “第三天六具，第四天十七具。

    “从这组数字来看，从二到六，增长了三倍，从六到十七，也大概增长了三倍。

    “这是一个有规律的增长速度，我早应该想到的。

    “城里根本没有什么妖兽，咬人的就是城中的百姓。”

    众人听到这个推断，同时露出惊愣表情：“咬人的是百姓？这怎么可能呢。”

    “肯定是有什么原因，导致了城中的百姓出了问题，开始噬咬同类。”

    林渊想到这种可能性之后，越想越觉得是对的，立即下令：“快！封锁发现尸体的坊市，将周围的民居都看管起来，派医师去检查这些百姓的情况，看看是不是出了问题。”

    众人立即下去执行命令。

    炼狱城十二座坊市全部封锁起来，从发现尸体的民居开始，一间间民居检查过去。

    很快，就有消息传回来。

    “殿下，发现异常了。”祁山拿到检查结果，立即回来禀报。

    “是不是发现城中有百姓的神智出了问题？”林渊本能的觉得，咬人的百姓，肯定是神智出了问题。

    祁山摇头：“没有，医师检查那些百姓，神智都很清醒，问什么也都能答得上来，没有发病。”

    “那问题出在哪？”林渊皱眉追问。

    “问题出在伤疤上，医师发现一些百姓的身上有类似牙印的伤疤，而且大部分已经愈合，医师发现第一个百姓有伤疤的时候，没有太在意，发现第三个有类似伤疤的时候，才感觉到不对劲。那些伤疤，和死者身上的伤口形状很像。”祁山说出这个消息的时候，呼吸都粗重了几分。

    林渊目光一凝，问道：“把这些身上有伤疤的人控制起来了吗？”

    “已经控制起来了。”

    “去看看。”

    林渊说着便带人去牢房查看。

    一进牢房，便听到了百姓的哭泣求饶声。

    “城主，城主，草民犯了什么错呀？求求您，饶过草民吧。我们全家愿意为城主做牛做马。”

    “我们没有犯错啊，为什么要关我们？”

    林渊从牢房前走过，看着这些被关起来的百姓，眉头越皱越紧。

    这些百姓无论是从神情，还是从状态来看，都很正常，根本看不出是会咬人的魔人。

    而且，到目前为止，还无法确定这些百姓真的会咬人。

    他们只是身上有被咬的伤口，只能证明被咬过。

    祁山走过去，抓住一个中年汉子的胳膊，撸起袖子，露出手臂上的一个伤疤，道：“殿下，你看。”

    林渊盯着那个伤疤看，确实是牙印，其中有两个位置的疤凸了起来，对应的就是咬痕上的那两个血洞的位置。

    这个中年汉子还在哀声求饶。

    “你这个伤疤是怎么来的？”林渊沉声问道。

    中年汉子看了一眼胳膊上的伤疤，脸上露出疑惑表情，道：“这个……我也不知道是怎么来的，前两天睡醒的时候发现的，应该是夜里被什么野兽咬了。”

    “看到是什么东西咬的吗？”祁山追问。

    中年汉子摇摇头：“没有看到，早上醒来的时候才发现，都不知道是什么时候咬的。”

    “被咬了你都没有醒？”祁山又问。

    中年汉子继续摇头：“没有，总之就是睡醒之后才发现的。”

    随后，狱卒将关押的百姓都检查一遍，将伤疤全部露出来。

    每一个都没有伤疤，但都愈合了。

    询问他们伤疤怎么来的，没有一个答得上来，大多数都是早上睡醒后发现伤疤，但没有其他病症，所以大多是随便找点伤药涂抹。

    有一些百姓舍不得买伤药，只用草木灰敷一下就算了。

    从他们的回答来看，这些伤疤都是这几天出现的。

    云间月也发现了不对劲的地方，凑到林渊耳边低声的说话：

    “殿下，情况确实不同寻常，这么深的伤口，就算用上好的金疮药，也至少一个月才能愈合脱痂。他们只是几天时间，就全部愈合成了疤痕。”

    林渊思索着说道：“我用天子望气术看过了，没有看出异常，看上去就是普通的百姓。”

    “殿下，那现在怎么办？”祁山询问道。

    林渊揉了揉眉心，感觉事情比想象中严重：“情况有些不对劲，这些百姓被咬了，但是没有死。

    “那些被咬死的受害者，应该只是个例。

    “被咬并不一定会死，而是有可能会死。

    “现在，发现了多少身上有伤疤的百姓？”

    祁山答道：“目前关进牢里的有两百一十人，但只查了一个坊，而且没有查完。”

    林渊表情更加凝重，下令道：“快！检查城中所有坊市，把身上有伤疤的全部找出来关押。”

    全城军队全部出动，开始搜查城中百姓，检查身上是否有伤口。

    林渊回到城主府，等待一条条消息传回来。

    身上有伤口的百姓数量越来越多，查完两个坊市之后，已经查出来七百人。

    而且牢房早已经关满人，剩下的只好暂时关在民居里。

    林渊听到这个数字，知道事情越来越严重了。

    两个坊市就有七百人，炼狱城十二个坊市，意味着全城大概有四千人被咬过。

    现在能做的，就是把所有身上有伤疤的人，全部关起来。

    由于检查伤疤，需要将衣物脱下来，导致检查速度很慢。

    直到夜幕降临，也没有完成全城百姓的检查。

    而且，军队之中也出现了身上有伤疤的兵将。

    夜色渐深。

    林渊拄着剑，坐在牢房门外，看着牢房里被关押的百姓，耳中听着他们的求饶，心情十分复杂。

    随着午夜降临，牢中百姓的求饶声渐渐变小，最后变成死一般的寂静。

    牢房中关押了如此之多的百姓，出现如此安静的情况，更加诡异。

    林渊盯着牢房中的百姓，看见他们的身体越来越奇怪，低着头站在那里，眼中开始透出淡淡的红光。

    片刻后，这些百姓抬起头，不吼也不叫，开始往牢房门挤，用手去推牢房，力量非常大，而且越来越大。

    牢房的门被推得嘭嘭作响。

    不止一间牢房出现这种情况，整个监牢十几间牢房出现了同样的情况。

    林渊找来医师、炼丹师，让他们寻找解救这些百姓的办法。

    医师、炼丹师尝试多种丹药，但都没有效果。

    林渊退而求其次，让他们用麻药先迷晕这些百姓。

    然而，试过之后发现连麻药都没有起效。

    这些百姓不受任何影响，继续推门，而且力量越来越多。

    嘭！

    一声震响，一间牢房的门轰然倒塌。

    里面的百姓从里面鱼贯而出，开始往牢房外走。

    狱卒立即上前阻拦，这些百姓遇到狱卒，直接扑上去张口啃咬，牙齿咬在甲胄上发出令人牙酸的咀嚼声。

    “殿下，怎么办？不只是牢房里，现在外面的坊市全都乱了。有很多今天检查过，身上没有伤口的百姓也出了问题，很可能有一些百姓的伤口愈合之后，没有留下伤疤。”祁山匆忙跑进来禀报。

    林渊目光一凝，知道情况比预计中还要严重。

    如果有的百姓被咬了之后，伤口愈合后没有留下伤疤，那就意味着全城不止四千人被咬，会远超四千人。

    李武牧带着一队城卫军进来，阻挡牢中百姓，沉声说道：“城主，现在情况危急，如果没有更好的办法，为了防止事态继续蔓延，恐怕要把发狂的百姓……”

    他的话没有说完，但话中的意思已经很明确。

    这也确实是防止事态蔓延的最有效的办法，那就是把已经发狂的人杀掉。

    现在动手，只需要杀四千，继续拖延下去，就不是四千那么简单了。

    只是，林渊内心十分挣扎，不忍对这些苦命人下手。

    炼狱城的百姓，大部分都是血羽族的奴隶，重获新生之后，留在炼狱城对抗血羽族。

    又怎么忍心将这些苦命人通通杀掉？

    就在这时。

    云间月快步进来，道：“殿下，我有一个办法能拖延几天时间。”

    “说。”

    “这些百姓是夜晚才会发狂，只要把夜晚变成白昼应该可以暂时让这些百姓恢复理智。”云间月说出这个办法。

    “变成白昼？”

    林渊倒是想到了天罡三十六变中有一招叫做“回天返日”，可以将黑夜变成白昼，但是自己并不会：“你说的是回天返日？”

    “对，我来。”云间月点头。

    “那就快用。”林渊同意。

    云间月来到炼狱城最高的塔楼上，用剑在地上画出一个阵图，施展天罡三十六变·回天返日。

    一团如烈日般的光头，从塔楼升起，飞上天穹，悬停在炼狱城上空，将整座炼狱城照成白昼。

    天色变亮之后，那些发狂的百姓，渐渐恢复平静，然后露出疑惑神情，看看四周，都发出同样的疑问。

    “怎么了？”

    “我怎么会在这里？”

    林渊见发狂的百姓已经恢复正常，暂时放心下来。

    但这只是暂时的拖延计策，想要度过这个难关，还需要找到根除百姓狂症的办法才行。

    林渊发出悬赏，召集九州各大宗门，寻找可以化解百姓狂症的办法。

    同时，开始寻找背后谋划这一切的罪魁祸首。

    炼狱城的百姓不可能无缘无故出现狂症，肯定有什么东西在背后操纵，最大的可能应该是血羽族。

