    第六百四十九章 官方转播   

    当然了，关于这一点也是因为昨天晚上杨凡在下播的时候已经提前说过了，今天是依然还会开启直播的，所以说才会有这么多的人在这里等着，在他刚刚开启直播的第一时间就全部涌了进来……   

    而除去这些陌生的网友以及粉丝之外，其实在这直播间的众人当中也还有不少他熟悉的人。

    

    比如苏溪，陈薇儿还有小杰子他们几个……   

    不过呢，关于这些事情杨凡就并不知道了。

    

    毕竟直播间的人数越来越多，他也根本就并不可能知道其中到底有哪些人。

    

    真要让他去注意到每一个人的话，显然也是根本就并不现实的，而想要吸引主播注意力的一个最简单明了的方式，自然而然就是刷礼物了。

    

    也正是因为如此，所以说有很多特别喜欢主播的那些粉丝就会为了得到自己喜欢主播的注意才会愿意去刷这么多的礼物。

    

    而且因为今天晚上已经是第2次开直播了，经历过头一天那几万人同时在直播间的情况，现在的他倒是也不至于在显得这么的紧张了。

    

    而且再加上今天是1号，三个国标都已经到手了的原因，所以说他也不至于这么的迫切的开始对局，按照林冉冉的建议来说的话，正是开启直播之前还是需要预热几分钟的。

    

    想要重回巅峰第一，实际上就单单是以现在的这个分段而言，也还是挺简单的。

    

    大家彼此之间相差的分数根本就并不会超过100分，所以说最重要的一点其实就是要保证自身的上风效率，而不是谁时间多就一定能够打得上去的。

    

    如果真的状态不行，再加上匹配到的队友又并不是那么的友好的话，那么很有可能打一晚上都未必一定能够上几分。

    

    才刚刚开播不过两分钟而已，看到直播间的人数已经突破了5000的时候，他也是才开口道。

    

    “今天呢，我们已经是第2次直播了，所以直播封面以及效果那些都重新弄了一下，相比于昨天而言，应该还算得上是好了不少。”

    

    然而也就是他这一句话刚刚说完，王者荣耀官方的账号却是直接又再一次的甩出了10个穿云箭的礼物。

    

    虽然说或许直播间当中的人数上涨的很快也好，但是说实话，大家也都根本就并不知道有哪些人。

    

    但是如果说有人刷出来大额的礼物了的话，那毫无疑问是完全可以吸引所有人的注意的。

    

    也正是因为如此，所以马诗诗刷出来的这十个穿云箭也是直接就帮助了她成功登顶杨凡的直播间榜一。

    

    现在的这个时间段因为杨凡的直播刚刚开始不久，所以说就算是直播间当中涌入了大量的人也好，但是也还根本就并没有几个人去刷礼物的。

    

    也正是因为如此，王者荣耀官方账号的这10个穿云箭也是直接就给刚刚开启直播的杨凡又再一次引来了大量的人流量。

    

    穿云箭这个礼物最大的一个作用就是能够给直播间当中带来流量……   

    而这个时候直播间当中的很多的人也都根本就并没有想到居然能够亲眼见证这一幕。

    

    毕竟头一天晚上因为是杨凡的第1次直播，所以说有很多的人都根本就并不知道这样的消息。

    

    就算是听说了王者荣耀官方的确是公布了潜力主播的赞助计划以及第1个获得赞助的主播就是king也好，但大多数的人知道这个消息也都仅仅只是因为那些消息实在是太火了的原因，很多的人都并没有亲眼见证过。

    

    也正是因为如此，所以今天晚上大部分的观众都是因为那些人气而来的。

    

    所以再一次的看到了王者荣耀官方真的亲临直播间的时候很多的人也都依然还是感觉到不可置信的。

    

    然而除了送出去的这点礼物之外，另外一边的林楠也是直接通过电脑端登录上了这个账号……   

    一个账号本来就是可以在多台设备当中同时登录的，所以说哪怕就算是林楠通过PC端登录上了王者荣耀官方账号也好，也都根本就并不会把另外一边手机端的马诗诗给顶下去。

    

    而他之所以会登录这个账号，自然是因为马诗诗的那个赞助计划的原因，毕竟对于潜力主播的赞助肯定是并不仅仅只是为直播间引流以及刷一点赞助礼物这么简单。

    

    本身王者荣耀官方账号的粉丝量本来就是不低的，再加上又和快手官方这边有合作的原因，也正是因为如此，所以说最能够直接帮助主播提升知名度以及流量的手段就是通过官方账号的这边进行转播。

    

    而在这之前的话，王者荣耀官方的账号也并不是说没有进行过转播，但是当时转播的是一神的直播，而且也就仅仅只有那一次而已。

    

    所以也正是因为如此，虽然说王者荣耀官方这一边粉丝量很高也好，但是因为突然之间的开启直播，所以说很多的人都根本就并不知道消息，反而人气要比杨凡的那一边还要低不少。

    

    毕竟王者荣耀官方的账号本身就是以更新视频以及一些爆料和调整为主，所以说是单纯的一个视频账号而已，粉丝量就算是再高，那它实际上也根本就算不上是一个真正意义上的主播账号。

    

    所以就算是自身坐拥千万粉丝也好，直播间的人数反而是还要比杨凡的那边要低好几倍的……   

    但不管怎么说，以王者荣耀官方账号的粉丝量摆在这里。

    

    所以只要是一直挂着杨凡的直播间的话，就能够持续为他吸引人气。

    

    毕竟转播的直播间下面也还是挂着杨凡的直播间链接的，很多的人在看到了这里的时候，自然也都是会第一时间转到他的这一边来。

    

    不过呢，关于这个官方转播的事情，杨凡就并不是很清楚了，随着直播间人数的上升，所以说他也就仅仅只是预热了几分钟而已，就直接果断的开启了今天的第1局巅峰赛。

    

    不过也是因为分段实在是太高了的原因，所以说匹配的时间难免就要长一些。

    

    而今天的林冉冉相比于昨天而言呢，就要更加的轻松得多了。

    

    毕竟因为是第2次直播，再加上很多的东西也都已经弄好了的原因，再加上现在king的名声又成为了热搜榜的置顶，人气这一方面都根本就用不着在让她去操心什么了……   

    

    

