    第224章 224：史莱克学院的真面目，被赵无极揭露了。

    听闻此话，赵无极看了看柳二龙，又看向一旁的王也。

    犹豫片刻后，轻叹一声说道。

    “这件事情，说起来还是得怪弗兰德院长。”

    “大哥....我大哥怎么了？赵无极，你给我说清楚？”

    听到赵无极怨恨起弗兰德，柳二龙神色亢奋咬牙道。

    她不允许有人污蔑黄金铁三角，即便此人是赵无极，是史莱克学院的导师，也不能平白无故的污蔑，黄金铁三角。

    “也不全怪院长。”

    听到柳二龙愤怒的质问，赵无极犹豫道。

    “当时，主要是因为学院没钱。”

    “当时史莱克学院实在是太穷了，学院的建筑，就是几栋茅草屋，而且下雨还漏雨。”

    “整个学院，只有三四名导师，两名学员，弗兰德院长为了学院能够举办下去，就提出了，号召周围城镇符合年龄的孩子都来学院报名。”

    “这是好事啊...”

    听到此，柳二龙忍不住插口道。

    “让符合年龄孩子报名，参加史莱克学院，这种事情是造福百姓，你为什么要怪罪弗兰德院长？”

    “如果是其他学院，可能真就是造福百姓了。”

    赵无极无奈道。

    “凭借史莱克学院的建筑，根本不能大规模容纳学员，如果学员多了，大家吃饭都是问题。”

    “也没地方住宿，当时史莱克学院，只有几栋茅草屋。”

    “而且，弗兰德院长一直遵循，史莱克学院只招收怪物的条件，说白了，周围城镇符合年龄，前来报名的孩子。”

    “根本不可能达到史莱克学院招收学员的标准，当时整个索托城，但凡符合要求的，要不就是被其他的魂师学院收取了。”

    “要不就是，背井离乡前往帝都皇家学院，这个道理，弗兰德院长不会不知道。”

    “弗兰德院长坚持公开招收学员的目的，是为了，每个学院十枚金魂币的报名费，学院有要求，但凡是报名的学员。”

    “无论最后，是不是被学院录取，报名费用都不予退还。”

    听到此，柳二龙脸庞浮现出一抹呆滞，摇着脑袋说道。

    “不会的，大哥不是这样的人，他说过，他是穷人家的孩子，要建立最伟大的学院，教出最杰出的学员，为穷人，为斗罗大陆受苦受难的百姓服务。”

    “他不会做出，这种坑骗百姓，伤天害理的事情，赵无极，你身为史莱克学院的导师。”

    “为什么要污蔑我大哥，他可是史莱克学院的院长啊。”

    “欺骗百姓的报名费，报名费还不予退还，这个是史莱克学院，可真是让我大开眼界。”

    听闻此话，一旁的炎叉腰气愤道。

    “就是在武魂城学院，也没有报名费这一项，史莱克学院他们就是斗罗大陆的败类。”

    “炎，你这次算是说了句人话，我平生最看不起的就是坑蒙拐骗欺负百姓之人。”

    宁荣荣说道。

    “弗兰德身为魂斗罗强者，竟然做出欺骗百姓钱财，还美其名曰报名费，真是一点脸都不要了。”

    “这样的学院，真不知道，是怎么得到认证的，武魂殿应该不会给这样的学院颁发教学资质才对。”

    胡列娜有些疑惑道。

    听闻此话，宁荣荣看向胡列娜说道。

    “娜娜，认证？史莱克学院根本就没有官方承认，就是一个野鸡学院，专门坑蒙拐骗，也不知道他们这个野鸡学院。”

    “是怎么得到，参加全大陆高级魂师学院精英赛资格的。”

    “野鸡学院？真是可恶啊，斗罗大陆学院的名声，就是被这些野鸡学院给败坏的。”

    邪月咬牙道。

    “像这样的学院，就应该铲除掉，简直就是毒瘤。”

    闻言，柳二龙内心非常复杂，她甚至不知道自己该怎么为弗兰德老大，辩驳解释了。

    柳二龙想到，在帝都遇见弗兰德、赵无极，以及史莱克学院众人时候的场景，他们垂头丧气的样子。

    当自己说出，要让史莱克学院和蓝霸学院合并的时候。

    弗兰德和小刚，脸上根本没有半分犹豫，要知道，每个学院都是自己的孩子，就算是要与其他学院合并，也会多少有些不舍。

    当时，柳二龙以为，是黄金铁三角多日未见，有兄弟情义在。

    所以他们才会欣然接受。

    而且，还一直要求，要用史莱克学院的名字，作为合并后的学院名字。

    现在柳二龙知道了，原来弗兰德和小刚，的史莱克学院根本没有获得官方的资格认证，只有跟自己的蓝霸学院合并。

    他们才能参加全大陆高级魂师学院精英赛。

    难道，自己一直都在被弗兰德和小刚利用吗？

    “不是的，不是这样的...大哥和小刚，绝对不是这样的人，他们不会骗我的。”

    柳二龙神色纠结道。

    听到柳二龙纠结的话语。

    赵无极轻叹一声说道。

    “柳二龙，其实这些也并不全怪弗兰德院长。”

    “你从小在蓝电霸王宗长大，根本就不知道，人能穷到什么样子。”

    “弗兰德院长，起初的时候，也是一心一意想举办好学院，奈何，苛刻的招生条件，使得史莱克学院根本没有多少学员。”

    “没有学员，就无法得到官方的资格认证，从而也不享受任何学院的补偿资金，到后来，大家吃饭都成了问题。”

    “弗兰德院长，走上这条路也是迫不得已，真是一分钱难倒英雄汉啊。”

    听闻此话，柳二龙没有在解释，也没有在辩驳，柳二龙听得出来，赵无极说的都是真的。

    而且，赵无极在史莱克学院任教十多年，和大哥在一起也十多年，根本不可能会，故意编造出这些事情，来欺骗自己。

    柳二龙看向赵无极，目光浮现一抹无奈道。

    “大哥和小刚，为什么不告诉我这些呢，还有，他们前往史莱克学院招生，你们又怎么会起冲突？史莱克学院不是专门招收怪物的吗？”

    柳二龙指着王也众人说道。

    闻言，赵无极露出一抹无奈。

    “他们看到了，史莱克学院欺骗周围城镇学员的报名费，为百姓们讨回公道，我们就交上手了。”

    (本章完)

