    短暂的言语输出后，墨缘对这种不还口的吵架体验，感到了一丝厌烦。常年与人对骂的她，并没有欺凌弱小的习惯。

        于是，墨缘打算结束这场吵架：“就你这样的家伙，居然有资格来我们浩气仙门，真不知道是哪个没长眼的长老，看上了你！下次注意点，可别再不守信用了……”

        “你说谁没长眼！”

        萧千动气愤地瞪着墨缘，他本来不打算争吵，却没想到对方居然骂到了柳念头上，这让他的心中顿时升起一团火气。

        墨缘没想到沉默已久的萧千动居然还嘴了，不由自主地来了战意，笑道：“怎么？你说话不算数，还不能让人说了吗？

        那个没长眼的长老，知道你这幅态度吗？”

        “闭嘴！”萧千动的法力勃然而发，含怒喝道：“你说我可以，但是我不许你说我家长老，你根本不知道他是怎样的一个人，你完全没资格评价他！”

        “呦，你是不知道在浩气仙门，像你这种由长老挑选的执事犯错，都是由长老来替执事承担的吗，我骂他难道不是应该的吗？”墨缘理直气壮地说道。

        听到柳念会替自己受罚，萧千动心头一紧，瞬间收了法力。

        墨缘见状，呵笑两声，说道：“看你刚刚那架势，是想动手打我吗？

        来来来，老娘就站在这让你打，你要是不打我，你就是我生的！”

        萧千动恶狠狠地瞪着对方，咬牙说道：“臭娘们，不要以为我不说话，就意味着我不敢骂你了！”

        “噗……”

        墨缘嗤笑一声，豪言说道：“老娘给你个机会，让你先开口！”

        萧千动冷笑一声，他虽然很少吵架，但很擅长心计，就连黄老爷那样活了几百年的家主都不是他的对手。

        这样的萧千动自然不会将眼前这个，毫不隐藏情感的女人放在眼里。

        不过，他不知道的是，论吵架水准浩气仙门之人平均实力，都是超脱常规的。

        “我刚刚已经给你道歉了，而且我是真的丢了储物袋，没灵石给你！”萧千动声音洪亮，故意引起旁人的注意，意图占据道德制高点，以此来压迫对方。

        “墨缘道友，你身为浩气仙门的长老却如此咄咄逼人，难道不觉得羞愧吗？”

        瞧着萧千动那副新手进村的模样，墨缘摇了摇头，左右活动了一下下巴，热了热嘴，如一位高坐王位上的女皇，傲然说道：“你管这叫道歉？你的态度是道歉该有的态度吗？

        真正的道歉是，你承认错了，并且愿意接受我一切的情绪反扑。

        而不是你现在这样，因为说了一句简单无力的抱歉，就可以理直气壮地让我闭嘴！”   

        如此妙绝的回答，让萧千动陷入了短暂的沉默。

        墨缘乘胜追击，继续说道：“你许诺之前不先看看自己的储物袋还在不在，连自己有没有能力履行诺言都没确定，就敢许下承诺！

        明明是我受了蒙骗，你居然还要责怪我咄咄逼人，即便真是这样，那我也只是有理不饶人，而你则是无理取闹。”

        事情本就是萧千动理亏在先，如今墨缘主动承认了自己“得理不饶人”的行为。

        这样一来，墨缘就在情理上没了弱点，让萧千动陷入了无话可反驳的境地。

        昭示堂上空

        墨缘长老站在萧千动面前，进行着讽刺感十足的演讲。

        在她眼中，但凡不是浩气仙门土生土长的修士，都是不完美的，这些外门修士距离成为与她这样品德高尚，没有缺点的内门成员，还有很长的一段路要走。

        萧千动悬停空中一言不发，大口吸气，大口喘气，满腔怒火，无处挥洒，只能忍着。

        如果不是担心，‘万一自己跑了，眼前这个女人可能会因为没消气，而跑去找柳念理论’，萧千动是绝对不会站在原地挨骂的。

        寄宿在萧千动体内的鬼一，听着墨缘那滔滔不绝，且从不重复的句子，不由得惊叹一声：“本座做梦都没想到，竟然会有人因为小小的三百灵石，而骂出这么多词。”

        从昭示堂走出的弟子听到上空传来的声响，先是仰头一瞧，见到是长老们在吵架，顿时失了兴趣。

        在浩气仙门长老吵架天天有，内门长老与外门长老，但凡有点小摩擦都能骂起来，任何地方都能成为他们骂架的场地，简直不要太随意。

        可就是光打雷不下雨，从都不动手。

        一个时辰后

        墨缘舔了舔有些发干的嘴唇，停下了言语上的输出。

        萧千动咬着牙齿，双眼泛红，浑身颤抖，呼吸急促，他本想着忍忍就过去了，真的没想到会被人数落上一个时辰。

        “不骂了吗？”

        说这话时，萧千动的语气中带着还带着隐隐的……委屈。

        “不骂了，没意思！”墨缘一脸无趣地回复道。

        萧千动闻言，当即转身离去，脑海中全是违反门规的可怕设想。

        “臭娘们，我萧千动早晚有一天要让你付出惨痛的代价！”

        这时，墨缘发出一声沉喝，叫住了萧千动。    “你先等一下！”

        萧千动僵硬地转过身来，眼神含怒地瞪着面前的素衣女子，冷声说道：“怎么？你刚才已经说过不骂了，现在是打算说话不算数了吗！”

        “我墨缘怎么可能会跟你们这些外门成员一样，做出这种没有道德的事！”女子轻哼一声，问道：“你身上有多少灵石？”

       萧千动咬牙怒道：“我已经说过了，我储物袋丢了，现在一块灵石都给不了你，你是听不懂人话吗！”

        见到墨缘嘴唇有抽动的迹象，萧千动担心对方萌生开骂的打算，立刻调转语气，从强硬转为示弱。

        “对……对不起，我错了，那三百灵石我早晚会给你的！”

        墨缘秀眉微蹙，气道：“你什么意思，你觉得我墨缘是那种因为三百灵石，而斤斤计较的人吗！”

        萧千动差点被这句话气得爆粗口。

        臭娘们，你刚刚就是因为三百灵石数落了我一个时辰！

        你要是不斤斤计较，数落我这么长时间做什么，图个乐吗？

        “既然不是因为那三百灵石，那您问我有多少灵石做什么？”萧千动复问道。

        墨缘纤手一甩，将两枚灵石丢给了萧千动，柔声说道：“领你来的那位长老，没给你说过吗？办理一块执事令牌，是需要花费两枚灵石的！”

        萧千动有些呆愣地看着手中的灵石。

        不知为何，他在接到了这两块灵石的帮助后，之前因挨骂所产生的戾气，正逐渐散去。

        看着萧千动沉默无言的表情，墨缘沉声说道：“你如果不想接受我的帮助，就把这两枚灵石扔了，空着手去昭示堂里办理执事令牌！

        依照左佑佑的性格，她肯定会免费帮你办理一块令牌，但她也绝对不会放过数落你们这些外门成员的机会。”

        说罢，墨缘不再停留，转身离去。

        萧千动神情复杂地站在原地，望着消失在远方的身影。

        恍惚间，柳念说过的那些话在耳边响起：【只要与他们相处一段时间，你就会明白，他们虽然嘴巴厉害，但并没有坏心眼。

        斗嘴什么的，在他们眼中只是一个玩闹的游戏，并不是真正的冲突。

        虽然日常相处时，可能会有吵闹，但当你遇到麻烦的时候，他们就会收起一切偏见，诚心帮你！

        到时候即便是让你杀他们，你也会舍不得。】

        萧千动浅笑一声，自言自语道：“我有点明白长老他对我说的那番话是什么意思了。”

