    “京师认识的朋友？”

    几个女人望向陆景的目光顿时变得奇怪了起来。

    尤其是那个吃枣的老妇人，更是上上下下将陆景给打量个遍，得益于温小钏先前帮陆景精心准备的那套行头与打理过的仪表，那老妇人满是皱纹的脸上最终露出了一抹满意之色，开口道，“多谢少侠一路护送小钏回家，不知少侠是哪里人？”

    “哦，老太君不用客气，我算是邬江人吧。”

    “师承又是何门呢？”

    “我有个师父，但是无门无派。”

    听到这话那老妇似乎一怔，片刻后道，“尊师看来是隐世高人啊。”

    “这个……其实也不算。”

    吃枣的老妇人似乎被陆景的回答给搞晕乎了，温小钏既然说她是眼前这少年护送回来的，那想来他的武功一定是不差的。

    结果既不是名门大派的弟子，又不是隐世高人的徒弟，那他这一身武功又是哪儿练得的呢？难不成是从天上掉下来的吗。

    然而听到陆景的回答，一旁的温大娘似乎想到了什么，眼中闪过了一抹精光。

    不过没等她开口，一旁另一个娃娃脸，看起来和温小钏差不多的女人忽然轻咦了一声，“邬江人，无门无派，只有个师父，武器是禅杖……这么一来可就都对上了。”

    “对上什么了？”那吃枣的老妇人疑惑道。

    “外祖母，他就是昨日的时候我才跟您说过的，陆景陆大侠，七妹不老实，故意不说陆大侠的名字，想看我们几人出丑哩。”

    “陆景？”吃枣的老妇人吃了一惊，“就是最近一期天玑榜上那个不满二十岁的一流高手？我倒是没想到，陆大侠竟然生的如此一表人才。”

    “主要还是陆大侠崛起太快，江湖之中见过他的人不多，除了邬江本地人，大部分人对他的了解也只限于那些江湖传言，而且因为他武功太强，难免会让人忽略其他方面的事情。”又有一个女子插嘴道。

    “不过据说不久前他独战天龙门的厉飞龙还有一众净字卫高手时，惹得江边不少有幸目睹了这一战的少女都为他害了相思，京师四花魁之一的解语还放出话来愿为他自荐枕席，如今一见，却是并不让人意外了。”

    眼见众女七嘴八舌的就要说起来关于陆景的各种八卦消息了，而且还大有要向后者求证之意，最后还是温大娘轻咳了一声，打断了她们的话。

    “好了，陆大侠远道而来，可不是来满足咱们的好奇心的，而且你们都已经是出嫁的人了，就别在缠着人家问东问西了。”

    说完她又看向陆景，“如今的世道不安稳，你们一路从京师赶来想来也颇为辛苦，我已经让人为陆大侠你收拾了一间客房出来，陆大侠可以在那里稍作休息，或者也可以在庄子里四处转转。

    “距离寿宴开始只剩下一小段时间了，我不是很建议陆大侠你在这时候出庄子，因为附近地界上也不是很太平，当然，你如果真的有什么急事要出庄，也可以来找我。”

    陆景闻言向温大娘道谢，之后又跟温小钏的外祖母行了一礼，算是结束了这次拜谒，走出了门去。

    至于和他一起来的温小钏，却是被留了下来，被她的外祖母，母亲还有三个许久未见的姐姐拉着问话。

    陆景跟随一名侍女来到了属于他的那间客房，先将兵器还有一些随身带着的行礼放在了那里，接着又把带来贺寿的两株人参交给了那侍女。

    再然后陆景也没四处乱跑，就这么盘膝坐在床铺上，趁着这点空闲时间修炼起了他的御剑术来。

    也不知过了多久，陆景被窗外传来的话语声惊醒。

    说话的人是两个男子，一个声音听起来低沉有力，还有一个则略有些沙哑。

    “大鹏门的事情就拜托李兄了。”

    “俞兄无需客气，这本来就也是我长乐帮的事情，青州分舵前段时间有人服用登仙丸成瘾，发现后青州分舵的钱舵主就找了栋小楼把他们都关了起来，希望能帮他们戒掉，结果入夜后居然有人翻窗想要逃走。

    “钱舵主大怒，把那些想逃走的家伙全都给又赶回了那栋小楼里去，然后还让人钉死了门窗，只留了个小口送饭。

    “谁曾想三日后再开门，那些人居然都已经死在了里面，而且据看守小楼的帮众说，那几天夜里楼内的惨叫之声不绝于耳，发声之人宛如正在遭受酷刑一般，令人毛骨悚然。”

    声音沙哑的男人叹道，“这登仙丸当真害人不浅，我当初也是因为一个朋友的遭遇才注意到这东西的，他的家境颇为殷实，而且也习过一些武艺，虽然不是什么高手，但是一直以来也身强体健。

    “谁曾想四个月前我见到他，他竟然已经沦落街头，而且瘦的只剩皮包骨头了，一见到我就冲上来管我要钱，说还要去买那登仙丸，之后我注意到那座小县城中有不少人都和他一般模样，于是就一路调查了下去。

    “然而对方很是狡猾，那些售卖登仙丸的药铺也不知道这些药是谁炼制的，我花了快两个月的时间才查到了大鹏门头上，但我不是青州本地人，在当地已经引起了一些人的注意，却是没法再继续查下去了。”

    “我明白，俞兄已经做得够多了，接下来就交给我吧，我的长乐帮在各地都有分舵，尤其青州更是经营已久，论实力远在大鹏门之上。

    “先前因为看这大鹏门一直表现的本本分分，行事也颇为低调，我才下令让青州分舵与他们交好，若他们真的与登仙丸有关，背地里做着什么伤天害理的事情，那我长乐帮也有责任为当地百姓除掉这一害。”

    听到这里陆景已经知道门外两人都是谁了。

    长乐帮帮主李不凡，还有中原第一剑客俞闻羽，他俩一个娶了温家长女，还有一个娶了温家四女，如今都跟着自己的妻子一起来温家为温老太君祝寿。

    一般人在这种时候，肯定会出门去和他们见上一面的，毕竟两人都是武林中赫赫有名的大人物，若是能与之结交，日后自然会有不少好处。

    但陆景却没这方面的想法，无论前世还是现在社交应酬都挺让他头疼的，所以他就打算继续在屋里假装不存在，不过之后他却是又听到了另一件事情。

