    刘章州因为张瑾妍捣乱，不得不又去找导演，厚着脸皮多要一些视频过来。

    他刚刚就要了两个人的视频，想从张瑾妍这里找到一个能够跟对方接触的突破口，张瑾妍也非常上道直接就提出了，拉一个小群。

    刘章州还在暗自窃喜，他都不需要说要求对方就已经做了，但是没想到啊，一部天堂也不地狱，被反手将了一军。

    自然说是要分享一下视频，总不可能就拿出两个人的视频吧，这也说不过去，所以只能把群里其他人的一些高光时刻也要过来。

    群里几人看到自己的视频，都很开心，热情的评论着，刘章州想着司承黎应该也会出现，于是便耐心的解释，可是他努力应付了许久，也不见司承黎出现。

    张瑾妍从小群里抬头，就看到一向工作绝对不会开小差的刘章州，居然低着头在哪儿不听玩手机。

    疑惑得歪头，微信切出去，就看到了那个群里一堆的信息，点开浏览了一下，眼神一挑。

    默默得将手机拿出来，一种非常刁钻的角度拍了这张照片，发给了冷漠冰冷无情无义仿佛自己不存在的司承黎。

    “直播中，勿扰。”

    果然司承黎发来了更加无情无义的五个字加一个标点符号。

    张瑾妍无奈的摇摇头，忽然开始同情刘章州了。

    哎……

    虽然之前觉得这个人挺讨厌的，想让他受到一点教训，没有想到这个人好像陷进去了，是不是有些不太好呢？

    但是张瑾妍转念，一想一直以来，这不过都是一场单相思。司承黎从来都没有给过任何的回应。

    这都只是刘章州的一厢情愿。

    这么一想，张瑾妍心里的负罪感少了不少。

    “组长，组长。”张瑾妍喊了刘章州两声，对方才有反应。

    “什么事？”面上有些迟疑。

    看他这吞吞吐吐的样子，张瑾妍也知道他想问什么，于是直接道：“刚才我问了下司姐姐，她觉得视频拍得很好看，但是她现在正在直播没有空回复。”

    刘章州眼神一亮，先前他一直在心里告诉自己，对方肯定是在忙没有空才会没回复。

    原来她真的在忙。

    “她，直播？”刘章州表情凝重了一下。

    张瑾妍点点头，“你还不知道吧，她是一个游戏主播还是很厉害的那一种，所以你以前说她在家里啃老，其实都是不对的，她不过是在家里办公儿一样，也是在赚钱寸的，还比我们多很多呢？”张瑾妍笑着说出了深埋心底许久的话。

    “原来是这样……”刘章州有些懊悔，为自己曾经的冲动，什么都不知道，就去是以妄为的评价他人的生活，给别人造成了麻烦，也显得自己是一个自以为是的人。

    刘章州心想，他肯定更任重道远了吧，默默叹气，“我刚才加了一下她的好友，我应该是没看见吗？所以还没通过我。”

    “等忙好了一定会通过你的。”张瑾妍笑着解释，心里默默想着，等下一定要提醒司姐姐通过一下。

    张瑾妍开始烦恼自己回家该怎么办了，妈妈知道了红色炸弹，会不会弄死我。

