    那些人一个个双眼瞪得老大，目光死死盯着林天。

    一串残影掠过，下一刻林天就出现在了那名男子身前，

    那些人发出一串惊呼，脸上满是不敢相信的神色。

    林天的速度实在是太快了，快到他们都没有反应过来！

    而那名男子也是惊出了一身冷汗。

    不过他不愧是地法境九层后期的修为，很快便反应过来。

    只见他抬起拳头，一拳朝林天轰了过去。

    他面色一喜，因为他看见他的拳头已经击中了林天！

    然而下一刻，他脸上的喜色顿时僵住了，林天直接被他给轰碎了！

    这时他才反应过来，他击中的不过是一道残影罢了。

    然而就在他反应过来的时候，林天已经来到了他的身侧，一拳轰了过去。

    男子浑身汗毛炸立，想要转身抵挡，然而已经慢了一步。

    嘭！

    一声闷响中，他直接被林天给轰飞了出去。

    他倒在地上，脸上满是痛苦和羞愤。

    林天那一拳虽然没有用全力，但是也不可小觑。

    男子挣扎了几下，林天击中的地方，几根肋骨已经断裂了。

    他感到无比的气愤，林天的速度怎么会这么快？他不过是人法境五层的修为！

    而他自己，可是地法境九层后期，竟然连林天的一招都挡不住。

    而紧盯着林天的那些人，此时已是目瞪口呆。

    刚才他们虽然一直看着林天，但是还是没看清楚他是怎么突然窜到男子身边的。

    “你们太弱了，若是想挑战我，还是找你们第一长老院那些顶尖天才来吧。”林天瞥了一眼那名男子，随即对那些目瞪口呆的人道。

    “什么意思？你是看不起我们吗？”

    “你这也太狂妄了！你有什么资格这么狂妄？”

    “就是，不过是个第七长老院的弟子，竟然敢这样和我们第一长老院的人说话，谁给你的底气？”

    听到林天说他们弱，那些人顿时炸毛了，很是不服气。

    闻言，林天双眼微微一眯，寒光一闪。

    “怎么？我说你们弱有问题吗？”林天声音淡漠地说道。

    “一个个叫嚣着要挑战我，现在我给你们机会却只有两个人站出来。

    既然如此，那我再给你们一个机会，我也不要你们的元石了，有种的就排队来挑战我，我一个个接下！”

    说着，林天目光扫视着他们。

    然而林天的话说完，他们却没有一点动静，甚至有些人不敢和林天对视，往后退了退。

    见状，林天脸上满是不屑。

    “一帮没有卵蛋的废物，大话说的一摞一摞的，却没胆子上来，真是搞笑。”

    “有种你别用下作手段！”

    “对！若不是你用下作手段，刚才你早就被打败了！”

    “就是，你那区区人法境五层的修为，若是没有见不得光的手段，我们这里面任何一个人都可以虐你。”

    有几人摆出一副据理力争的样子说道。

    “你们才用下作手段，打不过就污蔑人，可真不要脸！”一旁，赵大器很是愤怒地说道。

    若是这些人说的是他的话，他可以不计较，但是他们说林天，那就触及了他的底线！

    赵大器已经将林天当成他唯一的亲人了，谁污蔑林天，那比侮辱他还要过分。

    而林天看起来好像没有丝毫的气愤，他看着那些人，竟然笑了起来。

    “既然你们都觉得我用了下作手段，那我就让你们看看什么是下作手段！”

    说着，林天看向赵大器，“大器，去把门给赌上！”

    赵大器闻言，脸上顿时笑容浮现，赶紧绕开那些人，跑去出口处。

    随着赵大器在地上摸索，没过一会，出口处传来一阵剧烈的响动。

    不过是几个呼吸的时间，那出口就被一块厚重的铁门给堵住了！

    第七长老院可以说处在一处山谷中，出口即是入口。

    看到出口被堵，那些人纷纷看向林天，察觉到了不对劲。

    “你想干什么？我们这么多人可不怕你！”

    “就是，难不成你还想和我们打群架？”

    这时，林天看向远处的赵大器，“你守好大门，可别让他们给跑了！”

    话音刚落，林天脚下一动，身形如鬼魅一般掠出。

    啪！

    只见林天一把抓住一名弟子，抬起巴掌就朝他脸上抽去。

    那人直接被抽的嘴巴开裂，牙齿都被抽飞了，半张脸瞬间肿起。

    他体内法元狂涌，想要反抗，迎来的却是林天的第二记巴掌。

    他直接被抽得昏死过去，一张脸肿得像猪头一样。

    林天速度极快，从出手到将那名弟子抽得昏死，不过眨眼之间。

    等到那些人反应过来的时候，林天已经再次冲了出去。

    不过那些人也不是傻子，反应倒也不慢，一个个运转法元准备好出手了。

    然而随着林天到来，一股凌厉冷冽，充满杀机的威势顿时将他们笼罩！

    这威势来得太过突然，距离林天最近的一个人一个愣神，便被林天一把抓过来。

    啪！

    啪！

    两个巴掌直接将其抽的昏死过去，连反抗的机会都不留给他。

    抽完昏这个林天又从旁边是伸手一抓，两个巴掌再次抽昏一个。

    剩下的那些人见状，一个个脸色大变，怒火升腾。

    “这小子太可恶了，竟然这样侮辱我们，跟他拼了！”

    “拼了！”

    那些人叫喊着，无比愤怒地朝林天冲过来。

    然而连地法境九层后期都不是林天的对手，他们就算是联手，也不能将林天怎么样，完全是送菜！

    面对出手的，林天直接送给他们一拳。

    先将他们打的没有还手之力，再抓住往他们脸上狠狠抽甩嘴巴子。

    那些人即便想反抗，但是完全不是林天的对手。

    剩下的人看到这一幕，想着反抗还得挨上一拳，索性不反抗了，结结实实挨了林天两个嘴巴子。

    至于一些想翻越大门逃跑的，赵大器双手按在那大铁门上，灌注法元，大门上方直接出现一道好几米高的光幕，将他们挡了回来。

    不过一盏茶的时间，那几十人便被林天给一个个抽的昏死在地上。

    无一例外，他们一个个脸上开裂，肿得像猪头！

    “大器收工，快来将这些欠抽的废物全都扔出去，记得把他们身上的元石全都留下来。”林天对赵大器叫道。

    赵大器赶紧打开大门，和林天一起将那些人给扔了出去，然后将大铁门又关了起来。

    “天哥，还是你有先见之明，造了个法器大铁门。”赵大器很是佩服地说道。

    “那肯定，要是以后什么阿猫阿狗都往这里跑，那都不得清净了。”林天拍了拍手道。

    “天哥，好多元石啊，我们这样做，他们会不会去告发我们？”赵大器有些担忧地说道。

    “是他们先找茬的，就算告发我们也没用，谁也没有看到我们抢了他们的元石。”林天拍了拍赵大器，满不在乎地说道。

    ......

