    “什么，域外至尊仙器驾临？!”

    蓝色的幽光将一行六人全都榱入了一个不知名的空间之中。

    这是一个纯蓝色的空间，到处充满了已经凝成了实质的蓝色元气，而在这一众妖仙的前方，是一个由凝成了实质的蓝色元气组成的蓝色漩涡，这个漩涡宽度达千丈，围绕着一个中深不可测的奇点缓慢的旋转着，一丝一毫的声息都没有。

    在这个漩涡的上空，浮现着一块蓝色的镜子，在这镜子里面，清晰无比的出现了在人皇大典之上，至尊仙器出现时的画面。

    甚至连那战舰透射出的狂霸气息也都一一的反应了出来，在场的全都是夭君级别的真仙，但是在这股只属于至尊仙器的压力之下，也不敢大声的透一口气。

    “你们放心，这件至尊仙器已经被天界的本源意志惊走了，但是谁也不能保证在具体的方位被发现之后，那些域外的大世界会有什么反应!”邵巨大的漩涡之种，透射出一肷强大的意识，印在了这几名天君的脑海深处，“这一次，我召你们来，并不仅仅是为了这一件事情，七神域的人类已经找到了完整的万星海虚空图，不日就要进入万星涨，这对我们来讲，是一个机会，你们挑一些人带到传送台，我会把他们送到万星海，让他们伺机而动，将万星瀹的虚空图夺回来!“

    “是，杞公!”

    “你们当中，去一个就够了，派的人多了，这里的事情便不好处理了!”搔域天皇的意念在他们的脑海中回荡着，“但是，务必要将那虚空图带回来，就算是将那群人族杀光也无所谓!”说完之后，也不等速些人答应，周围的蓝色元气便开始搅动了起来，将所有的人全都道出了这个古怪的空间。

    “度娘，要去夺取虚空图呢，这种偷鸡摸狗的事情，你最拿手了!”出现在那片岛屿之外的空间之中，那名头上有长着一支独角的俊美男子嘿嘿的笑道。

    “你这话是什么意思？什么偷鸡摸狗的？!”那名叫庋娘的女子神色一变，眉心的那红色的颈片闪过一抹嫣红，眼中的目光也冷厉了起来，“哼，这件事情我是绝对不会参与的，要想去的话，你去就是了，别忘了你经略天涯海，七神域就在你的控制范围之内，上一次，你的那个手下在这帮子人类的手中吃了大亏，不如这次派他去!”

    “你就不怕我的手下把所有妁功劳都抢了？!”

    “他要是有本事抢的话就抢吧，我可不在意这些狗屁功劳!”度娘

    的眼睛一翻，再不多说，驾风而去。

    “你们认为呢？!”

    “既然你的人与他们有仇怨，便让他去吧，这样的话，就算是把那些人全都杀光了，也有借口，免得那七神域的人族闹将起来，不好收拾!～

    ·这几年，人族很不安份啊，前次还因为造化金册的事情惊动了万相公，想不到这一次，连小钟相公都惊动了，看来是得好好的敲打敲打了!”头上长角的俊美青年喃喃的自语道，等到他抬起头来的时候，却发现周围的人已经是的一个都不剩了，只剩下他一个人在这里，自言自语。

    “呵呵，这帮家伙，以为我不知道你们在想什么吗？你们以为，一个个的都躲就是了，等到我得到好处的以后，你们也别再指望抢了!”俊美的青年人冷笑着，也驾风消失，只余下一波荡无比的海面与那奇异的蓝岛。

    一层漆黑的烟气在空中飘浮着，幻化出各种各样奇特的形态，最后慢慢络归于一缕，如灵蛇一般在周豹的腕间盘旋着。

    这是万毒幡，上品纯阳法器，虽然名字叫万毒幡，事实上它并没有固定的形态，在其他人的眼中，昙具一团黑色的烟岚罢了。

    而作为这件纯阳法器的炼制者，周豹能够清晰的感应到，这这黑色的烟岚之中，那三道邬厉，灵怪的符文构成的那符阵之中，隐隐约约的浮现着一只太古凶兽的虚影。

    这尊凶兽，身体仿佛是一条大蛇，却有九个狰狞无比的脑袋，浑身上下，都透射出凶残，阴厉，恐怖之色，这就是上位太古凶兽，六御之一，九婴，在这条九婴虚影的周围，还有很多怪异的东西盘旋着，却是周豹原来的百毒寒光障之中所吸收的各种毒物，在万毒幡重新炼制之后，更加精纯了，灵性更强，形成了一个个虚幻的影子，而在这些虚幻的影子之中，很明显是以九婴的影子为主，因为他的毒性是最为强大的，而在这些虐影的周围，却是一层薄薄的绯红色的雾气，这正是损元桃花

    这些影子，征兆，都来自于万毒幡核心的那个形成的透眷邪厉气

    息的符阵。

    “这万毒幡果然厉害!”想到自己在与洪太师战斗的最后时桌·1，那洪太师受了倒马毒桩的暗自，剧痛难忍从空中落下之下，自己就是准备动用这万毒幡的，那洪太师显然也是一个灵觉极强的人，觉察到了他的企图，毫不犹豫的使用了固化天地的终极防御神通，这说明什么？

    这说明洪太师心里明白的紧，要是被这万毒幡沾到身子的话「那一大半的命就没了，就别提修为这样的事情了。

    “我的两仪通天剑虽然厉害，但是碰到天君级别，修成本尊天地的真仙还是有些麻烦，除非我愿意大耗元气，发动两仪通天剑的无剑，否则的话，一时之间拿天君也没有特别好的办法，现在倒好，倒马毒桩配上运万毒幡，甚至可以变成那些夭君位的克星，再加上番夭印，金刚琢，便是面对八劫真仙，我也有取胜的把握，现在，除了本身的势力和实力之外，天下间，似乎已经没有人能够奈何的了我了!”想到这里，他又想到了一个问题，“我是仙宫的箕水豹同时兼任四象之一的玄武，仙宫与我几乎已经是一体了，将来就算是谋夺星主之位也未为可知，那大轮寺中，送子佛也有成为大轮寺住持的可能，还有瑶池，如果我能够把姬夜月搞定的话，扶他登上瑶池金母的宝坐，东四域五大宗门，仅有三家站在我这一边了，再加上造化童子那边的实力和燕云天的大义名分，想要压制灵霄殿，甚至让其元气大伤，将他催毁，也不是一件难事儿，或许，嗯，是时候弄清楚灵霄殿的实力与底牌了!”

    心中暗自思索着，这么多年来，他第一次感觉到了推倒灵霄殿的曙光，一时之间，竟然有些出神，同时面色也露出了些许古怪的神-色，“要推·卧灵霄殿貌似要先推倒姬夜月啊，不知道推倒姬夜月有没有难度，扫她推倒好，她会不会有机会成为瑶池金母呢？!”

    想到这昙-，周豹的面上露出了一丝淫荡至极的笑容来，就在这时，一丝异味突然之间出现在屋中，他的眉头一皱，手一抬，便将东躲西藏的小东西提在了手中，在得知了自己并没有被列入去万星海的名单之时，他便让这小东西去造化童子那里报信了，现在小东西回来了，显然，玄龟尊者也来了。

    果然，在他抓住小家伏的同时，玄龟尊者的身形破开了空间，出现在他的屋中。

    “尊者，这次的事情有些弄巧成拙了，呵呵!”周豹有些不好意思的笑了芙，这玄龟尊者教了他七宝妙术中的玄一归元气，唯一的条件便是让他进入万星海中，可是却出现了这样的叉子，这让他有些不好意思面对。

    “没什么，也是我们对你的实力太过失算了，没有料到你竟然能够做到这一步，将燕云天生生的推到了人皇候选的位子上去，还击败了洪太和!”提到这件事情，玄龟尊者看周豹的眼神便有些不对了「“洪太和可是八劫的真仙啊，经历了八卦金雷劫，本尊天地已经趋于完美，竟然败在了你的手上!”

    “这只能说是他的点儿背罢了!”周豹耸耸肩膀，“正常的情况下，我根本就破不了他的本尊天地，只是我修成了倒马毒桩，倒马毒桩无法害人性命，但是却拥有无视一切防御的特点，本尊天地也不例外，还有就是我及时的炼化了九婴丹元，炼成了一件剧毒的纯阳法器，想来，那洪太和应诶是对那件纯阳法器十分的忌惮，所以方才固化天地的!”

    “哦?那洪太和乃是八劫真仙，有什么剧毒能够伤害的了他呢?!”玄龟尊者来了兴致，虽然他的消息十分的灵通，在来之前，便已经知道了周豹击败洪太和，将燕云天扶上人皇候选的事实，但是具体的经过却并不清楚，现在听周豹这么一说，自然是要见识一下这件剧毒的纯阳法器。

    玄龟尊者想看，周豹当然不便蕺私，便直接将万毒幡显露了出来，“我是无意中得知一种毒属性仙器的炼制法门，只是材料不够，所以将就着炼成了这仵拖阳法器，想不到竟然有那么强的效果。”

    “九，九婴丹元?!”感受到万毒幡中传递出来的那一缕气息，玄

    龟上人猛的打了个哆嗦，指着那万毒幡，杜着嗓子尖叫了起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">