    老院长曾和它说过，名师之中，最厉害的一种，叫做天认名师，心境运转，会得到天地认可，让人情不自禁生出拜师的冲动。

    历史上只有孔师一人达到过，眼前这位也是……

    “不错！”

    张悬点了点头：“你觉得天认名师，会是异灵族人？”

    “自然不是……”紫阳兽巨大的头颅，连忙摇动。

    天认名师，可是老天都认可的名师，和孔师相同，怎么可能是异灵族人？

    两者差了十万八千里，根本不是同一个生命体。

    “天地都认可我，而你见到，没有任何尊重，反而大打出手……可有将天地放在眼里？可将孔师，放在心中？”

    见它承认了身份，张悬脸色一沉。

    想让对方臣服，自然不能说自己错了，先将屎盆子扣到对方头上。

    再说，当时的确是这家伙先动的手，要不是自己有些手段，弄不好早已饮恨当场。

    “我……”紫阳兽脸色一下涨的透红。

    当时，它觉得对方一个新生，这么嚣张，想吓唬吓唬，让其知道天高地厚，做梦都没想到……居然是一位天认名师！

    这是什么概念？

    历史上只出了一位孔师，就算他门下72圣都没做到……足见可怕！

    也就是说，自己对一位比老院长身份还高贵一百倍的名师出手……对方不教训才怪！

    没当场弄死，晒成肉干，就很给面子了！

    虽然对方现在的修为不够，但凭借这种身份，别说杀了它，就算将整个名师学院都搞垮了，上报到名师堂，也没人敢追究责任。

    天认名师，已然和孔师平等，只要是名师，谁敢反驳？

    “你对我无礼，我囚禁你，让你受到教训，可有怨言？”见对方心生畏惧，张悬趁热打铁。

    “不曾……”巨大的头颅点了一下，紫阳兽连忙回答。

    天认名师是名师继续崛起的希望，别说它，就算老院长过来，也绝不敢废话。

    这是能力，也是特权！

    “不曾就好，既然误会解除，我现在给你两条路走，第一，认我为主，我帮你治伤，想办法让你突破！第二，你知道了我的身份，为了防止泄露……就只能斩杀！”

    张悬道。

    天认名师的身份，不能轻易泄露，人族知道了倒也罢了，一旦传到异灵族人耳中，必然成为猎杀的对象。

    正因为如此，他一直没公开过，就连名师，都不敢告诉，但凡知道的，全部三缄其口。

    “这……”

    紫阳兽脸色扭曲，如同苦瓜。

    停顿了片刻，牙齿咬紧，露出坚定之色：“我愿意认张师为主！”

    这样选择倒不是害怕，而是……眼前这位，既然是天认名师，以后成就必然无限，或许……能为老院长报仇！

    “既然你认我为主，在这里也给你承诺，只要我实力达到，必然会查出老院长的真正死因，为他报仇雪恨！”

    似乎看出了他的想法，张悬道。

    “多谢……主人！”

    听到自己还没出口，对方就答应下来，紫阳兽眼眶一红，拜倒在地，紧接着一滴鲜血飞从额头飞了出来，落入张悬眉心。

    圣兽认主！

    “起来吧！”

    解决一道隐患，张悬松了口气，手掌在对方身上一搭，一股精纯的真气沿着经脉就涌了进去。

    时间不长，后者身上受的重伤，就完好如初。

    “这……”紫阳兽瞪大眼睛。

    做为圣域强者，能清晰感受到对方真气的特殊，精纯不说，还带着一种堂而皇之的大气，给人一种高高在上，可望而不可即之感。

    宛如神祇，俯视众生。

    “难道……这就是天认名师？”

    心中生出畏惧。

    “你一定奇怪，这些傀儡，和击落你的意念，为何是异灵族人……”

    不知道对方心态已变，张悬将异灵族傀儡和狠人的事情，说了一遍。

    这位紫阳兽，对人族忠心耿耿，没什么可隐瞒的。

    再说，这些傀儡虽然是异灵族人，现在却听他的命令，不会继续作恶，留在身边，不算什么。

    “原来如此……”

    听完事情的经过，紫阳兽更加佩服。

    要不是眼前这位，一旦心脏彻底复苏，整个人族，恐怕都要遭殃！

    将其驯服，看起来是带着异灵族人，而实际上，却等于替人族免除了一场灾祸……功德无量！

    用这个功绩去名师堂换取法宝的话，圣器都有可能轻松赐予。

    “臣服于我，做主人的也不会亏待，这有一颗洪猿兽的内丹，一旦炼化，应该可以突破现在的桎梏，达到更高境界！”

    手腕一翻，张悬将云雾岭得到的那枚洪猿兽内丹扔了过去。

    紫阳兽是猿类圣兽，洪猿兽也是，两者有共同之处，应该可以轻松炼化，从而提升修为。

    “多谢主人！”

    将内丹抓在手中，感受到其中澎湃的力量，紫阳兽激动的眼眶透红。

    主人的猜测不错，这枚内丹，对它有极大作用，好好利用，突破道圣域二重，轻而易举。

    “好了，这里清静，也没外人打扰，好好修炼吧！”

    见对方眼中露出蠢蠢欲试的光芒，张悬知道对方想要炼化这枚内丹，提升实力，当即不再多说，走出阵法，回到院子。

    紫阳兽的事情化解，了了一桩心病。

    有了老院长兽宠这个靠山，以后名师学院，想必也不敢将自己如何。

    “少爷，洛小姐来了，正在客厅等候！”

    伸了个懒腰，刚走出院子，孙强就迎了上来。

    “来了？”

    眼睛一亮，张悬再不犹豫，急忙向客厅走去。

    这位洛若曦，虽然到现在只见过三面，不知为何，心中有种特殊的感觉，这是所见过的其他女子，都不曾给与的。

    要说漂亮，也见过不少美女、赵雅、王颖、沈碧茹、莫雨、赵飞舞、洛七七、玉飞儿、胡夭夭……这些，和洛若曦比，略有不如，却也都是国色天香，倾国倾城。

    可对这些人，只有普通的师生、朋友之情，其他，波澜不生。

    到底怎么回事，就算是他，都说不清楚。

    总之，一想到能和对方相处，心中就有种淡淡的期待感。

    急匆匆来到客厅，果然看到一袭白衫，矗立在宽阔的房间之中，看起来瘦弱，却占据了所有美景，让人看上一眼，就难以割舍。

    “洛师！”

    轻轻一笑，张悬迎了上去。

    “张师！”转过头来，洛若曦轻轻一笑，房间内，百花盛开。

    “过来找你，是有事想要请你帮忙！”

    分宾主坐下，聊了一会，洛若曦道。

    “洛师有何吩咐，但说无妨，只要我能够做到，必然在所不辞！”张悬道。

    对方出手救过他，单这份恩情，就不容拒绝。

    “张师客气了，这件事，也只有你能去做，因为你拥有明理之眼，而且……如果我没看错，你还是天认名师吧！”

    洛若曦道。

    “你……”张悬一愣，瞪大眼睛。

    他是天认名师，一直掩饰，连七星级别的木师，都看不出来，眼前这位，居然一眼看出……真的假的？

    目前能做到这点的，也就只有狠人一个。

    狠人，可是见过孔师，与其争斗过的超强人物。

    眼力高很正常，这位洛师，不过六星，怎么可能看得出来？

    看出了他的震惊，洛若曦笑了笑：“当初在青稷山脉，就知道了，只是觉得我们没太多交集，没多说而已！”

    想起青稷山这家伙傻兮兮的模样，她就想笑。

    从小到大，见过无数天才，这么傻的，第一次见。

    “好吧……”

    张悬挠头。

    天认名师，也没什么见不得人的，只是怕传出去，到了异灵族人的耳朵中。

    既然她早就知道，却一直没说，说明值得相信。

    “不知是何事情，还需要我帮忙？”将心中的疑惑压住，张悬看过来。

    对方的实力，他看不穿，但能轻易看出他是天认名师，无论眼力，还是什么都不比木师弱！

    如此强者，要自己帮忙，到底是什么事？

    “去封圣台！”

    洛若曦道。

    “封圣台？”张悬皱眉。

    这地方听都没听过。

    “据说是当年孔师封圣之处，我想去看看究竟，顺便验证一个想法！”

    洛若曦眉毛凝重。

    “孔师封圣之地？”张悬吓了一跳。

    “不错，据说孔师突破圣域，和正常修炼者不同，是天地认可的圣人，也就是所谓的封圣。那里并非什么古迹，而是旅游胜地，每年都有无数名师，慕名前来，进行朝拜。”

    洛若曦道。

    “旅游胜地？既然如此，我过去能有什么用？”

    张悬愣住。

    既然是旅游胜地，肯定无数人前往，再厉害的遗迹，也被研究不知多少遍了，就算自己过去，也没啥用吧！

    “你是天认名师，孔师也是，再加上领悟了明理之眼，或许能能看到一些不同的东西……”

    洛若曦点头：“再说，上面留有孔师亲手书写的字迹，过去看看，对修炼者有很大益处！”

    “这……”张悬迟疑：“你说的封圣台距离这里有多远？”

    如果太远，凭借他现在的速度，实在难以企及。

    “倒是不远，乘坐你那头紫翼天雄兽的话，来回也就六、七天的路程！”洛若曦笑了笑。

