    “我等拜见宗主。”

    此刻这二十名筑基弟子算是真正体会到了什么叫做劫后余生。

    本以为他们在李九霄这样狠辣无比的魔鬼面前必死无疑。

    可万万没想到李九霄竟然留下了他们，还要当他们的宗主。

    面对这样的活命机会他们岂敢犹豫。

    只要自己能活下来，谁当嗜血宗的宗主他们压根不在乎。

    反正对魔道修士来说，实力和拳头才是硬道理。

    有李九霄这样一位强横无比的狠人成为宗主，对他们来说也算是一件大好事。

    毕竟宗主越强，他们就越不受欺辱，得到的资源也就越多。

    看着叩拜行礼的二十名筑基弟子，李九霄淡淡点头。

    “起来吧，驾驭云船前往魔雾城。”

    “是，宗主！”

    二十名筑基弟子起身后，便立马按照李九霄的吩咐，驾驭云船往魔雾城飞去。

    李九霄站在云船甲板上，在心里对龙老头道：

    “龙老，等处理这些俗事到达嗜血宗，我便封印前世记忆。”

    “知道了，没事别打扰老夫。”

    听着龙老略有些不耐烦的语气，李九霄嘴角微翘，并没有什么不满。

    如今他已经魔头了龙老土的脾性，所以也不介意这老家伙的语气。

    相比较那些阿谀奉承，表面恭敬内心阴暗的卑鄙小人。

    他倒是更喜欢和龙老头这样的人相处。

    虽然龙老头对他很不恭敬，也丝毫对他不客气，动辄嘲讽不屑。

    但好歹龙老对自己有帮助，想要让自己变得更强，对自己有利。

    在这样的前提下，他可以容忍龙老头的不敬和嘲讽。

    收敛思绪后，李九霄目光看向远方。

    原本他只打算斩杀仇阳平一人，但奈何屠敬等人不知死活的联手想要杀他。

    所以他只能将那些家伙全部斩杀。

    如今嗜血宗里边还有一位闭生死关的元婴老祖，另外还有两名凝丹境执事。

    而剩下的基本都是筑基境以及筑基境以下的弟子。

    不过对李九霄来说，这些并不算什么问题。

    只要他愿意，他有的是办法提升属下的实力，只要他们为自己带来相应的利益。

    他要封印的只是前世有关九霄魔帝身份的记忆。

    至于炼丹阵法以及炼器之类的记忆他自然不会封印。

    毕竟这些记忆对如今的他来说有着很大的用处，若是将其封印反而不好。

    在李九霄思索这些的时候，云船已经来到了魔雾城上方。

    然后便缓缓朝着嗜血宗在魔雾城内的驻地演武场降落下去。

    这一幕自然吸引了魔雾城内的各大势力以及诸多修士。

    “又是那个疯狗来了，近几日让门下弟子小心一些，万万不可招惹那个疯狗。”

    “那个疯狗的儿子被斩杀，此刻那条疯狗正在气头上，还是避避风头为好。”

    他们并不知晓仇阳平已经被斩杀，所以此刻纷纷在交代各自宗门的弟子。

    毕竟他们都知晓仇元被斩杀的消息，所以自然不愿在这个时候被牵连。

    就在魔雾城内各大势力和诸多修士议论纷纷的时候。

    巨大的血色云船已经降落在嗜血宗驻地演武场上。

    驻地内的诸多嗜血宗执事和弟子全都等候在这里。

    只是当他们看到率先走下来的李九霄后，顿时愣在了当场。

    短暂愣神后，一道惊恐无比的喊声响起。

    “就是他杀了少宗主，快，赶紧抓住他，一定不能让他……”

    这名认识李九霄的嗜血宗弟子还没喊完，李九霄便屈指弹出一道魔光。

    嗖！

    随着破空声响起，飞射而出的魔光直接洞穿了这名弟子的眉心。

    看到这一幕，聚拢而来的诸多嗜血宗成员顿时吓的脸色惨白，浑身颤抖。

    没等他们升起逃跑的念头，李九霄不容置疑的声音徐徐响起。

    “以后本座便是嗜血宗的宗主，谁敢违抗命令，杀无赦！”

    随着李九霄这句杀意凛然的话音落下，跟随李九霄下来的二十名筑基修士中有一人站了出来。

    站出来的这名修士赫然是筑基巅峰，他是嗜血宗的一名小管事。

    此刻站出来后，当即对着吓的脸色惨白的诸多嗜血宗成员低喝道：

    “愣着干什么，还不拜见宗主。”

    随着这名小管事的低喝声落下，面前被吓得脸色惨白的三十几名嗜血宗成员这才陡然惊醒。

    没有任何犹豫，这三十几名嗜血宗成员立马跪在了地上。

    “拜见宗主！”

    既然李九霄来到这里并且宣布成为新宗主，那么老宗主仇阳平的下场可想而知。

    他们也不傻，岂会在这个时候不知死活的反抗呢。

    所谓宗门情谊和安危之类，哪里能比得上自己的性命。

    瞥了跪在面前的这些嗜血宗成员一眼，李九霄看向了旁边这名筑基巅峰的小管事。

    “你叫什么名字。”

    “回宗主，小人林鹏，是执法堂的一名管事。”

    “好，以后你便是嗜血宗的大执事，作为奖励，本座助你踏入凝丹之境。”

    平淡无比的话音落下，李九霄当即单手按在了林鹏的肩膀上。

    接着他便调动九幽塔内精纯无比的魔气朝着林鹏体内涌去。

    感受到涌入体内的精纯魔气，林鹏顿时眼珠瞪大，脸上浮现出不敢置信神色。

    而这时李九霄的声音传到了他耳朵里边：“运转功法炼化！”

    这道声音将他惊醒过来，林鹏强忍着心里的狂喜和兴奋，赶紧开始炼化。

    随着精纯无比的魔气被他炼化之后汇入丹田，他身上爆发出的修为气势瞬间开始暴涨。

    片刻后。

    林鹏身上散发出来的修为气势赫然从筑基巅峰突破到了凝丹初期。

    这时李九霄才收回手掌，神色平静无比。

    而亲眼见证这一幕的所有嗜血宗成员却是彻底傻眼了。

    一个个目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    抬手间就让筑基巅峰突破到了凝丹初期，这是什么手段。

    若不是亲眼所见，打死他们都不敢相信这是真的。

    就在诸多嗜血宗成员沉浸在这种震撼无比的状态中时。

    激动的浑身颤抖的林鹏率先反应过来。

    没有任何犹豫，他瞬间跪倒，额头砰的一声叩在了地上……

