
　　看起来白得一口神兵利器，实则是定个规矩，景天以后都不能再来神界，乃至多管神界任何闲事。虽说景天本来就没想跟天上时常往来。可万一将来发生什么状况，依旧等于被伏羲剥夺了这一自由。

　　但世间之事，从无尽善尽美。既然景天自己无所谓，谢云书遂陪着他一起等铸剑功成。而对伏羲来说，铸造一口神兵并不费什么太大力气。他连最强神器伏羲剑都随便乱丢，还指望他在乎这些神兵么？

　　把剑交给景天之后，伏羲便道：“若无他事，修吾汝便随他离开。百年之内，回归春滋，履行剑守之责。”

　　“修吾遵令。”

　　能开心一时是一时。景天从伏羲这里求个百年，已经足够令人惊喜的了。修吾也不敢奢望太多，免得伏羲收回成命，那就得偷鸡不成蚀把米。

　　见着这里的事处理得大差不离，谢云书遂跟幽莲面面相觑，呆了下之后主动提出辞行，从春滋回到了下界，把修吾送到了落袈山附近：“一百年……虽然时间短了点，但修吾你最好不要做什么想不开的事。不然那位再生气，就得不偿失了。”

　　“我明白。”

　　诚恳地先向景天致谢，修吾随后向谢云书道：“虽仅百年，于我已弥足珍贵。若时限一至……”

　　“可别妄想什么百年死了去轮回……你要敢这么干，天帝肯定亲手把你抓出来丢天狱里去。”

　　谢云书今天也算弄清楚了伏羲的想法：“祂是真的很不喜欢别人左右祂的决定，多余的小聪明就先省省，一一切都从长计议。”

　　“是。”

　　话虽清楚伏羲的意志坚决，幽莲闻言却温慢说道：“天帝虽不近人情，对你们已算网开一面。何况，祂的顾虑并非全无道理。你们敢跟祂讨价还价，那是否又有人向玄女讨价还价？玄女之下的仙神，又是否会有生灵祈求呢？”

　　“因此法律和道德，才是两套标准嘛。”

　　能够理解接受，不代表就得喜欢。谢云书摊手道：“千年前魁予恳求玄女。想必玄女就是考虑到这点，心里再欣赏魁予，那也得秉公从严执法。可对魁予来说，严苛的律令，又使她产生抵触……还真是左右为难。”

　　“唉，人界常说法不容情，又讲法外开恩。”

　　景天搓了搓下巴，也觉得有些头疼：“所以说啊，我才懒得像飞蓬一样留在天上。在地上当大官豪绅，最起码犯些错不至于危害太广。但天上的神仙要是有一点违律行为，受罪的就得牵连无数生灵咯……逍遥是逍遥了，但一点都不自由！”

　　“那还是遵守天规来得好。”

　　就算谢云书一点都不怕，仍旧不禁心有戚戚，敬谢不敏地说道：“敖胥这种来一个就很麻烦了，多来几个还不头疼死？”

　　“若非天帝出关，神界内部两派为了敖胥之事争执，恐生不小事端。”

　　幽莲对此亦表赞同。

　　但光是赞同没什么意义，怎样解决才是关键。幽莲接着说道：“不过，天帝似乎很少更改天律，或者常以祂一己之见独断专行，亦是一个隐忧。”

　　“这没办法……就像我是壶中界的主人，那壶中界肯定是我说了算。六界祂是第一，自然无人能阻挠天帝的行为。”

　　三皇之中，伏羲过于“高冷”，很难给人亲近感。所幸伏羲本身一向顺应天理，从不强行干涉万物运转。神界在祂执掌之下，一切倒是井然有序。

　　所以，谢云书从不信魔族指责神族迂腐云云——人族想要一个天高皇帝远的邻居，还是一个成天虎视眈眈的邻居？

　　谷</span>要是神族都像魔族那样，人界八成早就完蛋了！

　　说起来，宝莲灯世界的天庭，好像就腐朽得挺离谱的……

　　“所以，求人不如求己。人界最重要的，还是发展咱们自己的。枪杆子硬了，各方面水准提升上去，才是自我保全之道。”

　　谢云书如是说着，忽然想到接下来要去的地方，乃是一个专门跟“天规”过意不去的世界。纵使他目前修为已经强到自己都害怕，但再怎样说多做些准备，依旧是没有差错。

　　于是，谢云书对景天道：“姥爷，我得去一个地方，就不陪你们一起回去了。”

　　“你要去哪里？”

　　“封神陵。”

　　得亏过去回到五六百年前，没让云天河取走射日弓。不然谢云书可能就没办法试着将它拿到。而跟景天分道扬镳，幽莲却跟着谢云书一起行动，不多时就来到了封神陵外。

　　此处唯见一座孤峰耸立，其上恢弘神宫嵌入山岭。而在主陵周围，更见东南西北均有浮空山岭，托着悬空宫殿，拱卫着中央神宫，令人望而生畏，不敢造次。一股雄浑悠远的氛围中，更参透着几分肃杀气息，愈显生人勿进！

　　观察了一会儿功夫，幽莲稍感诧异，不知谢云书为什么突然带她来这，当即问道：“此地有与神界类似之清气。云书你专程来此，莫非别有所求？”

　　“取一件神器以备不时之需罢了。”

　　“神器？”

　　“射日弓。”

　　幽莲怪道：“以君如今之能，金乌也绝非对手，何必来此强取后羿射日弓？”

　　“呃，我顺带想试一试，我的法力到底怎么评断。”

　　“法力评断？”

　　谢云书点点头说道：“对啊，据说只有三世清明的善人才能拿起后羿射日弓。接下来我跟忆如会为融合幻瞑座做准备，可能要去外界取用一件法宝。而那件法宝，又要求必须是法力仁慈之人方可使用……因此，先来这里试一试，总归是没错的。”

　　“原来如此。”

　　一般的神器，显然对谢云书已经派不上什么用途了。幽莲一听跟将来的计划有关，便不再多问其他，而是就事论事道：“这倒是有些为难。”

　　“为难？”

　　幽莲闭目冥思少顷，不知是开玩笑还是怎么地，居然笑着调侃起谢云书来：“君前两世，一世幼年即亡，为如今的魂魄占据。二世之身在异域铸剑舍弃，为天火焚毁。按理来说，君现在不就正事第三世？”天籁小说网

　　“呃……还能这么算的？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十九章 谢云书是大善人！免费阅读。https://xs.23sk.com 