    奇怪的是，庄园内风平浪静，这一场漫天大雪，一朵也没有飘入庄园。园内园外，就是两个不同的世界，看得奥普、默尔、弗朗他们是渍渍称奇。

    庄园外的雪更大了，风也没有丝毫的减弱。天地早已连成白茫茫的一片，看不清任何事物了。

    “小坤姑姑，这么大的雪，会不会把这些人都冻死呀？”

    “小龙放心，冻不死他们，但冷得也很难受。现在也差不多了，就让他们在雪地里睡上一觉，我们回去吧。”

    “小坤姑姑，他们躺在雪地里，真的不会冻死吗？”小龙还是不放心，真要有人死了，自己可没办法向小白姑姑交代。

    “哎，我说你这小子是不是真的有点傻？你自己都说现在不是下雪的季节，那怎么可能冻死人呢？那风和雪，不过都是我法术幻化出来的，不是冬天的雪，又怎么会冻死他们呢？”

    “哈哈哈哈！”小龙和队员们都乐了。

    “小坤姑姑，我们怎么能想到，风雪也能幻化出来呀，还以为和冬天的风雪一样呢！难怪我们站在庄园内，就感觉不到寒冷了。

    “小笨蛋一个，这算什么，比这厉害的，我也能幻化出来，不就法术吗？”

    “小坤姑姑，有我能学的法术吗？教我两招呗！”小龙笑嘻嘻地。

    “小笨蛋，这个我做不了主，这要看你白姑姑的意思，同时也看你有没有仙缘。如果有，你白姑姑肯定会教你，没有就不能教你。这个你不要急，一切看机缘，机缘到了，你才有所改变。”

    “多谢小坤姑姑指点迷津，我明白了！”

    “小笨蛋，有机会我会很和你白姑姑说，看看她可有什么法子帮你改变一下。”

    俩人边走边说着话，回到了小白身边。

    “默尔会长，就是这个人下令打伤了我们的护卫！”

    小龙一出现，就被八个人指了出来，纷纷指责小龙。

    还没等他们的话说完，小坤扬起了手。

    “你们这帮老东西，恶人先告状，觉得你们了不起吗？”小坤每人给了一巴掌，打得他们眼冒金星，差点摔倒在地。

    “你什么人？竞敢如此无礼！默尔会长，你让我们来，可要给我们一个说法。大半夜过来，我们就是让这些人羞辱我们的吗，他们到底是什么人？”

    “你说我们该是什么人，你们没长眼睛吗？默尔，你的人怎么都这德行，正事没人干，作威作福威倒是有一套。”奥普也不客气。

    “你，你是大统领！你，你怎么也在这里了？”这八个人有些结巴了，被大统领骂，哪还有什么好果子。

    “怎么，这里我不该来吗？别忘了，是我的人在保护你们的安全。没有我的保护，你们有今天的好日子吗？”

    “主母，我建议把这些人都交给吸血鬼，留着他们也没什么用处。默尔，我应该有权处理他们吧？”奥普反问道。

    “奧普大统领，你当然有权处理他们了，你也等于是半个主人吗？大事都有决策权，何况几个，有了钱就忘了自行姓什么的人呢！”

    默尔哪里会护着这几个人，平时这几个人可没少给自己使绊子，奥普说这话，正和心意。

    “小坤姑姑，这几个人凭你处理里，最好让他们尝尝，血被慢慢吸干的滋味。”奥普可不客气。

    “小坤，先把那个血族的右护法放出来。我要搜他的记忆，看看这里有多少人与血族有联系。”小白凤眼一挑。

    小白很清楚，这八个人中至少有一半，与血族有关系。要不然，默尔是不会叫他们来的。这就是想借今天晚上，查出他们到底是谁与血族有勾结。”

    “是，白姐姐，我马上放他出来。姐姐小心，这家伙会血遁之法。”小坤意念一动，血族的右护法跌落在草地上。

    右护法的脸上浮现出惊恐之色，知道今晚上凶多吉少，很难逃过此劫。因此他一接触草地，立刻打算借血遁之法逃离这里。

    小白哪能给他逃跑的机会，右护法刚落地，立即一指点出。凌厉的仙灵之力，一下子击中了右护法的丹田，丹田顿时破碎，一身修为尽失，已成一个废物。

    小白一个纵跃，到了右护法身边，看着近前的小白，右护法惊恐无比.

    “你，你是谁，我很你有什么过节，你一出手就要毁了我，你太狠毒了！”

    “呵呵，我狠毒？你们三天祸害一个青年，这么多年，死在你们手上有多少人？”

    “我们没有都害死他们，很多人还都活着！”右护法狡辩着。

    “活着？没错，有些人确实活着，可他们不过是你们还没玩够，留下的也是生不如死。他们一个个脸色苍白、形容枯槁，这一辈子都不能恢复，你们的恶事还没做够吗？还敢说我狠毒？”

    小白刚想出手，一旁的小坤，已经出手，一阵噼啪声后，众人再看右护法的脸，已经向猪头一样肿胀。

    再怎么肿胀，也不会影响的他的记忆。小白伸出手，放在离他头顶三寸之之处，十分钟后，手缩了回来，回到默尔身边。

    “默尔姐姐，这八个人中，有五个人，都多少与血族的人有过接触，其中三人和血族来往密切，你看怎么处理他们？”

    “妹妹，三个有密切来往的，抄家灭族，那两个你看着办？总之接触过血族的人，就是家国的背叛者，一个也不能留。”

    “好，默尔姐姐深明大义！”小白一抬手，三个与血族来往密切的人，一下子被小白内力吸了过来。

    “你们三个，就不想交待点什么吗？”小白冷声问道。

    “我们交待什么？我们又没干坏事，你凭什么抓我们？”

    “你勾结血族，祸害同胞，这够不够？不但要抓你，我还要灭了你的家族。凡是与血族勾结，一个不留！”

    “你敢，你这是滥杀无辜！”三人气急败坏。

    “默尔，你怎么把我们往火坑里推，也不帮忙说句话吗？”

    “你们三人是不是耳朵不好，我不是说了嘛，只要勾结血族就是背叛家国，我是抄家灭族，一个不留！”默尔冷哼一声。?

