    “哥——”我的喊声，仿佛是把贾大虎从梦中叫醒。

    贾大虎浑身打了个激灵，立即放下手中的书，站起身来走向我，一脸期待地问道：“二虎，你嫂子她……”

    我摇了摇头：“恐怕从明天起要改称呼了，我只能叫她温老师。”

    贾大虎闻言，身体一晃，貌似要晕倒的样子。

    我赶紧扶住他的胳膊：“哥，你没事吧？”

    “没事，没事，”贾大虎朝我摆了摆手：“她怎么说？”

    “也没说什么，按照你的意思，我一直陪着她坐着，后来她说自己要睡了，让我离开，我才问了她一句，怎么做才能挽回现在的局面？她就回答一个字：离。”

    贾大虎木然了，表情呆滞地站在那里一动不动。

    我知道他不是舍不得温如玉，只是心存愧疚而已，毕竟温如玉跟了他这么多年，把青春和爱都献给了他，现在又主动提出离开，只拿回属于自己的三分之一存款，更让贾大虎无地自容。

    可事情已经到了无法挽回的地步，尤其是在那个女研究生身上，贾大虎能够找到自信和快乐。

    回头也不是他的想法，他就是觉得对不起温如玉。

    我貌似安慰，却是真心怼了他一句：“哥，反正你已经做到了仁至义尽，她想离婚是她的事，房子留下了，钱也没多给一分，你还有什么不满足的？”

    “你懂什么？我宁可她跟我大吵大闹一番，甚至霸占别墅不出去，拽着存款不给我，我心里还好受一点！现在算是什么回事？我有错在先，反倒成了她被扫地出门，这不是想让我欠她一辈子吗？”

    “欠就欠呗，反正这个世界上有些债，是不用去还的。”

    “啧，二虎，怎么回事，你怎么变得这么市侩了？”

    “这不叫市侩！哥，你是我哥，对吗？如果不是你，我连她是谁都不知道，现在闹成这个样子，我不站在你一边，难道我还要去帮她说话？”

    “我宁可你帮她说话，也不想听到你在这里阴阳怪气！”

    晕！

    他居然听出我是在怼他，不傻呀？

    可为什么非要作贱自己呢？

    问题是他又好像不是在作贱，而是寻找到了自己的生活，同时又给了温如玉一条新的出路。

    不管与温如玉有没有关系，我应该给贾大虎的行为点赞才对呀！

    “哥，事已至此，她也用不着我替她说话，你也别再纠结了，所谓船到桥头自然直。今天太晚了，早点休息吧，有什么事明天再说。”

    “二虎！”贾大虎突然阴沉着脸，显得十分悲愤地质问着我：“你说，哥哥我对你怎么样？”

    我一脸蒙圈的看着他：“还用说吗？就算是亲哥哥也不过如此！怎么了，哥，你们走到今天这一步，不会是怪我吧？”

    “谁怪你了？我的意思是说，你连高老板的一百万都能要回来，难道在这件事上就不能帮帮我？”

    我莫名其妙的苦笑道：“哥，我怎么没帮你？再说了，你要我怎么帮你？”

    “现在是她最需要安慰的时候，你要是真心帮哥，就赶紧回到房间去。”

    “干什么？”

    贾大虎嫖了我一眼，虽然表情极不自然，但却是发自内心的说道：“你就说你喜欢她，一直暗恋她，等她跟我离婚之后，你就会娶她！”

    显而易见，贾大虎是想利用我，在温如玉那里寻找到一种心理平衡。

    和温润如玉一样，他已经铁定要离婚了，只是想在离婚的时候，不让温如玉觉得他太孤情寡义而已。

    “哥，你疯了吗？让我跟她去说这些，你是不是还希望我今天晚上把她给办了？”

    贾大虎已经顾不上男人的脸面了，斩钉截铁地说道：“我就是这个意思！口说无凭，你只有跟她发生那种关系之后，她才会相信你所说的一切是真的！”

    “哥！”

    尽管不管贾大虎是不是有这种意思，我和温如玉在一起已经势成必然，只是时间问题，可我必须还要保持一种义愤填膺的样子，至少不想让贾大虎知道，我一直处心积虑，也不想让他再次肯定，温如玉早就对我有意思。

    我略带愤怒地说道：“为了嫂子你就可以牺牲我，可你想过我没有，我喜欢嫂子吗？这辈子我会娶她吗？我把她娶回去，如果全村人都知道她是你的媳妇，你让我如何在这个世界立足？”

    “什么立足不立足的？人生就是这样，看你自己怎么过而已，我娶了她这些年，从来就没带她回故乡，村里人说我什么的都有，又能把我怎么样，我不是过得挺好的吗？”

    “过得好，还离婚？”

    “你这不是抬杠吗？二虎，哥求求你了，也许你们在一起不会走到尽头，到不了谈婚论嫁的那一天，但现在这个情况下，我希望你用一个男人的方式去安慰你嫂子，让她平稳度过这段时间。”

    “哥，你能听我一句吗？”

    “你说。”

    “她的性格你还不知道吗？不信我现在就过去，真要按你所说的那么做，恐怕等不了明天，今天晚上她就会缠着铺盖走人！”

    贾大虎一下愣住了，他比我更了解温如玉，知道我所言非虚，如果这个时候我返回去，温如玉肯定会走的。

    当然，这是在贾大虎并不清楚我与温如玉关系的前提下，其实我要是回到房间，温如玉不仅不会离开，还会欣然接受我和她之间的第一次。

    “二虎，”贾大虎这才解释道：“你知道我为什么非要你这么干吗？”

    我反问了一句：“难道不是为了抓到她的把柄？”

    “过去是，现在不是了。”贾大虎叹道：“我的工资本来就比她高，如果按照她所说的那种房产分割方式，我是占了大便宜，这种情况下，怎么忍心还会让她走？”

    “她已经说的很清楚，这栋别墅是学校分在你的名下的，你的东西，她是不会要的。”

    “问题就在这里，我的东西她是不会要，你是我弟弟呀，我可以把这栋房子给你呀，这要是成了你的家，而你们又发生了关系，她不就顺理成章的可以在这里住下吗？”

    我去，贾大虎的这个点子倒是不错，看来这些年被温如玉挤兑得在心里留下了阴影，却还没有完全泯灭自己的良知，那份与生俱来的善良，依然深植于他的骨子里。

    我正想说什么的时候，贾大虎再次打断我：“二虎，你刚刚也提醒过我，要防一下那个女研究生。如果温如玉离开了这个家，她就会理所当然的成为这里的主人，甚至要求把房产证上的名字改到她的名下。将来万一要离婚的话，除了财产以外，我这房子不还得分她一半吗？”

    我眨巴着眼睛看着他，不知道该说什么好，贾大虎又补充了一句：“再说了，这栋别墅也不是完全分给我的，当时学校有规定，男女双方一方是副教授，而且是双职工的话，才能分到这套房子，不信你去问问，很多副教授因为不是双职工，所以都没分到房子。”

    我恍然大悟地点了点头。

    贾大虎最后补充道：“我也没有别的意思，就想给你嫂子多留一点，反正我从来就没有对那个女研究生说，这栋房子是我的，趁着这次离婚，无论如何我要把这房子给你嫂子！”

