
    凌仙笑了笑道：“上一次你们人多，这一次，你们还是人多，不过，这一次，我可不会逃走了。”

    

        月宫太子浑身如同水晶琉璃，一道道月光自他的身体之中溢出，“我自降了一个境界，也要来杀他，而你，将会死在你师父的前面。”

    

        凌仙掌中一震，青色的兵器凝结而出，朝着月宫太子打去！

    

        掌中兵国！

    

        这是战斗，师父说过的，战斗，就是要灭杀敌手！

    

        所以，一上来就会是最为强大的招数！

    

        月宫太子的眼中一闪，高声大喝道：“月光所在，便是我之所在，月光步！”

    

        月宫太子踏步，走进一道月光之中，再出现之时，已经是出现在了另外一道月光之中。

    

        一道兵器洪流落空，月宫太子道：“刚刚交手便用尽了浑身的法力，你是蠢吗？”

    

        凌仙哈哈大笑道：“看来，你并不知道道经有什么用处，我的仙力，无穷无尽！”

    

        凌仙再次挥拳，竟然还是掌中兵国！

    

        月宫太子的双眼一惊，“怪不得被称作是禁忌功法，还真是邪乎之极！”

    

        月宫太子只是一瞬间就看出了凌仙的可怕之处，对方的法力，根本没有尽头，也就是说，对方可以无限施展搏仙术！

    

        无数次施展对方的绝招，即便是打空了，那也没有什么，但是若是自己被对方打中一招，就会受伤。

    

        还真是有些棘手啊。

    

        月宫太子挥手，自月宫太子的身旁，冰封一切，寒冰笼罩大地，一块块寒冰之上，冰冻着一个个冰霜神将。

    

        十大仙术之一：太阴国度。

    

        月宫太子移步在太阴国度之中，伺机待发。

    

        凌仙看向周围，一个冰霜神将解封，朝着他冲来，他挥拳，无尽的青色兵器倾泻而下，将这冰霜神将打得破碎，化作一地的冰块！

    

        这其中的冰霜神将，每一个都堪比地仙大圆满，但是在凌仙的面前，却是没有着任何的用处，“一些中看不中用的东西，看我打碎了他们！”

    

        凌仙在冰天雪地之中挥拳，将一个个靠近他的冰霜神将打成碎片！

    

        月宫太子的声音缥缈无比，“太阴国度，亡者之乡，圆月高悬，亡者不灭！”

    

        凌仙挥拳，将身前一个个冰霜神将都打成碎片，凌仙在冰霜神将大杀四方，纵横无双，没有任何一个冰霜神将是他的敌手。

    

        这些冰霜神将，对于普通的地仙来说，都是不可战胜的对手，但是对于凌仙来说，根本没有任何用处！

    

        他的每一招，都足以打出浑身的法力，凌仙连续挥拳，将身边的冰霜神将震开。

    

        就在这时，一个冰霜神将之后，月宫太子突然出现，一掌拍在凌仙的背上！

    

        凌仙被打了一个踉跄，口中吐出一口鲜血，而鲜血之中，全是冰渣。

    

        如此寒力？

    

        凌仙哈出一口寒气，再次看向周围，是的，对方并不是靠着这些冰霜神将就想要杀了，对方真正的杀招，还是对方自己！

    

        这和师父的战斗手法有些相似，不过却是完全没有师父那么强大。

    

        凌仙看向身前的这些冰霜神将，还有三个，杀完了这些冰霜神将，再去找月宫太子的麻烦！

    

        月宫太子的身形隐入冰雪之中，消失在了凌仙的眼前。

    

        凌仙看向最后的三个冰霜神将，挥拳之间，将一个冰霜神将打得粉碎，又是两拳落下，将这最后两个冰霜神将打得粉碎。

    

        “杀完了，我倒要看看，你还能躲藏在哪儿？”

    

        月宫太子的声音传来，“你真的杀完了吗？”

    

        凌仙看向四周，又有着冰块裂开来，从中走出一个个冰霜神将，而且，这些冰霜神将的数量，居然翻了一倍！

    

        这是什么鬼？

    

        太阴国度，这种仙术到底是什么原理？

    

        凌仙凭空挥出一拳，打向自己身前的那个冰霜神将，凌仙对于灵气仙力完美的掌控力让他发现了不对的地方，这太阴国度，竟然是可以将自己的仙力吸收，重新化为一个新的冰霜神将！

    

        原来如此，在道经的面前比对于灵气，仙力的掌控力，呵呵，还真是找死啊。

    

        自己可是，完全掌控啊！

    

        凌仙浑身一震，全力运转道经，周围的冰霜神将，都能感觉到凌仙的体内，爆发出的巨大吸力！

    

        他们的身体解体，化作仙力，环绕在凌仙的身旁，月宫太子的双眼一瞪，“这道经，还真是奇怪之极，竟然可以破开我的太阴国度！”

    

        一个冰霜神将加上一个冰霜神将解体，重新变为仙力环绕在凌仙的身旁，凌仙并没有将这些仙力吸收掉，那会把自己撑爆的。

    

        凌仙将所有的冰霜神将都化作仙力，控制住，而后浑身爆震，身体周围的仙力四散而出，直接将周围的一切寒冰轰得破碎不堪！

    

        太阴国度，崩溃！

    

        即便是太阴国度，也无法承受这种量的仙力！

    

        凌仙的目光落在一块块破碎的寒冰之中，他闭上双眼，全心全意去感受着周围的一切，他可以掌控星辰，但是不能掌控神山，但是，只是掌握一小部分，还是能做到的！

    

        凌仙再次睁开双眼，大笑到：“找到你了！”

    

        凌仙穆然间转身，全力一拳便是朝着前方轰去，掌中兵国！

    

        无数青色的兵器汇聚成钢铁洪流，朝着前方飞去，轰！

    

        即便是月宫太子，也没有想到，凌仙居然可以这么快发现他的存在，无数的寒冰在钢铁洪流之下破碎，钢铁洪流，如同是一条长龙一般席卷而来，将藏身其中的月宫太子直接轰了出来。

    

        月宫太子的嘴角，也是溢出一丝鲜血。

    

        就在这时，凌仙径直朝着月宫太子冲去，口中大喝道：“掌如刀！”

    

        凌仙可以挥掌化作无数兵器，自然也可以化作一柄！

    

        凌仙一掌劈下，化作掌刀，无尽的仙力凝聚为一道青色的长刀，劈向月宫太子，月宫太子双手舞动，一轮圆月出现在身前，圆月升起，映照着周围的一切，同样保护着他。

    

        “月盾！”

    

        掌刀劈下，落在月盾之上，劈的月盾摇晃不止。

    

        凌仙再次出手，右手凭空一指点出，“指如枪！”

    

        一指之上，青色的枪影飞出，朝着月宫太子身前的月盾飞去，咔嚓！

    

        凌仙的一指穿过了月盾，将月盾撕裂成了碎片！

    

        凌仙这时，再次一声暴喝道：“拳如锤！”

    

        左拳突然之间轰出，在拳影之上，有着一柄青色的大锤，月宫太子挥动双臂阻挡，只听见轰然一声，月宫太子直接被轰飞三里，在地面上撞出一个大坑来。

    

        片刻之后，从大坑之中传出月宫太子的声音，“你很强，不过，还没有结束呢！”

    

    