    苏青和萧季冰两个人走进了洲际酒店的大厅的时候，他的脸上戴上了一个黑色的口罩，还顺便压了压头上鸭舌帽的帽沿，他头上的帽子和脸上的口罩和苏青戴的都是一样的，萧季冰的眉头微微皱了一下，然后轻声对身边的苏青道：“青青，我去一下卫生间。”

    苏青微一点头：“嗯，去吧，我等你。”

    酒店一楼的男卫生间门外放着一个黄色的立牌，上面用英文写着：打扫卫生，暂停使用。

    萧季冰看了看周围并没有人，便一闪身进了卫生间。

    他看了看卫生间里也没有人，便挨着个的将里抽隔子间门一一推开，除了一个里面传出一个熟悉的声音：“赶紧换衣服吧，放在我旁边了。”

    萧季冰直接进了苏洛所在旁边的隔间里，他推门进去，里面看到里面的马桶盖上放着一个黑色的背包，萧季冰拉开背包，飞快地拿出包里面的衣物和鞋换上了，然后头上扣了一顶鸭舌帽，帽沿压得极低，他走出来后，低声对旁边的说了一句：“大哥，我先出去了。”

    隔壁间传来了苏洛低低的一声：“嗯！”

    然后萧季冰便走出了卫生间，他也没有看苏青，而是直接向着电梯的方向走去了，但凡有摄像头的地方，他都没有抬头。

    萧季冰很快进了电梯，一直到电梯慢悠悠地上了十六层，苏洛才从卫生间里走了出来，此时此刻的苏洛身上已经穿着一套与之前萧季冰的身上一模一样的衣服，头上扣着的帽子也是和之前萧季冰一样的帽子。

    苏洛一出来，苏青便笑着迎了上去，然后十分亲昵地环住了他的手臂，年轻的女人笑得一脸的灿烂：“走吧，我们回去吧，我都累了。”

    苏洛在自己妹妹的手背上接拍了拍：“嗯，好！”

    声音很低，眉眼弯弯的，语气里的宠溺是真实的，不过苏青听得出来，苏洛已经是在尽力模仿萧季冰了。

    两个人进了电梯。

    苏青摸出一颗糖送到了苏洛的嘴边：“小冰冰来再吃一颗糖。”

    苏洛的嘴角狠狠地抽了两下。

    小冰冰……

    虽然已经无数次听到自家小妹这样叫萧季冰了，可是苏洛却还是习惯不了。

    不过他的手动了动，苏青挑了挑眉。

    好吧，苏洛明白了。

    苏洛：……

    然后苏青笑嘻嘻地伸出另一只手，将苏洛脸上的口罩往上提了提，然后直接将手里的糖塞到了苏洛的嘴里。

    然后低低地吐出两个字：“解药。”

    苏洛的目光微闪，明白了。

    不过：“你给萧季冰也吃了？”

    苏青乐了：“他的是真的糖，这种东西吃多了对身体不好！”

    苏洛：6

    这话说得有点扎心了啊。

    他这个当大哥的吃了，就不担心对身体不好了。

    苏青扯了扯自家大哥的衣袖：“放心吧，偶尔吃上一次两次的没有关系。”

    苏洛：……

    完全没有被安慰到。

    而1607室里，妖娆的男人在看到苏青和“萧季冰”两个人推门进入1608室的时候，当下便愉快地只了一声口哨！

    今天晚上一切就可以搞定了！

