    <!--go-->    “太妙了，这个干烧的你们尝尝，那才叫一个香啊，不行，我得哪这个哨子拿来拌饭吃，这个哨子有肉粒，还有芹菜粒和洋葱粒，哇，下饭吃太美味了，真不错啊！”

    “快尝尝这个乌鱼鱼片啊，太爽口滑嫩了，简直入口即化，小弟可以呀，上哪搞的这么几条大鱼，还这么鲜，太棒了！”

    做鱼最难的就是让味道入到鱼的内部，就是鱼肉当中去，很多人烧出来的鱼吃起来只有外表有味道，里面的鱼肉都还是白味的，吃起来虽然还可以，但是缺少了那种爽口的感觉。

    如果要烧入味，就需要一定的时间，但是鱼肉不像牛羊猪肉那么结实，鱼肉很嫩，烧久了就很容易坏，碎成渣子。

    叶轩做的这几道鱼，清蒸的和鱼片先不说，那红烧的鲶鱼都是一大坨一大坨的，干烧的那个鱼也是一大坨一大坨的，就这么大的鱼肉，居然还把味道烧入味了而保持鱼肉不烂，这可真是妙到极点了，想不出来怎么做到的。

    做饭这东西，确实有点玄妙，同样的鸡精味精盐巴，不同的人调出来的白水面汤汁味道就是不一样，可能很多人不太相信，但这确实是有这种事情，想不明白，搞不懂，直接震裂三观。

    没过一会，一顿饭就吃的差不多了，尽管姐姐们已经非常努力的在吃了，但吃到最后那几大盆鱼还是看着就好像没动过一样，脸盆那么大的盆子，看来是要吃上好几顿了。

    吃饱了之后，姐姐们都扶着自己的肚子，小心翼翼的来到了沙发上瘫着，叶轩看着她们这副样子也不禁一乐，一边笑着，一边扶着自己的肚子也来到了沙发上瘫着。

    就这么安静的躺了一会之后，叶轩的电话突然响了起来，看了一下来电显示，是郑江浩打来的电话，见状，叶轩想都没想就直接接通了。

    “说。”

    “老板，那个您交代的世外桃源都已经建设好了，所有的一切都搞定了，现在已经可以进去了，其他的都没有问题。”

    听到这话，叶轩眼前一亮，然后点了点头，回道：

    “嗯，做的好，我待会就去看看。”

    说完便挂断了电话，端起茶杯吹了吹，悠然的抿了一口。

    姐姐们听到叶轩这么说，都不禁有些疑惑，看着叶轩询问道：

    “去哪儿啊小弟，咋了？”

    “嘿嘿。”

    叶轩嘿嘿一笑，然后站起身接着说：

    “快去换衣服吧老姐们，今天下午带你们去一个好地方玩玩，世外桃源哟！”

    “世外桃源？？”

    姐姐们显然有点懵，不过也只是懵了一下就反应了过来，然后纷纷噔噔噔的跑上了楼，回到了自己的房间开始换衣服化妆了。

    不用想都知道，这是要带她们去一个好地方玩耍去了，那可不得积极一点。

    毕竟世外桃源，这个名字一听就有乐趣。

    过了没一会时间，姐姐们就都换好了衣服，一一从楼上噔噔噔走了下来。

    换衣服前和换衣服后的姐姐们看着那浑身的气质都感觉像是两个人一样，现在看起来，就像是一群仙女临凡了一般，美的令人窒息。

    “走啊小弟，我都等不及啦。”

    四姐叶婵一边走一边对着叶轩催促，随即来到玄关处换上了自己的板鞋。

    姐姐们都挤在一起，还好玄关够大，鞋柜够长，让叶轩也占得了一席之地，换上了自己那双小小的定制的AJ高帮。

    随后打开了房门，出门由五姐叶妃开车，载着姐妹们和小弟，开开心心的出发了。

    世外桃源也不远，就在金陵的外环郊区，从这个一号别墅去到那边最多也就个把小时，所以姐姐们还是都很高兴的。

    这么近的话，那随时都可以去玩，简直不要太爽快。

    要是离的远了就麻烦了，光是想一想那三四个小时的路程，都不禁有点放弃想去的念头，万幸一切还好。

    一个小时说长不长说短不短的，感觉坐在车上摇了几下，玩了玩手机就到了目的地。

    窗外的风景已经从城市的那种街区变成了一片群山绵延起伏的地方。

    不过这里的山都不太高，都是那种比较矮的小山，海拔高度也最多千把米。

    午后的阳光落在全是泥屑的地面上，照出了上面清晰可见的轮胎印。

    秋蝉在林间长吟，百鸟高歌，似乎在欢迎着大家的到来。

    风儿吹动着头顶的树枝，让它摇晃，也让被阳光照射的它的倒影，在地面上四处飘动。

    将车停稳了之后，姐姐们都下了车，第一个跳下来，将手遮在眼眶上，抬起头眺望了一眼远方矮山后面的一些风景。

    那里就是目的地，从这里已经能看出端倪，翻过这座矮山，就是地方了。

    于是对姐姐们招了招手，招呼道：

    “走吧老姐们，过了这座山就是目的地，不远了，也就几步路的事情。”

    姐姐们都点了点头，也没有什么抱怨，紧紧跟在叶轩后面，踏上了山路。

    这条小路径直通往山间，路面不是很宽，坡度不算很陡，周围的树木不算很多，和那种杂山的小树丛不一样，都是很高的大树，里面充满了各种动物和未知。

    顺着这条山路走了没一会，就来到了一个不算是山顶的地方，很平坦，似乎是半山腰，到了这里之后叶轩便看见了一个路牌，然后带着姐姐们走进了这片平坦的路上。

    这条平坦的山路不再是往上的趋势，而是呈现了一个下坡路，再次前行了没有三分钟，在拐过一个弯道后，眼前顿时豁然开朗。

    那眼前是一个盆地，周围群山环绕，盆地中也不算是完全被围住，每一座山都是交错的，每个交错的地方都有一个缝隙，但很少有路。

    盆地中，看到的是一片桃树林，桃树林的后方则是一片池塘，池塘的下方是一条划过整个盆地的小溪流，就如同分割线一样。

    小溪说宽不宽，中间搭着几块石头，便就当作石桥，可以让人过河了。

    小溪的另一边是一大片竹林，竹林的这边，则是一大片果林。<!--over-->

