    特别是到了这样的生死存亡之际，这几位神帝临时任命的领头者，说出的话根本就不管用了。

    “死。”

    贾岩并没有再次进入次空间，而是击杀了一位神皇后，直接冲着下一个神皇，再冲杀而去。

    噗。

    这位神皇因为没有别的帮手，自然是死的更快。

    “我……”

    这位顶级的神皇，无奈的苦笑一声，他刚才距离贾岩过近，虽然已经开始逃跑了，可毕竟是太近了，心底一直就有不妙的想法，现在果然是，他一击就被贾岩灭杀。

    在死亡之前，他心底就有一个念头，那就是……

    神帝大人，怎么会让他们这群神皇，来灭杀这么一个逆天无比的战力超群外界生物呢。

    睁只眼闭只眼放人家离开神灵大域不就好了。

    可惜，他的想法是无法传达了。

    贾岩的存在，就像是在这片宇宙区域内，开了一个外挂一般，极为的惊人。

    他再次进入了次空间。

    “这……”

    “我们先离开吧，距离近点，这家伙的实力虽然很强大，可如果在我们一群神皇的攻击联手之下，也肯定是死的结局的。”

    几位神皇，对贾岩的实力，已经是了解了极多，现在见到他居然实力一点都没有减弱的感觉，顿时感觉到神秘无比，再也没有想要灭杀他的念头，而是一个个朝外界逃去。

    “想逃了？”

    贾岩于次空间内，他的能量并非像是一群的神皇想像的那么充沛，而是有了极大的降低。

    就算有那巨人一族的血液补充，可生物吸收能量和营养的过程，是需要时间的，哪怕是对这一面吸收极快的进化兽，也没有什么两样。

    于是贾岩的体能，哪怕有了这巨人一族的血液作为补充，但也没有丝毫的办法在这么快的时间里，就补充到全满的状态。

    甚至因为一直在战斗中，能量还在快速的流失，想要用巨人一族的血液补充回来，至少需要很多的时间才可能了。

    贾岩这样的回复能力已经是极快了，别忘了，对越是强大的生物而言，回复的速度就越是惊人的慢。倒也不是说越是强大的生物，回复能力真的慢了，而是他们的能量总量太大了，所以回复起来就看似比较慢，但实际上，越是强大的生物，在单单论能量的总量回复速度上，是比任何的生物都要快的，只是对比自己的能量总量，那就要差了很多。

    比如恒星级的生物，一般的生物若不是进化兽的话，全力一战后，不论伤势如何，一般回复起能量，都要花以月计的时间，这可不是开玩笑。

    所以贾岩能够在战斗中，快速的回复能量，除了有巨人一族的血液帮助，他的进化兽的天赋也起到了极大的帮助。

    这群神皇级生物，则是不同了，他们刚才看似并没有使用太多的战斗能量，可实际上他们却已经联手攻击了贾岩好几次，此时他们的能量每一个都降低了很多。

    所以他们才想要逃离的。

    “想逃，是绝对不可能的了。”

    贾岩默然的退入了次空间，他的战斗能力，越是在敌人丧失了战斗力后，就越是恐怖。

    噗。

    又是一次在次空间内的突出，贾岩猛然来到了一位神皇生物的身侧，他的攻击，猛然的出现了。

    这位神皇生物，是一只看似像是一猴子的生物，他的身躯很是灵活。

    在贾岩飞出次空间的第一时间，这位神皇就已经感受到了他的到来，蓦然的，这位神皇就像是一只真正的巨大猴子一般的，在宇宙星空中翻了一个跟头。

    贾岩的攻击，就像是擦着他的身躯而过。

    “哼，以为真的能够逃过吗？”

    这位生物逃开了贾岩的一足，还以为贾岩肯定是无法攻击到他了，可一道波纹的力量，将翻腾中的他，死死的控制到了翻滚的动作之上。

    “你……”

    这位猴子一般的神皇，蓦然的一呆，接着他的身体，就在这样的攻击之下，被死死的控制住了身体。

    既然无法动弹了，他的生死，还不是由贾岩一手掌握了么？

    于是在这位神皇的无奈眼神中，他活了不知道多久的年纪生命，就完全的断绝，被贾岩一击击穿了心脏部位。

    “猴王也死了，这家伙的战斗力，好像又变强了点，快离开吧，进化兽太诡异了。”

    几位神皇就在附近，看到了这一幕后，完全是被贾岩吓到了。

    特别是贾岩刚刚将这位猴子一般的生物灭杀后，简直是让他们的心态完全崩了。

    这位猴子一般的生物，虽然在他们中的实力不是最强的，可逃生的能力，应该是属于一绝，但就这样的一个存在，在贾岩的手里居然连一招都逃不过，这就令得一群的神皇生物，知道了如今的贾岩，肯定是实力比起刚才又要强大了一截的样子。

    谁都知道，战斗中肯定是体能或者战斗了量之类的，越打越低的才对，可贾岩这位进化兽却完全的反其道行之，明明没有作什么能量的突破，但他的战斗力，却仍旧是越打越强。

    刚才的他，与现在的贾岩，已经不同了，先前的战斗中，他的战斗能力虽然也很强大，可对上这位猴子一般的生物，肯定要用两招以上，但现在不同了，居然贾岩只用了一招，就将这位神皇猴子一般的生物，直接灭杀。

    “逃。不逃肯定是死了。”

    还有一点点想要将贾岩灭杀念头的神皇，在这一刻，也不得不加快了逃开的速度，因为他们已经知道了，这进化兽，已经不是他们能够对付的了。

    越打越强，这叫人怎么打。

    加上贾岩神出鬼没的次空间天赋，还能够进入到七度的次空间能力，这就更是令人难以对抗了。

    单单是七度的次空间能力，都需要神帝存在，才能够攻击到他了，更别提贾岩还有别的几个优势和技能，简直是令这群神皇，紧张到认为他们肯定要倒霉了。

    而事实上也是如此。

    当贾岩看到了，这群神皇，居然开始了逃逸后，总算是感觉到剧情回到了自己喜欢的样子。

    他对付的敌人中，很多就是这样逃跑的。

    而只要陷入这样的逃跑时间点，那么就是他在这一刻，开始了屠杀的旅程之时。

    对于追击，贾岩可不抗拒。反而觉得很有意思。

    “有意思的地方，就在于我能否全员灭杀啊，不过不好意思的是，我追杀的情况下，能逃走的存在，屈指可数。”

    贾岩在次空间内，快速的移动。

    然后追到了一位神皇的身后，接着自次空间内，快速的一步踏出。

    贾岩在正常空间内的飞行速度，并不算是出色，可在次空间内的加成后，这种飞行速度，就达到了战舰的等级，对于只依靠肉身飞行的神皇们，肯定是飞不过他的。

    贾岩飞出了次空间后，就猛然的攻击向这位神皇的背后。

    “你……”

    那位神皇感觉到自己很是倒霉，连忙是转身，应付贾岩的到来。

    达到这种实力的存在，不管是神皇还是外界的恒星高阶生物，都会有自己的绝技，对于自己的绝技，一般的生物都是很自信的，这位神皇也是没有什么例外的。

    在这一瞬间，他就直接的动用了自己的绝技。

    贾岩的到来，令得他身边的几位神皇，连联手战斗都不敢展开，直接的动用了更为快速的飞行速度，朝远方逃开。

    倒并非是神皇生物不够明事理，而是他们明白，就算联手，也就多拖一点时间罢了，毕竟方才那么多的神皇联手，都无法击败贾岩，现在区区三四位神皇就更不可能了。

    贸然反击，甚至会引起贾岩将注意力放到这两人身上，所以既然想要逃开，那么就不能引起贾岩的注意，他们索性不反击了，谁遇到贾岩的到来，就算谁倒霉。

    “想要这么简单就灭杀我，就太小看我了。”

    那位被贾岩追上的生物，也是像是一只虫子一般，他的绝技便是在空间，扔出一堆像是他排泄物的东西。

    这东西确实是这位神皇生物的排泄物，可实际上也有一点点不同的，那就是这种东西，拥有极大的爆炸之力。

    “咦，倒是跟我的阴阳道某些手段很像。”

    贾岩蓦然的一呆。

    接着他并没有什么惧意，而是在这爆炸物的抛射而出情况下，朝那位神皇继续的攻击。

    宇宙中，就像是无声的有一道光芒，骤然的爆炸而起。

    那只虫子一般的神皇生物，居然将他的自爆攻击，完全的投射到了贾岩的身躯上。

    可在周围的神皇生物，却没有任何一个停留脚步。

    如果贾岩是这么容易就灭杀的存在，刚才早就死了。

    果不其然的，当那虫子生物，感觉到自己的绝技肯定是起效的时候，在他的身体背后，突然的有一道次空间裂缝，骤然的裂了开来，一道尖锐的口针，在这其中探出，将其直接钉死。

    贾岩退入次空间，再次朝他预定的下一个目标而去。

    很可惜的是，他此行追杀的对象，正是刚才对虫子神皇的死视而不见的两位神皇。

    “居然来追我们……”

    这两位神皇，见到贾岩居然朝最近的他们追杀而来，哪怕已经有点心理准备了，可依旧是神态极为难看，如丧考妣。

    他们可不会认为，自己能够在贾岩的攻击之下，获得逃命的机会。因为先前的一位位神皇，都在用他们的生命告诉了他们这点，此事是绝对不可能的。

    “贾岩大人，我们有话好商量，我们可以给您情报。”

    “对，贾岩大人，我们不想死，让我们当您的属下，不奴仆都行。”

    两位神皇，对贾岩的快速来临，连忙是告饶起来。

    周围的一位位神皇，听到他们的话语后，都神情一阵的变化。

    可他们设身处地的想想，认为自己如果也遇到了贾岩的追杀后，肯定也是想的一样的事情，于是就没有谁出口说话了。

    而且轻易的出口，说不定等会儿贾岩就将他的目标，放到他们的身上怎么办？

    “呵，想要讨饶了么，晚了。”

    贾岩可不认为这样的属下会是什么值得信任的属下，于是就并没有什么认同他们的求饶，直接的一击，朝一位神皇攻去。

    “居然不接受我们的投降，这……你就认为我们一定打不过你，简直可恶。”

    “我堂堂青堪神皇都对你低声下气了，居然还想这样欺辱我，如此就一起死吧。”

    两位神皇见到贾岩居然不顾他们的求饶，连一点点的时间都不给他们，直接的攻击而来，顿时也是怒了。

    对强者而言，都是有自己的自尊的，特别是强大的强者，想要收复是很难的，虽然这也是贾岩不愿意收这两个神皇属下的原因，可他们同样因为贾岩的拒绝，而感觉到比死都难受。

    强者的自尊心，让他们不顾一切，朝贾岩反击而来，就算不反击，也肯定是死字。

    可在他们下定了绝心，也在这一瞬间，展开了自己的最强大的攻击之力时。

    嗡。

    一道惊天的控制之力，将他们死死的控制在了施展攻击之力的样子上。

    “这。”

    两位神皇，都苦笑一声。

    他们知道了，自己的实力，距离刚才对付几位神皇，还有一定吃力的贾岩，是越差越远了。

    刚才的神皇，说不定还能够对贾岩造成一丝的伤害，可现在的他们，却已经不行作到了。

    这说明，贾岩的实力，又进步了一截。

    “这种进步的速度，我们神灵大域，到底遭遇到了什么样的存在啊。难怪那恒星学域，会对这家伙穷追不舍，毕竟实在是太恐怖了。”

    “可惜，他在我们神灵大域这段时间，是完全的成长起来了，如果我们早点就动用方案，不顾一切都要将他灭杀就好了。可惜，现在除非是神帝大人亲自来临，不然真的没有任何生物能够对付得了他了。”

    两位的神皇，都对贾岩此时的实力感觉到绝望。

    噗噗。