    南宫瑕在云雾中，又看到了那条毛茸茸的尾巴。

    “你很想要救他吗？我可以帮你救下他！”

    “其实也不是很大的代价，就是我需要你——将你的灵魂卖给我！”

    “你不要紧张，我不会控制你，而且我只需要你一丝丝的灵魂，况且......”

    南宫瑕耳边似乎又响起了七尾天狐诱惑的声音，让她身上的灵力波动得更加剧烈。

    “不，我不要！”

    突然，南宫瑕一声大吼，双手猛然朝前一推，云雾立时被灵力吹散，露出重峦叠嶂的山峰。

    南宫瑕默默地闭上眼睛，一缕缕白色灵力从她脑中溢出，快速地朝外飘去。

    “噗！”

    南宫瑕喷出一口血，一脸不甘地望着楚国的方向。

    “云郎，你可知瑕儿现在很痛苦！”

    “云郎，你可知道你可能会永远失去瑕儿。”

    ......

    南宫瑕在心有灵犀失效后，一脸悲痛地自言自语。

    “是我错了，要是我那日不骗你，或许我们已经解决了这个问题......”

    南宫瑕脸上滑下一行清泪，眼中似乎又见到当日的情景。

    原来那日她从白玉世界中被震出来后，身体受了不轻的伤。

    再加上她在长篷台一战中，透支了太多力量，已经伤到她的神魂。

    尽管有坤與功法补充灵力，但是神魂的伤始终没有恢复的迹象。

    因为伤上加伤，当时几乎让她昏死过去。

    幸好在白玉世界中得风雷剑之助，她体内开辟出新的经络，加速了灵力的运行，才让她保持了清醒。

    不过也正是有别于先前的经络，让她惊讶地发现，竟有另一股神识潜藏在她的体内。

    那股神识被她发现后，又快速地侵入她新开辟的经络。

    南宫瑕见状，急忙调集全身灵力反击。

    只是那个神识十分强大，尽管南宫瑕拼尽全力，也无法抵抗对方的侵入。

    就在她快要落败之时，从她心中射出一道白光。那个神识一声惊呼后，立刻缩了回去。

    随后又“咯咯”一笑，又朝白光扑去。

    南宫瑕知道那是百里云的神识，因为她与百里云心有灵犀，只要她们相互想念对方时，就会有神识出现。

    南宫瑕知道刚才百里云也受了不轻的伤，而且她见那神识先是躲避，随后又主动攻击，应是有必胜的把握。

    她担心百里云受到伤害，急忙施展心有灵犀，告诉他平安无事后，立刻关闭了心有灵犀。

    尽管南宫瑕的动作已经十分快捷，那个神识还是吞噬了百里云的部分神识。

    不过当时百里云在白玉世界中受了不轻的伤，误以为那缕神识也是损耗在里面，所以并未发现南宫瑕的异状。

    可惜，南宫瑕救得了百里云，却救不了她自己。

    在百里云的神识消退后，她新的经络也彻底被占据。

    随后一个与她一模一样的女子出现在她的脑中，只不过在那女子的身后摇晃着七条尾巴。

    南宫瑕见到那毛茸茸的尾巴，立时想起了长篷台上的那条尾巴，惊讶地道：“竟然是你，你究竟想要做什么？”

    那女子微微一笑道：“自然是来完成我们的交易。”

    南宫瑕佯装惊讶地道：“当日你并未出手，我们之间的交易已作废。”

    那女子娇媚一笑，又微微摇头道：“我要做的交易，就从来没有失败过。”

    “虽然之前的交易作废了，不过马上就会有新的交易，不是吗？”

    南宫瑕闻言，脸色大变，厉声道：“我虽不知你有何目的，但是若我所料不差，你要的灵魂，必须对方心甘情愿交给你才行。”

    “你若是一味用强，我相信你不仅得不到我的灵魂，说不定还给你惹来灾难。”

    那女子听到南宫瑕的话，脸上也露出惊讶之色，赞赏道：“不枉我找了你这多年，果然是天资聪颖，心思缜密。”

    “若不是那空间突然关闭，我还真拿你们没有办法，只不过现在不要说你，就算是拥有证神神识的他，也不是我的对手。”

    “所以，我劝你最好交出一缕灵魂，不然，我真不敢保证会发生什么样的事情。”

    南宫瑕冷笑一声，道：“难道你觉得现在就能对付得了我们吗？”

    她话音刚落下，立时出现一个光幕将那女子罩住。

    “你居然用灵魂之力布阵！”

    那女子见那光幕上若隐若现的南宫瑕，虽然惊讶，却并不慌乱。

    她又仔细打量着阵法，缓缓地道：“这阵法虽然玄妙，可惜你只是羽化境，灵魂之力太弱，不过却正好成全了我。”

    说着，那女子的七条尾巴快速旋转，南宫瑕脑中顿时一阵眩晕。

    “呼！”

    而那女子趁她眩晕之机，快速地吞噬了一缕灵魂，得意地道：“果然美味，让我都有些舍不得一下吃完。”

    南宫瑕见状，脸上居然露出了笑容。

    那女子有些奇怪地看着她，刚要开口，却发现她的神识被一股无形的力量束缚，无法动弹。

    “乾坤功法，你们竟然练成了乾坤功法？”

    那女子愣了一会，又一脸不可思议地大叫道。

    南宫瑕笑道：“哦，原来这是乾坤功法，名字挺不错的！”

    原来南宫瑕自知不是这神秘女子的对手，见她吞噬百里云的神识后，让她想起与百里云联手时产生的神奇效果，就故意布下疑阵。

    等那女子吞噬了她的灵魂后，立刻催动功法，将那女子的神识封印。

    南宫瑕勉强镇压了那神秘女子后，脑中又是一阵眩晕，险些昏死过去。

    幸亏这时敖仁过来，发现她的异状后，不惜损耗真龙之息为她疗伤。

    在敖仁的帮助下，南宫瑕的伤势终于得到了遏制，但是她又感到那镇压的神识又在变强。

    为了不让百里云担心，她不得不临时改变主意，谎称师门急召，与敖仁一起离开了百里家。

    不过在离开百里家不久，南宫瑕发现体内的神识变得异常强大，有冲破她封印的迹象，不由地让她心中大惊。

    这时，孔千里突然出现，发现南宫瑕的异状后，急忙将灵力输入她的体内。

    在孔千里强大灵力的支持下，南宫瑕又将那女子的神识镇压了下去。

    “七尾天狐！”

    突然，孔千里的声音在她耳边响起。

