    翌日。

    苏千殷醒来时，毕司珏已经坐着轮椅出现在她床边，手里抱着一个塑料袋，里面装着两个饭盒。

    “吃早饭吗？”

    他拿出最上面的饭盒，递过去，“我帮你带了跟昨天一样的肉包子，看得出你挺喜欢吃的。”

    “谢谢。”

    她接过饭盒，单手撑着床坐了起来，今天的腿伤总算有些好转，不会像昨天那般疼痛难忍。

    “我先去洗漱。”

    考虑到她腿脚不便，左恩沐给她安排的病房是最靠近洗手间的。

    苏千殷抬手揉了揉脖子，把饭盒放在枕头旁，慢慢从床边伸下腿，伸手把自己的那辆轮椅拖过来。

    毕司珏把轮椅往前推，想看看有什么能帮上忙的，但是苏千殷挥挥手，示意他不用。

    她抿着唇，握了握拳，有些摇晃地站到了地上，转过身，直接跌进轮椅里，双腿还在微微发颤。

    “我的腿没有那么严重，应该再过两三天就能摆脱轮椅了。”

    毕司珏看着她腿上白厚的纱布，眸光微沉，“等我好了，我就可以照顾你了。”

    见他这副严肃认真的模样，苏千殷轻笑一声：“我没那么脆弱，我先走了，你可以先吃，床上有两本我看完的恐怖漫画，你觉得无聊的话也可以拿去翻一翻。”

    说完，她推着轮椅绕过了他。

    其实像之前那样忍一忍，她是可以走着去洗手间的，但是为了让腿伤尽早痊愈，她还是不任性了。

    苏千殷来到门口时，左恩沐才刚过来，见她已经下了床，不禁皱眉：“怎么不等我来帮你？”

    他们医院对于行动不便的伤患，都有专门的护工，但因为苏千殷身份特殊，付良澄叮嘱了好几遍要照顾好她，左恩柒就选择亲自来帮她了。

    “你总是逞强。”

    左恩沐不知该佩服她，还是该叹气。

    苏千殷笑了笑，任由左恩沐绕到自己身后，帮她推着轮椅走了。

    毕司珏本想先吃饭，但是想到苏千殷刚才说的话，视线不自觉飘向床上那两本漫画。

    他倒是很好奇，究竟有多恐怖。

    “夜忧店？”

    他随便拿过来一本，看了眼紫红色的封面，有些不以为然。

    就颜色深了点。

    人物上面画了点血。

    也没啥恐怖的。

    他淡定地翻到第一章，结果下一秒，漫画就从他手里脱落。

    啪——

    他僵硬片刻，闭着眼弯下腰，把漫画捡起来，迅速合上。

    幸好病房里没人见到他如此窘态，毕司珏摸了摸鼻子，把漫画放回床上，自我安慰道：“这种东西一看就是假的，没意思，不看了......”

    话音刚落，他刚刚拿的那本漫画突然飞起来，从他身后逼近，直接砸中了他的后脑勺。

    “谁？！”

    毕司珏回过头，却只看见掉在地上的漫画。

    他的喉结滚了下，有些不安地倒退轮椅，远离那本漫画。

    就在这时，另一本漫画也飞起来，从上空掉进了他怀里。

    “......啊！”

    毕司珏浑身一抖，把漫画丢了出去。

    来探望苏千殷的廖佳惊走到门口，刚好被他丢过来的漫画砸中了胳膊。

    啪——

    “哎呀。”

    正坐在窗台上看戏的陈缘儿，咬了下手指，“误伤了......”

    她也是刚刚回来的，原本是想找苏千殷，却看见毕司珏把沉羔寄雪的漫画弄到地上，嘴里还说什么没意思，直接惹怒了她这个粉丝。

    但她没有坏心，只是想教训他一下，却牵扯到了另一个女孩。

    廖佳惊微微蹙眉，蹲下去捡起那本漫画，刚要翻开，毕司珏就一哆嗦：“别翻！”

    廖佳惊抬头，不解地说：“为何？”

    “这本漫画......”

    毕司珏大脑飞速运转，努力憋出一个理由，“不适合女孩子看......”

    “是吗。”

    见他这么抵触，廖佳惊反而更好奇了。

    “那我倒想看看，这里面是有什么女孩不能看的。”

    她靠在门框上，不顾毕司珏的眼神阻拦，直接翻开第一章。

    一张残废的血脸映入眼帘，它的眼珠子往旁边瞥，就像在看她的手指一样，旁边还写了几个血字。

    【你的手真好看】

    廖佳惊盯了几秒，对着那张血脸淡淡地说：“谢谢，你的脸真丑。”

    毕司珏：“......你不害怕吗？”

    “这有什么可怕的，世界上每幅画都是人类的奇迹。”

    廖佳惊把漫画合上，走到他面前，俯身捏了捏他的脸，“不过这本漫画的作者很好地利用了读者的心理，他预料到读者翻开漫画后，手会放在哪个位置，所以他把这只眼睛画的很好，视线对准的位置就像看见了读者的手一样，能够让读者产生恐惧心理。”

    但是这种程度的恐怖画面，对廖佳惊来说，不过是小儿科。

    她可是从死人堆里爬出来的女孩，只有现实中的血腥场面才能吓到她，而这种恐怖漫画，对她来说就是消遣用的。

