    想要使用，非常的容易，速度极快，唯一所需要的只是地狱之力而已。

    而偏偏，陈枫这里现在体内地狱之力正在疯长，根本就不怕不够。

    这个时候，随着这道六芒星阵法骤然出现，烈阳光胜的攻击，狠狠的砸在了这道六芒星的阵法之上，而根本没有对这道六芒星阵法造成任何的伤害。

    他惊骇之极，更是惊声喊道：“陈枫，你这用的什么妖法？竟然能够挡住我的攻击？”

    陈枫仰天大笑，状如疯魔：“不但挡住你的攻击，还能要你的命啊！”

    说着，他的手狠狠的按在了那巨大的六芒星之上。

    于是，转眼之间，陈枫体内那些地狱之力疯狂的向外涌出。

    陈枫体内那些接近胸膛，接近心脉的那些地狱之力，瞬间消失，肌肤表面的黑色迅速变淡，然后肩膀上的黑气消失，手臂上的黑气消失。

    到最后，甚至连小臂上的黑气都消失了，只剩下他的那一只右手依旧漆黑如墨。

    地狱之力，此前的任务是侵蚀陈枫的身体，所以他们才会使劲的想着陈枫的心脉进行攻击。

    而最终目的，则是将陈枫转化为地狱生物，彻底被地狱之力控制。

    而最最深层的目的，则是为了让地狱势力扩大。

    但是此时，陈枫使出六芒星阵法，如果成功的话，那么一只强大的地狱邪魔将会降临在龙脉大陆，而这只地狱邪魔当然是比陈枫这个刚刚转化的低级地狱生物更强，对于地狱势力的帮助也更大。

    所以，他们全部向着六芒星涌去。

    他们就好像能够分得清主次一样！

    此时，转化陈枫是次要的，召唤地狱邪魔则是最重要的事情。

    所以，它们甘愿离开陈枫的身体。

    而当陈枫的地狱之力进入到了六芒星阵法里面之后，几乎是转瞬之间，六芒星阵法里面那些复杂的线条，就刷刷刷全部亮了起来，全部变成了墨黑之色。

    下一刻，这巨大的六芒星阵法，黑色光芒大放。

    借着，巨大的六芒星阵法之中，却是突然之间凹陷了一大块，竟是出现了一个巨大的空间裂缝。

    看到这一幕，烈阳光胜彻底震惊了，他惊骇地吼道：“陈枫，你到底要召唤什么鬼东西？”

    当他向那空间裂缝里面看去，便是看到，那空间裂缝里面竟是有着无穷无尽的铅云，有着无边无际的熔岩，有着一片片的火海。

    更是有着浓烈的硫磺气息以及阵阵青黑色的毒气从里面喷薄而出。

    这些毒气一沾染到通天河边的这些草木，这些草木便瞬间枯萎，而里面更是时不时传出一声邪魔的怒吼。

    以他的实力，若是还看不出来的话，那才真是邪了。

    他惊怒吼道：“你竟然是要召唤地域邪魔？”

    陈枫哈哈大笑：“没错，我就是要召唤地狱邪魔，你要我死啊，我也不让你活！”

    下一刻，一个宏大的声音却是从里面传了出来，这个声音说的话，陈枫风和烈阳光胜等人都根本没有听过，但是他们却自然而然就明白了里面的意思。

    “不知道是哪个位面的卑微生物，竟然在召唤伟大的巨灵邪魔，魔巨邪！”

    然后下一刻，一条粗壮无比的腿便是从那空间裂缝之中伸了出来！

    这空间裂缝，忽然剧烈的摇晃了起来，似乎有点支撑不住这个强大的巨灵邪魔进入龙脉大陆。

    但，最终还是稳住了。

    于是，陈枫等人便看见了一个巨大的生物。

    陈枫到目前为止见过的最大的人形巨兽便是万米高的沙漠巨人，而这头邪魔则是达到了足足有两万米的高度！

    陈枫见过的最大的妖兽则是那头龙龟，而这头邪魔的体型已经是和那头龙鬼差相仿佛。

    若是他躺于地上的话，也有足足数十里的长度！

    他来到这里之后，四下里看了一眼，脸上露出极度的贪婪之意，发出一阵哈哈狂笑：“啊，这真是一处美妙的世界。”

    “这里有河水，有青草，有人烟，有城池，但是我今天就要将这里的一切都毁掉！”

    “哈哈哈哈！”说着，他发出一阵疯狂的笑意：“我要将这里变成火山，变成熔岩，变成我们地狱！”

    “我巨灵邪魔，魔巨邪的名声，将会在这里流传。”

    “原来，他叫魔巨邪，属于巨灵邪魔那一类。”陈枫缓缓点头：“它的身躯如此庞大，称得上巨灵！”

    这巨灵仙魔魔巨邪，就像是一头站起来的巨牛一样。

    他的腰很细，双腿非常粗壮，但是他的上半身却比下半身要庞大许多，尤其是肩背更是极为的宽厚，看起来就像是一个正方形一样。

    他的手臂，更是极为的粗壮，简直如同一座山峰，看起来就充满了力量。

    他的头上还长着牛角，一双巨大的鼻孔里面不断有火焰喷出！

    他那疯狂的咆哮终于停下，而后将目光投向了陈枫。

    他盯着陈枫，凶厉吼道：“是你将我召唤来的？”

    陈枫此时却没有任何的惊慌，只是微微一笑：“没错，就是我召唤的！”

    魔巨邪打量了一眼陈枫，又看了一眼旁边的烈阳光胜，露出一抹不屑的嗤笑，说道：“你将我召唤来，应该是为了对付他吧？”

    陈枫依旧点头：“就是为了对付他。”

    “但你可知道，伟大的魔巨邪又岂会受你的驱使？”-绝世武魂

    “你将我召唤了来，其实是给你自己掘下坟墓！”魔巨邪发出疯狂的咆哮：“我不但要杀他，我还要杀你！”

    陈枫微笑道：“我知道呀！”

    “什么？你知道？”魔巨邪脸上露出一抹难以掩饰的惊愕之色：“你知道，你还要这样做？”

    陈枫微笑道：“当然，我若是不将你召唤出来，那么，我死他活。”

    “我将你召唤出来，就算是你杀了我，那么也不过就是我们两个一起死而已。而且……”

    他指向烈阳光胜，微笑说道：“你们地狱邪魔不是最喜欢火焰和岩浆吗？”

    “他是烈阳家族的家主，他们家族世代都是有着强大的火属性血脉，修炼的武技功法也都是与火属性相关的。”

