    妖界的这几日，我总算是明白了何为求生不得求死不能，也不得不佩服妖君整治人的手法一等一的好。

    满身的伤痕，时时都恍若有千万只蚁虫在啃噬着骨肉。我昏迷的这两日，妖君都恍若来瞧过我，却又不知为什么，并未用法子将我给弄醒，只是迷迷糊糊在我耳旁说些什么。

    妖界的牢狱中太过潮湿，比冥界还要潮湿，还要暗无天日。

    经此一番折腾，我竟然想起了若是将妖界的这些刑法与冥界的十八层地狱来比一比，算个高下，谁胜谁输。

    醒来的时候，因着神仙的躯壳如今和凡人的没有什么两样，我忍着身上的痛，想要自己跌跌撞撞的爬起来，但是试了一遍之后，才发现，根本是痴心妄想。整个妖牢之中，恐怕只有我一个活人，剩下的不过是一堆白骨罢了。

    此时猛然间想起来，颜玉好几万年前便同我说，我是个死不了的神仙，恐怕，他那句话真的要算错了。昏迷之前，有人在我耳畔清楚道：“同九重天的人说，若是想换回冥界的女司命，便拿八荒镜来交换。”

    八荒镜来换我一条命，我想，是个胸怀天下的神仙，都不可能答应。况且，他不是我一个人的天帝，他是天下人的天帝。而我，大约也意料到这几日为何一直没有人来扰了妖君的清净，恐怕正是因为不想用八荒镜来交换而忙得焦头烂额。

    我料想此事到了最后，或许之后冥界的人才会着急的将我救出去，至于天族，除却道明我冥王的身份之外，其他的都选择无动于衷。

    千百年来，我倒是第一次觉得自己的身份格外有用，冥王的名号，至少能震的住四海八荒不少的人。至于我能不能熬到法力恢复的那一刻，不晓得天意究竟如何。

    想到如此，我便难道得扯了扯嘴角，背上的伤口恐怕是当日与丹青的一战，她暗中在剑身下了旁的东西，以至于我没了术法之后，旧伤添新伤，星云剑的威力才会驱使我变得羸弱。

    而丹青她为何会和妖君有牵连，我着实想不透……

    妖牢门外的玄铁冰锁有了震动之声，我扶着一旁的冰墙，皱了皱眉头，想来是妖君知道我苏醒了，又要派些妖兵来折磨我吧。

    等了良久，除却牢外的玄冰锁嘈杂的声音外，却没有旁的声音，我想若是妖兵的话，应该早就进来了。于是只好靠在墙旁，静静等待着某个人破牢而入吧。

    后来牢外没有声音了，却像是有什么东西的灵力掀起风云，从牢门外生生挤了进来。我握着牢门，许是没有灵力见那些有仙法的东西会眼花，只转瞬间，牢外竟然飞入了一个全身花白的东西，最后竟有些搞笑的一头撞在冰墙上……

    “你是谁？”我后退了两步，拖着血淋淋的衣衫，头发也染了些血。

    那东西终于撤下了罩在身上的仙障，欢畅的蹦跶蹦跶身子，露出老虎的模样来，软着声音自言自语道：“妖君的牢中又关妖怪了。”说着，又迈着大步走近我脚下，昂头看我：“你是哪里的妖怪，怎么得罪了那个妖君，成了这副模样，一定吃了不少苦头吧。”

    看她的模样，我才回味过来，难受的抿了抿唇，哪里是什么神仙，不过是个小妖怪罢了。只好笑道：“嗯，我来这里，已经分不清多少日了，妖君将我关在这里，我没有灵力，没办法逃出去。”

    “没有灵力，妖怪，不都是有灵力的么？”她眨着两只眼睛，无耻的凑近我，舔了舔我鞋面上的血渍，随后竟然嫌弃的甩了甩头，抖着声音道：“你不是妖怪，你是神仙，对不对，你是神仙。”

    或许我是神仙的这个事太过于难以接受，以至于她都快要流出眼泪来。我俯身抬起自己伤痕累累的手，温柔的敷在她的脑袋上：“对，我是神仙，但是我不会伤害你。我，已经没有仙力了。”

    她出乎意料的没有躲开我的手，还凑近了些许：“我小时候，做梦都想修炼成仙，不过我现在还很小，才九百岁，我爷爷当年两万岁历神仙的劫难之时，却因为修行不够，而被天雷给活活劈死了。从那以后，爹爹就不让我们再有修炼成仙的想法，爹爹说，神仙都是十恶不赦的大坏蛋。可我知道，神仙不但长得漂亮，还能做很多有意义的事。比我们这群做妖怪的尊贵多了。”

    也许是因为我觉得她这种想法太过于天真，彼时只好抚了抚她的脑袋，哑着声音道：“其实，神仙也有神仙的难处，我们活了这样久，到最后，不过是一种煎熬罢了”低头看她的模样，是一只血统不错的白虎：“你为何这样想做神仙？”

    “因为，做了神仙，我就可以救娘亲了。”她蹲坐在我脚下，我亦是半蹲着身子，她用爪子挠了挠脸蛋，有些伤怀：“当年我娘亲是被爹爹亲自打死的。娘亲很好，对我很好，可是最后爹爹看上了别的老虎山中的母老虎，就想娶过来做小妾。可是娘亲不愿意，娘亲说我还小，不想让爹爹这样快娶了别的老虎，那样会欺负我。可是爹爹不愿意，爹爹被那母老虎勾了魂，就生气打了我娘亲，一开始的时候，我躲在娘亲怀中哭，后来爹爹有一次喝了酒，说我是孽障，说娘亲只能生母的不能传宗接代，说什么也要将那老虎娶回来。我娘亲就反驳了爹爹几句，后来……”她泪眼婆娑，低着头。

    我抚着她的脑袋，干的嗓子有些痛，凝声道：“后来，你爹爹将你娘亲？”

    “后来，爹爹失手将娘亲打死了。”她不抵旁的老虎，那般坚强，如今竟是在我身旁暗暗落泪，“娘亲死后不到三天，爹爹在老虎山大摆喜宴，将那隔壁老虎山的母老虎迎娶过门。剩下的几年，后娘给爹爹生了不少虎崽子。爹爹很高兴，甚至将我冷落在山头，任凭后娘欺负我。不过，后娘也算是得了报应，在难产中一命呜呼了。于是爹爹就又娶了个续弦，三个月前，才生了第一个虎崽子。我无处可归，到最后竟然被妖君抓了过来，幸亏是六殿下给我救了。”

    说到六殿下的时候，她眼中泛了个光：“你呢，你为什么被抓进来？”

    我干笑了两声：“是因为，我和妖君有仇，所以，妖君就将我抓了过来，严刑鞭打，企图让我夫君拿一件宝贝来换我。”

    小白老虎似懂非懂的点点头，随后又道：“你可以教我仙法吗，神仙都很厉害，应该比妖精都厉害。”

    我讽刺的抬起苍白的容颜：“哪有你说的这样厉害，不过，我答应你，若是我还能逃离这里，日后便收你为徒，教你仙法。”

    或许是因为害怕真的逃不出去，最后死在这里，所以如今才会想要找活着应该做的事。小老虎天真的在我脚下跳了许久：“我终于见到神仙了，终于有个神仙师父了。师父你放心，只要有我在，就一定不会让你遭遇什么不测的。”

    她那闪烁的眼神让我莫名的在失落中寻了些开心，清风掀起袍子，一阵寒冷刺骨。

    这一次大抵是真正有妖兵进来了，小老虎慌慌张张的躲在一旁，只见妖君那厢迈着稳稳的步子，缓缓走过来：“看来，本君真的低估了女司命的功法，被我妖界的鞭子伤的这样厉害，竟然不过两日的功夫便醒了过来，还能神志清醒。”

    虽说我如今功法全无，可好歹，也算个上古尊神。许是因为功法全无的原因，九重天上并未有什么雷鸣预警之类的东西，四海八荒的人唯一能感应到我存在的人，恐怕只有冥界的颜玉司命。

    我靠在冰凉的墙上才让身后的炙热感有些缓和，闭着眼睛虚弱道：“妖君好兴致，如今，竟然还想着来妖牢中看一看我。”

    妖君大笑，“是啊，看到女司命你越是这样痛苦，本君就越是高兴。”抬手幻化出一柄折扇，悠闲道：“你恐怕还不知道，本君让九重天的天帝，用八荒镜来换你一条性命，前几日，本君在天宫中的探子道，天宫中的那些老东西，极力反对用八荒镜来交换你，看来，你那天帝郎君，是不打算来救你了。”

    淡淡的瞥了一眼我身上的伤口，靠近我妖娆道：“倒是冥界，听说冥界颜玉大司命最近在调集兵马，准备和妖界大战。不过，有你在手中，他们能奈我何？大不了，便同归于尽。”挥袖转过身，玄色的衣袖内露出黑色的云边“你以为，若不是冥王那里有了动静，本君还会将你留到现在么？看你的模样，就算是本君将你放了，你也走不出妖宫，所以，女司命还是静静的等待着冥王过来说和，或者天帝乖乖将八荒镜给留下，否则，女司命会不会香消玉殒，本君也说不准了。”

    天界的老神仙不愿用八荒镜来换一个冥界的女司命，我早已经料想到，不过，没有想到连影渊也这样绝情，八荒镜，真的比我还要重要么？回想了一下，又觉得有些可笑，我只不过是个执掌冥界的冥王，而八荒镜没了，天下便要大乱，如此一比，我终究还是比不过天下。闭了闭眼睛，冰凉道：“既然是如此，本座也只好认了。不过本座要奉劝你一句，苦海无涯，回头是岸。不要到了自己一错再错的地步，永远也回不了头。”

    可能是妖君觉得我这般用尊神的口气同他说教，有些逆耳，彼时他扇头搭在我的肩上，顿时有一种痛彻全身的感觉袭了过来，妖君笑着咬字清晰道：“你忘记了，本君可不是普渡众生的神，本君是妖，是你神仙眼中，最容不下的妖！”

