    “白局长，这个尊号好像有点不太像是正经神灵……，要是向不知所谓的邪神起誓的话，很容易出问题的。”

    眼看着白小石马上就要成为她的主人了，纳兰轻羽不太想扫他面子，委婉说道。

    “放心！”白小石拍着胸膛，一脸‘信我！绝对没问题！’的表情：“这位绝对不是什么邪神！毕竟祂的人品，哦，神品可是经过我亲自确认的，可谓是公平公正，童叟无欺！”

    白小石没有说谎，因为这些尊号是指向他自己的。

    他自己的人品自己还能不知道吗？简直是真就不怕火炼！

    当然，以他现在的超凡阶位自然是不可能化身神祇，回应呼唤。

    但是他有妖星！

    至今为止，他都没有搞清楚妖星到底是何物，为何与他关系如此紧密，就仿佛他在天穹之上的化身一样，又为何能在妖身与他之间搭建起桥梁，使他能够更加轻易地借用妖神力量。

    而这一次尝试，就是他对于妖星本质的一次试探。

    如果成功，或许能够帮助他探明妖星的本质为何。

    就算失败，他也不亏。

    纳兰轻羽被白小石这回应气的一口老槽卡在嘴里吐不出来，只能再次确认道：“白局长，你确定真的没问题吗？”

    得来的却是白小石肯定的答复。

    没辙了，只能先试试。纳兰轻羽无奈心想：只是念诵尊号，应当还不会有太大问题。立誓的仪式是需要等到神祇回应，在其的见证下才能进行的。

    到时要是发现不对，也能即时中断。而且那些邪神几乎是把‘邪神’两个字写在脸上了，通过其力量特性并不难判断其善恶倾向。

    和白小石商量、敲定了立誓的内容后，纳兰轻羽脸色变得严肃起来，双手掐起一个玄妙的手印，口中唤颂白小石告知她的尊号……

    “于天穹之上闪耀的紫色星辰，鼠类与蝗虫之尊主，瘟疫散布者，吞噬万物之终焉……”

    纳兰轻羽呼唤时，白小石也集中心神感应妖星的存在。

    在这逐渐碎裂崩坏的侵蚀之地，他与妖星之间的距离远比现世要近得多，更没有了世界屏障的干扰与阻隔，他轻易地就与妖星达成了联系。

    仿佛有一缕心神从他的身体飘升而出，又被贯穿于彼此的无形丝线拉扯着，向着那处在遥远虚空的未知之地而去。

    白小石并没能借助那一缕心神窥探虚空中的景象。

    他只是觉得眼前一黑，就化身成一个悬浮于虚空之中，无比庞大，却又仿若虚幻的紫色光球……

    当然，这所谓庞大只是相对于他本体而言，实际上哪怕是和虚空之中的最小的星辰相比，这紫色光球也只是个小不点罢了。

    很弱小，这是他所得出的结论。

    并非由实体物质组成，而是完完全全的能量态星体。

    出乎他意料的是，系统提示竟也在这个时候冒了出来。

    【妖星基点：】

    【这是某位存在，篡夺了属于XXXX的部分天命后所凝聚的星辰，也正是它的存在使得你能够XXXXXX】

    【现在，它已经与你命运相连，将随着你的成长而成长……】

    【请勿疑虑，它是来自某位存在的赠礼，亦是只属于你的星辰……】

    【能力：】

    【域外星辰：它拥有一切星辰所拥有的特质。】

    【妖神附属：那名为妖神的伟大存在，似乎将它视作了自己的下属，并予以庇护……总之心怀感激吧！】

    【邪神幼体：偶尔，虚空中会诞生一些存在，它们拥有着种种不可思议的能力，例如感受呼唤，例如回应信徒……与那些无比强大并且能肆无忌惮将力量辐射至现世的真神不同，它们通常会被现世之人称作游荡之神、虚空之神……并且根据力量性质划分为善神与邪神……】

    【而这颗独属于你的星辰虽然还很弱小，却恰恰拥有了这些能力……并且很不凑巧的是因为某人的行径，它应该被归类为邪神……】

    看完系统的鉴定信息，白小石脑子懵了下。

    这么说来我可以被称作邪神了？

    真是可喜可贺……个鬼啊！

    还有我为什么会是邪神啊？！！

    是我做的好事还不够多吗？！

    而且这玩意要是被人知道了，那他不还得被人找上门给清缴了啊！

    到时候是不是会有一堆正道人士带齐了小弟过来刷经验啊！

    白小石忍不住吐槽着，但心里却在思考一个问题，到底是哪位存在这么大的手笔，把这玩意送给了他。

    难不成是妖神？

    那个【妖神附属】的能力，感觉就像是在明晃晃地告诉他，靓仔！你被我包养了！这是我送给你的见面礼！以后你就是我罩着了的！

    果然，人帅就是有人爱啊。

    还有一点让他很在意的就是，鉴定信息里的，那句篡夺天命……

    篡夺的……是谁的天命？

    他得到了天命之后，又发生了什么？

    如果他记得没错的话，这妖星是在他吞掉黍一之后升起的吧？

    黄绢……黍一……替形仪式……妖星……甚至是系统……许灵……教会的封印……天使……赑屃……贯穿大地的锁链……

    所以……这是某位存在所导演出来的剧本吗……

    他不知道……

    现在的他尚且没有资本去探究这背后的真实，但是终究会有这么一天的……

    他一边想着，一边感受化身妖星所带来的奇妙体验。

    紧接着，他仿佛听到了一声若有若无的声音，从不知名的所在飘来，并且声音越来越大……

    “于天穹之上闪耀的紫色星辰……”

    这是纳兰轻羽的声音！

    虚空侵蚀之地。

    白小石睁开眼眸，眼中闪过一道紫色神光。

    此刻，他的意识仿佛一分为二，一部分控制着本体，一部分仍旧停留在妖星之上。

    纳兰轻羽的念诵还在继续，这已经是她第十次念诵了，却仍没有等来回应。

    不过她也知道，呼唤神祇并不是那么容易的事情，不单单是让自己的呼唤之声传达到神祇那里就算完了，还得看祂愿不愿意鸟你。

    如果祂不愿意回应，那你就算是把嗓子都给喊破了都无济于事，当然，也有可能是白老魔所提供的尊号有问题，反正她已经准备等再念十遍，要是再没有回应的话，就马上停下和白老魔提议换个靠谱一点的神祇。

    通常来说‘天父’应该是蛮靠谱的，但是因为之前的事情，她可是亲眼看见某位似乎和白老魔有关联的存在，直接干爆了侍奉天父的天使……

    这仇可结大发了！

    就算白老魔愿意让她向着天父立誓，她也不敢啊！谁知道会不会被穿小鞋啊！

    那换一个神祇？

    听说前段时间至圣琼华元君似乎苏醒了？

    正当纳兰轻羽磨着洋工，一边走神，一边敷衍地呼唤之时，她忽然生出一种像是被什么极为可怕的东西注视的感觉。

    有如锋芒在背！

    纳兰轻羽顿时冷汗就下来了。

    娘耶！明明我都这么不敬了，您老人家怎么就来了啊！怎么办？怎么办！

    紧接着，白小石的声音从她耳边传来，声音幽幽的，不带半点感情：“纳兰小姐，那位存在已经来了，你可以开始立誓了。”

    纳兰轻羽感受着那来自遥远虚空的注视，正头皮发麻着呢，骤然间又听到白小石此言，忍不住狠狠打了个寒颤。

    弱弱的就像是被几十个大汉包围的良家少男：“白……白局长，我能不立吗？”

    白小石歪歪头，看着她：“嗯？纳兰小姐，你想反悔？”

    纳兰轻羽悔得肠子都快青了，眼泪在眼眶里打转。

    她刚刚怎么就猪油蒙了心了？会向白老魔提出来要起誓呢？

    她能感受到，这位注视着她的存在的力量属性极为邪恶、混乱！这特么能是什么好鸟吗？！

    “可……可以吗？”纳兰轻羽眼睛水汪汪的，可怜巴巴道。

    白小石看着她，劝慰道：“纳兰小姐不用怕，我用我的名字发誓，这位存在绝对是好神！”

    你发个屁的誓！纳兰轻羽一听白小石这冷淡的语气，心顿时凉了半截。心里流着泪：我怎么就这么蠢呢？这都快过年了，赶着给邪神送业绩来了吗？！

    然后哇的一声哭了出来，磕磕绊绊立誓道：“我……纳兰轻羽……，向着……起誓……”

    白小石看着纳兰轻羽这模样有些摸不着头脑，不起誓就不起誓呗，哭个啥？难道是被我感动了？

    终于，等纳兰轻羽立完誓，白小石瞬间感觉有一根无形的丝线，在他和纳兰轻羽之间牵起。

    【誓约之证：】

    【纳兰轻羽向妖星起誓，将与白小石（宿主）共享突破第五阶位的感悟，若是白小石（宿主）能够帮助她突破第五阶位，便在这之后的三年内侍奉于他，只要不做出违背她底线的命令，她必定竭尽全力完成。并且，在未经宿主同意的情况下，不得以任何方式泄露与他相关的隐秘……】

    【注：若起誓者违反誓言，宿主可通过妖星降下惩戒……惩罚种类：瘟疫、鼠灾、蝗灾、噬尽……】

    【注：妖星的力量将在潜移默化中影响她的心智……使其更加容易对宿主产生好感……】

    这……白小石挑了挑眉。

    他给纳兰轻羽定的条件很是宽松，因为主要目的还是为了借助妖星获得纳兰轻羽突破第五阶位的感悟，以及让她保守关于自己的秘密……

    至于侍奉三年……不要白不要嘛。

    但现在妖星竟然会影响纳兰轻羽的心智，甚至让她对自己产生好感……

    这玩意怎么越来越像邪神了？

    毕竟邪神信徒，大多都是被邪神力量影响，连脑子都坏掉了，恨不得将身心都奉献给邪神。

    明明他是可以靠脸吃饭的，何须用此歪门邪道？！

    纳兰轻羽不知道白小石在想些什么，反正誓言都已经立下了，想反悔也来不及了，干脆破罐子破摔了，她犹豫了下，略带着几分羞意娇声道：“主……主人”

    啧……白小石轻轻一颤，只觉得脑子有点蒙，然后马上反应过来，大义凛然，一脸正气道：“嗯，再叫一声？”

    ……

    “咳咳……，轻羽啊，以后这个主人什么的，你可以等只有我们两个的时候再叫，其他时候，还是叫我白局长或者老爷好了。”

    白小石揉了揉眉心，有些头疼地看着个子刚到胸膛，面色不善走过来的小黑道。

    “白小石，你学坏了，准备在外面养女人了？我不同意！”小黑鼓起了脸，用就像是看着渣男一样的死亡凝视注视着他。

    你不同意个啥啊，白小石脑壳更痛了。

    纳兰轻羽刚刚还想着要和白小石到手下搞好关系来着，接过就听到这句话，在家族受了十几年的白眼的脆弱自尊心顿时就升起来了，娇声讥讽道：“小朋友，我和白局长之间可是大人的事情，可不是你这小不点能懂的。”

    “小不点？！我哪里小了！”

    不妙！不妙！

    眼看气氛不对，白小石连忙小心翼翼退出几步，就想退出这看不见硝烟的战场。

    转念一想，小黑现在已经是第五阶位的化形大妖了，而纳兰轻羽不过是第四阶位，这要是打起来，小黑下手没轻没重的，怕不是要出事，只能硬着头皮劝解道：“别吵了，别吵了，都是自己人，都是自己人。”

    “你闭嘴！”X2

    于是白小石败退，转头一看，七夜脸上还带着那莫名的笑容，心中顿时生出几分不爽，我倒霉，你在那看戏？

    于是他一把揽住七夜的肩膀，指着他手上的石卵道：“七夜啊，话说回来，你想好怎么孵化你的小伙伴没有？我现在可是很期待凑齐四骑士，你们一起随我征战天下的场景……”

    七夜的脸皮抽搐了下，他不笑了：“尊主放心，我一定努力……”

    于是白小石满意地点点头，他得去看着那俩女人，省得她俩掐起来。

    也不知道纳兰轻羽和小黑说了什么，没过一会，两人的关系似乎缓和不少，嘀嘀咕咕地说起了话，还不时地朝他这边看看上一眼，眼神好像怪怪的？

    白小石也没多想，看到两人气氛缓和后就走上前，奇道：“你们关系变好了？”

    “哼，不关你的事。”小黑如是道。

    纳兰轻羽也平淡道：“白局长，我已经起誓了，接下来你是不是该准备帮我进行突破了？”

    这什么情况？还一致对外了？

    算了，以后有的是时间……

    先办正事要紧！

    白小石收拾情绪，从纳兰轻羽口中得知了那《飞廉经》的修行要诀，以及突破之法和仪轨后，便开始进行推演。

    试图推演从能够让纳兰轻羽，安然接纳那虚空之风，又不会影响突破的方法。

    现在他与妖星之间的联系还未断开，有妖星的加持，推演起来消耗并不算大。

    片刻之后，他结束推演，眸中紫光微闪……

