
　　泡菜妹脸上挂着清纯笑容，她说田叔叔吃不吃西瓜。

　　见田三久没理会，她又笑着，用听起来很可爱的声音说：“田叔叔，这西瓜可甜呢，我在寒国要想吃到这么甜的西瓜，可是很贵的哦。”

　　“阿姨，等田叔叔吃完了，我在去给你拿一块儿吧。”

　　小青龙听叫她阿姨，也眉头直皱。

　　泡菜妹来的晚，不知道刚才二人大吵了一架，现在她自作主张来送西瓜，简直火上浇油。

　　我快步走过去，一把拽住她说：“你别在这里碍事，人家田哥不吃西瓜。”

　　被我拉到一边儿，西瓜掉在了地上。

　　泡菜妹有些恼怒，甩开我说：“欧巴你干嘛！你看西瓜都浪费了！”

　　我上下打量她，道：“你是单纯送个水果？那你穿成这样干嘛？显你身材好？还是说，你想干点什么？”

　　她表情有些慌乱，辩解道：“我在寒国也经常这么穿啊，这只是瑜伽裤而已，现在很流行的，又不是什么奇奇怪怪的衣服，欧巴你可真能乱想，”

　　说完她还对我做了个鬼脸。

　　泡菜妹自身条件不错，脸蛋清纯，身材匀称偏瘦，皮肤很白，常给外人的印象，就是个乖乖女。

　　作为一个男人的直觉，我感觉她对田三久，真有点儿那个意思，就是想吸引田三久注意她。

　　此外，她还会常随身掏出来个小镜子，自己照着镜子，咬咬嘴唇，整理一下头发什么的。

　　晚饭都在院里吃，饭桌上气氛凝重，青姨根本没动碗筷。

　　把头吃了口黄瓜，放下筷子，开口说：“小青，我和李爷是三十多年的朋友，现在元宝也在这里听着，我们把话说开吧，我们不会做那种事，有损名声。”

　　青姨冷着脸说：“王把头，不一定吧，毕竟我们出来混都是为了一个钱字，我就怕......知人知面不知心。”

　　此时，田三久弹了弹烟灰说：“不要乱猜，我现在打个电话问问就清楚了。”

　　“给谁打啊田哥？”我问。

　　田三久想了想说：“给当事人打，我现在打给宋老大。”

　　嘟......

　　“喂？呵呵，是田老大吧，你人还在洛阳？”

　　田三久冷着脸，对着手机直接问：“宋老大，确认一下，我们现在是停战了吧。”

　　“当然，呵呵，田老大，我们搞下去只会两败俱伤，还是以和为贵的好。”

　　“那好，我问你件事儿，之前你四弟收到消息，上邙山找到了王把头他们，我问你，是谁给的消息？”天籁小说网

　　“田老大，你说这个啊.....”

　　“这种小事平常都不是我管，所以说我也不清楚，都是老四在负责，这样，我现在给你问一下，马上给你回电话。”

　　说完那头挂了。

　　这时候，大家都在饭桌上等，泡菜妹却突然起身说：“我有点急，要去上个厕所。”

　　“坐下。”

　　田三久冷着脸，声音冰冷道：“现在谁都不准离开。”

　　泡菜妹脸色一变，又坐下来。

　　我不知道她是不是真着急上厕所，就看到泡菜妹夹着腿，坐凳子上扭来扭去，脸上表情显得很不舒服。

　　小萱在我耳边小声说：“你看到没有？这么多男的在这里，这骚x真不害臊。”

　　我被小萱这直白的话呛的咳嗽了声。

　　等了大概几分钟，田三久放桌子上的手机响了。

　　“田老大，我帮你问了老四，老四说消息是他手底下的蔡老六告诉他的，奇怪的是.....老四说现在这个蔡老六，他也联系不上，电话打不通，不知道人在哪里。”

　　我皱眉听着，对着手机小声问：“那李爷的孙媳妇，小霞呢？”

　　电话那头，宋老大沉默了几秒钟，笑着说：“这件事应该也是蔡老六负责的，具体我不是很清楚，不过以老四手下人的做事方式看，什么小霞，应该是玩够了就弄死了，尸体可能丢到哪条沟里了，实在对不起啊。”

　　“你们想搞清楚就去找蔡老六，呵呵，我这里还有事，挂了。”

　　这通电话元宝有旁听。

　　元宝握紧了拳头，牙齿咬的咯咯直响。

　　“哎呀...我不行了。”

　　泡菜妹红着脸，又开口说：“我忍不住了，我真的着急上厕所。”

　　“孙女，那你快去吧，还等什么？老王，怎么我孙女还不能去上厕所了？”老太太皱眉说。

　　把头扭头道：“小萱你陪着去，天黑了，小心点。”

　　小萱立即起身说好，并且让我也去。

　　农村地区的自建房厕所不分男女，从院里出来后，小萱跟着泡菜妹进去了，我在门口守着。

　　女的解手慢，过了好几分钟，小萱捏着鼻子出来了。

　　“怎么？没事儿吧？”

　　小萱翻了个白眼：“没事儿，就是味儿太大。”

　　我说什么味儿？臭味吧？厕所有臭味很正常。

　　小萱一脸嫌弃说：“不是臭味，是骚味儿，骚味呛的我头晕。”

　　她这话把我逗笑了，我说你别当着人家面儿说，不好听。

　　小萱又给了我个白眼：“我算是明白了，你们这些男的都一个死德性，都好这口。”

　　“奇怪......她解完手了，怎么还不出来？”小萱又转身进了厕所。

　　“你在干什么！”

　　“拿来！偷偷摸摸在给谁发短信！”

　　“云峰你快进来！”

　　我忙跑进去，只见泡菜妹已经穿好了衣服。

　　小萱厉声呵斥：“我刚才看到她鬼鬼祟祟按手机！肯定是在偷偷给谁发短信！不敢让我们看见！”

　　“没有！”

　　“我没有！我刚才只是跟同学聊了两句qq！”

　　“聊qq？你手机给我看一下。”我皱眉说。

　　“不....不行，”她显的有些抗拒，低头小声说。

　　“给我！”

　　“我不！你别抢！我也有隐私！”

　　小萱直接从她手里抢。

　　泡菜妹双手护着，就是不给！

　　小萱急了，直接踹了一脚！

　　泡菜妹啊的叫了声！身子向后倒去。

　　我伸手抓了一把，没碰到，泡菜妹一下摔倒，手机掉茅坑里了。

　　然后她快速从厕所地上爬起来，哭着跑走了。

　　我知道她用的是高级塞班手机，可以直接挂qq，他妈的掉屎里了。

　　我心想，就像泡菜妹说的，人家也有隐私，有可能真的在聊qq。

　　小萱她过于敏感，她跑出去，很快拿了个“东西”进来。

　　就是以前掏厕所用的工具，一根粗木头棍子，底下绑着个破安全帽。

　　小萱把这玩意递给我，催促我把泡菜妹手机捞上来看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第226章 泡菜妹的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 