    “不是的！这都是真的！是真的！你要是不信，你打我一下试试！”

    张兴旺喜极而泣地道。

    “我不打你！我掐我自己一下试试！”

    说着，李雪梅用手在自己的脸上掐了一下。

    “哎呦！疼的！是真实的嘞！我没被摔死！真是太好了！”

    李雪梅激动地道。

    “那必须的啊！我们今天真是遇到好心人了！”

    张兴旺道。

    这时，从中药阁的门外传来鼓掌声，不多，只有两人。

    沈勇扭头一看，从外面进来一男一女！

    男人一边鼓掌，脸上挂着浅浅的微笑，说道：

    “厉害！厉害！沈勇，只知道你武功高强，没想到你的医术竟然也是如此精湛！出神入化！

    不吃药不打针，没看你用任何东西，只是用手轻轻在这位女士的肚子摸了几下，不仅止住大出血，还保住了胎儿，真是让人不明觉厉啊！”

    女人也是一样，一边鼓掌，一边笑着道：

    “是啊！沈勇！我建议，给你颁发一个‘全国最好妇科男医生’荣誉称号！有你这样医术高超的妇科男医生，真的是全国妇女的福音啊！既保护了妇女的隐私，又没有任何的痛苦，我觉得这种治疗方法可以在全国进行推广！”

    这一男一女不是别人，正是“暗恋夫妇”，牛奋和苗准！

    这两人自从在高中坐同桌就开始彼此暗恋，但是两人都不说。

    一直到了两个多月以前，因为沈勇的“多汁甜桃”价格一事，彼此相隔多年，再次相逢。

    并且，有苗准主动捅破了窗户纸之后，两人火速结婚！

    “诶？！牛奋和苗准！！！你们俩怎么来了？难道也是看到免费义诊的条幅过来占便宜的？”

    沈勇开玩笑道。

    “那倒不是！我们是来到这之后，才看到中药阁免费义诊的条幅的！”

    牛奋道，“看你们在紧张地为这位女士治病，我们就没有敢进来打扰，一直在外面观看呢！”

    “哦！这样啊！进来吧！已经治疗结束了！”

    沈勇道。

    “可否请教沈勇医生一个问题啊？”

    苗准客气地问道。

    “可以啊！问吧！”

    沈勇点头道。

    “刚才这位农民工兄弟说他妻子，以前被医院诊断为输卵管不通导致了不孕不育，为什么又会怀孕呢？”

    苗准问道。

    见苗准问到这个问题，李雪梅也好奇地问道：

    “是啊！恩人！我也想知道这个！还有，我现在都已经四十二岁了，现在怀孕有没有危险啊？怎么才能保证我能生下来一个健康的宝宝呢？”

    闻言，沈勇真想找个地缝钻进去！

    这妇科男医生可真是不好当啊！

    更何况，沈勇还是一个二十四岁的大男孩呢！

    虽然沈勇是医生，懂得比较多，但是被两个女人问到怀孕生孩子的事情，还是觉得极其尴尬的！

    但是，话赶话赶到这了，沈勇也不能不回答啊！

    于是，沈勇尴尬地笑了笑，硬着头皮道：

    “雪梅大嫂，我给你解释一下，每个女人身上有左右两条输卵管的，你只是左边一侧的输卵管堵塞了，右边的输卵管是正常的，可以正常的排出卵子，就可以怀孕！

    另外的话，以你四十二岁的年纪，并不算年龄太大！现在的医疗条件好了，你放心，只要你按时做孕检，有什么不舒服尽快解决就没事，不会有什么危险的！

    只不过，你现在身体太瘦了！回去之后，吃点好的补一补，营养跟上，稍微让自己胖一点，孩子就会健健康康的出生！”

    沈勇说的这些都是些常识性的知识。

    不过，只有小学文化水平的李雪梅对于这些还是觉得比较陌生的。

    另一方面，李雪梅也是为了听一听医生的建议，让自己多一些心理准备。

    听完之后，李雪梅轻轻抚慰着自己的肚子道：

    “我们在一起十八年了，竟然都没有怀孕！而且我有三个月都没有来大姨妈了，我还以为我到了更年期了呢！

    以前村里人都骂我是‘石女’！不会下蛋的母鸡！

    真没想到，我会在这个岁数怀上孩子。

    这次我一定会好好保护我的孩子！给他最好的营养！让他平平安安的出生！”

    蹲在李雪梅身边的张兴旺，抱着李雪梅的肩膀铁汉柔情地道：

    “媳妇！我对不起你啊！跟着我，没有让你享一天的福，净是让你受苦受累了！有什么好吃的，你都全留给我吃，自己却从来不舍得吃！

    我刚才都听恩人说了，他今天早上在早餐店碰到你了，你买了两个小笼包，全给我带回去了！

    媳妇，以后有什么好吃的，都给你吃啊！可不要骗我说你吃过了！我也应该多照顾你的！这些年都是你照顾我了，我却忽略了你！我太对不起你了！”

    “当家的！你可不要这么说！这些年，你也受苦了！你为了咱们这个家吃了太多苦，受了太多累！以后不许你说这样的话，我们俩都要好好的！白头偕老！永远恩爱！”

    李雪梅道。

    贫贱夫妻百事哀！

    可是，张兴旺和李雪梅却不是这样！

    虽然他们过得贫穷，但是他们两人彼此信任，彼此都为对方着想，相濡以沫，也能称得上是模范夫妻了！

    乡下夫妻，虽然彼此之间不会说太多的甜言蜜语，但是说的话都是朴实，让人听了觉得特别的温馨。

    就在谈话之时，张俊波默默地把李雪梅摔断了腿打上了石膏。

    “好了！石膏已经打好了！你们赶快把他抬回家，把衣服给换一换！下身的血用温水清洗一下，别让那个地方的血回流，感染上病菌！”

    张俊波道。

    “好的！麻烦您了！老医生！我们这就回去！谢谢！谢谢!”

    张兴旺一个劲地感谢道。

    正当张兴旺和他的工友正准备把李雪梅重新抬到他们自己制作的担架上的时候，张俊波连忙制止道：

    “别这样抬！你们不要再用这个担架抬她了！万一把她再摔了可怎么办啊！你们俩直接用这被褥把他抬走吧！又软和又舒服！”

    “行吧！这被褥上也占了血！回去之后，我们再买一套新的给你还回来！”

    李雪梅道。

    “不用了！我这还有被褥！你们生活不容易，不要还我了！以后有什么不舒服的，尽管过来，无论什么时候，我都免费给你们医治！”

    张俊波道。

    “谢谢老医生！谢谢恩人！你们真是救苦救难的活菩萨啊！”

    李雪梅道。

    张兴旺和他的工友，抬着李雪梅走老远了，李雪梅还回过头朝中药阁的方向摆手，嘴里说着发自内心的感谢话。

    沈勇送走了李雪梅之后，回过来问牛奋：

    “牛队长，你们夫妻俩来中药阁到底有什么事啊？”

