    平掉所有持仓，将投资资金完全退出来之后。

    苏越向添越资本对公账户，补足了6750万的出资款项，然后又从本金中，提取了3000万，以父亲的身份证在华商银行，开立了托管账户，存入资金，开通证券投资权限，形成了家庭投资专项基金账户。

    做完这一切之后，本金还剩下1.4亿。

    苏越将1.4亿的资金，划分成了两部分。

    花旗银行账户内，700万美金没动，苏越通过盈秀证券，以低杠杆的形式，买了不少仓位的伦敦金现货合约。

    未来的大宗商品走势之中，唯有黄金一路向上，走了五六年的大牛市。

    完美躲过08年的金融海啸。

    投资黄金上的这部分资金，苏越完全是留做备用的，只要不是特别危急的情况，他都不会动用。

    所谓狡兔三窟，在目前的金融市场上，他就是一只兔子。

    还是一只没有长牙，有点肥的兔子。

    在资本交锋之中，那些大资本集团，一旦注意到他，肯定会想办法狙击，吞下他这只已经长得有点肥的兔子的，他若不为自己多留一点底牌，到时候在添越资本遭受到狙击的时候，那可就真没了翻盘的底气和希望。

    瞬息万变的金融市场，会遭遇什么，苏越就算是个重生者，也不能完全预料到。

    除了花旗银行账户内，用于投资黄金的700万美金，他手里还剩下大概8000万的资金，这部分资金，他就没有隐藏的必要了，可以随意挥洒在国内金融市场上，赚取名声，收割各类投资者。

    在时间迈入12月初的时候。

    顾云汐向基金业协会提交的申请资料，终于得到了批复，私募基金的资质拿下来了。

    当地证监局和基金业协会的相关人员，到添越资本的办公场地实地考察了一番，对公司注册时的信息进行了一遍复核，才终于下发了资质和文件。

    拿到资质之后，关于证券投资私募基金的募资，也就开始如火如荼地进行了。

    经过众人讨论，大家决定从添越资本的自有资金池，拿出3000万的资金，投入‘添越1号’基金，为募资做出表率，同时，也取信于投资者。

    苏越‘活财神’的名号，被韩复升传出去之后，听见‘添越1号’基金募资的消息。

    那些从苏越的建议中，获取了丰厚利润的老板们，也意思的一人投了一百万，算是对苏越诚心帮助他们的回报。

    毕竟‘添越1号’的投资方向是股市，实在让这些老板不敢乐观。

    也不敢加重投资资金。

    至于其他的，原本看中苏越的能力，想要投资的老板，在听说投资方向是股市的时候，自然就主动忽略了‘添越1号’的相关消息。

    资金募集了一周。

    除去添越资本自有资金池投入的3000万，韩复升投入的500万，何添荣投入的500万之外。

    就剩下为了感谢苏越提出投资建议的，那6位老板投入的600万资金。

    “小苏……看来你这名头不好使啊。”韩复升感叹了一句，“我都已经尽力宣传了，可惜还是没什么用。”

    “不是小苏的名头不好使，是投资的方向，实在让人却步。”杨立国无奈地说了一句，“能在此刻，看清股市未来机会的人，万中无一。这些客户，在投资中，只能跟随大流，让他们在此时相信股市中的机会，是非常困难的。”

    不过，添越资本的自有资金池够大，又加上已经募集了1600万的资金。

    杨立国觉得有没有新的投资者，都无所谓了。

    就像苏越说的，只要你能证明你能赚钱，并且一直赚钱，那么这些现在不敢投资的客户，过一段时间，自然就会上赶着蜂拥而来。

    “募资的时限，就明天截止吧。”

    苏越看了眼目前募集到的资金数目，沉声道：“明天之后，就向基金业协会备案，把募集资金的总量和基金经理等信息都报上去。”

    “小苏，这基金经理，写谁的名字？”杨立国问道。

    “云汐姐吧！”苏越说道，“虽然是我在操盘，但我并没有基金从业资格，信息上就写云汐姐的名字，她的名字在金融界好使。”

    毕竟是金融世家的女孩，一旦‘添越1号’有了成绩，很快就会引起别人的瞩目，这样有利于添越资本，以最快的速度扩张。

    还有就是苏越，不想这么快暴露在各大资本、机构的眼前。

    杨立国点了点头，将手里的文件放在苏越办公桌上，写下顾云汐的名字，继续问道：“小苏，基金的投资标的，你筛选过没有？”

    “还没有，明天我看一下股市的整体情况，先初步筛选出来一批。”苏越回了一句，想了想，又继续说道，“老杨啊，你老早就在股市中混，对于好的标的，应该心中有数吧？要不，你也筛选一批，我们到时候对比看看。”

    自从熟稔之后，苏越就将杨前辈的称呼，改成了老杨。

    杨立国觉得苏越才是添越资本的真正老板，自己不过是个合伙人而已，当不起前辈的称呼，便也对老杨这个称呼，欣然接受。

    “好啊！”杨立国呵呵一笑，“我也趁此机会，我也想好好考考你，期市上，我不如你，然而股市，可是我的大本营啊。”

    他是不信苏越小小年纪，能精通金融市场的各个领域。

    “云汐姐和林锋还在训练那三个新员工吗？”苏越问道，“模拟盘训练了差不多一周了吧，结果如何？”

    “比一窍不通，稍微好一点。”

    杨立国对于苏越特意招三个毫无经验的学生，有些纳闷，问道：“小苏，你为何执意招他们三个呢？毫无经验可言，这几天，也没看出什么交易上的天赋。”

    二流的金融大学毕业的大学生，若真有本事的话，恐怕不会沦落到回长陵找工作。

    “一张白纸，才好在上面绘画。”苏越沉声说道，“若是老手，有些规矩，是改不过来的，至于天赋……我、你，云汐姐，林锋，个个都是天赋卓绝之辈，对于金融市场，都有很深的见解和造诣，目前的添越资本，业务还比较单一，我们几个就足够了，还需要招天赋卓绝的操盘手干嘛？”

    “这么说……你需要的是执行者。”杨立国明白了过来，“你是想把他们训练成能够完美执行你指令的纯粹交易员。”

    苏越点了点头，这确实是他内心真实的想法。

    在长陵，除了他们几个外，应该再也找不出天赋很好，有灵性的操盘手了。

    而且，他也没指望能在这里找到。

    等到添越资本发展壮大，能够将脚步迈进省城，迈进宁州、魔都、燕京……他们几个人的心力不再够用，他再寻找这类的操盘手，也不迟。

    苏越沉思间，正在想如何将这三个新招的人员，更快地训练出来。

    此时，公司前台小姐突然急匆匆地跑了进来，对着他说道：“老板，外面有一位姓韩的先生，想要见您。”

    “姓韩？”

    苏越一愣，下意识地看了看办公室内坐着的韩复升。

