    “哎呦……”

    “好疼……”

    “简直是魔鬼啊……”

    宽阔的巷子里，遍地都是倒下的人群，前一秒还是威猛的壮汉，浑身都是肌肉，看上去势不可挡，但下一秒，就全都倒在了地上，痛苦呻吟。

    陈阳就像是一尊杀神，而武器，就是那块看上去平平无奇的砖头，只是原本普通的砖头，现在沾染上了鲜血之后，都变得狰狞可怖！

    “我这人比较好说话，你想断哪条腿，我成全你！”

    陈阳咧嘴一笑，看着刘豹，直接问道。

    “咯噔……”

    刘豹一哆嗦，他到现在都还是有些不明白，为什么自己那么多人，被陈阳一个人解决掉了？

    这小子是神仙吗？

    “跟你说话呢，没听见啊？”

    “啪……”

    陈阳走上前，一出手，就扇了对方一巴掌，没好气的说道。

    好家伙！

    这就给我一巴掌？

    刘豹都懵逼了，他只是回答了晚一点，就要被人扇巴掌？

    对方身上那股气势凌人的感觉，他差点都要跪在地上喊主人了！

    “听……听见了……我……我是在思考啊！”

    刘豹捂着脸，委屈的说道。

    “啪！”

    谁知，陈阳又是一巴掌直接扇了过来，骂道：“让你选择哪条腿，还需要思考吗？”

    我靠！

    又打？

    刘豹都被陈阳打的失去了思考能力，一时都不知道说点什么。

    “既然这样，我帮你选吧！”

    陈阳可没有那个耐心，走上前，一脚将刘豹踹倒在地。

    “哎呦……”

    “咔擦……”

    刘豹只来得及惨叫一声，就听到自己的腿上响起一道清脆的响声。

    “啊……”

    随后，刘豹就痛苦的大叫了一声。

    “啊……我的腿……”

    刘豹的脸上都是痛苦之色，惨叫一声，他就能明显的感觉到自己的腿上那股钻心的疼痛，额头上豆大的汗珠，一个劲的往下面滴落。

    “也就是断了一条腿，你至于叫那么大声音吗？”

    什么？

    也就是断一条腿？

    刘豹原本就特别痛苦了，结果陈阳还来上这么一句，气的他当场就晕死了过去。

    诶？

    陈阳一阵无语，他还想找对方问几个问题呢，结果直接就晕过去了？

    “你们俩……去弄点水过来！”

    陈阳四下看了一眼，就跟刘豹的两个旗袍美女吩咐了一声。

    “是！”

    两个旗袍美女吓的浑身一抖，不敢耽搁，立马就从旁边不远处，开始搬着泡茶的水。

    从后面这个角度看，两个身穿旗袍的美女，那身材，几乎是完全展现了出来。

    加上旗袍又是修身款，一道优美的曲线就出现在陈阳的眼睛里。

    “好看吗？”

    一道声音陡然传进了陈阳的耳朵里。

    “好看啊，这旗袍……这身材……还有那……”

    陈阳下意识就十分肯定的说了起来，毕竟，这都是实话。

    刘豹又是道上混的大哥，身边向来不缺美女，能被他带在身边的，更是百里挑一的年轻姑娘，穿上旗袍，那叫一个绝。

    只是，话还没说完，陈阳就感受到一股不善的眼神，像是被锁定了一样。

    仔细一看，程雅茹正满眼不悦的盯着他。

    额……

    这是不想自己看别的姑娘？

    陈阳一阵古怪，这丫头，明明跟自己不是恋爱关系，现在还管的挺宽！

    “再给你一次机会，好看吗？”

    程雅茹冷哼一声，问道。

    再来一次？

    陈阳听了，挠挠头，道：“的确很好看啊……旗袍美女嘛……”

    什么？

    还说好看？

    这个大直男！

    程雅茹一阵无语，她还以为陈阳能听明白自己话里的意思，现在看来，这就是一个大直男，完全不懂得女孩子的心思！

    说一句不好看哄哄自己开心，就有那么难吗？

    “但是肯定比不上你啊，如果你穿上旗袍，那估计只有天上的仙女才有资格跟你比一比！”

    就在程雅茹要生气翻脸的时候，陈阳的声音再次响起，只是这次说出来的话，却让程雅茹的俏脸多了一抹笑容。

    “你居然……”

    程雅茹带着点笑意，一阵意外，她没想到，这小子还会玩这种反转的套路，故意先让自己生气，然后来了一句夸奖的话，让她的气一下子就消散掉了。

    “只是一点真心话，今天终于说出来了！”

    陈阳一脸轻松的说道。

    啥意思？

    程雅茹一阵皱眉，反问道：“什么叫今天终于说了？”

    “之前咱们还不是太熟嘛，万一我说这些话，你觉得我是流氓怎么办？”

    陈阳解释道：“你在我眼里，就是最漂亮的，只是一直没好意思说！”

    啊这……

    程雅茹的俏脸莫名的更红了，这小子是故意的吧？

    之前一句不说，现在倒好，一次说这么多好听的话，她都有些不大适应了。

    陈阳一直在打量着程雅茹的脸色，看着对方小脸红扑扑的，眼睛里都是害羞之色，顿时放心了下来。

    果然！

    没有哪个女孩子是不喜欢被夸奖的！

    即便是程雅茹这样事业有成的御姐型，也经不住甜言蜜语！

    难怪那些渣男的身边从不缺女孩子，谁让对方的那张嘴很会夸人呢？

    “水……水来了！”

    这时，两个旗袍姑娘终于抬着一桶水走了过来，看着陈阳，一时不知道该做点什么。

    “行，我来！”

    陈阳微微摆手，然后走上前，拎起一桶水直接倒在了昏迷过去的刘豹身上。

    “噗……”

    “啊……”

    水一泼上去，刘豹就从昏迷的状态之中惊醒，只是，这一醒，全身的疼痛感袭来，让他忍不住再次哀嚎了起来。

    “别叫了！”

    陈阳淡淡的说道：“你还是老实交代一下，是谁指使你废我一条腿的吧！”

    “我……我不说……做生意的人，最……最讲究的就是信誉，我……我不能出卖买家的信息！”

    刘豹忍着疼痛，十分艰难的说道。

    他这人，能走到今天，靠的就是信誉，要是随便透露别人的信息，那他的生意早就做不下去了。

    呦呵！

    还要信誉？

    陈阳顿时笑了，一把拿起旁边的那块带鲜血的砖头。

    “你……你……你干什么！”

    刘豹一看见陈阳拿起砖头，顿时就慌了，哆嗦一声问道。

    “我只是想看看，是你的信誉重要，还是你的小命重要。”

    陈阳掂了几下手中的砖头，嘿嘿一笑，说道。

