    第12章 探访兵仗局

    朱慈烺这句话吓曺化淳一大跳，开什么玩笑，勇卫营全靠这三位训练和指挥作战。

    如果太子把他们三人都要走，勇卫营不是废了吗？

    不但是曺化淳，连卢九德和刘元斌也是浑身一颤。

    而黄得功，周玉吉，孙应元三人却是一脸懵逼，他们没有听懂皇太子的意思。

    曺化淳差点被皇太子的话噎死，半天才反应过来，急忙躬身施礼：

    “小爷，您就饶了勇卫营吧，如果他们三个都不在，勇卫营也就完了，您组建东宫卫队又不用出征打仗，只要在京师能保证您的安全就行……”

    朱慈烺知道曺化淳的意思，他对曺化淳的态度也比洛养性好很多。

    今天他肯定要带走三人中的一个，他之所以说三人都要，那是让曺化淳讨价还价。

    如果曺化淳坚决不放人，朱慈烺真的没有办法，他估计崇祯皇帝应该也不会支持他带走三个勇卫营大将。

    朱慈烺扶着曺化淳说道：

    “曹大伴，本宫知道对父皇忠心，难道本宫的安全不重要吗？”

    曺化淳急忙说道：

    “重要重要，小爷安全当然很重要，可是也不能一下把他们三人全部带走呀！您选一个如何？”

    朱慈烺脸色一沉：

    “不行，三个都要。”

    曺化淳急的差点给朱慈烺跪下，勇卫营是皇帝重金打造的亲卫，无论待遇还是装备在大明都是最好的，军饷从未拖欠过。

    需要勇卫营出战时，如果他们不能一战胜之，皇爷肯定会怪罪曺化淳。

    那时他这个皇城最牛逼的大太监挪位置不保倒是小事，很可能脑袋不保。

    “小爷，奴婢求您了，要不留下一个如何？不然奴婢无法向陛下交代呀！”

    三人中的两个已经让朱慈烺很满意了，就算只给一个朱慈烺也会很开心，现在目的达到，朱慈烺那叫一个激动。

    勇卫营三员大将中黄得功最勇猛，另外两人有勇有谋。

    朱慈烺决定先把孙应元和周玉吉拿下，以后等自己掌管勇卫营后，黄得功自然还是太子军。

    “既然曹大伴这么为大明和父皇操心，本宫也不能为难你，周玉吉和孙应元以后就跟着本宫吧！”

    曺化淳刚想在说什么，可是担心皇太子再次变卦，只好很为难的点头答应：

    “这……好吧！”

    孙应元三人此时也听懂了他们意思，原来是皇太子挑选人员组建东宫卫队。

    东宫卫队在太子上位后就是皇帝亲军，他们当然不会拒绝，再说也不能抗命。

    答应朱慈烺后，曺化淳立即叫过孙应元和周玉吉：

    “孙应元和周玉吉，你们二人以后就跟着皇太子殿下混吧，记住一定要保证小爷的安全。”

    “遵命”

    二人领命，再次给朱慈烺施礼：

    “殿下，有什么事尽管吩咐。”

    朱慈烺微微一笑道：

    “二位将军，从今天起，你们就是东宫卫队正副队长，现在你们为本宫选择一千个忠厚老实的士兵，尽量都是忠烈之后！”

    “遵命”

    二人领命退下。

    朱慈烺这句话让曺化淳松口气，他真的担心皇太子两千人都从勇卫营挑选。

    见朱慈烺只要一千人，大太监急忙躬身道谢：

    “谢小爷手下留情！”

    朱慈烺微笑拍拍曺化淳肩膀：

    “小爷做事自有分寸，曹伴伴不用客气！”

    ……

    大约一炷香时间，一千勇卫营士兵在朱慈烺面前列阵，他们都是孙应元和周玉吉挑选的合适人选。

    二人来到朱慈烺面前躬身施礼：

    “殿下，一千士兵集结完成，分别是一百侦察兵，三百骑兵，三百火枪兵，五百步兵。”

    孙应应和周玉吉都是什么人，当然知道如当大明不太平，流寇作乱鞑子寇边。

    他们认为皇太子组建东宫卫队肯定是有目的的，所以直接挑选四个兵种。

    朱慈烺也没有想到他们会这样挑选，当时就开心的笑了：

    “嗯嗯，很好，你们先带着他们按照这个训练方法在勇卫营训练，等本宫找到训练场再搬过去，一定要严格执行。”

    孙应元和周玉吉都是久经沙场的大将，太子只是一个七岁孩童，竟然教他们如何训练？

    虽然心里在腹诽，但他们还是接过朱慈烺手中训练册：

    “遵命！”

    朱慈烺看看黄得功，发现他好像对加入东宫卫队很不屑。

    因为没有被太子选中，他看孙应元和周玉吉时的表情居然还有些得意。

    朱慈烺拍拍黄得功的肩膀并没有说什么，随后带着三个小太监离开勇卫营，他的下一站是神机营。

    现在的神机营早就不是当初那个威风八面的神机营，因为军官吃空饷，人员严重不足，军饷也很难发到他们手中。

    他们很多人都是勋贵和将门后代，因为家里有权有势还有钱，生活上还是没有任何问题。

    这些人在神机营只是报个到而已，属于混吃等死的那种，连他们自己都不知道多少年没有打过仗了。

    看到他们个个盔歪甲斜白白胖胖的，完全没有一支精锐军队的样子。

    朱慈烺感到很是悲哀，他发誓一旦自己掌握大权，一定会狠狠整治京营。

    朱慈烺和京营都督成国公朱纯臣打个招呼，按老规矩挑选三百炮兵就离开神机营。

    对于这个日后必杀的成国公，朱慈烺没有过多搭理他。

    历史上父皇把自己和二弟交给朱纯臣和周奎，本希望成国公能够照顾两个皇子。

    结果朱纯臣和周奎却把朱慈烺和朱慈炯交给李自成，想以此换取荣华富贵。

    穿越成太子还是有很多好处，至少朱慈烺需要的人很好找，一个上午时间他就挑选出一千四百人。

    到两千人还差六百，这六百人很重要，朱慈烺的目标放在大明兵仗局。

    他要打造燧发枪，线膛枪和火炮，并且还要改进火药，只有兵仗局才有这样的人才。

    大明兵仗局乃是禁地，闲杂人绝对不能靠近，朱慈烺他们四人同样被门卫挡在门外。

    刘凤祥掏出东宫腰牌在门卫面前一晃：

    “太子驾临，马上开门！”

    看到东宫腰牌又听到皇太子驾到，吓的门卫急忙跪倒在地：

    “拜见殿下！”

    朱慈烺摆摆手：

    “免礼，找个人带本宫进去看看，你们暂时不要通知掌印太监。”

    “遵旨”

    门卫领旨，急忙打开兵仗局厚重的大铁门。

    ?  ?感谢所有阅读和支持本书的读者大大，你们的支持就是作者的动力！感谢！！

    ?      感谢每一位投推荐票，月票和打赏的大大！作者拜谢了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

