    一夜无话。

    次日清晨，艳阳高照。

    索托城向南方向的一处小山村。

    村口处已经摆放了一张桌子，史莱克学院李郁松悠闲地坐在桌子后面，哼着小曲，喝着小茶，等待学员的报名。

    或许是因为苏可已经跟朱竹清提过了史莱克学院的缘故，后者比原著来的更早一些，她想要见识一下，居然能被对方如此吐槽的学院，究竟是怎么样的？

    当然，她其实还有另一个来到此地的目的。

    那就是吃早饭，嗯，没错，既然自己花了钱，让苏可包了自己的一日三餐，那怎么能平白无故地浪费掉一天中最重要的早晨呢。

    她可是早饭没吃就大老远地从索托城赶过来的，如果她到了这里发现还吃不上早饭，保底也要克扣那个吸血鬼五百金魂币作为赔偿。

    她已经发现了，这个家伙极其爱财，骂他打他说不定他还能当耳旁风吹，可如果是要扣他的薪资的话，哼哼~

    一边走着，她又想起了昨晚那个贪财鬼一听到金魂币就双眼发光的样子，唇角微扬。

    刚一到史莱克学院，朱竹清就对苏可的话语认同了大半。

    一个字，破！

    两个字，垃圾！

    朱竹清自问不是什么以貌取人的人，就算是见到了双眸如星光般璀璨的苏可，也只不过是微微感叹这人确实帅到世间罕有，不会犯什么花痴，更不会轻易地就相信对方一定是什么好人。但是她还从未见过如此之破旧的学院，比她路上见到的农舍都要简陋。

    不，不对。

    朱竹清又打量了一下，脸色微变，学院内的屋舍不就是农舍吗？

    一股不祥的预感在她内心升起，但她还是强压下内心的躁动与不安，走到睡眼惺忪的李郁松面前尊敬问道：“你好，请问苏可在这里么？”

    李郁松微抬起眼皮，见到朱竹清的年纪和相貌，眼前不由一亮，轻咳一声坐直身体，“他在里头，进去直走一百米右手边第五栋怪模怪样的屋子，就是他家了。”

    瞧着朱竹清似乎要迈步走进去，他连忙道：“小姑娘，看你这年纪，你今天来这里是来报名的吧？”

    朱竹清顿下脚步，微微点头。

    “我等会儿报名。”说罢，朱竹清便朝着村子内走了进去。

    李郁松重新躺在了椅子上，看着朱竹清从头到尾都是冷声冷语，一副冰山般的样子，他心中不禁感叹，看来又是一个问题儿童，不过怪物嘛，总该是有点脾气的，而他们史莱克学院，就是调教这种怪物的。

    这不，村子里不是还有三个怪物嘛。

    .....

    魂导科技，震撼人心小店门前。

    咚咚咚！

    一阵剧烈的敲门声在楼下响起。

    朱竹清一言不发地敲着门，她的魂力已经感知到周围似乎已经有居民看了过来，脸色不由微红，毕竟大清早这样扰民，不被人骂几句都说不过去，可是她能怎么办？

    贪财鬼，赶紧起来啊！朱竹清心中不由有些抓狂。

    “谁啊，这么一大早就....卧槽！”揉着眼睛，睡意朦胧的苏可往楼下看了一眼，精神一振，一看到那一身黑色皮衣的妹子，极其丰满的身材，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。

    房门当即自动打开，令朱竹清微微一愣，之后她便毫不犹豫地走了进去，丝毫不担心其他的什么问题。

    小店内的灯光自动打开，一个接一个暖黄色的光芒顺着顶部不断延伸，也让朱竹清看清了周围的一切。

    一些奇形怪状的金属构造物挂在墙上，不知为何，这些魂导器居然没有散发出任何特殊的魂力波动，要知道无主的魂导器都会由内而外地散发能量出来，这也是辨别魂导器的一种办法。

    这是被掩盖了吗？

    急促的下楼动静吸引了朱竹清的注意力，很快她的目光中就映入了一个匆忙刷牙的身影。

    刚刚起床的苏可一头流顺的银色披肩长发潦草地挂在脑后，黑眼圈有些重，似乎昨天熬夜到了很晚，他一边靠近一边抱怨：“干啥啊，这么早就来，我这店还没开门呢。”

    “早饭。”朱竹清冷淡地吐出两个字。

    “？”

    苏可歪了歪头，回想了一下解释道：“嗷，我一般早饭不吃的，平时睡醒都十点钟了，现在才几点？我擦，五点半，你可真会挑时间。”

    我就知道。

    朱竹清心中暗自兴奋，表面依然不动声色，“我要吃。”

    “咳咳，那我这边也没食材啊，要不下次吧。”挠了挠头，苏可放下了洗漱用品，走到水池前洗了把脸，建议道。

    “可以，一日三餐少了一餐我可以接受，那我扣你五百金魂币薪资，你应该也能接受的吧？”

    朱竹清看着愣愣的苏可，亲眼看着他的神色从发愣到不可置信再到震惊，心中几乎要兴奋地大叫起来！

    成功了！我成功敲竹杠惹！

    苏可的表情变得严肃起来，“我是说，这边没食材，但我马上就能买到，你别急，你要吃什么，给我十五分钟，我全部给你搞定。”

    说罢，苏可便风风火火地朝着小村子的菜市场冲去。

    瞧着苏可极速狂奔的样子，朱竹清还不忘对着他的背影说道：“等会儿别忘了来陪我去报名，我要带你见一个人。”

    她要带苏可去见戴沐白，无论怎么说，只要他们两个人能够共同进退，在苏可这种魂力厨师的帮助下，想来生存的机会也会越来越大，虽然戴沐白已经浪费了三年的时间在吃喝嫖赌上，但是还有时间，还有最后一点时间。

    这是她为了活下去的挣扎！

    至于戴沐白会不会接受苏可，在她看来这根本就不是什么问题，如果你连活下去的希望都不把握住，那你还有什么资格自称是她的未婚夫？她还有必要来到这里？

    好歹也是一国皇子，心胸不可能如此狭隘。

    没多久苏可就回来了，在朱竹清的示意下，做了一碗香气扑鼻的馄饨。

    皮薄肉嫩的同时，汤味咸香浓郁，微微一抿就令朱竹清赞叹不绝，说实话，早饭的味道虽然不及朱家的顶尖大厨，可是在魂力的伴身下，这种肉体与心灵双重被滋润的感觉，却是朱竹清从未感受过的。

    每吃一次这种蕴含魂力的饭菜，脑海中就会不禁浮现出一个想让时间过得更快一点，最好下一秒就能吃到第二餐的错觉。

    如果不是鼓胀的身体正在提醒朱竹清，恐怕她还沉醉在饭桌之上。

    此时，小村子外，人声鼎沸，报名的时间到了。

