    三天三夜苏世杰眼睛都没合拢一下，每天都是麻木机械的杀戮，抽魂，每一秒都有着最少数只巨型土拨鼠倒在血泊中。

    自身位置越来越低，粘稠的血水犹如形成了血海！

    当最后一只土拨鼠被抽干后，苏世杰都还机械似的控制着触须乱舞。

    半响后才回过了神来。

    一时间，双目中都有些茫然。

    所有被污染的土拨鼠, 被一网打尽！

    感受到自己念动力覆盖范围内都布满的尸骸，苏世杰此时都有些缓不过神来。

    这是……

    我做的吗？

    如果，帝级血脉算10级的话，那现在自己已经是14级血脉！

    两级特性同样被自己利用无念强化到了时空亲和之上。

    如今，自己念动力15级，时空亲和18级, 其他所有特性14级！

    连带一直在厮杀，哪怕没特地进行灵能引导，自己也已经进入了觉醒阶七级后期。

    不过下一次血脉蜕变, 需要近三十万份邪灵，苏世杰也感到了有些惊悚。

    这种无序的成长和吞噬，才是邪神的本质吧！

    还好，一直苏世杰都没有随便向无辜之人出手。

    否则……

    “呼，都已经超越帝级了，还是想着如何把进化等级提升吧，下一次，哪怕全部以上次那种接近中级污染源的份额来算，也得三十份了。”

    摇了摇头，将一些杂念甩开，苏世杰心中有了思索。

    随后直接破开挂满了碎肉，已经被浸红的防护土球，迅速冲天而起，落在了一处尸山之上。

    这里面还有一份污染源的，虽然收获肯定没这些土拨鼠多。

    但苏世杰不会忘记, 这么庞大的土拨鼠群，都是拜这污染源所赐！

    这种指数的无序增长，真的是太过可怕了。

    果然, 一旦发现污染源就必须要尽快的剿灭，这一枚落在荒郊野外的污染源，竟都已经形成了这种后果，可想而知如果是出现在人类聚集地附近而不被处理，是多么可怕的场面。

    顺着残留的气息继续前进。

    苏世杰也来到了地下迷宫中一处犹如广场一般的巨大洞窟内。

    四周墙壁都有着荧光，苏世杰也看到了那污染源所在的位置。

    同样的，苏世杰也看到了那被挂在墙上，被菌丝所包裹的七人。

    觉醒阶的体魄，让他们被吊着几天几夜也没什么问题。

    只是气息虚弱了一些。

    可苏世杰看着他们开始被菌丝入侵体内的情况，却是皱眉了起来。

    距离污染源这么近被挂了几天，他们已经有四个人身上出现了浅污染的情况。

    其他三人也不能完全排除可能，只是自己还无法感应到。

    灵魂触须直接甩入那污染源中，和上次格列斯他们那一份污染源的量差不多，差一步就能进入中级污染源了。

    不过如今哪怕强化一级特性都得八千多，这一份的量相对也没以前看的那么多了。

    “正好要带几份孢子样品，至于能否活下去，就看你们自己的命数了。”

    金属史莱姆斩断了菌丝, 而苏世杰以念动力也在不断破坏能感应到的所有菌类，做完了这一切后，便是念动力直接控制着这几人漂浮了起来, 跟在了自己后面朝着外面走去。

    嗯，转悠了这么久，苏世杰肯定找不到正确的迷宫出口了，不过没关系，他有大地赋能，直接凿出去就是了……

    ……

    “奇怪了，那些老鼠呢？”

    “是啊，这两天真是撞邪了。”

    一支三人组成的觉醒阶小队在地底迷宫中探索。

    这几天也不知道是出了什么事，竟然一直都找不到猎物。

    只是就在此时，前方的洞窟突然传来了一阵震动，让三人立刻脸色大变的戒备了起来。

    随后便看到了那拐角的墙壁直接融化似的打开，一股浓郁的血腥味扑面而来！

    一位浑身都被染红，穿着外骨骼，浑身长枪短炮的人影从那洞中走了出来，见到了外面三人后也瞥了一眼。

    谷姦

    “快到外面了吗？”

    “快、快了……”

    看到这浑身染血的身影，三人都不自觉的咽了口口水。

    瞥了一眼他那些武器，好家伙，是悬浮的！

    是一位操械师大人！

    为什么会有操械师大人来到这里？最近没有猎物了和这有关吗？

    随后，他们还看到了苏世杰身后飘荡着的那几位昏迷的人影。

    咦？这不是最近有名的幻神小队吗？怎么变成这鬼样子了，到底是发生了什么？

    只是作为常年在野外刨食的他们，也知道要少说多看，不该知道的就不要知道。

    就这么恭敬的站在一边，目送苏世杰将人带出了洞窟……

    “可能，以后这块狩猎场所要没了啊，也不知道是不是污染源解决了。”

    “说的也是，要找块新地方混咯。”

    ……

    “曙光女神。”

    “我在。”

    在苏世杰离开了地下迷宫出来后，便是呼唤了曙光女神。

    随后，他便是简单的将里面的情况说明了一下。

    这么多老鼠尸体也没办法掩饰，不过只要把事情牵扯到邪神血祭上就是了，反正那种闷热环境，尸体已经开始腐烂了。

    “污染源已经被你清理了？”

    “嗯。”

    “能请你拼个魔方吗？”

    看着个人终端三维投影上的二十四面魔方小游戏，苏世杰也不由感到了有些无语。

    信任呢？人与人之间的信任在哪里！

    一副死鱼眼的表情将魔方快速完成后，苏世杰也指了指后面那几个飘在天上气息虚弱的家伙

    “他们怎么办？既被真菌寄生，也有几人出现了污染现象，这些孢子可能和邪神信徒的谋划有关。”

    “带到哨所去吧，我会安排他们的。”

    曙光女神平静的说到。

    随后在苏世杰个人终端上，下发了两份协议

    “这是我最近为你安排的两个身份，一个是‘联邦重工’武器调试员，方便我偶尔为你补充装备。

    “还有一个是‘曙光女神特派员’，相当于只听命于我的行动人员，方便为你多制作几个保密等级。”

    对于曙光女神，苏世杰还是很信任的，扫了一眼两个协议的大概内容后，就直接完成了确认

    “有工资吗？”

    “有，不多。”

    “那我解决了这里的污染源，奖励总不能少我的吧？”

    “等确认后可以，另外操械师的身份也不要太大张旗鼓，可以当做表面身份下的多一层隐藏身份。”

    曙光女神那一本正经的话，让苏世杰也有些无语，套娃是吧。

    不过他倒也不反对这种安排。

    以后，自己最表层就是C-3权限的普通苏世杰，药剂提升，个人终端直接信息的显示，刷卡就会出现。

    第二层就是‘无念流’毕业传人苏世杰，有点身份的人就能随便查阅到。

    第三层是觉醒阶七级后期的‘联邦重工’武器调试员苏世杰。

    第四层就是‘曙光女神特派员’操械师苏世杰。

    下面还有帝血苏世杰，外星人后裔苏世杰和邪神苏世杰。

    嗯，完美！

    ————

    第二更

