    到了程家就和到了自己家没什么区别，程家的老宅子里，有一处院子就是专门留给云烨的，辛月，那日暮，小铃铛带着孩子直接就去了那个靠近后花园的小院子，太熟了，就像从外地回来的晚辈，给长辈请过安之后就乌泱泱的全跑了。

    老程之所以喜欢云家人来，就是看在这一点，所以看到云暮骑着大狗追杀仆役丝毫不以为杵，反而笑的更加大声了。

    处默的老婆清河公主出来见过云烨之后，就去了小院子找辛月，手上还拿着一大沓子账簿，见云烨奇怪，程夫人就笑着说：“家里的生意婶婶都交给了德贤处理，她刚刚接手，还不怎么熟悉，看样子是要找辛月商量，你们男人家谈事情，我也去看看两个孩子。“

    程夫人出了门，程咬金又把处亮，处弼撵了出去，这才小声的问：“小子，这次你抓到了大鱼，为什么又放跑了？别搪塞老夫，你的性子老夫清楚，如果没有别的原因，你会在第一时间下杀手，哪里会给他逃走的机会，说说。“

    见程处默也把脑袋凑过来，云烨把茶碗放在案几上小声说：“小侄原先以为他们只是一小撮人，就打算顺藤摸瓜将他们一网打尽算了，谁知道交手之后才发现，这些人的势力非常的庞大，关系盘根错节，咱们惹不起，家里还有一大家子人呢，把他们往死里得罪，没好处，伯伯，千万不要小看这些人，他们的手段狠辣，做事不拘一格，如果不是小侄这次把他们拉到我擅长的领域里作战。谁输谁赢很难说。

    用我的长处去对付他们的短处，就是寒辙为什么会失败的原因，他们最擅长的就是躲在暗处掀起风雨，而不是和小侄在商贾之道上争锋，最可笑的就是居然跳出来组织了军队，和我这个职业将军比拼实力，这是取死之道。

    两只老鹰就能让长孙冲这样的悍将差点没命，这样的手段不用，偏偏自寻死路，您不知道。当我发现他们的势力非常的庞大之后，就果断的放弃了武力之争，我请寒辙吃了一顿饺子。又对他礼遇有加，收敛了他的兄弟，就是要把争斗限定在君子之争上，寒辙已经浮出了水面，是我们最了解的敌人。如果贸然把他杀死，敌人就会再派人出来，我们对敌人一无所知，才是最可怕的。

    处默你记住了，一旦发现你的敌人是那一群神人，就立刻抽身。千万不要和他们起纷争，做兄弟的明白告诉你，你玩不过他们。也玩不起。“

    老程若有所思的点点头，见程处默还有些不愿意的样子，兜头就是一巴掌，怒声说：“这些话也就是你兄弟才会对你说，小烨把这些话对长孙冲都没说。你不好好听着，不服气什么。就你的脑子，去和那些人争斗，先给我生个孙子才行。“

    云烨见程处默点头答应，这才把整个事件的前因后果讲了一遍，听得老程一阵阵的吸凉气，当云烨说到用木球诱杀了两个憨奴，抹了一把脑门上的对云烨和程处默说：“那就是黄巾力士，这种人总共出现了四回，第一次是搥杀魏国大将晋鄙，第二次就是博浪沙锤击秦始皇，第三次出现在屠睢酒宴上，他被人在满堂宾客中用铁锥击为肉泥，第四次，嘿嘿，小烨，就是在你这里，前三次每出现一回，天下就会大乱，只有你这次悄无声息。

    魏天珏这个人老夫知晓，乃是晋阳大族中最有为的一个，尝以勇力自居，传言他熟读兵术战策，在李绩军中也多有功绩，谁能想到会落得如此下场。丑牛，不可小看，小烨不可自满，小心谨慎才为上策，能不和他们结下死仇就不要结。

    陛下当年在洛阳城下破阵之时就听说有异人相助，不知道和这些人有没有瓜葛，陛下从未说起，我们当时新降，只是隐隐听说，老牛不一样，你去他家的时候问问，不过估计不会告诉你，对老夫他都没漏过口风。“

    程处默眼中的向往之色无论如何也掩饰不住，力士搥杀晋鄙，张良博浪沙惊天一锤，无不是让人血脉喷张的英雄故事，只是这回力士要干掉的人是自己的兄弟，就难免有些遗憾，作为武人，程处默最喜欢这样的故事。

    “别用这种眼光看我，我没干伤天害理的事情，伯伯刚才说的那几个人也未必是坏蛋，只是需要才会有人去杀。”

    程处默这才收回目光捅捅云烨说：“下回再见到那些力士的时候，记得喊我，我也去看看，到底是什么样的猛士才能做下这样激动人心的事。”

    “想都别想，反正我见到这种人出现的时候第一时间就会跑路，听刘方说，那些家伙悍勇绝伦，而且很容易误伤他人，听说小鹰杀掉的那两个家伙就靠着两截铁链子，就把三四十个悍匪在瞬间砸成了肉酱，场面恶心至极。”

    老程叹口气，拍拍程处默的肩背说：“老程家出不了小烨这样的孩子，只能出和我一样的种，明知道危险，还是想去看看，不要说处默，老夫都想见见这样的豪杰。”

    一时间三个人都沉默了，各自想着自己的心事。

    神人的事情能够告诉老程，做贼的事情还是算了，一旦被老程知晓，就会挨骂，提着刀子上门去找禄东赞的麻烦老程一定会鼎力相助，但是躲在地道里偷人家的钱财这么猥琐的事情，老程绝对反对尽管他早年间做过响马。

    在细柳营东边不足百丈的地方，吐蕃人高高兴兴的柳树林子边上嬉闹，两个人在捉对摔跤，周围围满了看热闹的人，地上的酒坛子已经堆了老高，很多人都把老羊皮袄褪到腰间，露出黑黝黝的胸腹，大声的为自己看好的摔跤手鼓劲。

    地底下的黄鼠非常的忙碌，吐蕃人带来的财宝真多啊，最难得都是些天然金块，银块，玛瑙，玉石，经过他多年练就的贼眼来看，都是难得的上品，这样的好东西都被随随便便的装在皮口袋里，拿起来实在是太方便了。

    老江和七八个老兵已经跑了五六趟不但要把财宝运回去，还要再给皮口袋里装满石头，很是忙碌，忙点不算什么，但是到处都是瞪着眼睛的骷髅就让人遍体生寒，如果在地面上，见惯了死人的老兵自然不在乎，但是这里是地底，可以说是阴间，是人家的地盘，自然心里发寒，整支队伍里只有黄鼠好像非常的享受，地墓里腥臭的气息让他不由自主的回忆起以前的光辉岁月。

    皮口袋里的宝贝已经换光了，现在就剩下那几口大箱子，不用说，最珍贵的礼物一定都在箱子里，说不定这是献给陛下的贡品，可是侯爷说了一根毛都不留给他们，这句话黄鼠非常的喜欢，从洞里小心的钻了出来，门外面就是守卫，整间屋子黑洞洞的，摸摸箱子上面居然上了锁，不过这难不住黄鼠，这种锁头只需要一根铁条就能破开，刚刚打开一个箱子，就看见地洞里又冒出一个人头，还蒙着脸，惊得黄鼠差点叫出来，却被那人捂住嘴巴，拉下面巾之后才发现是狗子。

    俩人比划了几个手势，就各忙各的，大块的玉璧铺满了箱子，还有何很多的画轴，现在顾不上了看，统统拿走才是道理。白玉璧装在吊篮里怎么看怎么招人喜欢，不知道吐蕃人从哪里弄来这么多的玉璧，不过手工就不敢恭维了，上面刻满了稀奇古怪的头像，青面獠牙的像是恶鬼。

    两个人办事要比一个人快得多，等到箱子腾空了，黄鼠就要走，却见狗子挤眉弄眼的无声怪笑，一个骷髅从洞里探出头，狗子抓过来放在箱子里，又把没有散开的骨骼小心的拿过来全部摆好，拼成一个完整的人形，最后把两只一动不动的大老鼠放进骷髅里，这才合上箱子。五口箱子全部如法炮制之后，黄鼠清扫了脚印，狗子拿着两只全是骨骼的脚掌不断地在地上按出脚印，然后装进口袋，这是孙思邈的模型，用完了必须还会去，要不然会被老道打死。

    临钻进洞口的时候，狗子玩心大起，从口袋里掏出一枚白玉璧，放在一只枯干的手里，让黄鼠整理洞口时恰好露出这支抓着玉璧的死人手。

    太阳走到正中的时候，五俩没有标记的马车奔驰在官道上，很快在一个路口一头钻进了秦岭，从世间消失。

    两条粗大的牛皮管子正在向陵墓里灌水，等到日头快要落山的时候，五六个人迅速的抽出牛皮管子里的竹篾，把牛皮管子折叠起来，放在一辆破旧的马车上。

    一支粗大的时香被绑在一根绳子上只要时香燃烧到绳子上的时候，浇满火油的绳子就会自动燃烧，捆绑巨石的绳子断裂，巨石掉下来之后就会砸断那最后的两个支柱，被水浸泡的松软的墓璧就会坍塌，只要坍塌一小块，就会引起连锁反应，最后导致整个墓穴全部崩溃，这都是云家的家臣公输普计算过的，可以说万无一失。0