    约莫三四点钟，这是一天中最黑暗的时间。

    大黑山，山如其名。

    这个时间点，你几乎很难在这山中寻到一点光亮。

    唯有两道黯淡的绿光飘荡于山间，颠簸不止。

    那是一匹受伤的狼。

    “呼……”

    周川吞吐山间清冷的气息，远程指挥锁爷不远不近地吊在灰狼身后，自己则通过共享视野默默观察，对山中的捷径小路也有了一些了解。

    “这是……那个隧道？”

    周川有些诧异地说道。

    他刚才眼见灰狼七拐八拐，还以为其是要到什么洞穴养伤，没想到竟是这个熟悉的地方。

    记忆中，他在这里吊打楚老头家的偷袭者小丫头，收获了一张军团卡。

    再要说这里有什么特殊之处的话……大概就是，以其为对称点，山的两边几乎完全对称？

    这时，周川脑中忽然闪过一道灵光。

    是啊，对称！

    上次比赛时，他从鬼门客栈出发，一路行来，这大黑山就是一个对称地形！

    硬要说隧道两边有什么不一样的话，也就只有他此刻身处的……鬼门客栈！

    “要不……我一把火把这鸟店烧了？”周川心想着，下一刻便摇了摇头，真相未定，暂时还是不要轻举妄动。

    真把这客栈烧了，难道要他和朱厌悲大半夜现搭帐篷？

    指使那六位鬼神干这种事，似乎也不大合适吧。

    “继续看看。”

    周川心说一句，大脑中的画面继续以锁爷的视角转换，下一刻就进到了隧道之中。

    依然是熟悉的黑暗，画面并没有因锁爷的超凡眼力而变得明晰，依旧是那副昏暗肮脏的样子。

    “啪嗒，啪嗒。”

    狼爪印在隧道里的水坑中，发出细微声响。

    它高高竖起的耳朵微动，似是察觉到了有人跟在自己后面，可身受重伤的它依然闲庭信步、优哉游哉地走在这隧道之中。

    夏季里白昼很长，就在这短短二十几分钟里，外面已经蒙蒙亮。

    亮白的光从隧道尽头传来，就像一把绽放寒光的宝剑。

    走在前方的灰狼眯起双眼，头也不回地消失在了黯淡的光中。

    锁爷紧跟而至，可当它环顾四周，却是寻不到灰狼的身影。

    身处鬼门客栈的周川眉头微蹙，通过马四爷留下的逮捕印记查找对方方位，再去对照锁爷当前所处的坐标，竟发现这两个点完全不在一个地方。

    “这隧道果然有猫腻。”

    周川按了按略微有些刺痛的太阳穴，将锁爷召唤了回来。

    与此同时，大黑山中，灰狼踉跄前行。

    山上依旧是一片漆黑，不见半点亮光。

    而随着灰狼深入山林，周遭忽然掀起了一片黑蒙蒙的雾气。

    它就是行走在一个无限漆黑、只有自己存在的天地，就这样走啊走、走啊走，不知多久过去，大路前方终于出现了一个幽蓝诡谲、雄奇壮观的城池。

    “让它进来。”

    城市中心的大殿中忽然传来一道洪钟般的嗓音，恢弘中夹杂诡异。

    下一刻，高大到让人一眼望不到头的殿门便被两个长着牛头马首的妖怪打开。

    更加浓郁的黑暗从里面涌了出来，仿佛黑云压盖而来，太阳都被掩盖。

    “让孤看看，你都经历了什么……”

    ……

    “阿川，怎么样了，有收获吗？”

    鬼门客栈正门口的木制台阶上，朱厌悲坐到了周川身边，说道。

    “这地方确实有玄机。”周川眸光微动，从心海中取出一张地图，展示给对方看：“学长你看，这是大黑山的整个地形，这是我们当前所处的位置，这是我灵卡跟丢那大狗的位置……”

    “以这个隧道为中心，两边完全对称……”朱厌悲从周川手中接过中性笔，在地图上简单画了画，“阿川的意思是……这大黑山遗迹很可能是个类似于镜像空间的地方，入口就是这隧道？”

    “这只是可能之一。”

    周川用手指点了点地图上微不可查却重点标记过的鬼门客栈，又指了指隧道另一侧与之相对的地方，却是一片空地。

    “这里估计也有点东西。”

    “那我们现在过去看看？”

    “不着急，我再试试看。”

    周川轻声说了一句，随即便重新盘坐下来，体型魁伟的马四爷却在这时现了出来，比鬼门客栈还要高。

    这般身高，实在让人难以想象，他要出手到底是刺客信条，还是狂战士信条。

    “去吧。”

    周川话音落下，马四爷的身影便开始转为虚幻，斑驳的战甲也换成了一袭兜帽长袍，枪身上也升腾起幽蓝火苗。

    这个形象无疑更符合周川心中“勾魂使者”的形象。

    “呼呜……”

    一阵夜风吹过，马四爷虚幻的身影便像是风化的古物一样缓缓消散，星星点点地朝着隧道的方向飘去。

    “谁？”

    浩瀚深邃、无限黑暗的空间中，负责看守大门的牛妖马妖，忽然感受到一阵深入骨髓的阴风袭来。

    下一刻，它们的身体便被燃烧着幽焰的长枪洞穿。

    周川通过视野共享看着这一幕，只觉得马四爷这又快又狠的一枪多少带着些泄愤的味道。

    另外，经此一事，他心中最后一丝是否要对黑山鬼王出手的迟疑也消失不见！

    这黑山鬼王平白无故为什么要选择一牛一马两妖怪镇守枉死城大门？

    脑袋被二哈马踢了才会觉得这一切不过是巧合！

    周川用脚后跟想都知道，这家伙要么是这枉死城中的“原住民”，曾亲眼见过牛三爷和马四爷；要么就是通过枉死城中留存画像，知道某个【门】有牛与马镇守，于是自己也照葫芦画瓢。

    两者之间，后者的可能性更高。

    毕竟牛三爷和马四爷的职责就是镇压恶鬼，那黑山鬼王要是真的见过这两位，哪还敢找冒牌货看门？

    心理阴影怕不是直接爆满！

    “也就是说，这枉死城中留存着关于地府的图像……”

    周川心说着，不由眸光微动。

    的确，制卡所需的条件无比苛刻，只凭枉死城中区区几幅图根本威胁不到他。

    可即便如此，这次事件也给他的心中蒙上了一层阴霾。

    危机感不自觉生发，他深吸一口气，挥了挥手，指挥马四爷冲破城门，直朝着中心大殿的方向而去。

