    苏梓桑生怕自己当着这么多人的面儿突然表演一个原地消失，正打算谎称想上厕所尿遁，就听苏老爹说：

    “既然左右都不是，也没有别的办法了，那就继续养吧。”说着看向苏梓桑。

    苏老爹在家里基本上都是最后拍板的那个，苏梓桑看他这副神情，也只能暂时忍下遁走的冲动，听他把话说完。

    “桑桑，爹知道养这蚕有风险，但现在这已经不是你一个人的事了，是咱们一大家子的事儿，你别怕，也别有负担，咱们一家人齐心协力，就没有什么过不去的坎儿。”

    苏梓桑有点感动，点了点头，“爹，你放心，我一定会好好养的。”

    “嗯，爹，我也会帮忙的，我明儿就去把蚕房朝外开的那个窗户砌起来，只留朝咱们院里开的窗户。”院里又有狗守着，能防止那个赵四再来偷窥。

    “这样好，这样好。”刘氏连连点头，“桑桑，以后我天天和你一起上山采桑叶。”

    苏梓桑握住了刘氏的手，“大嫂，谢谢你，你真好。”

    “老大、老二，咱们三个男人就轮流守夜，无论如何，都得撑到蚕结茧。”苏老爹表情郑重。

    苏老大点点头，“好。”

    苏老二也毫无二话，“没问题。”

    苏梓桑见大家都这么用心，这么支持自己，心下感动不已，一时都不知该说些什么好。

    苏老二看她这副模样，好笑地往她后脑勺儿拍了一巴掌，“快别这副德行，看得我鸡皮疙瘩都起来了，还不快去洗洗睡。”

    “呀，锅里的洗澡水该凉了！”刘氏边说边急急去厨房查看。

    苏老二拍的不重，苏梓桑也没同他生气。

    她也没心思同他闹，她现在等不及要去查看隐藏任务了，便借着这个机会跑回了自己房间，关好门窗锁好门，确认没人能进来，才赶紧联系系统。

    “系统系统，隐藏任务是什么？”

    系统在苏梓桑脑海中点开隐藏任务，“隐藏任务：救助宋斐。需要根据系统提示找到宋斐，并阻止其亲人对他的虐/待。”

    又是他？苏梓桑有些诧异，“这孩子怎么这么命苦，被别的小朋友欺负也就算了，怎么连他的亲人也虐/待他？”

    苏梓桑心下不忍，想到那么可爱的小团子正在被虐/待，她就一刻也等不了，赶紧让系统带她穿越。

    穿越这事儿系统也是一回生二回熟，很快就带着苏梓桑又穿越回了25世纪。

    他们穿越到25世纪的时候，刚好也是晚上，但是这儿的夜晚灯火通明，五光十色的霓虹灯美丽梦幻，灯火通明的科技大楼热闹非凡，亮如白昼的时尚广场人来人往。

    广场上的行人衣着各异，有穿着简约干练的，也有穿着保守的，当然也不乏穿着性/感，大方展示自己的好身材的。

    苏梓桑倒底不是25世纪的人，有些不好意思地移开了目光，但又觉得那些女生很好看，要不是急着救人，她真想再多看两眼。

    根据系统的指示，苏梓桑从热闹的广场中心渐渐走到了街道/上见不到几个人的筒子楼附近。

    虽然街道/上也还有路灯，但黑夜总有些冷清昏暗，苏梓桑又胆小，总感觉身后有人跟着自己，想回头看，却又不敢。

    “喂，系统，你和我说说话吧，说什么都行。”苏梓桑有些害怕地说。

    “也行，要不我给你讲个笑话吧。”系统尽量搜寻古代人能听懂的笑话。

    “找到了！从前啊，有一个人……”

    “等会儿，你先别说话。”说着，苏梓桑停下了步伐。

    “不是你让我说的吗？”系统非但没闭嘴，还忍不住吐槽。

    “你听，好像有人在哭。”

    系统一个激灵，“大半夜的你别吓唬人……别吓唬系统。”

    但苏梓桑这么一说，他也听见了，确实有人在哭，哭声呜咽，不仔细听，很像是小猫的哭声。

    听得苏梓桑心都被揪了一下，有种不好的预感，“不会是宋斐吧？”苏梓桑问道，语气明显有些焦急。

    系统就哭声传来的方向和目标任务的位置进行了大致比对，得出结论：

    “好像还真是。”

    苏梓桑脚下生风：“那还不快点！”

    系统：“……”需要走路的人貌似是你吧，和我好像没什么关系吧……

    “宿主，不是我说，我觉得你真的可以买一个瞬移道具，唰一下就到了，也不耽误您时间不是？”系统再一次向苏梓桑安利。

    但这次苏梓桑跑得很快，他话音刚落，苏梓桑就已经到达目的地。

    系统扶额，得，又泡汤了。

    谁知苏梓桑这次却很明确地回复了他，“嗯，回去就买，先办正事儿。”

    系统喜上眉梢：“得嘞！”

    可苏梓桑的脸色却并不好看。

    她站在一个车库的门口，明显地听到了屋内有孩子撕心裂肺的哭声，可车库没有窗户，她在门外丝毫看不见里面的情况。

    苏梓桑大着胆子敲门。

    “咚咚咚……”屋里的人好似并不打算理会他，里面仍不断传来吵架、摔东西的声音，伴随着孩子的哭声。

    隔着门也不难想象门里混乱的场景。

    苏梓桑心下焦急，一时又想不出办法，正焦头烂额之际，系统突然说：

    “宿主，我这儿有一种大力丸，吃了可以让你在一个时辰内力大无比，你要不要试试？因为是一次性道具，所以只需一个积分呦，还没有任何副作用。要吗？”

    “要！”苏梓桑毫不犹豫。

    服下大力丸，她也顾不得女儿家的内敛矜持了，抬脚就去踹门。

    但因为没试过药效，怕踹出什么好歹来，苏梓桑只用了一成的力气。

    一脚下去，门被踹得“轰隆”一声巨响。虽然没把门踹坏，但这声音明显还是起到了威慑作用。

    只听得屋里一阵低沉的男人的声音传来：“谁啊？！”

    苏梓桑也不吭声，毕竟她声音太幼态了，毫无威慑力。

    那人等了一会儿见没人回应，才嘀嘀咕咕走过来开门，拉开门才发现门口站的竟是个小姑娘。

    男人觉得自己被羞辱了，转身就关上门。

