    “恭喜宿主，昨晚你睡着的时候又涨好感度了，现在好感度是16。”

    接连几天碰壁，贺以念都快自闭了，听到这个消息之后心情才勉强好了一点儿。

    “按照剧情发展，今天女二就会出现了，所以晚上宿主记得陪男主去参加酒会，阻止女二。”

    这里的相遇贺以念大概还是能推测出一点儿的，他们已经连续好几天碰壁了，女二在这个时候出现，无非是一种雪中送炭的姿势出场。在男主最焦头烂额的时候给他最需要的。

    这么一想，还是有点儿难阻止啊。

    贺以念刷着牙，一边思索着到底该怎么才能阻止女二的介入，系统忽然支支吾吾道，“其实不用那么麻烦，这一次男主对你的好感度很高，你只需要，咳咳，表现出一副被背叛了的伤心模样就可以了。”

    毕竟先前在飞机上男主才刚说了那些不会再让她伤心的话。

    贺以念没吭声，但是很显然一副把话听进去了样子。

    现在男主对她的感情很不对劲，她需要适时的作一下，把男主对她的感情降下去，要不然还有女主什么事？只不过，系统不知道的是，男人的嘴，骗人的鬼，要是真的相信了他的话就有鬼了。

    系统的话也是！

    系统的话贺以念连标点符号都不打算参考，按照她多年来写狗血小说的经验，贺以念很快就想好了办法。

    不知道是不是为了衬托女二的出场格外的闪亮，今天双方交涉的情况更加恶劣了，对方负责人直接嚣张的摔门离开，就连一直淡定从容的蔺衡琛都变了脸色。

    毕竟是自己的“亲儿子”，虽然要保持距离，却见不得对方这幅失落的样子。贺以念那莫名的母爱顿时泛滥了，在蔺衡琛去开车的时候顺手就在附近的奶茶店买了杯奶茶。

    她还没拿到人物小传，所以还不知道这个男主喜不喜欢喝甜的，但是不重要，现在最重要的是关爱。

    这一点贺以念倒是拿捏得很准，因为她所有的男主都吃这套，无法拒绝别人的善意与关爱，不管是王爷、仙主还是少年，亦或者是如今的霸道总裁，他们其实都心怀热忱。只要是发自内心的真诚关爱就一定能打动他们。

    贺以念自认自己这份泛滥的母爱足够真诚。

    蔺衡琛开着车出来的时候看见的就是这样的场景，那个姑娘捧着杯奶茶站在路边上张望着，看见他就立即露出温柔的笑容。

    虽然今天那艰难的场面是自己营造出来的，低落的情绪也是假装的，但是在看到这个笑容的这一刻，之前那些郁气是真的全都散了。哪怕他明明不爱她，但是那些青梅竹马的情谊毕竟是真的。

    贺以念动作迅速的拉开车门坐上去，把手里的奶茶递过去，“喝点甜的心情就会变好了。”

    蔺衡琛那句“我不爱喝甜的”就在喉咙里，对着那双明亮又清澈的眸子却怎么也说不出口，到了嘴边就变成了，“嗯。”

    就连向来冷酷的眉眼都微微弯了，显出柔和的气质来，有那么点儿少年气。仿佛他这么多年来的成熟、从容、杀伐果断都是那个少年的保护壳，如今因为开心和信任，就向她袒露了柔软的肚皮。

    其实她的男主都很可爱，不是吗？

    贺以念静静的看着对方，目光越来越慈爱。

    二人回去吃了点东西垫肚子，换好礼服做了造型之后就出门了。

    晚宴的会场是一个很大的庄园，衣香鬓影，觥筹交错，仅是窥其一角就知道这场宴会有多奢侈。摇晃的红酒杯，悠扬的小提琴，这里汇聚的全都是上流社会的精英人士。

    叶薇在外人面前总是一副骄纵又不苟言笑的模样，十步开外就能感受到她浑身散发的“本仙女才懒得和你们说话的气息”，蔺衡琛也习惯了她这样，本来是打算让她自己找个角落好好休息一下的。

    但是今天她很反常，非要跟在自己身边。本来蔺衡琛是很讨厌这种黏人的性格的，但是这个人是叶薇的时候，或许是因为先前的那杯奶茶，又或许是因为一直以来的愧疚，他好像也没那么反感。

    贺以念跟在蔺衡琛的身边周旋在各个人之间，一晚上下来已经精疲力尽了。

    就在她即将放弃的时候，脑海里系统的警报声滴滴滴的响起来，“女二即将出现！”

    于是贺以念不得不再次打起十二分的精神来应对。

    女二唐西瑶的出现是十分惊艳的，她是庄园主的女儿，在整个晚宴达到高潮的时候出来弹奏了一首钢琴曲，成功的吸引了所有人的注意。就连贺以念都沉浸在优美的钢琴曲里。

    所以，没有发现有个人在这时进入了庄园，而那个人从进来视线就落在了她的身上。

    即便所有人都沉浸在钢琴曲中，他的视线依旧停留在她的身上。

    今天他们是来拉拢人脉的，这场宴会的庄园主人是M国最有声望和权势的华国人，如果能得到他的帮助，这场危机就会迎刃而解。

    贺以念站在蔺衡琛旁边，总有人上来主动打交道示好。

    一曲罢，男主的光环成功吸引了女二，在弹完曲子之后十分主动地带着自己的父亲来和蔺衡琛攀谈。贺以念一见女二来了整个人就进入了戒备状态。

    按照她的计划就是在女二过来套近乎的时候假装扭伤了脚，这样，男主的大部分注意力就会在自己的身上，她再适时的作一下，让男主提前退场，就可以避免和女二雪中送炭了，同时还能降低男主对自己的好感度，一举两得，最好不过。

    她把一切都算计得刚刚好，却没算到忽然出现的意外。

    眼见着女二已经挽着自己的父亲出现了，贺以念脚下的高跟鞋一歪，短促的尖叫声还没来得及发出来，手臂就被一只温热的大手握住了，那股力道将她稳住，“小心。”

    熟悉的气息从身后隐隐约约传来，她一时间有些懵，回过头去，沈寒谦那张脸就放大了出现在自己面前。

    这么近的距离，贺以念一时间有些呼吸困难，眼睛里写满了不可置信和惊喜，竟有些分不清面前站着的到底是谁。

    到底是那个自己痴迷了多年的巨星顾席谦还是自己笔下的男二沈寒谦。

    沈寒谦没有错过对方眼里的惊喜，不知怎么的，心情忽然就好了起来，嘴角几乎是不受控制的翘了起来，脸部冰冷的线条也因此变得柔和下来。

