    人阶，地阶，天阶，青石现在的修为，处于天阶初期，丹田空间广阔无边，斗气却不多。

    如今有了这样的便利，他有把握半天之内就能达到天阶巅峰。

    天阶之上为星辰级，分流星级，银月级，称号级。

    青石意念两分，一分休息，一分掌控身体，催动斗气心法。

    只用了小半天，丹田斗气溢满。

    他没有停下。

    十米方圆的斗气空间，充满了银色的斗气，随着意念，斗气开始旋转，越来越快，并往中间压缩。

    当到了极致，中间一点，诞生了一滴液体。

    液体斗气，流星级的标志。

    流星级，就是丹田斗气液化。

    一天功夫，丹田内的斗气不但完全液化，也充满其中，此为流星级圆满。液化的斗气中心，诞生了一枚虚丹，他跨入了银月级。

    没有任何瓶颈，修为不停。

    银月级，斗气化虚丹。

    淬炼虚丹，极致之后，化虚为实，蜕变成实丹，此为称号级。

    从开始修炼，青石只用了五天，就达到了称号级。

    丹田之内，一颗斗丹滴溜溜不停的转动，内里蕴藏着惊人的能量。

    “下一步，就是不停的淬炼斗丹，让里面诞生一缕超凡斗气，这才能跨入超凡之境。只是这个过程，就漫长了！”青石暗自想着。

    他记得，大哥雪鹰坠入黑风崖时就领悟了万物境火之真意，在黑风崖底部，也得到机缘，获得源液，哪怕如此，也用了六年时间才真正的淬炼出一缕超凡斗气，跨入超凡之境。

    “我只用了三个月，无论肉身还是斗气，都跨入了称号级，相较而言，我比大哥更加天才！或许，我用的时间不会太长！”

    青石露出一抹微笑。

    修炼没有停止。

    他开始淬炼肉身。

    斗气到了这一地步，反过来淬炼体魄，他又感觉到了可以继续强化。在加上眼前一池子的乳白色源液，不利用起来，那他就是蠢货了。

    十天后，肉身的提升也微乎其微，青石这才停止修炼。

    “我现在纯粹的力量，比刚来这里时至少提升了五倍！”

    “若加上对斗气的利用，催动秘法，可让我的战力爆发七八倍，甚至十倍！”

    “称号之内，龙山榜至少可以排在前一百名之内，甚至更靠前！”

    青石有了底气。

    只是抬起头，通过广场边缘的朦胧空间，依然可以看到站在九岔路口没有离开的龙雀，他就摇了摇头。

    不入超凡，没有超凡兵器，哪怕再强大十倍、百倍，也对付不了龙雀。

    超凡超凡，已经超脱凡尘。

    想杀超凡，只有两种方法，或者超凡之力，或者超凡兵器。

    青石看了看旁边的金塔，却走向了左侧的柱子旁边，盘坐下来，以心神进行感应。

    时间流淌，有所明悟，却还没有领悟出万物境的奥妙。

    第二根，第三根，一直到第九根柱子。

    每一根石柱前，他都停留很久，有一个深沉的体会。

    “万物奥妙，要在自然中领悟，有了触动，再来柱子前，应该会很容易！”这就是青石的想法，他来到金塔前，看着塔门金光闪闪，就走了进去。

    一步踏出，穿梭世界，就来到了一座小山包上。

    高空上，白云流淌，艳阳高照。

    左右遥望，山脉连绵起伏，有丛林点缀，山谷幽深，沟壑纵横，河流匆匆，也有鸟鸣清幽，彩蝶起舞。

    “真假？”青石抓住一缕空气嗅了嗅，是青草之香气，分辨不清，也不想去探寻真相。

    “所谓万物境，就是天地万物的玄奥，天地之真意！”

    “如风，有轻柔似女友的小手，也有狂暴如悍妻之野蛮，更有锋锐如刀的锋芒……！”

    青石天人合一，心融自然。

    走下山头，迈步山间，体会这里的灵动，自然之生机。

    闭着眼睛，缓缓行走，体悟缭绕周围的柔风。

    他本就十分冷静的心也越来越平静，更加古井不波，不起丝毫波澜，将外面的一切，尽数映照在心田上。

    夕阳西下，明月东升，青石脚步一顿，伸出手来，一缕清风好似鱼儿一般，轻绕手指。

    这一缕风，十分轻柔，环绕指尖，顺着手臂，流淌到了胸前。

    睁开眼睛，他不禁笑了。

    “柔风真意！”

    “风之真意的分支，属于九品，最低级别！”

    九品柔风真意，没有任何威力，只是让清风环绕周身，或者随着念头起舞。尽管没有威力，但也是真意！

    吟吟吟！

    这时，一声鹰啼传来，就见空中出现一头展翅达二十余米的铁嘴鹰飞了过来，看到他后，速度更快。

    青石眼睛一亮，紧紧的盯着铁嘴鹰羽毛下席卷的狂风。

    眼看对方到了近前，他身形骤然倒退，脚踏空中，转眼间就是百米远。

    在他脚下，还有柔风缠绕，虽然真意很弱，可毕竟是真意，属于天地的一种玄奥，也让他的速度更快。

    铁嘴鹰急追而来，同时张开嘴，吐出一道风刃，一闪之间，就切割空气到了近前。

    青石闪身躲开。

    在空中，他一直倒退，眼睛不离开对方。

    一追一逃，转眼就跨越了数百里地域。

    青石眼中，正在酝酿一股狂暴。

    他的身子也陡然停顿，不退反进，朝着铁嘴鹰扑了过去，让对方一愣，青石就已经来到了近前，身形一晃，就落在了翅膀下面。

    羽翼遮天，一抬一落之间，就卷起狂暴的气流。

    在狂风中，随风摇摆。

    他也发现，翅膀之下，也有一个个风之旋涡。

    吟吟吟！

    铁嘴鹰啼鸣，探出爪子就抓了过来，青石简单的一拳，将它的一只利爪轰断，让铁嘴鹰惨鸣一声，一转身，就朝远处逃走。

    青石哪里舍得对方离开，一直贴着羽毛下面，亦步亦趋。

    长空呼啸，转战千里，铁嘴鹰来到了一座万丈高山上。这里云雾缭绕，狂风呼啸，特别是从山涧中席卷上来的狂风，打着旋儿的撕裂白云。

    云雾翻滚，犹如浪涛。

    青石落在了山峰上，不再理会铁嘴鹰。

    吟吟吟！

    远遁的铁嘴鹰，鸣叫声中，似乎带着一些轻松。

    山巅上，青石静静的站着，将心神完全融入了狂暴风中。

    “暴风真意！”半天功夫，他露出了笑容。

    席卷而来的暴风，到了他身前就变的无比温顺，随着念头一动，以他为中心，暴风席卷，肆虐周围。

    暴风真意，驾驭暴风，与柔风真意正好相反。

    “属于六品！”因为威能，这一真意达到了六品级别，在龙山帝国，算是比较常见的一种真意！

    “风刃真意！”触类旁通，也属于同一类，青石很容易的就领悟出了这种真意，依然属于六品。