    大丈夫能屈能伸。

    鬼鲛心知，眼下的形势对自己很不利。

    他现在受了伤，又不想当众暴露鲨尾闪电鞭这张底牌，在这样的情况下以一敌多，显然是极不明智的。

    如果和黑川等人正面硬刚，肯定会吃大亏，甚至有可能被打个半死。

    所以，先装孙子认怂道歉，大不了受点辱，等伤养好了再报仇也不迟。

    鬼鲛的这番表态，不但让黑川愣住了，也让围观众人纷纷皱起眉头，感到十分扫兴。

    想不到，血雾之乡竟然有这样的软蛋忍者，真是村子的耻辱。

    不过，来势汹汹的黑川，会这样简单地放过鬼鲛吗？

    显然不会。

    只见黑川眼珠子转了转，突然咧嘴一笑，咄咄逼人地对鬼鲛说道：

    “既然决定道歉，就拿出诚意来啊，混蛋！这样吧，只要你跪着从我两腿之间钻过去，我们之间的恩怨就一笔勾销了。”

    话音未落，他便迫不及待岔开双腿，并用手指了指自己的胯下。

    此言一出，围观众人的兴致又被勾了上来。

    在众目睽睽之下，像条狗那样跪着爬行数米，从仇人的胯下钻过去——

    这种无理而过分的要求，是没有人会答应的。

    鬼鲛一旦那样做了，就会彻底失去做人的尊严，以后在村子里再无立足之地。

    照美冥看不下去了，往前一迈，便欲出面阻止。

    在她看来，大家毕竟都是同村忍者，何必做到这种地步？更何况，鬼鲛是她以前的同学，她不能袖手旁观。

    可是，还没等照美冥入场，鬼鲛再一次给出了让人大跌眼镜的回答。

    “黑川君，你说话算话？”

    鬼鲛眯着眼睛，以一种平静的语气向黑川确认。没有人注意到，他的眼眸深处，闪过一道不易察觉的凌厉。

    似乎在谋划着什么。

    “当然了，这么多人看着，难道我还能耍赖吗？来吧。”

    黑川乐了。

    他本来只是一时兴起，谁想到鬼鲛如此软弱，竟然接受了这份胯下之辱。

    鬼鲛闻言，二话不说，便扑通一声跪在地上，低着头朝黑川爬去。

    人群中，顿时响起许多嘘声和嘲笑。

    “咦，有热闹看呢。”

    突然间，一个戏谑的声音从旁边传来。那是一个黑色短发的少年，下半张脸和脖子上都包裹着绷带，给人一种很不好惹的感觉。

    桃地再不斩。

    他一出现，便散发出一种阴冷的气息，周围三米之内，无人敢靠近。

    去年，再不斩参加忍校的毕业考试，杀死超过一百名同期，震惊了整个雾隐村，最后逼得雾隐不得不改变规则，取消了考试中“同伴相残”这个光荣传统。

    从客观上说，未来的照美冥一直找不到适龄的结婚对象，再不斩要负一定责任。

    这个被称为“鬼人”的少年，尽管只是一名下忍，但在村子里，没有人敢小看他。

    此时，再不斩正双手抱胸，饶有兴致地看着鬼鲛学狗爬。

    早先在忍校的时候，成绩优异的鬼鲛比他大两届，一度是他追赶的目标，没想到那家伙沦落到了这般田地。

    “哈哈哈哈！”

    黑川叉着腰，居高临下地看着鬼鲛爬过来，缓缓从他胯下钻过。

    照美冥看到这一幕，摇了摇头，不忍心再看下去。

    对于鬼鲛，这个曾经的同班同学，她哀其不幸、怒其不争。

    “我们走吧。”

    她转过身，拉起看热闹正起劲的林檎雨由利，便欲离开这里。

    就在此时，异变陡生。

    正从黑川胯下钻过去的鬼鲛，听到前者那得意忘形的笑声后，心知机会来了。

    他此前的一系列举动，都是为了麻痹敌人，使其放松警惕，从而寻找绝境翻盘的时机。

    为了打败强大的敌人，必须要想方设法、不择一切手段，哪怕是牺牲掉自己的尊严！

    这也是无限制格斗的核心理念之一。

    下一秒，鬼鲛冷酷无情的复仇，开始了。

    唰。

    只见跪在地上的他，猛然一百八十度翻身，用背部抵着地面，双腿弯曲，整个人就像是一张蓄势待发的大弓。

    咻！

    趁着黑川还没有反应过来，鬼鲛使出了全身上下所有的力气，双腿如火箭升空，朝着对方裆部蹬了过去。

    咔嚓。

    一声清脆的响声，在水影大楼前响起，听上去就像是鸡蛋被打破了。

    在短短数秒之内，黑川脸上的表情，就从得意的狂笑，到极度扭曲。

    剧痛之下，他的一双眼睛瞪得像铜铃，眼球内充满血丝，双腿更是变成了内八字。由于太过疼痛，以至于黑川连惨叫都发不出来，只能从喉咙中发出气若游丝一般“嘶嘶”的声音。

    很快，黑川便捂着裆部，像一截木头那样倒了下去，翻着白眼失去意识，陷入昏迷。

    他下半辈子，注定是不能了。

    这突如其来的反转，震惊了在场所有人。

    然而，还没有结束。

    用偷袭手段干掉对方最强的黑川以后，鬼鲛缓缓站起身，面无表情地看着剩下几人。

    “一起上，干掉他！”

    几人交换眼神，一拥而上，想依靠人数的优势，直接碾压鬼鲛。

    在如此近距离的缠斗中，没有时间结印释放忍术，只能靠体术抵挡多人围攻。对于鬼鲛来说，形势仍然很不利。

    眼见对方冲了上来，鬼鲛突然怒目圆睁，发出了一声大叫：

    “哇！”

    这一叫，把在场众人都吓了一跳。

    紧接着，在所有人惊诧的目光中，鬼鲛一边发出凶狠的叫声，一边又蹦又跳，整个人就像是狂犬病发作一般，状若疯狂。

    “这家伙，究竟是怎么回事……”

    几人看到鬼鲛这副疯狗一般的模样，被他的气势所慑，一时间竟不敢上前。

    而就在这时，鬼鲛眸子中闪过寒芒，饿狗扑食一般朝着敌人冲了过去，伸手一撒，便抛出了一堆泥沙。

    这些泥沙，是他刚才跪地爬行的过程中，暗中收集的。它们虽然没有石灰那么好用，但也足以干扰敌人的视线，使他们短暂失明。

    “啊！”

    这几人被鬼鲛用沙子偷袭，一时间都乱了方寸，破绽百出。

    鬼鲛抓住机会，冲上去就是一顿暴打。他的体术都是一些狠辣无比的招式，专门攻击敌人的胯下、咽喉和眼睛等致命部位，使他们一旦倒下，就再也站不起来。

    “哎哟，哎哟……”

    不一会儿，黑川的同伴便被鬼鲛悉数打倒，躺在地上哀嚎，痛苦不堪。

    这，便是无限制格斗流派之中的“疯狗流”体术。

    通过大喊大叫、上蹿下跳的方式来释放杀气，压迫对手，虽然看上去十分可笑，但在实战中却非常厉害。

    鬼鲛取胜之后，一秒上演川剧变脸，无缝切换回了那副老实人的模样，诠释了什么叫做“静若处子动若疯狗”。

    寂静，死亡般的寂静。

    这一刻，围观人群之中，鸦雀无声、针落可闻。

    如果说，一分钟前的鬼鲛，在众人眼里还只是个软蛋怂货、没有尊严的懦夫，那现在，他的形象可以说是彻底反转，变成了一个超级狠人。

    低调、隐忍、杀戮。

    鬼鲛，用这种不可思议的方式，打倒了实力远强于自己的敌人。

    他让众人明白了，什么才是真正的忍者。

    人群中，林檎雨由利一脸吃惊地张大嘴巴，喃喃道：“我终于知道，这个家伙为什么能从战场上活下来了。”

    她的低语，也是在场许多人此刻的想法。

    照美冥愣愣地盯着鬼鲛，半天说不出话来。

    她今天才发现，自己对于这个曾经的同学，一无所知。

    “啪啪啪！”

    再不斩第一个鼓起了掌，打破现场的寂静。他一边为鬼鲛喝彩，一边目光闪烁，那是一种找到了对手的眼神。

    鬼鲛瞟了一眼再不斩，没有过多理会。

    只见他走到昏迷不醒的黑川面前，酝酿片刻，一大口浓痰吐出去，狠狠砸在后者的脸上。

    大口痰拿去吃！

    出了这口恶气后，鬼鲛冷笑了一声，便转过身，朝着人群外走去。

    哗啦。

    他所过之处，众人就像田野里被风吹倒的麦子，忙不迭地向两边散开，让出一条宽敞的通道。

    由于伤口撕裂，鬼鲛身上的绷带渗出血迹，走起路来一瘸一拐，就像是荒野中一匹受伤的孤狼。

    这匹孤狼，就这样在所有人无声的注视中，独自离去，很快便消失在雾隐村常年弥漫的浓雾里。

