    林清野看了看手里的两张纸，眼睛中透着一股茫然，问道：“谭总，这是？”

    谭越打了一个哈欠，深吸一口气，冷气灌进胸腔，整个人立刻精神起来，他笑了笑，回道：“《宝莲灯》的片头曲和片尾曲啊，《不灭的心》是片头曲，《我的全部》是片尾曲。”

    听了谭越的话，林清野拿着两张纸的手，不禁打了一个哆嗦。

    “谭总，您...您说这是《宝莲灯》的片头曲和片尾曲？”林清野惊讶道。

    谭越点了点头，道：“对，我昨天晚上花了半个多小时写出来的。”

    林清野闻言，倒吸一口冷气。

    “谭总，这是您写的？昨晚写的？半个小时写出来的？”林清野一个三连问。

    他本来也是期望，谭越能把《宝莲灯》片头曲或者片尾曲中的一首写出来，这样就可以省下一笔钱，用在其他地方。

    只是，这惊喜来的有点吓人。

    他昨天下午才刚刚和谭越说的，没想到，谭越今天一早就拿出来了。

    而且，还是半个小时写出来的。

    怎么感觉，有点不太靠谱啊。

    林清野也听说谭越在音乐上有不低的造诣，但半个小时写出来两首歌，这就有点离谱。

    心中既惊讶于谭越的速度，也对这两首歌的质量抱以疑问。

    只是，这些林清野都藏在心里，没有表露出来。

    开玩笑，谭总虽然脾气好，这些天给他指出演技上的问题一点都没有生气，但谁敢保证给他指出他写的歌不好，他不会生气？

    把这种大人物惹恼了，那可是要倒霉的。

    林清野可不敢触这个霉头。

    他目光落在纸上，他不是做音乐的，如果把音乐成片摆在他面前，他能听出来好坏，但是把词曲给他，他还真看不出来。

    林清野直接没有看曲，因为他看不懂，所以他直接看起了歌词。

    “咦？”

    林清野轻咦一声，这两首歌的歌词，似乎有点意思啊。

    林清野眼睛微微一亮，单从这两首歌的歌词上面来看，确实不错，让他都升起了很多兴趣，对这两首歌的质量，也有了更多期待。

    谭越看着林清野，道：“林导，要不我给你清唱一遍吧。”

    林清野连忙点头，：“谭总，如果能这样的话，那真的是太好了。”

    看歌词是不错，但现在这个时代，斗音上古风歌词写的唯美的一大把，但质量就不忍直视了。

    林清野也好奇，谭总写的这两首歌，质量到底怎么样。

    单看歌词，他是看不出来什么。

    但是如果谭总能够清唱一遍，那他就有把握了。

    林清野把两张纸递给谭越，谭越摇了摇头没有接，这两首歌，都存在于他的大脑里，不用看。

    周围人比较多，谭越可以站在舞台上，面对成千上万的观众开演唱会，但是让他身边站一群人，一会儿过来一个，一会儿过去一个，他还真有些不适应。

    谭越给林清野说了一下，带着他来到一个临时搭建的帐篷里。

    帐篷里有三名工作人员正在谈话，看到谭越和林清野进来，猜测两人是有什么事情要谈，跟两人打了一声招呼，就一起走了出去，给谭越和林清野把帐篷腾了出来。

    帐篷里，只剩下谭越和林清野两个人。

    帐篷中间，是一个四四方方的红色漆小木桌，桌子上摆着一些文件和塑料杯，杯子里面是泡的发红的茶水。

    而谭越和林清野则是站在小木桌两侧。

    谭越道：“林导，我唱了。”

    “谭总，您唱吧。”林清野咽了一口唾沫道，被谭越带到这小帐篷里，他反倒比谭越还显得有些紧张。

    谭越嗯了一声，不过他感觉刚才在外面呼吸冷气，加上冬天天气干燥，现在嗓子有些发干，端起桌上泡的发黄的茶叶，又从塑料袋里拿出一个干净的塑料杯，给自己倒了一杯茶。

    咕噜噜......

    把这杯茶喝完，谭越放下塑料杯，看了一眼林清野，才缓缓调整了一下呼吸，开始清唱。

    他肯定不会把两首歌都全部唱完，只是简单唱几句，给林清野听一听就行。

    虽然谭越对这两首歌都有信心，觉得很适合《宝莲灯》，但毕竟林清野才是《宝莲灯》的导演，在这两首歌曲定为《宝莲灯》的片头曲和片尾曲之前，也是应该让林清野听一下的。

    谭越先唱的是《不灭的心》，这首歌不光是《宝莲灯》的片头曲，也是主题曲，是由实力派歌手孙南演唱，对唱功有不低的要求，而且这首歌整体意境偏沉重，要比《我的全部》难唱一些。

    “哪里去找，爱的法门。”

    “哪里去寻，情的慧根。”

    “风吹走浮沉，吹走浮沉。”

    “不灭的心给我指引。”

    这首《不灭的心》，谭越唱了开始的四句，就没有再继续向下面唱。

    因为这几句，也能听出这首歌的大概了。

    只是，谭越停下来了，却把林清野的心给吊起来了。

    这首歌好听啊！

    而且太符合《宝莲灯》了，林清野这段时间，深钻《宝莲灯》，他感觉这首《不灭的心》，简直就是唱出了《宝莲灯》的灵魂。

    刚才谭越唱的时候，林清野眼前，就仿佛有一帧又一帧的画面在流动。

    那是沉香在劈山救母。

    一个从小没有母亲的孩子，他十分渴望母爱，一次偶然的机会，他得知了母亲正被压在华山下，然后为了把母亲就出来，他开始苦练法术。

    这一路上，他经历了很多磨难，是对母亲的爱，让他坚持了下去。

    当林清野听到那句“不灭的心给我指引”的时候，他差点就哭了，是真的要哭了！

    谁能没有感情，谁又没有母亲？

    不灭的心就是孩子对母亲的那份爱，给主角指引以后的路，给了沉香坚持下去的动力。

    这一刻，林清野也想起了自己的母亲。

    但是，正在他陷入这首歌曲的时候，这首歌却戛然而止了。

    谭越不唱了，他停下来了。

    林清野怔怔的看着谭越，道：“谭总，您怎么不唱了？”

    “唱几句就行了，让你听一下，简单评价评价，质量上没有问题就可以。”谭越道。

    林清野闻言，重重的点了一下头，道：“没有问题，质量上一点问题也没有，而且，我觉得这首歌的质量很高，特别高！”

    林清野拍过这么多电视剧，只有这一首，他觉得是最好听的，是最符合电视剧的。

    对这首歌，林清野表示太满意了！

    他也很希望谭总能把这首歌唱完，但是......他不敢说。

    谭越得到林清野的肯定，心情也是轻松很多，笑道：“那好，我再给你唱一唱《我的全部》，这首歌是《宝莲灯》的片尾曲。”

    “好，谭总。”林清野面带期待的点了点头，有了《不灭的心》在前，林清野也对《我的全部》有了期待。

    谭越调整呼吸，眼睛微微眯了眯，找着感觉。

    他不是专业的歌手，但唱功方面，也不算差了，因为一直都有在练习，还向公司里专业歌手经常讨教。

    只是他毕竟不是靠音乐吃饭，所以在唱歌的专业性方面，还是不如专业歌手，比如这种唱歌前的调整状态。

    酝酿了一下感情，谭越开口唱了起来。

    “天上下凡三圣母，，生下沉香和爹住。

    沉香日夜哭着要寻母，哭着哭着要寻母。

    哮天犬追二郎神堵，四大天王常拦路。

    哒哒哒......”

    唱了几句，谭越后面的就简单的哒哒哒着过去了，只是哼了一下曲子。

    和《不灭的心》一样，没有必要把整首歌都唱了。

    而与谭越相隔了一米外的林清野，此刻却是仿佛要一口老血喷出来。

    如果对面桌对面站着的不是公司副总裁，他的大领导，他一定要亲手掐死他！

    玛德！

    怎么能够这样？！

    每次都是听着正沉浸的时候，就停下来。

    知道这样突然停下来有多难受吗？还能不能行？

    强忍着要吐血的冲动，林清野最终还是冲着谭越竖起了大拇指。

    虽然对于谭越唱歌唱一半这种孤儿行为心中很不满，但是必须要承认的是，这首歌也很棒，不比刚才的《不灭的心》差。

    而且，这首《我的全部》气氛轻快，和刚才意境沉重的《不灭的心》差别挺大，但却都很符合《宝莲灯》。

    林清野道：“谭总，我一直都听人说，您写歌特别厉害，现在真的是亲眼见到了，我是真的佩服您。”

    “刚才，我还有一些担心，觉得您只用了半个小时写出这两首歌，那这两首歌的质量会不会难以保证，我现在我发现，我的这个担心，完全就是多余的。”

    “谭总，就这么定了吧，咱们《宝莲灯》的片头曲和片尾曲就是这两首歌，我感觉即使咱们广发英雄帖，在音乐圈里也找不出来比这两首歌更合适的歌曲了。”

    林清野大赞这两首歌，与此同时，也直言佩服谭越在音乐上的才华。

    毫无疑问，林清野这几句话，很有拍马屁的嫌疑，事实上，他这就是在拍谭越的马屁，只是，林清野之所以能拍的这么流畅自然，主要还是因为这两首歌的质量确实很高，让他打心眼里喜欢。

    林清野自身也是有傲气的，在璀璨娱乐公司是排名靠前的导演，如果这两首歌质量不高，即使谭越是公司副总裁，他也很难说出什么奉承的话。

    谭越点了点头，道：“好，接下来我们留意一下音乐圈里，谁适合唱这两首歌。”

    《宝莲灯》刚刚开始拍摄，距离拍摄结束还有比较长的一段时间，所以片头曲和片尾曲倒不用急着录制，当然，越早把歌曲录出来越好。

    这两首歌其实并不难唱，音乐圈里唱功出众的歌手不在少数，找出可以唱《不灭的心》和《我的全部》的歌手，并不难。

    而林清野听了谭越的话，则是皱了皱眉，他略微犹豫了一下，看着对面的谭越，道：“谭总，有句话，我不知道合适不合适。”

    “哈哈，没有什么合适不合适的，你直接说就行。”谭越摆了摆手，笑着说道。

    林清野道：“谭总，其实我觉得，这两首歌完全可以由您来亲自演唱。一是这两首歌都是您原创的，还有《宝莲灯》这个剧本也是您写的，由您来演唱这两首歌，很合适。二是刚才我听您唱，您唱的真的很好听，其实我特想您继续唱下去。”

    林清野的话，让谭越皱了皱眉。

    自己来唱这两首歌，似乎也不是不行。

    而且这也省了不少的精力，找其他歌手唱需要精力，盯着歌手唱到自己想要的效果，也是需要精力。对了，找歌手还得花钱，而且必然不是一笔小支出，音乐圈里，请一位实力唱将的费用，可是蛮高的。

    自己唱这两首歌的话，倒真的是省时省钱省力了。

    这件事，谭越倒是需要好好考虑一下了。

    ......

    在《宝莲灯》这边如火如荼展开的时候，有一档更引人瞩目的电视剧同样开机了。

    《宫祠》！

    这部电视剧，是改编自知名网络作家【秋风落叶】的代表作。

    导演是华国知名大导演江北，江北是国内中生代导演中的领头羊，飞天、金鹰、白玉兰三大电视剧奖上的最佳导演奖，江北已经拿下了两尊，只剩下白玉兰奖的最佳导演奖，江北就可以完成他的大满贯了。

    而这一次的大制作电视剧《宫祠》，网上就有传言，说江北执导这部剧，目标是瞄准了明年的白玉兰大奖了。

    在演员阵容上，《宫祠》更是极具吸睛力。男主角由当下当红的实力派一线演员方铭来饰演，而女一号则是由美貌、实力兼备的一线女演员辛芷饰演。

    顶级大咖们是不会来电视剧圈子里混的，他们把精力都放在电影上面。所以，电视剧这个领域，一线演员，就是最大的咖了。

    《宫祠》男女主角，都是一线演员，还没有开拍，就已经在网上拥有颇高热度了。

    尤其是方铭，他是天景娱乐的知名艺人，和秦峰并成为天景娱乐的双子星，据说私交也颇好。

