    托尼看着实验台上机械记忆体：“贾维斯，有没有分析出了什么有用的东西。”

    贾维斯声音之中似乎有些人性化的不解：“记忆体之中的确是存在着某种特殊的信息、力量，不过极为复杂神秘，难以解析控制。

    我尝试将其中的力量引导出来，进行测试实验，发现对于其对于周围所有的机械装置都能够造成未知的影响。

    不过这种影响难以预料，而且我也无法控制这种力量，谨慎起见并没有进行更进一步的实验研究。”

    托尼脸上毫无意外之色，点了点头，眼神中充满了浓浓的兴趣，已经考虑是否尝试一下使用盖亚记忆体。

    “先生，别墅外有一位客人拜访。”贾维斯突然停顿一下，开口道。

    托尼闻言皱了皱眉头：“我现在谢绝任何人的拜访，直接让他离开。”

    “这位客人非同寻常，可能会有些危险，我觉得先生还是要做好防备。”贾维斯将监控系统拍摄的画面投影到托尼眼前。

    托尼看到监控屏幕之中站在别墅大门前的女人，脸色一边：“这不是那个疑似和沃尔德同谋，最后杀了沃尔德的，爱尔莎？！”

    “也是曾经和您有过一夜情缘的女士。”贾维斯补充道。

    托尼闻言脸色微微一黑，这点不用你提醒。

    “她怎么直接找上门来了？”托尼脸上有微微的忌惮犹豫，主要是这个爱尔莎有可能拥有着盖亚记忆体的力量，而且大概率想要对付的目标就是自己。

    没想到自己这边还计划着策划一个活动把人引出来，结果正主这就找上门来了。

    “贾维斯，给我接通视频通讯。”托尼还是觉得先通过屏幕交流一下，看看到底什么情况。

    说完托尼开始启动程序，准备着装钢铁战衣，之前看了一眼机械记忆体，还是鬼使神差的将机械记忆体和驱动器揣进了兜里。

    “爱尔莎女士是吧，你有什么事吗？”托尼通过别墅大门前的屏幕向爱尔莎开口道。

    爱尔莎看到屏幕上托尼的脸，诡异的笑了笑，语气似乎很是有些高兴：“没想到几年没有见面，托尼你还记得我，真是让人惊喜。”

    托尼眉头一挑，直入主题：“你认识班迪·沃尔德吧？在他使用盖亚记忆体的力量袭击斯塔克工业下属的大楼之前，你经常和他见面。

    而且他被击败之后，突然就被来路不明的盖亚记忆体使用者杀害了。”

    爱尔莎闻言收敛笑意，脸上出现感到无趣的神色：“什么呀，原来你都知道了，没意思。

    沃尔德那个废物，的确是被我杀了。

    谁叫他那么没用，连那点小事都做不好。

    而且，居然还想要对你下手，我当然就杀了他。”

    托尼闻言有些诧异：“这么说来你还是因为我才对沃尔德下杀手。”

    爱尔莎吃吃的笑着看向托尼：“那当然了，我可是一直想要和你融为一体呢，要是你死了的话，那我可是会很伤心的。

    所以沃尔德的行为实在是不可原谅。”

    “融为一体？”托尼承认自己一瞬间想歪了，但是立刻就直觉感到不对劲，或许是久经情场形成的感觉，这个爱尔莎绝对有问题。

    开口向爱尔莎确定：“你说的融为一体是什么意思？”

    “当然是把你吃了，这样你就永远和我融为一体了。”

    托尼听到这里越发觉得不对劲了，虽然爱尔莎说的话听起来很像是调情的情话，但是托尼莫名觉得毛骨悚然。

    “我本来是想在一个盛大隆重的场合，把你吃掉的。

    但是实在是等不及了，迫不及待的想要让你和我融为一体。”爱尔莎舔了舔嘴角，拿出盖亚记忆体，按动按钮。

    “T-rex（暴龙）”

    “进我的嘴里来，和我融为一体吧。”变身暴龙掺杂体的爱尔莎，咧开顶在人形身躯上的巨大暴龙头颅，语气中满是贪婪的开口道。

    托尼见状脸色煞白，所以说所谓的“吃掉”，完全就是字面上的物理意思，要把自己吞进肚子里，不由得暗自庆幸没有直接和爱尔莎见面。

    “我来找你了，亲爱的托尼。”爱尔莎直接一头撞碎别墅的大门，闯进了别墅客厅之中。

    “不好意思，女士，你这样擅自闯进别人的家中，是非常无礼，而且违法的行为。

    而且直接破坏了别人的房子。

    我现在要请你出去。”托尼穿着钢铁战衣从地下的实验室飞出，抬起双手释放光粒子炮，直接将爱尔莎轰飞到别墅外面。

    “还真是无情，我们之间还有着一夜情缘呢。”爱尔莎站起身来，语气幽怨的开口道。

    只不过爱尔莎现在人身顶着暴龙大脑袋的掺杂体形象说出这些话，托尼表示内心毫无波动。

    “我可不想被你吃掉。”

    托尼耸了耸肩，启动武器系统，战衣肩甲打开，露出其中配备密密麻麻的微型导弹，蓄势待发对准爱尔莎：“现在你可以束手就擒了，扔掉盖亚记忆体。

    看在我们曾经有过关系的份上，我可以替你请到最好的律师，尽量减轻你应受的惩罚。”

    爱尔莎看着对准自己的导弹，完全不为所动，自顾自的开口道：“我现在真是更加迫不及待的想要把你给吃掉了呢。”

    随即仰天一声大吼，周围的地面水泥石块直接破碎，大量石块、金属被无形的力量吸附…………迅速向爱尔莎汇聚，形成了一只巨大的暴龙。

    “这是…………”托尼看着出现在眼前的巨大暴龙，有些震惊。

    不过见到暴龙一脚踩向自己，托尼立刻做出反应，发射导弹轰击暴龙，同时启动推进喷射器飞到空中。

    发射的导弹虽然威力强大，将命中位置暴龙的身躯炸碎，但是暴龙掺杂体似乎完全没有受到影响。

    随着爱尔莎一声野兽般的嘶吼，被破坏的躯体部分迅速被汇聚来的石块、金属填充，不过片刻之间，暴龙就恢复如初了。

    说到底暴龙的躯体只不过是记忆体力量吸引周围的物质，塑造而成。

    再怎么攻击，对于暴龙掺杂体来说没有半分作用。

    “因为身体是吸收周围的物质形成，所以攻击身体完全没有用吗？”托尼看着被导弹攻击以后，瞬间恢复，完全没有受到影响巨大暴龙，皱着眉头自语道。

