    幻境消散。

    一切再度回到了这节尊贵复古的车厢里，就连外面风云变幻的天际也恢复如常，阳光透过蓝色星辰般的水晶照射下来，在车厢里投射出一圈圈梦幻般的光晕。

    或许是因为画作上黑龙的凶戾气息完全挥发，车厢里的氛围再度变得平息下来。

    绘梨衣睡姿恬淡的躺在一旁的真皮沙发上，桌上茶杯里的茶水冒着白气。

    刚刚那血云漫天，巨大黑龙死去的一幕就像是一场幻觉，又像是从太古时代投射而来的海市蜃楼。

    可无论是路明非还是施耐德，两人手掌相握的达成一致后，就都没有再说话，而是目光不约而同地看向面前的黑龙画作。

    久久的沉默后。

    施耐德沉声开口道：“这就是关于黑王的部分历史，路明非同学，以后你要是还有这方面的问题，可以咨询学院里的教授，他们会做出更为详细的解答。”

    路明非依旧看向这幅画，却问出了心中的问题。

    “施耐德阁下，如果黑王尼德霍格真的重生了，或许正如你所说的那样，他就在我们身边，甚至很有可能就是我们的朋友或是伙伴。

    如果真到了那一刻，我们发现了对方的身份，该如何选择呢？”

    “杀！”

    施耐德几乎是下意识吐出这个冰冷的词汇。

    那对铁灰色的眸子比以往任何时刻都要冰冷，仿佛那个坐在王座尽头的伟岸身影是他一生的宿敌。

    尽管面对那种恐怖存在无异于螳臂挡车，但就像是施耐德此前传达的那样，哪怕手握的刀剑已经崩碎，他同样不会放弃，他会把维持自身生命的氧气钢瓶砸出去，或是用那根半透明的通气软管来勒住对方。

    他并不是天真的以为这种举动能杀死对方，只是想证明自己永不妥协的决心，就像是中国古代愚公移山的精神，首先要不畏艰难才能克服艰难。

    哪怕施耐德自己不行，还有未来的继承者们，他们同样会继承这种意志，誓死与龙类，与黑王斗争到底，子子孙孙无穷匮也。

    “可如果黑王重生了，以人类的身份活下去，有朋友，有亲人，那么他还会要统治世界么？”

    路明非想到了不久前在黑龙眼眸里感受到的巨大悲伤。

    “路明非同学，你之所以会有这种想法，我非常理解，因为你还是在以人类的思维去思考龙类的行为，可我们的对手是龙类，所以有时候我们要向龙类一样思考。”

    施耐德点了点自己的脑袋。

    “龙类是生性残暴的种族，在它们的观念里，所谓的友爱相处是不存在的，只有无止境的征服，而想要征服对手，就只有通过绝对的力量去碾压，而不是靠着所谓的爱，你难道还能指望一头龙能够讲礼貌，遵守法律法规么？

    不会的，这种生物只会以残暴的方式来让对手臣服，以此来达到统治的目的，而那个黑色的帝王更是最大的暴力者。

    龙类都是残暴的生物，想要让它们臣服，就只有比它们更残暴。

    在龙族的历史上，不是没有发生过叛乱，就像是《圣经》里的天使长路西法背叛上帝，成为了魔鬼撒旦手下的恶魔，白王曾经是黑王最忠诚的辅佐之臣，龙族历史上甚至出现过双王共治的一幕，但最终白王因为不知名的原因选择背叛。

    黑王由此震怒，从而对白王展开了凌厉的攻杀，而这场战争最终由黑王的胜利而告终。

    黑王战胜了白王，把对方捆绑在通天般的青铜柱上投入冰海深处，然后黑王又命令来自两极的洋流改道，齐齐汇聚到那片冰海地域，把那里变成了最寒冷的地方，而那里就是白王的处刑地。

    那片海域已经被划为永恒的禁区，哪怕是龙王都无法踏足其中，只有黑王才能抵达，那里被冰冻了足足六个纪元，黑王尼德霍格在巨大的冰面上划下长达上百公里的两道裂痕，形成一个巨大无比的审判十字印。

    黑王的领域始终笼罩着处刑地，那里是一切生命的禁区，而在被冰封的那些纪元里，欧洲大陆上的皇族时常眺望北方，每次都能看到通天般的巨大青铜柱屹立在冰海中，上方永远黑云密布，暴风雪咆哮着来回肆虐，无时无刻都在加固着那道十字封印。

    黑王之所以这样做，就是在向所有龙类宣告，敢不服他的统治，甚至敢背叛他，那么白王的下场就是那些龙众的下场。”

    施耐德看向面前的男孩，语气深深的说：“能征服暴力的，唯有更大的暴力，这是永恒不变的真理，所以黑王尼德霍格才是那个绝对的暴力统治者，你能指望对方因为一场重生，就会蜕变的对人类非常友爱么？

    归根结底，黑王绝对是在所有龙类里最残暴的龙，如你所说，如果对方真的因为重生而蜕变，拥有了亲人与朋友，但那也是对方未真正觉醒的时候，一旦觉醒了曾经的记忆，他绝对会向人类爆发出复仇的怒火。

    别忘了，不管什么原因，人类最终也对黑王行刑过，不仅仅是我们跟黑王是死敌，人类同样是黑王的死敌，到那时候黑王必然会毁灭世界，而为了不被毁灭，人类同样会拼命反抗，这根本就是一场不死不休的战争。”

    说到这里，施耐德那对铁灰色的眸子直视男孩的双眼，“所以接下来这句话也是我想要对你说的，路明非，如果以后你真的遇到了重生后的黑王，请务必要尽全力将他杀死，因为那是他最弱的时刻，一旦给予其成长时间，到时候就是世界的末日了。”

    施耐德语气深深的说。

    说到最后更是越发的声色俱厉，像是一种警告。

    正是因为路明非的强大，施耐德才不得不做出这种警告。

    就像是初生的婴儿初次面对这个世界，世界给对方的第一印象是什么，那么对其自身以后的影响绝对是无比重大的。

    “如果黑王真正意义上死去，这个世界会迎来最终的和平么？”路明非充满感慨的说。

    “不会。”

    施耐德摇了摇头。

    “局面会变得更复杂，因为人性里的贪婪，人类始终都在觊觎龙类的强大，为了能够获得那份力量，从太古时代开始他们就不惜将人类中的少女如牲畜般圈养在铁笼里，等到时机成熟后，就会强行让少女们与龙类结合，然后诞生下身具龙血的孩子。

    可龙类毕竟是非常强大的物种，自身的龙类基因极为恐怖，那些婴儿最终都不可避免的变成了一种畸形的怪物，又被成为死侍。

    死侍是没有自我意志的，他们会受到脑海里渴血欲望的支配，从而沦为一头只知道杀戮的怪物，他们在降生的时候，会强行撕裂母体而破出，那些即将为母的女孩在极为痛苦的伤害中死去，当时这种死侍不仅没有给人类社会带来繁盛，反而形成了一场可怕的灾难。

    可就算如此，人类仍然没有放弃，渴望强大的执念在被龙类无数年的压迫下早已变得根深蒂固，只要能够变得强大，人类无所不用其极，他们继续利用少女，让她们与龙类强行结合，直到一代代的繁育，婴儿体内那种暴虐凶残的本性终于是淡化了很多，而这类含有龙族血统且相对稳定的孩子，就是最初代的混血种。”

    路明非深深的皱起眉头。

    他仿佛看到了太古时代人类的少女们在冰冷的铁笼里绝望的嘶喊，她们的身影在斑驳墙壁上投射出被死侍撕裂的影子，怪物般的婴儿们发出尖锐狰狞的咆哮，它们撕开母体，只为了能够快一点降生在这个世界。

    它们非常的渴，但只有血才能让它们解渴，然后双眼狞亮的扑杀向了最近的人。

    这一幕不知道上演了多少次，直到第一个婴儿不哭不喊的诞生了。

    早已等候在附近的人迫不及待的打开铁笼，一个个激动的围了上来，他们热切的抚摸着婴儿的身体，像是乞丐贪婪抚摸着黄金与宝石，可对那个即将死掉的产子少女看都不看一眼。

    人们欢呼的高举着这名新生儿，那呼声震天，像极了当初杀死黑王的那一刻。

    如果说黑王尼德霍格死去的时候被称作新时代的开端，那人类世界诞生的第一名龙族血统稳定的混血种婴儿，就象征着人类时代的巨轮开始高歌起航，只是在这巨轮下铺满累累白骨，有人类的，也有龙类的。

    “荒诞的令人感到作呕吧，可这就是世界的真相，人类终于如愿获得了强大的龙族之力，迎来了所谓的光明，只是却用尽了黑暗的手段。”

    施耐德的语气里充满嘲讽。

    以上就是龙族与混血种间的禁忌，同样也是人类的禁忌，哪怕卡塞尔学院知道，可一般在给学员们讲述这段历史的时候都会谨言慎行，生怕一些学员想不开而出现心理问题，甚至严重的要自杀。

    可施耐德毕竟是雷厉风行杀伐铁血的执行部部长，可以说是卡塞尔学院除了校长以外最冷硬的男人，想要让对方温和的说出这段历史，比奇迹发生的概率还要低。

    因为这段历史本就是冰冷而充满血腥的，又怎么可能会以那种温和方式讲述出来呢。

    而且施耐德也相信，以路明非强大的S级血统会很快调整过来的。

    “如果龙类真的灭亡了，那些混血种势力会甘心与曾经的同伴分享世界么？”路明非说。

    “或许他们也渴望变成龙吧，说不定到那时候会引发新一轮的世界大战，世界可能还是无法避免走向毁灭。”

    施耐德罕见的苦笑起来。

    “那为什么还要极力杀死重生后的黑王呢，说不定会有一种双赢的方法。”路明非下意识的说。

    “永远也不可能双赢，因为龙类与人类永远不可能和睦的在一起生活在这个世界上，对于龙类来说，他们想要的是无止境的征服，而对于人类来说，龙类始终都是异类，人类宁可付出惨重代价彻底消灭对方，也不可能会让龙类留存下来。”

    施耐德声如沉雷。

    很明显最后的态度不仅仅是人类的态度，同样也是他的态度。

    路明非张了张嘴，最后不再说话，他已经无话可说了。

    每个人的立场都冷硬的像是冻土层的坚冰，永远也无法融化，不仅仅坚冰本身非常冷硬，而且整个冻土层的环境会始终让这块坚冰永冻下去。

    只要人类与龙类存在这个世界上一天，这个尖锐的矛盾就永远也不会化解。

    车厢里的氛围变得静寂下来，静的只能听到绘梨衣熟睡的细微鼾声。

    直到半晌过后。

    施耐德问道：“路明非同学，你还有什么需要问的么？”

    “没有了，感谢施耐德阁下的讲解。”

    “这些东西等你到了卡塞尔学院，都会有专门的教授来为你讲解的，不过你要记住，无论是怎样的龙类，他们都是我们的死敌。”

    施耐德做最后的嘱咐。

    “谢谢。”

    路明非心中一叹，轻轻点头。

    啊——

    就在这时，车厢外突然传来一声惨叫。

    “富山雅史教员？”

    芬格尔充满汗颜的呼声紧随而至。

    而后就是一个男人嗯嗯啊啊痛苦的哼哼声。

    路明非与施耐德皆是下意识的扭头朝车厢外看去。

    车厢外。

    芬格尔有些尴尬的看向对面的男人。

    在他的面前是一个西装革履的中年人，不过对方此刻正满脸痛苦的捂着肚子，脸庞黢黑的像便秘一样。

    “你这家伙，够，够狠啊。”

    富山雅史几乎从牙缝里吐出这几个字。

    刚刚他结结实实的挨了芬格尔的一记正义铁拳，这会感觉自己的肠道都被打痉挛了。

    “富山雅史教员，我真不是故意的，我以为是有什么贼人进来偷窥，而且你的动作未免也太……猥琐了。”

    芬格尔愧疚的说，说到最后声音压得很低。

    不久前他端着一杯热巧克力走到这节复古车厢的时候，看到一个家伙正扒拉着车厢门缝朝里窥探。

    对方撅着屁股，双手扒拉着门缝，一个劲的朝里瞅，嘴里还发出嘿嘿的赞叹声。

    尤其是在发出这种声音的时候，撅起来的屁股还扭来扭去。

    这一幕绝对没有比芬格尔还要熟悉的了。

    猥琐男！

    妈的，竟然敢在这趟学院列车上祸祸，竟然还是窥探他小师弟，这让他如何能忍，当场就冲了。

    直接上前就给了对方小肚子结结实实的凌厉一拳。

    结果好家伙，打的不是别人，正是卡塞尔学院的心理辅导教员富山雅史。

    就是化成灰，芬格尔也认得他。

    话说这位心理辅导教员一直跟他接触颇多，因为他在学院里至今无法毕业，学院方面生怕他想不开，所以几乎每隔半年就会被富山雅史进行一些心理性辅导，一来二去，两人也非常的熟。

    只是这一次可能是芬格尔怒发冲冠而昏了头，导致一时看走眼了。

    “我猥琐？我那是激动好吧！学院招来一位强大的S级新生，我特么还不能激动么！”

    听到芬格尔最后的嘀咕，富山雅史的脸更黑了。

    敢情他是被当作猥琐之徒了。

    关键车厢里面执行部部长施耐德与S级新生路明非正在交流互动，他就是看看进展如何，之所以会表现的如此兴奋，是因为看到了路明非展现出的血统实力之强。

    “实在抱歉，富山雅史教员，我，我真不是故意的，要不干脆你也打我一拳好了。”

    说着芬格尔先将热巧克力杯子放到一边柜台上，然后来到富山雅史面前，拿起对方的手，主动给自己胸口上来了一拳。

    咔嚓~

    空气突然安静。

    芬格尔当场就懵了。

    富山雅史也懵了。

    因为他被迫打了芬格尔一掌，结果把自己手腕震骨折了。

    芬格尔也不由得汗颜起来，“富山雅史教员，都是我的不对，你干脆踹我一脚好了。”

    紧接着就弯腰抱起对方的腿，给自己的膝盖狠狠一击。

    咔嚓~

    空气再度安静了下来。

    富山雅史脚腕骨折。

    芬格尔彻底慌了，连忙松开了对方。

    “富山雅史教员，我……”

    “不，不是你的错，芬格尔同学，是我不识好歹才造成这幅局面。”

    “要不教员你看看哪里能动手，我保证不还手。”

    “不用，真不用了。”

    富山雅史趴在地上，用仅剩的一只手与一条腿发力的朝前爬，只想要离这个体质强到变态的家伙远一些。

    可下一刻他的后衣领就被一只大手拎了起来，整个人坐到了轮椅上。

    “富山雅史教员，真抱歉啊，我不知道事情会变成这个样子，你还是先做轮椅吧。”

    ……

    “富山雅史教员，你可以进来了。”

    施耐德对着车厢门外喊了一句。

    路明非眉头一挑。

    这好像是一场接他入学的仪式吧，话说叫一个心理辅导教员来做什么？难不成对他进行某种心理性辅导？

    唰的一声，车厢门被滑开。

    轮椅吱吱呀呀的推动声传来。

    芬格尔一脸汗颜的推着轮椅上的富山雅史走了进来，就这短暂的一会功夫，后者骨折的手腕与脚腕都已经被缠上了绷带。

    “富山雅史教员，你怎么搞成这副样子？”

    施耐德微微皱眉的看向对方。

    虽然他不久前同样听到了门外富山雅史发出的惨叫，却没想到对方会严重到这种程度。

    “部长，我，我不小心摔得。”

    富山雅史语气悲催的说。

    他本来想直接把芬格尔这家伙供出来，可看到后者偷偷朝他使出哀求的眼色，他不由得心软起来。

    的确是他率先引发的误会，再加上芬格尔诚心的“道歉”，是他自己不争气罢了。

    “摔得？”

    施耐德狐疑起来。

    然后冷不丁的看向一边的芬格尔一眼。

    这家伙还正在悄摸的对富山雅史使眼色，突然看到施耐德看过来，连忙咳嗽几声，语气变得悲伤起来。

    “富山雅史教员为了学院的事情太过劳累了，这才导致因为分神而摔倒，我当时亲眼看到他即将摔倒的一幕，但想要阻止已经来不及了。”

    “富山雅史教员，如果你身体上有什么不舒服，可以提前说出来。”施耐德道。

    “不用部长，为了学院，我富山雅史愿鞠躬尽瘁死而后已，这点小伤又算得了什么。”

    富山雅史一幅大义凛然的模样，仿佛随时会为了学院去英勇就义。

    看的一旁的芬格尔眼角直抽搐，心说不愧为心理辅导教员，一秒入戏。

    “你好，富山雅史教员。”

    路明非主动伸出手。

    “诶诶，路明非同学，你好。”

    看到男孩朝自己伸手，富山雅史一幅受宠若惊的表情，连忙伸出尚且完好的那只手与对方轻轻相握。

    不久前路明非激发出画作上的炼金矩阵，那一幕他同样看在眼里，不由得感慨对方强大的龙族血统，所谓的S级那绝对是实至名归。

    对此，卡塞尔学院两大社团的会长与主席也仅仅只是A级血统，富山雅史完全能够预料到路明非这颗S级新星会在不久的未来在卡塞尔学院闪耀光芒。

    到那时候不知道多少教授与学员对其崇拜呢，所以看到路明非这位未来的强大新星朝自己伸手打招呼，他内心别提多激动了。

    其实富山雅史这次跟随施耐德一起接送路明非，也是校长昂热的授意，不过并不是校长昂热不放心路明非的精神状态，而是学院里有些校董以及老古董担心这位优异于其他混血种的S级会有什么心理以及性格缺陷，真要是被发现了什么异常，可能这辆CC1000次列车会在某一时段停下来。

    等一行人下车的时候，荷枪实弹的武装人员早就等候在场，武装直升机预热起飞，就等着将路明非“护送”到太平洋的某个与世隔绝的小岛上。

    当然，考虑到S级的强大血统实力，可能会先给对方来上一针强力麻醉剂，对方会舒舒服服的睡上一觉，醒来的时候就能在小岛的沙滩上嬉戏玩耍了。

    不过看来S级的精神状态非常好，甚至还非常的有礼貌，而富山雅史作为一名心理辅导教员被派遣过来，仅仅只是走个过场。

    或者说是为了堵住那些校董以及老古董们的嘴巴，更准确的来说，他是身体不便的施耐德的随行助理可能更恰当一些。

    “富山雅史教员，东西都准备好了么？”施耐德问。

    “准备好了。”

    富山雅史点点头，然后看向车厢外的那个黑色推车。

    接着又朝着芬格尔使了个眼色。

    后者连忙冲了出去，等到进来的时候，车厢里已经多了一辆黑色小车。

    路明非的目光好奇的落在了上面。

    因为他从小车里感受到了一丝很有意思的气息。

