    “男朋友？不好意思，我还以为...”

    又是被女朋友小美给狠狠的揪了一下，陈家驹到底是知道自己说错了话。而也是有些抱歉的看了曹玮一眼，他随即也是不好意思的自我介绍了起来。

    “你好，我是陈家驹。中区的重案组警察。”

    “曹玮，你刚刚也听到了。现在还算是个学生...”

    两人握了握手，算是初步的认识了一下。而也似乎是感觉曹玮这个名字似曾相识的，陈家驹在嘴上老一阵念叨之余，也终于是露出了一个恍然大悟的模样。

    “我想起来了。我说这个名字怎么有些耳熟呢？那个在大街上单枪匹马把五六个古惑仔揍到住院的那个家伙，就是你吧。”

    “如果没有第二个叫做曹玮的家伙，那应该就是我没错了。不过话说回来，我这么有名的吗？”

    面对曹玮的询问，陈家驹哈哈一笑。他可不管曹玮是出于什么样的理由去教训那些古惑仔。在他看来，只要是针对这些社会毒瘤，敢于制止他们违法作恶的，都算是见义勇为，称得上一句良好市民。警民合作一家亲，他也乐意和这种良好市民拉一拉关系。

    “说真的，那可不是一般的有名。虽然说这事是在东九龙，但我们中区那边也早都传遍了。甚至都有人开盘，猜你是什么出身的。不瞒你说，我还压了五十块，赌你是练现代搏击的呢！”

    “哦，你们开了哪些盘口？”

    “这可就多了。有说你是练咏春的，有说你是练截拳道的，还有人说你是太极门的，反正五花八门说什么都有。就差有人说你是魔鬼终结者了！不过话说回来，曹老弟，你到底是练什么功夫的啊。难得碰见了，你倒是给我透个底，也好让我看看我到底是输是赢啊。”

    “这你们可就难猜中了...我练的是家传的道门功夫。真要算的话，可能也就算是戚家拳的一个别支吧。”

    “戚家拳啊，这下可要头疼了。好像还真有人猜中了...”

    陈家驹挠了挠头，倒也是不在乎这种小打小闹式的输赢。他只是借口拉进一下关系，然后好顺嘴问上这么一句。

    “对了，这个点，你们俩怎么在这里？是偷偷跑出来约会的吗？”

    又是一个典型的哪壶不开提哪壶。作为他女朋友的阿美都无语了，只能是在那一个劲的翻白眼。

    而陈静仪也是一样，被他这话一堵的根本就不好开腔。毕竟一开腔就要承认自己是玩忽职守，上班摸鱼的，谁会没事给自己找这个不痛快。

    也就是曹玮，看出来陈家驹说这话是纯粹的直肠子使然，本身也没有什么坏心思。这才是点了点头，一边承认着，一边也是干脆反问了起来。

    “算是吧。对了，陈警官你们两个这个点过来，也是为了约会？”

    在曹玮看来，想要给陈静仪解围其实很容易。直接把大家拉到同一个起跑线上不就行了。都是上班摸鱼出来约会的一个典型，总不能说大哥笑二哥吧。

    但他这话刚一说出口，陈家驹还没有来得及回复，他的那个女朋友就已经是没好气的又往他腰上狠狠地来了一下。

    “别说了，这家伙。明明上面给了他休假却还要一个劲的往工作上扑。要不是我专程去拉他出来，他恐怕都要忘了还有我这么个女朋友了！”

    “我这不是出来陪你了吗？”

    “看你这话说得，你有一点诚意吗？拜托，到底是我是你女朋友还是你是我女朋友，按你这意思，你是相让我倒追你吗？你想得美呦！”

    眼看着陈家驹居然还敢反驳，早就攒了一肚子气的阿美更是差一点爆发。就差没有当场和陈家驹闹掰，让他直接滚蛋了。

    陈家驹此时也是意识到自己后宅起火，连忙就开始告饶求情。而看着这个警队有名的铁血悍将眼下如此的可怜卑微，曹玮和陈静仪也是对视了一眼的，都是忍不住的在心里为他鞠了一把同情的泪水来...该！

    谁叫你说话都不看场合的。连一点眼色都没有，活该吃这样的挂落。

    好在阿美到底不是什么无理取闹的姑娘。毕竟能和陈家驹相处这么长时间还没有闹掰，说明她早已经习惯了陈家驹的脾气，而且也已经是练出来了一定的肚量。

    所以一通情绪上的发泄之后，她很快就被陈家驹的甜言蜜语给哄了回来。

    而这个时候再一看两人揶揄的眼神，她当即就有些不好意思了起来。

    “都是你，让人看笑话了吧。”

    “怕什么，都是自己人。而且我们到底也是正经的男女朋友关系，小两口没事闹点小脾气，不也是很正常的吗？”

    陈家驹性格耿直，却不代表他是个无可救药的直男癌。能有阿美这样漂亮有贴心的女朋友，说明他在哄女孩这方面并不差。只是有时候原则使然之下，他会在乎工作更甚于在乎这个女朋友而已。

    正常情况下，比方这个时候，他还是挺以阿美的感受为重的。所以嘴边一边这么说着，他一边还忙不迭的对着曹玮他们挤眉弄眼。而看到他这么一副搞怪的模样，曹玮当即回了个明白的眼神。也是连忙接口了起来。

    “就是，男女朋友之间哪有不吵架生气的。比方我和阿仪，刚刚不在还在闹别扭吗？”

    “拜托你说话可别带上我，我有你说的那么难缠吗？”

    两人一唱一和，倒也是很快就拉近了双方之间的关系。而也是自来熟到根本不把自己当做外人的，陈家驹干脆一搭曹玮的肩膀，就直接在脸上摆出了一副老大哥的模样。

    “曹老弟。我呢比你大几岁，所以就托大叫你一声老弟吧。说真的啊，我们陈静仪督察，那可是警界有名的一朵花。追她的人能一路从东九龙排到西九龙去。有她当你的女朋友，你可算是赚大发了。所以呢，听我一句劝，要知道珍惜。男人吗，对女人一定要有肚量。就好比是我，我就从来不对阿美发脾气！”

    “陈老哥说的有道理。但我觉得吧，我们俩还是有些不大一样的...”

    “有什么不一样的？”

    陈家驹眼睛一瞪，当场就有些迷惑了起来。而一听他问出这个问题，曹玮立马就笑道。

    “你看，阿美这么漂亮，可你呢？只能算作一般。所以一眼就能看得出来，是你追的阿美，而且说不定还是你废了不知道多大的功夫，使了不知道多少手段才打动人家阿美的心，给了你一个追求她的机会。”

    “可我就不一样的。我是被动的...”

    曹玮这话还没有说完，就直接引来了陈静仪的死亡凝视警告。

    看她那副你再多说一句试试，再多说一个字我把你头都给拧下来的凶狠模样。曹玮明智的就闭上了嘴，顺带还给了陈家驹一个你自己领会的眼神。

    而说真的，对于他的话陈家驹一开始是有些不大相信的。但一看陈静仪这脸色，这意思。再一看曹玮这靓仔的水平。他不得不承认，这事还真不是没有一丁点的可能。

    呸，小白脸！

    心里面代表着广大的男同胞啐了一口，陈家驹却也是难免对曹玮有了些羡慕的感觉。

    他倒不是羡慕这份颜值，在他看来，老爷们长这么好看未必是件好事。他羡慕的是人家连谈恋爱都可以被动这一点。

    想一想自己，当初变着法的刷好感，除了上班以外甚至就连睡觉的时间都掏了出来，对着阿美百般讨好，什么肉麻的招数都使了个遍的，这才勉强算是让阿美对自己点了头。这要是能让阿美主动，他哪用得着这么费事。光是钱包都能节省上一大截不是。

    羡慕，实打实的羡慕。可他又不好说出声来。因为这一出声，别说是得罪陈静仪了，恐怕就连自家女朋友这里他都要讨不了好。

    这刚刚才把她给哄好的，陈家驹可不想又重新给她撩拨起来。所以也是幽怨的看了曹玮一眼，他随即就强笑道。

    “曹老弟，你真是说笑了...”

    “对了，你们刚刚再聊什么来着。我进来的时候看你们好像在闹别扭的样子。”

    这算是战略转移。把自己尴尬的事情放到一边不提，去提别人尴尬的事情。要么大家一起尴尬，要么大家一起装傻。总归也是一个解决问题的办法不是。

    陈家驹能爬上今天这个位置，要说他不机灵那是不可能的。

    而一看他使出了这一招七伤拳的打法，曹玮呵呵一笑，只是在心里暗自表示，没想到吧，我会九阳神功哒。

    “没什么，我们就是聊一聊工作，还有之前我和她提过的一些事情。”

    “聊工作，你不是学生吗，有什么工作好聊的？总不能是说陈警官的工作吧。这我可就要说说你，陈警官可是个很优秀的警察来着。干我们这一行，能像是她这么有本事的人可不多。你可不要因为她是个女人就带有色眼光看她。”

    “怎么可能，我可是很支持她当警察来着的。毕竟，我父亲原来也是警察吗...”

    “你父亲？”

    陈家驹有些迷惑。他可是记得，曹玮提过自己的功夫是家传的。这也就是说，他父亲一定也身手很不错。

    可他想破了脑袋，都不记得警队里有一号姓曹的警官，身手是很了不起的模样。这就让他多少有有些奇怪了起来。

    “是啊，我父亲是内地的缉毒警。只不过在我小的时候牺牲了...”

