    第491章六月天，皇上的脸

    再者，他不瞒她，

    “凤烟烟在京城，曾多次向朕传递过消息。”

    只不过，当时的凤烟烟未有动作，他不清楚对方的动机，再加上对方并没有做出格的事，就未曾理会。

    戚染染：“……”

    反复地拧拧眉，一脸纠结。

    有么？

    难道就她一个人觉得他没跟凤老板说过话么？

    本来宇文宸对凤烟烟是无感的。

    直到一件事让他对凤烟烟转变了看法，

    “先前，你中了凤兰香的毒，七皇叔引荐了她为你解毒。

    那时，借着这件事，她向朕提了要求。”

    戚染染：“什么？”

    “她说，有朝一日，若她遇上困顿，希望朕能助她一臂之力。”

    戚染染：“……”

    她记得凤老板曾对她说过，她是要报仇的。

    若是在以前，他对凤烟烟的要求不会理睬。

    左不过是南原王室内部的争斗，他无需插手。

    可他知晓，她同凤烟烟交好，那就成了另一桩事。

    攥了攥她的手，沉着的音色格外有力量，

    “她有助于你，朕自然会帮她。”

    戚染染在接受这些消息后，心里又担忧，

    “那……凤老板现在怎样么？”

    “朕在京郊有处庄子，暂时给她用了。”

    凤烟烟不是没准备的人，早在动手前，就做好了准备。

    他知道，对事情的发生也是睁只眼闭只眼而已。

    这其中，也有凤千裳太让人生厌的原因。

    若只凤烟烟一个人，自然可以远走高飞。

    可她现在身边带着手上的人，行动受限制。

    留在京城，倒是安全。

    宇文宸瞧见面前的人眉心拧紧没松开，有情绪地抿嘴唇。

    据他所知，凤烟烟同太后的关系也不错。

    再者，凤烟烟是凤阁主。

    能在江湖上厮混多年，保全自身的能力能差到哪去？

    哪里需要她苦着一张脸去为对方担忧！

    伸手捏了面前人的脸颊，“别皱眉。”

    戚染染顺势扒拉住他的手，

    “既然您知道她在哪，那我可以去看看她么？”

    宇文宸想了想，

    “你若想去也可以，趁着天色还早，朕带你去。”

    “好。”说完，晃了晃他袖子，顺便夸了句，“皇上，您真好。”

    已经起身的宇文宸闻言，白给她一个眼神，倨傲是写在脸上的，

    “怎的，朕只是今日才好？”

    平时他对她差过？

    怎么一有关于凤烟烟的事，她就朝他卖乖，还晃袖子？

    八月十五送月饼的时候是。

    现在也是。

    怎么的，他还不如和凤烟烟是吧！

    这想法一出来，宇文宸觉得自己答应草率了。

    就不该这么轻易就答应的！

    戚染染没听到面前人说话，就看到面前的人脸色变来变去，眯了眯桃花眼，直觉告诉她，眼前这厮一定在内心安排着一场大戏。

    忍不住伸着手。

    这次不拽袖子了，直接勾掌心。

    “皇上，您想什么呢？”

    宇文宸横她一眼，口是心非，面上故意扮凶，

    “朕几时想你了，别自作多情，还不快换衣裳，还要不要出宫了！”

    戚染染：“……”

    啧啧啧。

    男人啊。

    六月的天，皇上的脸。

    真是说变就变。

    她能送他个大猪蹄子的称呼不！

    (本章完)

