    四师姐的眼眸中，闪烁着盈盈秋水。

    四师姐看着近在咫尺的叶辰，感受着他那强壮有力的心跳，她的心跳，也变得更加的急促起来。

    四师姐的心中，也是升起了一缕莫名的火苗。

    她的呼吸急促起来，一张绝世的俏脸，也渐渐的浮上了一层嫣红。

    这一刻，四师姐和叶辰，似乎融为了一体。

    “叶辰......“

    四师姐的声音，也变得娇滴滴的，她看着叶辰，痴迷的看着叶辰。

    四师姐一双美眸中，泛起了一层迷离的水雾，她的眼睛里，满是爱慕的神情。

    她的眼眸中，闪烁着盈盈秋波，那一张精致的俏脸，越发的妩媚动人了。

    “四师姐，我们，我们去吃饭吧！“叶辰看着四师姐，声音沙哑着说道。

    “嗯，好啊！“四师姐娇声说道，她的脸上，露出了一丝羞涩的笑意。

    她看着叶辰，眼眸中满是迷恋的神色。

    她和叶辰相依相偎，感觉就像是一对恩爱夫妻，一个是娇妻，另外一个则是宠溺的爱人。

    叶辰的手掌，顺着四师姐白皙的肌肤，缓慢而温柔的抚摸着，一路向上。

    叶辰看着四师姐，看着她那张精美的俏脸，看着她眼角眉梢处的风韵，感受着那柔软的触感，他的身体，也不由自主的发生了变化。

    “叶辰......“四师姐的脸色越来越红润。

    她的呼吸也越来越急促，眼眸中的春情，越发的浓郁起来。

    四师姐看着叶辰，轻咬樱唇，眼眸中满是情愫。

    叶辰看着四师姐，眼眸中满是情意。

    他看着四师姐的时候，眼眸中，闪烁着火焰。

    他看着四师姐，心脏，狂跳不止，就像是打鼓一般。

    叶辰感觉自己浑身都变得灼热了起来，他的身体里面，也燃起熊熊的烈火。

    他低下了头。

    他的嘴巴，再度朝四师姐吻了上去，将四师姐紧紧的搂入怀里。

    ......

    一番激烈的战斗之后，两个人都感觉非常疲惫。

    他们躺在床上，紧紧的搂在一起。

    两个人的额头，都贴在了一起，互相依偎着，谁也没有再说话。

    过了一会儿。

    四师姐的身体，又恢复了原状，而且，四师姐的身上还多了一些香味。

    那股香味，很是熟悉，让叶辰闻之，心中一荡。

    叶辰知道，这个香味是四师姐身上的香味。

    四师姐的身上，有种奇异的魅惑之力，让人闻了之后，感觉到心旷神怡，浑身舒坦。

    “四师姐，你身上的这个味道真好闻！“叶辰感叹了一句。

    “你喜欢吗？“

    听到叶辰的夸奖，四师姐的心中，升起了一团甜蜜。

    “喜欢！“叶辰笑呵呵的回应道。

    四师姐娇羞一笑。

    “小辰，你此次前往那天音族，一定要小心啊。”四师姐躺在了叶辰的怀中说道。

    叶辰点了点头道：“放心吧师姐！”

    “对了，在这药族修炼，对于你的炼丹之术，炼器之术。都会有很大的提升。”叶辰开口道。

    “我已经和药族长老打过招呼了，药族会给你长老之位！”

    四师姐点了点头。

    又过了几天。

    叶辰终于启程离开了。

    这一次，叶辰要前往的地方乃是天音族。

    叶辰来到了药族的传送法阵，通过传送法阵，叶辰便可以直接前往那天音族的领土。

    上界三千洲。

    那天音族的领土，便拥有几个大洲。

    现在，叶辰来到了玄音洲。

    在这玄音州上，天音族的势力极大，占据的疆域极广。

    玄音洲，璇玑城。

    叶辰从那法阵之中走了出来。

    叶辰见过天音族的人，也记得那天音族散发出来的气息，所以，叶辰直接化作了天音族的人。

    在这天音族之中，并不会有人发现叶辰的气息不妥。

    叶辰落在了那璇玑城之上。

    这一刻，只见璇玑城之中，到处都是车水马龙。

    很多人都在叫卖。

    在那街道之上，摆着许许多多的摊子，各种丹药、功法、武技等等，应有尽有，琳琅满目。

    这是璇玑城乃是一座繁华的城市。

    叶辰找了一家酒楼，然后要了一个包厢，他坐了进去。

    叶辰在这家酒楼的二楼包厢里，要了一壶好酒和几盘佳肴，他独自一人饮酒吃菜。

    在酒楼的二楼。

    这天音族不同于其他族。

    因为天音族的攻击方式，乃是音律。

    在这天音族之中，拥有着各种各样的乐器。

    那些乐器，不仅可以奏鸣，甚至还可以杀敌。

    这样一来，那些乐器就变得十分珍贵了，一般人根本不舍得用来杀敌，而且还十分的昂贵。

    不过，在天音族中的人看来，这些东西算不得什么，根本无法跟修炼资源相比。

    叶辰点了一桌美味佳肴，一边喝酒，一边吃菜。

    只见那主舞台之上，十几个少女正在演奏着音律，那音律极为好听。

    一道道声音传了出来。

    那些少女的声音，宛如天籁一般。

    这些天音族少女的声音，充斥着无限诱惑力。

    叶辰在这酒楼中喝着美酒，吃着美食，享受着少女们的歌舞表演。

    叶辰一边吃着美食，一边欣赏着这些音乐。

    叶辰看着这一幕，不禁暗赞道：“这天音族果然厉害，竟然还能创造出这么优秀的音乐。他们真是不简单。“

    叶辰一边喝着美酒，吃着美食，一边暗自思索着。

    此时，叶辰想起了自己的五师姐。

    叶辰记得，自己的音律之术，都是跟自己的五师姐学习的。

    五师姐乃是当年他们下界的才女，无论是琴棋书画，五师姐都样样精通。

    而他们的五师姐，也是叶辰见识过的最为出色的琴师，琴艺堪称出类拔萃。

    不知道在这里，能不能遇到自己的五师姐。

    对于音律，叶辰也算得上是精通。

    叶辰的太上忘忧曲，直至现在，也可以使用琴音杀人。

    他的容貌英俊，身材挺拔修长，脸上带着淡淡的傲气，一副高人一等的姿态。

    叶辰的注意力都集中在了那家酒楼，所以，并未发现那青年走进来。

    “公子，您是要吃饭，还是住宿？“

    此时，只见一名小二，来到了那青年的身前。

    “吃饭！“那青年看了那小二一眼，冷漠的说道。

    那名小二恭敬的点头道：“好嘞，公子稍等，您这边请！“

    那名小二带着那青年，径直来到了二楼。

    那名小二将那青年引导到了二楼的一个雅间里面，然后将那青年引导到了房间之中。

    那青年在房间之中，环视了一下，然后在雅间内的一个椅子上坐了下来。

    那名小二退出了房间。

    那名青年静静的坐在椅子上，一言不发，眼眸深邃如星空。

