
　　杨天骑着一匹战马走在最前面，站在那山头上大声喊道：“前面可是西凉边章便首领的军队？”

　　这明显的明知故问让边章郁闷不已，但此时他却不敢发泄出心中的不满，没有实力就没有发言权，这句话在任何时候都是有道理的。边章当即压下心中的火气，说道：“鄙人正是！阁下想来应该就是镇东将军阳光吧？今天鄙人算是栽在阳光将军手上了，要杀要剐，悉听尊便。”

　　杨天大笑道：“边章首领言重了，在下只是有一个小小的请求而已，还望边章大首领能够考虑一二。”

　　边章真正体会到了人为刀俎、我为鱼肉的感受，心中憋屈的道：“阳光将军请讲！”

　　杨天笑道：“我觉得边首领也是一位难得的好汉，如果边首领不嫌我那庙小，可否在我那白云城屈就呢？”

　　边章听后顿时一愣，旋即便道：“阳光将军说笑了吧？鄙人一个反贼的身份，如何能为阳光将军效劳呢？难道阳光将军你就不怕洛阳城里的那位震怒吗？”

　　杨天听出边章对于这事儿并没有表现出太大的反对情绪，当即笑道：“边首领大可放心，我那地方还算隐蔽，只要边首领呆上一段时间，等风声过了，自然没人会再去追究。而如果边首领愿意改头换面，更是可以在天下畅通无阻。现在只看边首领的意见了，还望边首领能够速速定夺，我虽然是个闲人，但我这些将士却耽搁不起啊！”

　　杨天话音一落，身后炎龙军团立刻举起了手中的武器。这简直就是**裸的威胁啊！

　　形势比人强！边章很想直接拒绝杨天的意见，但看到身边这些脸色苍白，面如死灰的将士，他们都眼含希冀的望着自己，估计这时候只要自己一下令开战，立马就会有大量的将士选择叛变投降。

　　其实边章最初发动叛乱并非是自己的本意，不过是被北宫伯玉等人逼上梁山罢了。如果现在杨天所言属实，那倒还真是一个摆脱反贼身份的大好机会。因此从边章的内心里对投降并没有太多的反感。

　　这时候，边章的几位属将和谋士在其耳边劝说了几句，边章叹了口气道：“要我投降却是不难，可我怎么相信阳光将军能够善待我麾下这些将士？而不是将他们的人头拿起向汉灵帝邀功领赏。”

　　杨天哪能不明白边章话中的意思呢，当即笑道：“这有何难？待我立下重誓，只要你们愿意归降于我，你们便是我的领民，我对我的领民从来都是一视同仁的。”说完，杨天便迅速的立下了誓言。

　　边章对此再无异议，当即起身向杨天遥拜道：“属下边章拜见主公！谢主公收留之恩！”

　　与此同时，杨天耳边响起了收服一流历史武将边章的系统提示，同时收服的还有边章所率领的那一干将士，其中王级武将就有三位，至于军队，实力虽然不弱，但比起白云城的军队，也算不得很强，大多也都只是在六阶上下。不仅如此，这归降的三十万大军还给杨天带来了不菲的积分收益，招降所获得的积分与击杀是一样的。

　　杨天确认边章确实归降后，顿时大喜，立刻跨马上前，然后下马将边章扶起，笑道：“边章请起，你能归降于我，是白云城之幸，以后白云城能否傲立天下，还得多多依赖尔等，我必不会亏待于你们！”

　　边章连称不敢，说实话，他以前或许还自认是一个人物，但在这次与白云城交锋之中，却彻底被打得没了脾气。基本上每一场战争都被对方牵着鼻子走，这感觉确实不好受。因此他对白云城的各个领军人物，除了畏惧之外，还有一丝佩服。只是现在他也归降了白云城，这畏惧的情绪自然是没有了，但他也不敢高看了自己。

　　杨天立即将身边的诸位白云城将领向边章介绍了一番，双方寒暄一阵之后，便开始商讨接下来的动作。

　　其实对于边章投降以后的计划，杨天早已经和郭嘉等人商议妥当，只是现在边章归降，有些东西需要细化一下而已。

　　片刻之后，他们便已经将所有事情商议妥当，至始至终，边章都没有主动发言，毕竟作为一位新降的将领，有时候还是需要避嫌一下。倒是杨天经常问起他的看法，使得他不得不说上一些。

　　商议完之后，杨天便让太史慈率领炎龙军团在此等候，同时留守在此地的还有边章和他的几位属将。至于边章属下那三十万大军，杨天等人决定先全部带回白云城，毕竟这三十万军队是新降之兵，里面人员极杂，很多人都是西凉本地之人，而这次西凉叛乱剧情任务的主战场便是西凉，将这些人留在这里会多有不便，甚至可能生出一些不必要的事端。而杨天也将这事与边章沟通过，边章倒也理解杨天的想法。

　　只是要将这三十万大军带回白云城却也不是一件容易的事情，毕竟这些都是骑兵，不是步卒，那些战马占据的空间是一个步卒的数倍还多。为此，杨天不得不多跑上几趟。

　　随后，杨天留下了足够的粮草之后，便将这新降的三十万大军全部装入了璇玑戒，然后召唤出金雕，向着陈仓县城飞去。虽然距离他这里最近的是汉兴城，但杨天现在暂时还不方便去见张温，因此不得不转道陈仓，好在金雕的速度很快，也耽搁不了多少时间。

　　边章看到骑着金雕远去的杨天，终于明白为什么他们每次停下来都会被对方拦截了，看来这次栽得不冤。从他在汉兴城外决定放弃大军独自逃走那一刻，便注定了他必然会失败。

　　杨天转道回到白云城，先安排了一些实力较强的冒险类职业或者武将将这次大战中死去的将士进行复活，然后才将那三十万军队暂时安置在异国石窟第十八层的凯泽城中，等到这次战事结束，便将这些士卒分派到各大军团中去。

　　随后杨天又在西凉和白云城之间来回跑了三趟，将那近三十万匹战马全部运回到白云城，这些战马可都是优良的西凉马，而且数量庞大，杨天打算将这些战马送到吉祥岛去，也可以极大提高吉祥岛的产马效率。因为有小白这头守护灵兽的加成，这些新产的战马将比原来的战马更加优良，这才是杨天最乐意见到的。

　　就在杨天转运战马的时候，大牛率领青龙军团也已经寻踪赶到，与郭嘉等人汇合。杨天也就下令让青龙军团继续在这里呆着。

　　运完之后，杨天便与郭嘉等人在白云城休息了一宿。第二天一大早，三人才联袂传送到汉兴城中。

　　从汉兴城走出来的那一刻，杨天便看到这里已是满目疮痍，倒不是说这是叛军冲入城中破坏的，而是张温下令拆除城内的民房，用来充当城防物资。为了节省时间，那些将士自然是找最容易拆卸的石木下手，这也就使得整个汉兴城内，很难见到一座保存完好的民房。

　　而此时，就在这残垣断壁之间，不时的有一些士卒或扶或抬着一些受伤的袍泽从他们身边走过，其脸上却并没有多少胜利的喜悦，反而充满了一种悲凉。这不由得让杨天心中感慨万千，这也太人性化了吧？居然一个士卒的思维感情都与真人无异，他不由得也被这种悲凉的氛围给渲染了。

　　战争，真的有必要吗？

　　这种念头一起来，顿时将他吓了一大跳！自己何时变得如此多愁善感了？在这乱世中，唯有实力才是生存下去的根本，而战争却也是结束这乱世的最好方式，历史也很好的证明了这一点。但现在这是游戏，游戏中的纷争是永远不会休止的。一旦战争真正结束，游戏的价值也就会降低很多。杨天甚至可以想象，在中，战争可能永远都不会结束，只是战争的层面会越来越高。具体会走到哪一步，便不是他所能推断的了。

　　杨天迅速甩掉心中那些可笑的想法，带着郭嘉和黄忠快步向城主府走去，此时汉兴城的战争才刚刚结束，很多事情都需要张温处理，因此他现在绝对是在城主府中。23sk.Com

　　果然不出所料，当杨天三人来到城主府中时，张温正俯首案桌之上，处理着各项事务。

　　或许是听到了脚步声，张温抬起了头，当其看到来人是杨天的时候，却并没有多少惊讶，毕竟在没有人通报的情况下能够进到他书房的人并不多，而杨天便是其中一个。

　　“阳光兄弟，你可算是回来了，这次汉兴城之战，你可是居功至伟啊！”张温立刻起身拉着杨天说道，其言辞中的激动不似伪装。看来昨天的惊险场面真将他吓得不浅。

　　杨天笑道：“小子功劳虽然也有一点，但也全赖张老哥你统帅有方嘛！张老哥你一大早便已经开始处理事务，劳苦功高啊！”

　　张温心中大悦，谁不喜欢戴高帽啊！当即笑道：“阳光兄弟谦虚了。对了，阳光兄弟，你走之前留在城中的那支军团现在正在军营中，不过老哥有些愧对于你啊！这次大战老哥无能，让你那军团损失过半，要不是他们浴血奋战，说不定这汉兴城早已经易主了。”说到这里，张温却是感到有些惭愧。

　　杨天笑道：“这倒也无妨，这两天小子也赚了不少积分，要复活这些战死的士卒倒也足够了，一会儿我便去其他城市将他们给复活了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百四十三章 降服免费阅读。https://www.23sk.com 