    曹亚轻叹，不灭生灵乃鲲鹏遗腹子，鲲鹏去世前，强行剖出了一枚蛋，而后那枚蛋经受日精月华百万年，补足先天不足，方才出世，便是不灭生灵。

    换言之，鲲鹏子并未亲眼见过其母十凶鲲鹏。

    对那位素未蒙面的母亲，鲲鹏子的感情，只怕也是十分的复杂。

    这般内幕，石昊不知情，很好奇。

    鲲鹏子看了他一眼，目光深邃，一句话也没有说。

    石昊一凛，这个级数的人很可怕，强大得不可以道理计。

    “别看了，这家伙的身份，很特殊，来头大得超乎你的想象。”小塔摇颤了下，塔身上摇曳下洁白光辉。

    石昊闻言，心中一动，什么样的来头，会让小塔都说大得惊人？

    小塔无惧鲲鹏子，也见他没有明确的反驳，露出不满之色，何况曹亚是鲲鹏传人，天荒在手，鲲鹏子的身份，已是没啥好隐瞒的了。

    最终，石昊知道了不灭生灵的来历，张口结舌，相当的震惊。

    无限久远之前的年代，在那仙古末年，鲲鹏便逝世，结果她居然还有一个子嗣在蛋中度过百万年岁月，然后出世，搅动上界风云。

    老实讲，这真的超出了石昊的想象。

    “不然呢，你以为他为何这么强？虽是后天生灵，但在孕育诞生的过程中，却是在一个小世界中接受海量的天地神能，得到了先天印记，跟脚不凡，来头极大。”小塔嘀咕道，那般语气，可谓是羡慕嫉妒。

    石昊一怔，旋即身体便是微震，相当的吃惊。

    以一个世界来滋养，补充其提前脱离十凶女鲲鹏而未得孕育完全的先天精气，当初那位搭救鲲鹏子的生灵，到底是什么样的大人物啊？

    那般修为，怕不是上界至尊？！

    “唉，造孽啊，伴着他的出生，那片小世界都崩溃了。”小塔道，仿佛唏嘘。

    “那里面的生命，就我一个。”鲲鹏子道，看了眼小塔，神色颇为的不善。

    小塔晃了晃，光辉摇曳，半点不带慌的。

    这个时候，石昊心中生出了一个困惑，难道唯有天地孕育而出的先天生灵，才能走到最强吗？

    “瞎扯淡。”曹亚哼道，“什么先天后天，只不过是资质不同，然而修行一道，资质前中期重要，可到了后期，最重要的却是道心。”

    这他没乱说，许多宇宙世界的超级强者，有不少出身普通，最终却一路超越诸多先天神魔，登临绝巅。

    “确实如此，先天后天皆一样，后天一步一步成长，体验更多，若是最终崛起，也许会更为强大。”柳神也道。

    石昊点头，借机请教。

    这是一次难得的机会，四大强者齐聚，随便说点什么东西，都是他以前绝难接触到的大秘。

    四人中，对于具体事务，或是一些东西的认知，曹亚因一直呆在下界八域牢笼，故而比不得柳神、小塔、鲲鹏子，但若说是比拼对大局的认识，曹亚自认第一，没有人有资格称第一。

    哪怕是柳神，在对未来的认知上，也不及曹亚。

    谁让他看过原著呢？

    不过，其中的许多隐秘，曹亚就算知道了，也绝不敢乱说，否则那些超级强者心有感应，很可能跨越时空出手，抹杀了他。

    仙王、不朽之王便具备此等大能，何况更在其上的准仙帝，乃至于那尊【完美世界】大宇宙古来第一位的尸骸仙帝，这无穷界海，无数宇宙，都是尸骸仙帝用以疗伤的东西。

    尸骸仙帝是个倒霉蛋，但这完全不影响其人的可怕与强大，呼吸之间，无边精气撼动界海。

    那是七星级的超级生命体！

    “天地大变，大宇宙有劫，不单单是上界的九天十地，仙域、异域，甚至那更广阔的界域，漫无边际的界海，亦然如此。”

    曹亚点到为止，略略提了一提，不涉及具体人名，只提了下大地名，都无具体地域名称。无疑，这也导致了众人的惊异，石昊且不谈，纵然是柳神、小塔和鲲鹏子，也皆愕然。

    “大宇宙劫数么？是那黑暗……”柳神低语，最后话语未完，眉头微蹙，若有所思。

    很明显，她是想起了什么。

    小塔和鲲鹏子，却变得和石昊差不多，一般的茫然，神情迷惘。

    九天十地他们以前曾生活了漫长岁月，对那仙域，乃至于异域，也有一定的了解和认识，可是那什么界海，却有点超出他们的认知了。

    因为界海之地，基本上都是仙道强者纵横，特别是仙王众多，不乏无上巨头，弹指间破灭一方大界，强到极巅，照彻古今未来。

    在此情形之下，就连真仙、不朽者都少，遑论仙道之下、人道范畴的各境修士了。

    哪怕是人道绝巅的至尊，其实也不是很有资格踏足界海，显得太弱小。

    所以这不怪他们两个对界海无有什么认知。

    小塔和鲲鹏子虽强，却决计没有至尊境的实力。

    “九天十地、仙域、异域、界海……”石昊轻声自语，对那曹亚口中的大宇宙，充满了无限的好奇。

    这下界八域，终究只是一个牢笼，上限便是神火境、真神境，如曹亚这般，直接证得天神境，可谓千百万年来，也就那么屈指可数的三五位。

    更何况，在晋升了天神境之后，曹亚也是打算离开八域牢笼，去往上界，到更广袤的天地中，求索更强大玄妙的境界。

    我处理完了各种繁琐事务，也要准备离开八域，要筹划着登天路而去上界了……

    石昊计定。

    过了一阵，柳神突然开口：

    “太古宝界要开启了。”

    一石激起千层浪，小塔、不灭生灵都露出吃惊的神色，石昊则有些茫然。

    曹亚却是平淡，不为所动。

    “真的？”小塔激动，再三询问。

    “嗯。”柳神点点头，续道，“不过，根据我的推算，现在时间节点不对，还得等待些时日。”

    “这没关系，我们都活了许多万年，有耐心，等得起。”鲲鹏子咧嘴一笑。

    “柳神，太古宝界是什么？”石昊虚心请教，几大强者在场，不懂就问。

    “顾名思义，那是太古的一方秘藏世界，比这八域牢笼大得多，其内存在了太多的大造化，得到几桩，便可有望成道至尊。”小塔回答，语气非常憧憬。

    “至尊？”石昊一瞪眼。

    他虽被誉为年轻至尊，生有至尊骨，哪怕被挖了，也有第二枚至尊骨孕育，但尚未成长起来的年轻至尊，同那货真价实的至尊之间，不夸张地说，差着十万八千里远。

    所以，太古宝界之内，有着媲美至尊骨的大造化？！

    石昊也同样的大为激动起来。

