    第162章第一百六十二块小甜饼

    郑紫薇露在外边的双眼明显眨了眨，显得有些惊慌。

    她一声泣音不上不下地卡在嘴边，还没能说出来，就硬生生憋了回去。

    “你……”

    “我？我怎么了？”陆棠看着她，道：“我这不是帮你吗？”

    “还是说……”她笑了一下，变声器原原本本还原了那从容的音调：“警察来了，你也害怕？”

    郑紫薇眼睛闪了闪，须臾，像是鼓起勇气一样，抬起头道：“我不相信你！”

    哦。

    不相信就不相信呗。

    陆棠曝光在镜头下的双手交织，道：“没有关系，我刚刚报了警，他们可能还在调查那桩陈年旧案，既然你不相信我，在此期间，就好好说说我做了什么事？”

    什么陈年旧案？

    这都什么和什么？

    弹幕先是一懵，从陆棠开口说话起，就出现了明显的空屏。

    良久，才有人小心发了一句：“那报警了以后，这个直播间肯定会被关注起来的吧，评论就不能随便发了？”

    ！

    思路清奇。

    曾经激情辱骂过陆棠的人，急急忙忙跑去删评论，试图表示自己从来没有辱骂过别人。

    还在的观众，也都不敢再发什么敏感评论。

    开玩笑，没办法骂人事小，万一被当成网暴犯罪者，少则批评教育，大则坐牢了怎么办？

    宁萧轶精神一振，嘀咕一句果然是不见棺材不掉泪。

    平时说话不把门，张扬惯了，也因为隔着网络的原因没人会追究。

    现在就不一样了。

    现在踢到铁板了。

    都没用。

    老板娘早都吩咐他把这些人里诽谤造谣的全部留存证据了。

    至于什么“警察正在调查那桩陈年旧案”。

    当然是有在调查的，但是最关键的是，他们接受了陆棠另一桩报案，要去查为什么郑紫薇那边给出来的“证据”上面都有公章。

    尤其是那些公章还包涵了在各个领域都非常权威的医院和食品安全管理局。

    这事情可就大了

    开莫须有的证明材料，加盖公章……鬼都不信这是他们让人偷得章子。

    有人在帮他们。

    陆棠眯眼看着。

    那头郑紫薇也就慌了那么一下，紧接着非常高枕无忧、义正言辞地说：“我怎么知道你……你报警有没有找“自己人”。”

    。

    这是质疑起官方了？

    往常她说这种话，再配上坚韧不拔的小表情，说不定观众们就要开始附和了。

    现在却不然。

    因为陆棠已经明确说了报警，在不确定自己的言论会不会引来自己无法承担的后果的时候，大部分人都是怂的。

    陆棠耸了耸肩道：“你要这么想我也没办法，好吧，那你既不报警，也不相信我报警，那你说怎么办？”

    她好心提醒到：“如果是谎话，说得再多，也不会成真的哦。”

    她的声音平静，甚至带点笑意，就是宁萧轶也是观察了好久，才确定她现在真的非常生气。

    陆棠越生气越冷静。

    不情绪上脑，让她更能发现对方话语里的漏洞。

    郑紫薇在方才的一会儿里，似乎得到了什么保证和鼓励。

    再说话的时候，语气都镇定了不少。

    她拿出一块虚拟屏，投影放大，屏幕上的各种证明材料在高清镜头的展示下明明白白。

    郑紫薇调出那段宁晓珂的“朋友”的证明视频。

    她质问道：“你怎么解释？怎么解释有人说你的食材不干净的问题？”

    陆棠先前就看了视频，她陈述道：“视频里这位，是当日我的星浪直播间里经朋友介绍来的房管，我们从未在线下见过面，她从哪里知道我的食材筹备流程？”

    郑紫薇立刻反问：“你说没见过面，就没见过面？”

    “那你说见了就是见了？证据在哪里？”

    陆棠把问题抛回去。顺便调出一段宁晓珂拍摄下来的，她接收食材处理材料的全过程，并且放出购买记录截图。

    视频的镜头有些摇晃，但是把所有东西都拍的清清楚楚，清透水嫩的蔬菜，包装严密的肉类，从表面上压根看不出“食材不新鲜”。

    “你怎么证明这些视频不是你刚刚为了逃避责任拍的？真的有人会提前拍摄这么多用不上的视频素材吗？”

    对啊。

    她怎么证明？

    方才才气焰渐消的粉丝们顿时来劲了。

    他们也不敢明着说什么，只暗搓搓地内涵：“没法证明，是不是就要说“那你也不能证明我就是假的”这种废话了？”

    “——哪儿能啊，说不定是要说既然你不相信那我也没办法这种摆烂的话，笑死，还真以为有人会相信她吗？”

    陆棠没说话。

    只是手上又重新调出一段视频，是剪辑过后的视频的完整版。

    完整版最后几分钟拍摄的内容正是陆棠打开了直播间的背影。

    当天她的直播页面，甚至是上面的弹幕，都能勉强看清楚一些。

    众人纷纷没声了。

    这怎么说？

    这还能有假的？

    “——家人们我对着录屏组的记录看了一下……画面完全重合，要是她真能找到这么牛逼的后期合成，那我没话说。”

    “——都说了让子弹飞一会儿，谁知道这把老哥们这么魔怔，直接就冲了。”

    “——卧槽楼上你不说我还没发现！这把老哥们确实太魔怔了，我还没搞清楚事情经过呢，这个主播就被叫成杀人犯了。”

    陆棠不等对方说话，自己先开口了：“视频可以是后期合成，画面都能是剪辑过的，所有的证据、证词都可以是我深思熟虑过的台本——”

    她直接把对方能反驳的话提前说出来，完了加上一句。

    “那既然你怀疑我了，就不要介意我怀疑你所有的证据都是伪造的。大家彼此彼此，我可以“伪造证据”，你就不能吗？”

    是啊。

    按理来说，双方的证据都会有人怀疑才对。

    隔着网络，谁知道这些都是人是鬼。

    但是为什么，就没有人怀疑郑紫薇？

    大家只看到所有人都在说陆棠扯谎，害死了人，为什么都没有人质疑这些指控她的证据都是假的？

    “——不是，有人质疑啊！但是大家的科普，我记得有个关于食物中毒逻辑闭环到底是真是假这个事情，就有好多人分析的！”

    “——补充一句，是有很多人分析，但是都是发出来不久就被人举报没了。”

    (本章完)

