    第18章 降临的灾变

    （基里艾洛德之神基利诺瓦jilinova登场）

    “千鹤，那张照片……上面的是？”风见的伤势恢复得挺快，当然要想完全治好恢复如初没有任何影响自然是不可能的，加上近期没有怪兽出现，他也被千鹤邀请进了家里喝茶。

    此时风见正疑惑地看向千鹤客厅的一张小照片框，其中是千鹤与另一个白发男子的照片，两人的脸型很是相似，但是男人脸上许多胡渣，眼神也隐隐约约透着一股凶光，乍一看或许会以为是父女。

    “哦，那是我的哥哥。”千鹤的微笑突然沉重起来，“其实两年前，他在一起杀人事件中被杀害了。”

    “非常抱歉。”

    “哥哥他呀，虽然别人都认为他十恶不赦，但是他对我非常的温柔，也一直支持我当怪兽研究员。不过他加入了黑恶组织，害死了无辜的人，也被别人残忍地报复杀害。”千鹤叹了口气，似乎不再想谈起这事了。

    “那个人，我亲手……”灰眼风见不带一丝感受的声音在心中传来。命运如此的偶然，竟然让风见亲手杀死了千鹤的唯一亲人。

    千鹤的眼中，没有怨恨，只是平静的有点令人悲伤。

    风见的心有些颤抖，“你不恨那个杀死你哥的人么？”

    千鹤却嫣然一笑：“以前很恨，可是别人也被他夺走了重要的人，并不全是别人的错。仇恨只会不断循环重复，已经没有恨的必要了，现在……”

    “仇恨的枷锁么……”风见突然有些心疼眼前这个看起来清纯可爱的小女生。看似成为了荣耀的怪兽研究员，却经承担了太多太多的孤独与苦难。

    “如果……那个时候你没有那样做的话，也许她的家庭……”风见棕色的眼眸默默注视着潜藏在阴影中的另一个自己。

    “毁灭只是选择，既然做出了选择，便不会后悔。”灰眼风见缓缓抬头，死灵一般的灰色眼眸中凶光闪烁。

    “和你完全聊不下去。”棕眼风见实在不满对方的态度，而且他觉得灰眼人格的破坏性在不断增强，仿佛在黑暗中盘踞的怪兽一般。

    “暗之右翼吗？……”

    灰眼风见的力量与自己完全不同，暗的力量会逐渐侵蚀他，通过吞噬情感乃至人类和怪兽等生物的生命而不断增强，也就是说，只要自己和他还是寄宿在同一个身体里的人格，那么自己打倒的怪兽的能量就会被灰眼的人格吸收从而增强。

    “我很担心你，暗之右翼的力量很强，不要被它吞噬了自己的心灵。”风见提醒到，可灰仍然不为所动。

    “自由的时刻，就要来临了……”灰眼风见的嘴角泛起一抹笑意。

    “千鹤，EUD有什么新动向么？”风见的心神回到现实，面前的千鹤正在悠闲的喝茶。

    “EUD吗？暂时没有出动的迹象，我们ELOS发现的怪兽也都平安无事。风见先生好像很在意EUD的事呢？”

    “没什么，就是好奇问一问。”风见可不想暴露了自己德斯塔的身份。ELOS说不定也会把自己抓去做研究的。

    “嗯，对的，他现在正在p-142地区，我这里可以定位到他的位置。”零渡举着手机。

    “很好，我们的合作到此结束。钱我会打到你账上的。”电话那头传来了嘶哑的嗓音。

    “等等，请问先生您是要去和他见面吗？他体内的另一个人格十分危险，最好不要靠近。”

    “搞清楚自己的立场，侦探。多的事你并不应该过问。”电话那头的声音中，冰冷的杀意甚至弥漫到了零渡这里，压迫得她难以动弹。这种感觉，犹如自己面对的是一头洪荒巨兽。

    “神，我们要准备出发了。”（基里艾洛德语），随着清灵的声音响起。幽暗的巨大静室，突然亮起一条红色的光芒。那红色光芒宛如活物一般啃你紧接着，静室的顶端竟然缓缓打开，静室的地面也开始上升。

    外面竟然不是地球的景色，而是一个到处岩浆涌动不断的世界，没有阳光，一切都笼罩在地底岩层之下。焦黑的地表上，密密麻麻的无数基里艾洛德人跪地膜拜着正在缓缓开启的圆台中心逐渐出现的巨大身影。

    银黑色的巨大骨翼缓缓伸展开，遮天蔽日，强烈的压迫感轰然而至。基利诺瓦长条状独眼中刺眼无比的光芒此刻便是这异次元地下世界的太阳。

    能令整个基里艾洛德一族臣服信仰的的存在唯有一个--基里艾洛德之神基利诺瓦，近年来沉睡的他，是基里艾洛德人一族中最强最古老的存在，是所以基里艾洛德人信仰中的传说存在。他的苏醒，究竟是为了什么？

    “神，那个人这么重要么？”基利诺瓦超过300米的巨大身躯下，一个几乎只有人类大小的女性基里艾洛德人恭敬地问道。她此前一直在替神处理与人类文明有关的事，但是对于德斯塔的所有事却是神要求亲力亲为。

    “他是开启宇宙大灾变时代的钥匙，就算是我也没有能力对付觉醒暴走状态下的那家伙。必须慎重对待，卡罗兹。”基利诺瓦略有些嘶哑但洪亮无比的声音都有种让人跪倒的压迫感。

    神的目的是亲自去人类世界，找到那个名为风见的人类体内的暗之德斯塔。

    无数的基里艾洛德人举起双手，将能量源源不断地传向空中一扇巨大无比的漆黑大门，地狱之门，基利诺瓦去往人类世界的唯一方法，但是因为他能量太强，必须要汇聚大量能量才能传过去，这会动摇基里艾洛德生活的异次元地底世界的根本，不过在基利诺瓦看来，这次的事件值得他这么做。

    “T-286地区出现极强的能量反应，无法测量，这就把现场状况切过来。”马里亚纳海沟EUD总基地内，石掘一郎看着屏幕上出现的黑色大门眉头微皱。

    这样的能量反应，甚至接近了暗之德斯塔出现时的能量强度。“灾厄，又要降临了吗。”

    随着空中600米高地狱之门缓缓打开，基里艾洛德之神基利诺瓦也随之踏出大门。他银黑色的巨大骨翼只是张开，便如同扫开尘埃一般轻松扫平了周边1000米区域内所有房屋，这一带地区全部被夷为平地。事发突然，平凡的生活在这一地区的人们全部没能幸免于难，被扫平的废墟地面上处处残留着残碎人类的血肉。恐怖的压迫感震撼了所有人。

    这样毁灭性的力量，如果说他此时与人类为敌，恐怕人类根本没有任何办法能对付他。

    “德斯塔，是时候出来了吧，我来完成，我们的交易。”基利诺瓦洪亮无比的声音响彻天际，他的声音波长频率

    并不在人类的耳朵能捕捉的范围内，因此没人听得见他说了什么，哪怕是棕眼风见也不行，除了作为暗之德斯塔的灰眼风见。

    “抱歉，千鹤，我突然想起来有点事忘记做了就先走一步了。”风见突然不由分说地站起身，慌忙向室外冲去。

    “等等，哎。”千鹤挽留似地伸出手，却依旧没有任何作用。

    “这个强烈的感觉，大事不妙呀。”风见的头上沁出了冷汗，他的感觉不会有错，真正难以对付的敌人出现了。

    ?  ?这两天过年小北葵没有更新对不起了读者老爷们，还有真的很感谢读者老爷赛兔子的推荐票，非常感谢你愿意一直支持小北葵

    ?  

    ????    

    (本章完)

