    节目一个个上演，苏野看得打瞌睡，乐坛三杰却津津有味地点评着女同学们的身材。

    一个小时后，终于快到苏野他们上场了。

    四个人背着乐器拿着发套去后台，不敢直接戴上，怕被陈老师撸下来。

    “小野，这里这里……”

    后台人头攒动，冷觅安垫着脚挥手。

    不远处，张明轩酸溜溜的。

    同时，他又抱着幻想，他们一定只是普通朋友，之前在奶茶店，冷觅安或许是为了刺激我，才那样的。

    她说不定……是为了让我专心学业！

    真是用心良苦啊！

    苏野和三杰找到冷觅安，后者开始给他们传授舞台经验。大致就是不要紧张，当成是彩排之类的，毫无建设性的指导意见。

    苏野却听得挺开心的，小白菜比他紧张。

    “吸溜~”

    苏野喝着枸杞蜂蜜水润喉，其实他们现在处于变声期，是不应该唱太激烈的歌曲的。

    平时排练的时候，苏野也非常克制，但表演的时候却必须要顶上去。

    三杰很紧张，甚至开始发抖。

    他们浑浑噩噩听完“指导意见”，就去旁边摆弄乐器，好像生怕一上台全忘了一样。

    冷觅安见苏野一直喝水，还以为他紧张，就让他坐下给他捏肩膀放松。

    “怎么样？我在家经常给我爸按摩，厉害吧？”

    “嗯……再用力一点，舒服~”

    “弄疼了我不负责哦！”

    “不管疼不疼，你都要负责，负全责。”

    “呸！不紧张了吧？”

    “还有点，要是上台表现好有什么奖励的话，我可能就不紧张了。”

    “什么奖励？”

    冷觅安问得很忐忑，似乎能猜到些什么。

    苏野闭眼享受着按摩：

    “亲……咳咳。”

    冷觅安停下了捏肩，一股红云在她俏丽的脸蛋上弥漫开来。

    旁边，一直偷听的张明轩捂住了胸口。

    千万别答应他！

    不可能答应，我在担心什么？他们才认识不到两周而已……这样的要求，只会显得轻浮！

    “只能是脸。”

    冷觅安彻底不按摩了，嘟着嘴转身，偷瞄附近，生怕有人听见。

    轰——

    张明轩双目瞬间失去了焦点，五雷轰顶。

    不！！！

    雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫……

    他不忍再听下去，跑到远处，朝着墙壁狠狠打出一拳：“我好恨，我好恨啊……”

    而苏野则盯着冷觅安猛瞧。

    冷觅安扭头躲开。

    苏野：“我刚刚呛住了，其实我想说的是……亲自下厨给我煮一个白水鸡蛋。”

    他知道冷觅安不会做饭，所以降低了要求。

    冷觅安又羞又怒：“啊？那，那你为什么不一口气说完？你就是故意的。”

    苏野一笑：“我是真呛住了，当然，我现在说什么你都不会相信了。就当我真骗你好了，反正女菩萨答应了！skr~”

    冷觅安：“我答应的是煮鸡蛋。”

    苏野：“对！用脸煮鸡蛋。”

    “呸！不许说……”

    “了解！少说多做嘛，用实际行动兑现承诺。”

    又一个节目结束，冷觅安和失魂落魄的张明轩上台报幕，张明轩说错词了。

    下台后，苏野喷道：“让你少看没屁用的闲书，你非不听，现在好了吧？出错了吧？拉低了整个汇演的水准，玷污了我们学校的光辉形象，最重要的是……让白菜优雅端庄完美无瑕的形象，出现了瑕疵！”

    张明轩怒道：“关你屁事！”

    苏野：“啧啧……女菩萨别担心，他会受到惩罚的。正所谓天道好轮回，苍天饶过谁！”

    冷觅安拉走苏野：“好啦，你少说两句。”

    不一会儿，冷觅安和张明轩再次上台。

    冷觅安抑扬顿挫：“谢谢初二五班同学带来的精彩表演，下面，初三二班的苏野、毕归元、柳彪和李弯，为大家带来的是一首原创歌曲。”

    该张明轩了，他有点走神，愣了一会儿才看着提词卡道：“啊……歌曲名叫摇滚，不是，歌曲是一首摇滚歌曲，名叫《万世巨星》。”

    连歌名都报错了！

    冷觅安咬咬牙：“让我们掌声有请。”

    两位主持人下台，苏野和三杰戴上发套登场，在台阶上错身而过的时候。

    冷觅安朝苏野挥动粉拳，低声道：“加油小野猪！”

    苏野一笑：“白菜放心！”

    张明轩心脏又被狠狠戳了一刀。

    学生会的同学帮忙把架子鼓和键盘搬到舞台上，还有一张大旗。

    一上台，三杰就按照之前排练的合体：“大家好！我们是乐坛三……”

    吧嗒。

    合体三人组掉了一个，砸在舞台上。

    垮掉那个是阿彪，他发套都摔掉了，赶紧捡起来戴上。

    原本是胖墩弯仔扎马步，阿彪和逼哥一左一右踩在弯仔大腿上拽着弯仔的胳膊，左右横飞，摆出飞天造型。

    排练很成功，一上台就垮了。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    台下传来阵阵哄笑声，还有人发出刺耳的嘘声。

    后台，张明轩透过过道看着这场景，顿时大笑起来：“哈哈哈哈！就这还原创歌曲呢？切~”

    冷觅安瞪了他一眼，绞手指，紧张得翘鼻冒汗，这已经算是舞台事故了。

    苏野倒还淡定，冲过去就是一个跳山羊，从还没完全爬起来的弯仔头上跳过去，台下笑得更嗨了。

    苏野道：“他们叫乐坛三杰，不过，综合刚才的表现，我建议大家以后叫他们乐坛三垮。”

    “哈哈哈……”

    “三垮！”

    “呜——”

    还有稀稀拉拉的掌声响起。

    苏野开始控场：“而我就不一样了，全校师生都认识我。没错，我就是……”

    “苏野！”

    有同学大声喊道，有了苏野的淡定，已经没人笑话他们了。

    冷觅安一笑，现在不担心了，嘀咕道：“错！是正义勇敢聪明帅气的苏野啊！”

    张明轩再次捂住了心口。

    台上，苏野果然说道：“错！是正义勇敢聪明帅气的苏野啊！刚刚那位男主持人识字不多，报错了歌名，给大家添麻烦了。真正的歌名是——《乱世巨星》！一首原创摇滚歌曲，送给大家！”

    三垮终于被苏野带起了一点节奏，已经各就各位，跟着苏野一起喊道：

    “青春绝不收敛，年少就要轻狂！我们都是乱世巨星！skr~”

    弯仔打鼓：咚咚~

    另外三人立刻跟上：噔噔噔噔……

