
　　这一战八大门派，连同修行界的其他修行者全部参战，打的石破天惊，山河破碎，武师武宗死伤无数，便是武尊强者也是十去其九，神国更是因为一场大战破碎沉入海底。只有少数几位武尊强者逃了出来，可即便是逃出来的武尊强者，也身受重伤，这洞府的主人，便是因为伤势太重，逃出数年之后，便陨落在这无名小岛。

　　那些外来的强者，并不是为了无始留在神国的传承，神国的传承，只是无始离开地球之前留下的传承，百年之后，无始归来，据说又在地球留下一份大机缘。

　　要知道，当初离开地球修行界的时候，无始已经是武王层次的强者，而百年后归来，无始的实力已经深不可测，他留下的大机缘，自然是引得无数强者争夺。也因此爆发了上古之战。

　　“上古之战竟然是这样爆发的。”杨奇轻叹一声。

　　所谓的上古之战，其实就是为了争夺机缘的一场大战，毕竟武王强者留下的大机缘，即便是在天武大陆这样的修行文明，都会引来无数强者的争夺，何况是在地球修行界。要知道，当初的地球修行界最强的也不过是八大门派的门主，也仅仅只是武尊层次的强者而已。

　　“可惜这位洞府主人只是普通的武尊，虽然参与了当年的大战，却不知道无始留下的机缘是不是真的存在。”杨奇苦笑道。

　　也正是因为这位洞府的主人，不是上古之战的主要战力，才能侥幸保命，要知道那一战，就算是八大门派的精英，都全部战死，甚至神国都沉入大海。一个武尊在那一场大战之中，根本算不得什么。

　　武王强者留下的机缘，杨奇自然十分的在意，可惜石碑上的记录的文字虽然不少，但关于无始留下的大机缘，却没有什么详细的记载。

　　而在这位武尊临死之前，将洞府残留的天地元气和当初神国破碎的部分元脉封印起来，形成了这一独特的空间。

　　也正是因为这样，这空间之中，天地元气才会如此的浓郁，也是洞府主人留给后辈最大的机缘。

　　而在石碑的最后，洞府主人也希望后辈，能够前往其他的世界，找到地球修行界的前辈，甚至找到无始，地球修行界经过上古大战，洞府主人也感觉到地球修行界可能迅速的没落。希望借助这些前辈的手段，让地球修行界恢复昔日的荣光。

　　“前辈，你的愿望恐怕无法达成了。”杨奇苦笑一声，上古之战距今已经几千年，这段时间，根本没有其他的强者到来，显然从地球修行界离开的前辈，并没有归来，那位无始前辈同样没有再回来。

　　武王强者在一方世界，算是强者，可是在宇宙之中，也仅仅只是刚刚踏入宇宙的修行者而已，说不定那位无始早就陨落了。而寻常的武尊，只有数百年的寿元，几千年下来，地球修行界的前辈，除非踏入武王层次，否则也早就死了。

　　如今的地球修行界，想要诞生出武宗强者，都无比的困难，更加别说是武尊，乃至恢复地球修行界的荣光了。

　　以地球修行界现在的情形，再过上数百年，恐怕就完全不适合修行，那时候除非有能力改变整个地球的环境，否则根本不可能将一个走上科技文明路子的世界引导回修行文明的路子。天籁小说网

　　“不过，这里倒是一处绝佳的修行之地。”

　　杨奇感受着空间中浓郁的天地元气，暗暗道，这一处空间，可不仅仅只是有浓郁的天地元气，最为重要的是，还有九大元脉其中一条破碎的部分，虽然是破碎的，可却被洞府主人封印。因此空间内才能拥有如此浓郁的天地元气。

　　“封印元脉。”

　　杨奇心中一动，朝着空间深处走去，这一处空间并不大，只有方圆数百米而已，应该就是洞府地下，也正是因为洞府地下有着这样的大阵存在，这个洞府在经历大战后，还能保存下来。

　　“那就是封印的元脉？”

　　杨奇目光看向空间中央，哪里是一块巨大的透明水晶，水晶之中，有着一些如同星河的东西在流淌，这就是元脉。

　　越是靠近元脉，天地元气越是浓郁，哪怕是被封印，元脉中的天地元气依然时刻在外泄，因为这只是破碎的元脉。完整的元脉，可是会不断诞生天地元气，同时对自身没有什么消耗，但破碎的元脉，只会不断的溃散天地元气，直到天地元气完全消散，元脉也会彻底的消失。

　　洞府下方的大阵，显然就是为了封锁住溃散的天地元气，一层封印，一层阵法，在外面根本无法感受到空间的天地元气。

　　“嗯？”突然，在杨奇距离元脉还有十多丈的时候，一股强大的压力下来。

　　“传闻元脉是天地灵物，有天地之威，就算是武尊强者，面对强大元脉都无法靠近，竟然是真的。”感受到身上的压力，杨奇眉头不由一挑，这一片空间之中，最重要的宝物，就是眼前被封印的元脉，若是能够收取走，他就等于随时随地都有一个圣地来修行。

　　虽然元脉的威压不小，不过毕竟是破碎的元脉，里面的天地元气流逝，和真正的元脉相比，差了不是一点半点。否则以杨奇的实力，别说靠近十多丈，就算是百丈开外，那恐怖的压力，就让他无法站立。

　　顶着元脉的威压，杨奇不断的靠近，在距离元脉十丈的位置，压力再次变大，杨奇感觉到继续靠近，恐怕连基本的行动都无法保持自由。

　　“就在这里修行。”杨奇直接盘膝下来，运转昊天诀，开始修炼起来，这里的元气比外围浓郁不少，昊天诀一运转，一股磅礴的元气进入杨奇的体内，瞬间化作精纯的元力融入到杨奇体内。

　　“仅仅只是几分钟，便足以抵得上我利用培元丹一天的苦修。”感受到体内元力增加不少，杨奇脸上多了一丝笑容，这样的修行之地，恐怕就是武宗都会疯狂。

　　毕竟不管是哪家势力，都不可能将元脉轰碎拿来修炼，任何一条元脉，都足以培养出一个修行势力来，是一个势力的根基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百八十七章 破碎的元脉免费阅读。https://xs.23sk.com 