    因为方正写在白纸上的条款，根本就不是她们两人刚刚谈的什么一天五十万。

    蒋夕瑶手里的白纸上，只写着简单的一行字。

    “今天我方正与蒋氏集团蒋夕瑶总经理签下不平等条款，承诺本人今后永远不为其他公司办事，永远不将蒋氏集团视为对手。”

    纸张的后面写着今天的日期，还有方正的名字。

    这张纸条当然是没有法律效益的，毕竟像这种重要条款，需要蒋夕瑶的公司出具一份非常详细的限制条约。

    再由两人签字按手印才可以。

    但是..有些事情，因为很多人并不是他没有签官方合同，就会翻脸不认人。

    至少方正不会这么做，他自认还是个说话算数的男人。

    蒋夕瑶刚刚还表现出的愤怒在这一刻，全部变为疑惑奇怪，她真的不懂这个男人在搞什么？

    “你..这是什么意思？”

    方正靠在长椅上，回答说:

    “这不很明显吗？我答应你刚刚的要求，以后绝对不踏入商业圈，也不为别人办事，你要是觉得这张纸条没有法律效益，还可以找律师专门弄份合同出来。”

    方正有句话噎在喉咙里没说，因为蒋夕瑶如果要真是弄出一份不平等的合同，他肯定就不签了。

    毕竟蒋夕瑶信他，他才会信蒋夕瑶，方正也不是傻子。

    蒋夕瑶疑惑：“那钱呢？你刚刚不是说一天五十万...”

    方正望向天空，很随意的道：“我不是你男朋友吗？谈什么钱？你觉得一个男人会跟自己的女朋友作对吗？我哪有那么小心眼。”

    沉默..

    女人低头看着手里白纸黑字，她真的没见过这种人，以至于搞成现在这样，她都不知道要怎么处理了。

    “可方正你要知道，这样的条款对你有弊无利，你什么都没得到，而且还失去了一个巨大的发展前景。”

    方正却反过来说：“谁说得准呢？也许因为这件事，某人能对我有所愧疚，意识到用对客户说话的语气是不能也用在男朋友身上的，这样我就心满意足了。”

    蒋夕瑶忽然感觉有点头疼。

    她一只手捂着额头，带着一种说不出的表情。

    又像是笑又像是愧疚。

    “方正，你这个人还真是...”

    方正看了眼时间，将长椅上吃完的小吃垃圾收拾了一下，站起身。

    “时间不早了，咱们回家吧夕瑶？明天还上班呢。”

    蒋夕瑶抬起头默默瞅着方正的表情，心里在此刻就像是种下了一颗种子。

    她早就知道这个男人很奇怪，从第一天认识的时候就知道了。

    但奇怪成这个样子，女人真的始料未及。

    蒋夕瑶呼出一口浊气，站起身。

    轻轻的嗯了一声。

    夜晚的城市，霓虹灯就像是无数的小太阳，照的城市依旧明亮。

    公园距离蒋夕瑶来时停车的地方算不上近。

    两人并肩走在路边，越走越近，这位一直都自认聪明的女人，头一次的觉得也许以后不用在身旁这个男人面前表现的多精明了。

    因为他远要比自己聪明。

    “我还是不肯相信，像你这样的男人会没谈过女朋友，简直不可思议。”

    方正笑道：“所以你为什么会老这么想呢？”

    蒋夕瑶明说：“因为你很惹女人喜欢，没有人会讨厌你这样的男人。”

    方正无奈：“说不准，也有可能只是你喜欢罢了，个例不代表群体。”

    蒋夕瑶低了低眉，每走过一个路灯，两人的影子就会短暂的交织在一起。

    “也有可能..”

    说完后她才意识到又着了男人的道，瞪了方正一眼。

    因为这话不明摆着说，她其实很喜欢方正吗？

    这时远处的十字路口，有一对情侣，女孩子揽着自己男朋友两人有说有笑的从人行横道走过。

    方正是真的羡慕这样你侬我侬的小情侣，不过今晚他逗身旁这位蒋大美女逗的够多了，再逗还真保不准她会生气。

    那一对情侣从十字路口离开后，方正跟蒋夕瑶又并肩走了一会。

    谁知女人忽然毫无征兆的，伸手挽住了方正的胳膊。

    这让方正有些吃惊，转头看了一眼蒋夕瑶。

    蒋夕瑶反而先入为主，没等方正说话，便贼喊捉贼的问：“看我做什么？”

    “没有，我只是在想，现在咱们两个关系越来越好，以后还分得了手吗？”

    蒋夕瑶嘴角一动。

    “也有可能不分手了，说不准，以后的事谁知道？”

    方正：“也对，至少现在感觉还不错。”

    蒋夕瑶挽着方正胳膊的手紧了紧。

    又是一个第一次也给了方正，这是女人第一次挽男生的胳膊。

    “我也一样，感觉还不错。”

    红色的保时捷在路边疾驰，回到家的时候又是熟悉的小十二点。

    很默契的到家之后，两人谁都不跟谁冲突，蒋夕瑶贴面膜，方正洗澡，蒋夕瑶洗澡，方正去睡觉。

    蒋夕瑶洗完澡回卧室，方正早就进入梦乡了。

    女人关上灯，小心翼翼的走到自己床边，生怕把男人给吵醒。

    她看到床柜上的包包，欣慰笑了笑，从里面拿出那份今晚在长椅上方正写下的条款。

    盯着看了一会。

    蒋夕瑶才拿起杯子用水将纸张浸湿，然后一点点撕碎扔进垃圾桶里。

    心里说不出的感觉，她就是相信，方正不会做对不起自己的事情。

    这种感觉没有理由。

    蒋夕瑶躺在被窝里，两人中间还是隔着一个巨大的一米多长的老虎玩偶。

    但某些东西却越来越靠近。

    第二天一早，方正刚醒，蒋夕瑶又是提前一步出门了，床上早就没了女人的身影，也不知道公司里到底有多少事等着她。

    每天都这么忙。

    穿好衣服，吃了一点冰箱里的牛奶面包，每天早上方正都有带几包垃圾下去的习惯。

    可能是在老楼里养成的习惯，毕竟他打小也没受过保姆照顾。

    于是在看卧室的那垃圾桶时，方正自然而然就发现了蒋夕瑶昨晚撕碎的纸条。

    “她还真给撕了？”

    总感觉这个女人又在自己心里变得好看了点。

    今天他没骑电驴出门，甚至没有直接去学校，转而是去了富人别墅区，去接同办公室的杨老师一起上班。

    杨一彪啊杨一彪，老师向来是说到做到，我就不信都对你姐姐车接车送了，你今天还不去给我上课！

