    大概过了半个小时，陆阳定的外卖到了。

    他下楼拿了上来。

    别说。

    这大份的鸡公虾婆分量还真不少，一个直径有三十厘米的圆盒子被装的满满的，里面都是新鲜的鸡肉和大虾。

    把盖子打开，浓郁的香味铺面而来。

    “好香啊。”

    本来还说不太饿的关心月，闻到这股香味，肚子发出了抗议。

    “来，这下没人给你抢了，多吃点。”

    陆阳把米饭也拿出来给了关心月一份。

    二人围着桌子吃了起来。

    下午逛了那么久，陆阳也有点饿了，就着大虾和鸡肉，很快就将一碗饭都吃了下去，然后带上手套开始剥虾。

    “关关，来张嘴。”

    陆阳把一个剥好的大虾递了过去。

    关心月开心地吃进嘴巴里，也放下筷子，也剥了一个，递给陆阳嘴边，说道：“你也吃。”

    二人你喂我一个，我喂你一个，将一盆大虾都吃的干干净净，只剩下一个配菜和鸡肉实在是吃不下了。

    “我吃饱了。”

    关心月的肚子都撑圆了，好久都没有吃过这么多。

    陆阳也差不多，一碗米饭，半盆鸡肉和大虾，已经算是超常发挥了，不得不说，这家餐馆做的菜味道真不错。

    他笑着说：“等会我把电话给你，在学校想吃了，就打电话叫外卖，反正也很方便，不要省钱，没有钱我给你……”

    “不行，不行。”

    关心月摇头：“经常吃的话，很快就会不喜欢了，偶尔吃一顿就行了，还是等你来这里，咱们一起吃。”

    “好。”

    陆阳笑了笑。

    他去卫生间洗了洗手，关心月也将吃剩下的食物都收了起来，那些虾壳还有鸡骨头也都装进袋子里，然后放在大门外面，打扫卫生的阿姨看到了就会拿走。

    这东西放在房间，还是比较有味道。

    关心月又将窗户打开，通了通风，陆阳才从卫生间出来。

    看了看窗外。

    月明星稀。

    远处城市的灯火璀璨，天已经完全暗了下来。

    关心月坐在床边正在玩手机。

    走到关心月旁边坐下，陆阳笑着问：“在干嘛呢？”

    “赵莹莹问我什么时候回宿舍，我正在回她。”

    关心月没有抬头。

    陆阳看了看，手机也正是聊天页面。

    “你怎么说？”

    陆阳继续问。

    关心月说道：“我说，我在高中同学那边睡觉，今天就不回去了，她还以为是罗芳，嘻嘻……”

    “还真是个小机灵鬼。”

    陆阳躺在柔软的床上。

    想了想，走到卫生间外，将房间的灯光全部都关掉了，顿时房间漆黑一片。

    “干嘛啊。”

    关心月正在打字聊天，突然黑了，吓了一跳。

    “我来检查一下。”

    陆阳没有解释什么。

    打开手机的拍照功能，绕着房间四处走了一圈，没有发现什么红色的小点点，看来酒店还算是正规的，没有隐藏什么小摄像头。

    陆阳可不想被现场直播了。

    在外面住宿，还是小心一点的好。

    打开灯。

    看了看手机的电量，还有百分之五十的电，他直接按了关机键，这晚上的，和关心月在一起，还是宋佳或者陈秋月打电话来，就不好解释了。

    “陆阳，你刚才在干嘛？”

    关心月也放下手机，好奇的问。

    “我在检查房间有没有安装摄像头，要是有的话，漆黑的夜晚，手机拍照功能就会发现红色的小点点。”陆阳给她科普了一堂小知识。

    毕竟现在没有抖音，也没有那些小视频，这些常识的东西知道的人并不多。

    “陆阳，你怎么知道这么多啊。”

    关心月敬佩的说道。

    感觉自己又学到了。

    “小意思。”

    陆阳谦虚的说。

    “你以前是不是住过酒店啊，看你很熟悉的样子。”

    关心月突然问道。

    这也是她心中的疑惑。

    长了这么大，关心月还是第一次在外面住酒店，进来的时候，都不知道该怎么办？可陆阳却很熟练的样子，轻松拿出身份证开了房间，包括唰门卡，把门卡插在送电槽，还有刚才这种检查的手段，都不像是第一次住酒店的样子。

    大意了啊，没有闪。

    听到这话，陆阳暗暗的想着。

    他解释道：“我宿舍有一个叫丁超强的大神，经常带妹子去开房，还和我们讲这些，我把关键的注意事项都记下来了。”

    “这样啊。”

    关心月松了口气，然后说道：“陆阳，这个叫丁超强的太花心了，你以后不要学他。”

    “这是当然，我们是两个世界的人。”

    陆阳十分肯定的说道。

    没错。

    他和丁超强是两个世界的，只是身份需要互换一下才行。

    丁超强也不知道，在陆阳女朋友关心月这边，他已经变成了一个渣男的形象了，要是知道这些，估计要和陆阳拼命，这也太欺负人了吧。

    陆阳走到关心月身边，伸手将她揽在怀中，说道：“关关，时间也不早了，我们早点休息吧。”

    “啊，那你去把灯关了吧。”

    关心月小声的说。

    “行。”

    陆阳过去，将灯都关掉，只留下一个床头的台灯亮着，房间的味道也散的差不多了，陆阳又去将窗户也关掉。

    大半夜的也怪冷的。

    做完这些。

    他才脱下外套和鞋子。

    穿着秋衣秋裤钻进被窝里，看着关心月，说道：“来啊。”

    关心月也羞涩的脱下外套，悄悄的钻了进去，二人都枕在枕头上，目光对视着，关心月弱弱的说道：“咱们说好了，不许使坏，你不能言而无信。”

    “放心，我向来一诺千金。”

    陆阳伸手一拉，将关心月拉到自己身边，朝着她吻了过去，关心月惊呼一声，但还是没有逃脱，二人深吻在一起。

    情到浓处，陆阳一个翻身将关心月压在身下。

    “呜呜。”

    关心月说不出话，只感觉衣服被褪去了大半，眼看着干柴烈火就要燃烧起来的时候，滴滴滴，放在床头柜上的手机响了起来。

    关心月清醒了过来，用力把陆阳推开，拿起手机看了看，脸色顿时有些发白。

    “陆阳，是我妈妈，怎么办？”

    关心月说话都有些发抖。

    对母亲，她还是有些畏惧的，特别是在现在这个场合，要是让母亲知道，自己现在的状态，铁定完蛋了。

    “别慌，你妈又不知道你在什么地方，接电话吧，不要紧张，平时怎么样，现在就怎么样。”

    陆阳安慰的说了一句，心想丈母娘的电话来的真不是时候。

    深吸了两口气，关心月这才平静下来，对陆阳做了一个嘘的动作，才接通了手机：“妈，你打电话干嘛。”

    “关关，周末有没有出去玩。”电话里面是林清雅的声音。

    关心月说道：“今天去罗芳学校玩了。”

    “罗芳啊，听说你们学校很近。”

    “是啊，走几步路都到了。”

    “那太好了，以后你们一起回家，也有个伴。”

    林清雅也没有什么事情，就是看到是周末，聊聊家常，又问了问关心月学习上的一些事情，大概说了十来分钟，电话才挂断。

    关心月确认手机真的挂断了之后，才白了一眼陆阳。

    “你太坏了。”

    陆阳毫不在意的说道：“没办法啊，情不自禁，谁让你太美了。”

    这通电话虽然没有什么内容，但也让关心月清醒了过来，说什么也不让陆阳碰了，最多只允许抱着睡觉。

    反正到了这个程度，关系也算是更进一步了，有了这一次，就少不了下一次，陆阳也不着急，抱着关心月安安静静的睡了一个晚上。

    第二天一早。

    陆阳就退了房子。

    二人一起去河东大学餐厅里面吃了早餐。

    “你上午不是有课吗？赶紧去吧。”

    陆阳把餐盘端到收餐具的地方，然后说道。

    “那你呢？”

    关心月问。

    “等会修车的就过来了，先看看什么情况，没多大问题的话，修好了我就回学校，到了学校我给你打电话。”

    “嗯，好。”

    将关心月送到教学楼，陆阳才优哉游哉朝着校门口走去。

    到了地方。

    打开车门，打火挂挡，车子平稳的跑了起来，关心月是一个小憨憨，连个驾照都没有，比较好骗，车子哪里是那么容易坏的。

    要知道陆阳这车子，跑了才两千多公里，连磨合期都没有过去。

    周一路上的车子明显多了许多。

    在路上，陆阳还接到了卢小鱼的电话，告诉他不要忘记了今天面试的事情。看来卢小鱼对他这个老板比较不放心。

    差不多九点半，陆阳把车子停到创业园楼下，来到公司。

    和陈余他们打了打招呼，陆阳径直去了卢小鱼的办公室：“卢小鱼同学，昨天出去玩的开心吗？”

    陆阳知道，昨天卢小鱼和小侄女出去玩了。

    “一点也不开心，卢小白就是个调皮鬼。”

    卢小鱼愤愤的说道。

    不知道发生了什么事情，这当姑姑的怨念不小。

    “小孩子嘛，就这样，调皮捣蛋。”陆阳笑了笑，他搬了个椅子，坐在卢小鱼对面，说道：“今天面试人的简历呢，先给我看看。”

    卢小鱼拿起一叠打印好的简历递给了陆阳。

    陆阳看了看上面的内容。

    王航，男，26岁，川蜀美术学院毕业，代表作《明日传奇》《超能》，期待薪资5000-8000，个人优势……

    赵芸，女，29岁……

    谭薇，女，24岁……

    简历一共有二十多个，其中大部分是画手，还有一个年轻的编剧，再加上两个程序员。

    看完之后，陆阳心中有谱了，他记忆里还不错，看了一遍，大部分的名字和信息都记得，依旧是卢小鱼的风格，这次来面试的人，至少在简历上，都看不出来有什么明显的缺陷，基本上符合公司的要求。

    不过具体如何，还需要亲眼所见才行。

    面试时间约的是十点，才九点五十，基本上都已经来齐了，人事那边已经提前得到了消息，将一群人带到会议室休息，并且为他们泡好茶水等待着。

    在卢小鱼办公室，陆阳叫上老周，先面试了那两个程序员。

    两人一个姓叶，一个姓袁。

    技术问题，陆阳和卢小鱼懂得都不多，基本上是老周出题，二人解答，又聊了一些职业上的规划，和生活上的问题，陆阳才让二人先回去等消息。

    “怎么样？”

    二人离开之后，陆阳问老周。

    刚才老周和他们聊了不少专业性的问题，陆阳听的不是很明白。

    “技术上没什么问题，就是年纪还是大了一点。”这个问题虽然陆阳说过并不在乎，但老周还得提一提，年纪大的程序员，真的没有年轻人那么有活力和激情了。

    “这个问题不大，咱们又不是那些互联网大厂，每天需要加班，激情不足不要紧，只要工作时间认真就行。”

    陆阳不在意的说道。

    人到中年，有房有车，确实容易懈怠，除非是和陈余这种，结婚没几年，家里有房贷，生活压力大，必须认真工作搞钱。

    程序员的要求没必要太高了，他们的任务主要是配合老周将网站维护好，还有就是，陆阳提出的一些小功能，需要他们去完善，要搞什么活动也需要他们提前写好代码，这些一些小需求，还要去找外包公司做，就太没意思了，还是自己的人用起来靠谱一些。

    “让人事给他们发offer吧，四千底薪就行。”

    陆阳沉声说道。

    四千底薪相比较而言并不高，但在内地城市而言，基本上也就是这个价格，何况陆阳这边还是上五修二。

    卢小鱼点了点头，在日记本上记录了下来，记好之后，他抬头说道：“会议室那边，咱们也该过去了，想好面试的方法吗？”

    “电脑借我用一下。”

    打开文档，陆阳敲了几百个字，然后说道：“带上电脑，咱们过去吧。”

    来到会议室。

    一群人小声聊着天。

    这些人中，除了一个是编剧之外，其他人都是画手，大部分都比较年轻时尚，他们对这家在学校里面的公司也十分的好奇。

    “不好意思，让大家久等了。”

    一进门，陆阳就开口说道，会议室也顿时安静了下来。

    “我是这家公司的老板，我叫陆阳……”

    简单的介绍了一下，陆阳才说正题：“因为公司买了许多优秀的小说改编版权，所以要招聘一些经验丰富的画手来完成，所以招聘的员工必须要上手快，有抗压较强的抗压能力，当然我们薪水也绝对不会少，再你们之前我们招了五个人，其中有两个这个月已经满足月入过万的条件了。”

    会议室再次响起小声的议论声。

    月入过万。

    在这个时代，还是比较罕见的，哪怕是专业性比较强的漫画行业。

    五个里面有两个月入过万，这个比例已经很不错了。

    “你们不用担心公平的问题，每个月的奖金计划就贴在公司的墙上，清清楚楚，公共公正，赚的多少完全取决于个人能力。”

    “你们的简历，我都认真看过了一遍，基础的问题大概也都了解，但谁能通过面试，最后还是要看水平的高低，我这又两道题目，给你们一个小时来完成，谁画的好，谁就留下来，要求很简单吧……”

    这样的考法，大家都没有什么意见，毕竟年轻人吗，都是信心满满，没有人觉得自己不如其他人。

    陆阳将卢小鱼的电脑连上投影仪，打开刚写好的文档，说道：“考题就在这里，我刚刚写了两个简单的人物设定，这两个人物，你们随便选一个就行。”

    一群人都睁大眼睛看着投影仪上的问题。

    人物一。

    杨一叹，玄门三师兄，装逼专业户，出场总是喜欢背对众生，口头禅，手握日月摘星辰，世间无我这般人。

    人物二。

    宋小白，玄门四师兄，疯狂的炼金师，对炼金事业狂热无比，每日不修边幅，为了炼金可以散尽家财，甚至大炼活人。

