    元婴宴持续了十天，陈子漠就在青芫山上讲了十天道，陈氏也趁机招募了不少散修。

    陈氏这次招募的散修主要以练气修士和筑基修士为主，虽然也招募了几个金丹散修，但都是以临时供奉的形式招募。

    对于这些在修仙界摸爬滚打数百年的金丹散修，陈氏不敢相信他们，更不敢让他们轻易加入陈氏。

    对于这些金丹散修, 陈氏与其签订的都是临时契约，陈氏可以随时终止与他们的契约。

    元婴宴结束后，青芫山又恢复到了以往的状态，可大赢王朝却是迎来了不小的动荡。

    王朝内那些还在皇族秦家和林李两家之间犹豫的元婴势力和金丹势力，因为两件事做出了最后的决定。

    这第一件自然是青芫陈氏新晋元婴真君——陈子漠和王朝长公主联姻，至于这第二件则是东秦州的林李两家在东秦州和中秦州交界处聚集了大量修士。

    在很早以前，东秦州就已经完全掌握在林李两家手上，王朝对它只是名义上的掌控。

    因此, 东秦州境内的势力全都站在林李两家那一边的，心向王朝的势力不是被林李两家清理干净，就早早的撤离东秦州。

    就在不久前，还没有站队的南秦州玉家正式倒向林李两家，南秦州最有实力的三个势力全都走到了王朝对面。

    在这种情况下，即使南秦州州牧说破了嘴皮子，又许诺大量好处，南秦州的超过六成的势力都倒向了王朝对面。

    只有不到四成的南秦州势力是心向王朝的，其中大多都是金丹势力，只有一家元婴势力。

    与南秦州的糟糕情况相比，有欧阳王族坐镇的北秦州可就好太多了。

    超过八成的北秦州势力都是心向王朝的，只有紧紧跟在司徒家族身后的少部分势力倒向林李两家。

    司徒家族的地盘挨着东秦州和北秦州的交界处，随时都可以逃入东秦州。

    这也是为什么司徒家族不是欧阳家族的对手，却敢跟欧阳家族和王朝对着干，靠的是身后随时可以支援他的两个大哥。

    在陈子漠与王朝长公主联姻的消息传出来之前, 西秦州的大半势力都是偏向周王两家的, 并有不少势力投入周王两家的怀抱。

    王朝在西秦州的力量与周王两家相比，终究还是弱了不少, 那些势力为了活下来, 自然要选更强的一方。

    如今青芫陈氏与王朝联姻，又借着元婴宴向一众元婴修士展现了陈氏的力量，这让那些还在犹豫的大小势力陷入了艰难的抉择。

    然而当西宁米家和铁木薛家去州府面见真阳真君的消息传出来后，那些还在犹豫的势力很快就做出了决定，纷纷派出家族代言人前往州府。

    在真阳真君面见各个势力派来的代言人的时间点，结束讲道的陈子漠在山顶大殿内面见了一男一女两个修士。

    女修只有筑基大圆满的修为，而且陈子漠也不认识，这应该是他们第一次见面。

    陈子漠不认识女修，但认识与她同行的男修，一个身旁放着斗笠的年轻和尚。

    年轻和尚不是别人，正是曾经对陈子漠有救命之恩的无戒和尚。

    只是一眼，陈子漠就知道眼前的无戒和尚不仅结婴了，而且还破了不知多少年的童身，所以不再是小和尚。

    “无戒道友，这位小友，请喝茶。”

    看着陈子漠递过来的灵茶，无戒和尚端起来喝了一小口, 在他身旁的女修也喝了一小口。

    女修只有筑基大圆满的修为, 喝不了陈子漠给无戒和尚泡的五阶灵茶。

    为此, 陈子漠还专门让族人给她散了一壶适合她的灵茶, 这也导致两人的灵茶不同。

    谷矖

    这次元婴宴，西秦州的各个势力都送来了贺礼，其中不乏有五阶灵茶。

    “陈道友，无戒这次来找道友，是有一事想请道友帮忙？”

    尽管早就猜到无戒和尚来找自己肯定有事，不是单纯的来祝贺送礼。

    “无戒道友请说，陈某定当竭尽全力帮道友办到。”

    无戒和尚对陈子漠有救命之恩，只要是陈子漠可以办到的，就不会推迟。

    “多谢陈道友，和尚此次前来是想请………”

    无戒和尚两人离开后，陈天鸿缓缓从大殿外进来，从储物戒里拿出两个礼盒交给陈子漠轻声道。

    “父亲，这是管行衣和海大富送给您的贺礼。”

    陈子漠接过两个礼盒，顺手将其放在身旁，准备等下再看里面是什么。

    无戒小和尚身上发生的事让陈子漠有些感叹，同时也在思考之后要怎么做才好。

    面对独占一州的庞然大物，陈子漠一时间没啥好办法，只能先走一步看一步了。

    回过神来，陈子漠将身旁的两个礼盒拿到身前，正准备打开之际，却注意到陈天鸿还站在原地，脸上还一副欲言又止的模样。

    “天鸿，有什么想问的就问，有什么想说的就说。”

    听到陈子漠的话，陈天鸿也就不再犹豫，神情异样的看着陈子漠问道。

    “父亲，我是不是还有个妹妹？”

    陈子漠有想过陈天鸿会问什么，可让他怎么也没想到的，陈天鸿居然会说出这样的话。

    “妹妹？你的妹妹？”

    陈子漠有些不解的出言，同时满脸疑惑的看向陈天鸿，想从他的脸上找到答案。

    可此时的陈天鸿异常严肃，目光直视陈子漠，仔细观察他的一举一动。

    “对，就是妹妹，同父异母的亲妹妹！”

    听到同父异母这四个字，陈子漠立刻意识到什么，但很快就恢复如常，平静的问道。

    “谁来找你了？”

    “柳轻烟？还是八方商会的人？”

    听到父亲的回话，陈天鸿已经可以确定了，那个筑基女修就是他同父异母的亲妹妹。

    见到筑基女修的第一眼，陈天鸿就从她身上看到了父亲的一丝影子，不过他并没有太在意，更没往那方面想。

    世间这么多人，有一两个神情相似的人也不奇怪。

    可当一个戴金丹大圆满女修带着那个筑基女修找上他，并告诉他筑基女修是他同父异母的妹妹，陈天鸿这才意识到还有这种可能。

