    “皇妃，陛下怎么样了？”

    “可有危险？”

    “……”

    看着七嘴八舌的臣子，童薇冷冷一笑：“你们很想看见陛下有什么事么？”

    众人一凛，纷纷跪倒。

    “皇妃，我们要求面见圣上，此事存在诡异！”

    “老夫怀疑，有人诬陷我等！”司徒蔷薇不咸不淡的说道。

    齐刷刷的目光看向童薇，各怀鬼胎，陛下遇刺，生死不明，谁甘心在外面站着？

    童薇冷冷一笑，一反常态，像是一个没有感情的少女杀手。

    走上前三步，冲司徒蔷薇勾了勾手指。

    “你侧耳听来。”

    司徒蔷薇的老脸狐疑，看了看四下，最终眯眼伸出了头。

    童薇嘴角闪过一丝得逞的笑意。

    一刹那，公孙若水反应最快：“小心！！”

    但提醒终究是慢了。

    啪！！

    清脆的耳光声传出。

    童薇狠狠的一个巴掌，扇在了司徒蔷薇七十岁的老脸上！

    十七岁的少女，扇了普天之下最具权柄的老者！

    震撼力，不可想象。

    全场震怖，头皮一炸！

    倒吸冷气的声音从人群中接二连三发出，就算是顾春棠等人的眼珠子也都快要掉在地上。

    童薇，竟然打了司徒蔷薇……

    全场，死寂。

    只见司徒蔷薇的老脸上，迅速红肿。

    “皇妃！！！”

    他的声音宛如厉鬼在索命，滔天怒火在他的老辣双眼中绽放！

    他握紧拳头，枯槁一般的手臂在颤抖！

    青筋暴怒，即便再有城府，也到了暴走的边缘。

    这是侮辱，赤裸裸的侮辱！

    “皇妃，你是当老夫好欺负吗？”

    “啊？？！”他暴吼如雷！

    刷刷刷！

    锦衣卫迅速上前，保护童薇。

    她本人露出解气的笑容，竟是丝毫都不怕，抬起俏脸，轻哼道。

    “老东西，打你一巴掌，算是轻的。”

    “哼，证据确凿，你怎么解释？！”

    啪。

    她扔出那支断箭。

    众人一看，表情再度震撼。

    “是司徒门阀的箭！”

    “你们看，上面有司徒二字！”

    “好啊好，门阀真的怀恨在心，报复陛下！”

    “为了限土令，真是丧心病狂！”

    “……”

    顾春棠等人冷笑质问；“司徒蔷薇，你这老匹夫，还有什么好说的？”

    “土地不愿意分，就算了，为何做出如此大逆不道之事？”

    司徒蔷薇屈指成爪，抓着衣袍，压制怒火。

    咬牙切齿道：“这不是老夫的箭矢！”

    “箭矢也可以仿造！”

    “这算是铁证吗？”

    童薇冷笑：“那你的意思是说，陛下自己往自己身上插箭，来陷害你了？”

    公孙若水冷淡回怼：“那也不一定？”

    “老女人，是不是刚才皇帝哥哥没收拾够你？！”童薇脾气上来，仰头就骂。

    公孙若水双眼一怒，没有那个女人可以接受老女人这三个字。

    面色一寒：“你说什么？！”

    童薇不嫌事大，故意大声嚷嚷：“我说你是个老女人！”

    “呸，狩猎之前还勾引皇帝哥哥呢！”

    公孙若水气的颤抖，心中大骂，这小贱人！

    她堂堂族长，怎么可能敢背这种黑锅。

    当即怒斥：“皇妃，你不要以为你身份高贵，就可以胡言乱语！”

    童薇放声大喊：“是吗？”

    “哼，狩猎前你跟皇帝哥哥说悄悄话，皇帝哥哥摸了你好几次，也没见你反对。”

    “呸，还是族长，不要脸！”

    “你连儿子都生不出来！！”

    闻言，许多人都对公孙若水投来了异样的眼光！

    特别是六大门阀之主，疑心更重了！

    公孙若水气到脸色苍白，五指紧捏：“贱人，找死！！”

    “……”

    就在场面极度混乱之际。

    忽然，大帐内的秦云走出。

    “住手！！”

    他在孙长生等人的搀扶下，缓慢走来，脸色苍白，表情痛苦，俨然就是中箭后重伤了。

    “陛下！”

    “陛下来了！”

    “陛下洪福齐天，上天保佑！”

    文武百官忽然哄闹，纷纷下跪。

    那一刻，司徒蔷薇几人对视一眼，阴沉的目光中带着一丝懊恼！

    他们知道这是阴谋，但也暗自期待秦云能死！

    一旦死了，一切都好说了！

    反倒是中箭不死，他们更麻烦。

    童薇上前搀扶秦云，他剧烈咳嗽了几声，虚弱道：“诸位爱卿，起来吧。”

    “咳咳咳……”

    “朕没有大事，箭矢已经取出了。”

    顾春棠等人跪地拱手。

    “陛下，幸在您洪福齐天，否则就中了奸人的计策了！”

    “限土令，利国利民，不明白有的人为什么这么自私。”

    “哼！”

    内阁大臣异口同声表态，仿佛是商量好的一样。

    顿时气炸了门阀中人。

    郑斐老脸通红：“污蔑，这是污蔑！！”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    “老夫就不信天底下没王法了。”

    两边人，迅速争吵起来。

    秦云嘴角一笑，而后不露声色，装作虚弱的样子，打太极道。

    “好了好了，不要吵了！”

    “顾爱卿，你们这样说话就不对了，七位族长都是名门出身，底蕴绵长，怎会干出弑君这种事呢？”

    话音一落，全场死寂！

    一个个不可置信的看向秦云，特别是郑斐这些老家伙，甚至觉得自己听错了。

    怎么还帮门阀说起话了？

    皇帝，不借用这个罪名杀自己？

    他到底打的什么鬼主意？

    秦云又看向司徒蔷薇等人，挤出一丝笑容道：“诸位，不用介怀。”

    “顾大人他们也是心急所言，当不得真。”

    “你们走吧。”

    人群，迅速发出议论。

    “陛下怎么了？”

    “这都不报仇，不符合他的性格啊！”

    “或许是陛下宽宏大量吧，门阀倒下，百姓吃苦！”

    “可恨啊，门阀自私，不愿放土地给百姓，还有刺杀陛下的嫌疑。”

    闻言。

    司徒蔷薇，公孙若水等人的脸都黑了下来。

    这一刻，他们才反应过来！

    秦云所谋，不是杀人。

    赵括阴沉双眼，低沉嘶吼：“陛下，你到底想要干什么？！”

    “何必玩这些小把戏？”

    齐刷刷不友好的目光看来。

    七大巨头一个个面色铁青。

    见状，秦云眼角闪过一丝不易察觉的笑容，咳嗽道：“唉，诸位族长，不同意限土令就算了。”

    “朕也没办法，朕还有伤，就不多说了。”

    “常鸿，帮朕送客。”

    “童薇，扶朕回去养伤。”

    “咳咳咳……”

    一边说，秦云一边走远了。

    “哼，还不走么？等着进天牢？”祁永不咸不淡道。

    “诸位族长，请吧！”

    “陛下大恩，让你们走！”

    望着眼前一张张笑意十足的脸，听着嘲讽的语气。

    七大门阀之主，心中咯噔一声！

    中计了。

    绝对中计了！！

    这特么是商量好的！

