    第521章第521：她的身体比大脑更诚实

    薄南弦走后，初窈便起身去浴室洗澡，收拾完躺在床上，已经是一个小时之后。

    她想着男人在客厅里说的话，好看的眉毛一点点皱了起来。

    狗男人果然想耽误她搞事业，真是好阴险，还好她根本没什么事业心。

    初窈稍稍松了一口气。

    她闭上眼睛准备入睡,却怎么也睡不着。

    明明眼睛已经很累了，但脑子却很清醒，一直忍不住想着白天录节目的情况。

    下期节目该不会也是这么奇葩的嘉宾吧？

    如果是的话，她不确定自己能不能忍住不说大实话。

    田哥说她又因为这期节目上了热搜，这不一定是好事，或许会被一些人视为眼中钉去针对。

    确实从她穿书过来，好像间隔一段时间就会上热搜。

    “真是烦人,我为什么这么受人关注啊？”

    话是这么说，但她的语气里也并没有多烦恼的样子。

    初窈翻了个身,手上动作精准地从床头柜摸到手机。

    睡不着，玩会手机好了。

    屏幕上显示着几条未读微信，初窈点进去看，有薄南弦的消息，谷丽的，还有裴奇娜的。

    通讯录那里还标了个数字“1”，初窈第一反应是裴山川。

    她点进去看了一眼，昵称果然是一个“川”字。

    初窈点了通过，回到聊天列表，点开查看谷丽的消息。

    谷阿姨：【窈窈，休息了吗？没休息的话，我有个问题想问你。】

    初窈：【什么事呢？】

    裴奇娜：【初窈姐，我哥加你啦！你通过一下，好好聊呀～】

    初窈有点无奈，抬手挠了挠眉毛，颇有些苦恼地皱眉,侧身睡着,慢吞吞打字回复：【刚刚通过了,不过奇娜，我跟你哥不来电。】

    最后，初窈才点开薄南弦的聊天窗口，激动的心，颤抖的手。

    因为从刚刚开始，男人的名字那里一直显示着红色的“转账”，她很想知道究竟转了多少钱过来。

    初窈看着转账金额，呼吸陡然一窒，瞳孔一阵地震。

    不是吧不是吧？

    狗男人被盗号了吗？

    居然给她转了一百万！！！

    这钱她可不能收，必须退回去。

    但下一秒，她的身体就比大脑诚实，一不小心把退回点成了收款。

    初窈：“………”

    这他妈就尴尬了。

    初窈连忙把钱还回去，附言解释：【刚刚不小心点错了，你收回去，这钱我不能收。】

    这个时间，狗男人应该睡着了吧？

    正想着，男人的消息便回了过来。

    狗男人：【没事,挺好的。】

    初窈：【那你倒是把钱收回去！】

    薄南弦没有回复她这句话，而是提起了另一件事。

    【刚才物业的监控员告诉我,有个男人行为举止很诡异,你确定不换个房子住？】

    初窈看着这条消息，又翻了个身，【有视频吗？发给我看看。】

    薄南弦把物业的视频转发给初窈，言语间似乎透着担忧：【会吓到吗？】

    初窈没有回，她打开视频看得很认真。

    是一个穿着黑色卫衣的身影，脸上戴着口罩，帽子套在头上，经常从安全出口走到初窈这部电梯口，再搭电梯下楼。

    (本章完)

