    商九歌问出来了一个非常具有迷惑性的问题。

    你现在一天睡几个时辰。

    但是张铁牛的脸上，面对这个问题的时候，却并不是不解和轻蔑，而是大吃一惊：“姑娘怎么知道的？”

    “我并不知道，毕竟我不是医生。”出于霍萤的影响，商九歌也不由说出来了这句口头禅，不过是反其道而行之：“但是如果我没有猜错的话，你现在睡的时间越来越少了对吧。”

    张铁牛连连点头，然后不好意思地摸了摸头：“俺跟俺娘说了，俺娘说俺年纪大了，阳气太盛，又没有老婆，找个老婆睡几觉就好了。”

    “不过俺家里穷，讨不起老婆，俺娘就将俺给撵出来了，说哪天找到老婆了，哪天就让俺回去。”

    商九歌这下明白为什么张铁牛这个八竿子打不着的人会来这里了。

    毫无疑问——他听到了比武招亲这四个字。

    商九歌只能叹了口气：“你每天睡不着觉不是没有老婆的缘故。”

    虽然真的找到老婆，可能会有一些缓解的作用，但是这并不是关键，商九歌在心中说道，但是并没有把这句话给说出来。

    “你的病，我想应该是因为真气在体内流转不息，却无处发泄的缘故。”

    “你是不是一天干很多农活都感觉不到疲惫？”商九歌继续问道。

    张铁牛连连点头：“俺家里的农活干完了，俺就去帮隔壁邻居的田里干活，一天能够干完两头牛干的活，所以别人才叫俺铁牛。”

    商九歌此时已经明白了，张铁牛明明是一个庄稼汉，为什么会有这样这样的力气。

    “你这次回去，应该就能够渐渐睡着了，不过你如果真想要每天好好睡觉，那么只娶老婆是没有用的。”商九歌看着张铁牛说道：“你现在空有内力，却没有相应的武功，就好像有万贯家财，却没有地方去花一样。”

    张铁牛听得懵懵懂懂，虽然商九歌说他能睡着了他还是蛮高兴的，但是接下来商九歌的话，他却有点没听明白：“姑娘是说我不用娶老婆就能睡着觉不是吗？那样就真的太好了！”

    商九歌默默摇了摇头：“老婆当然还是要娶的，对了，你然后打算去哪里？”

    商九歌这样问道。

    “去哪里？”张铁牛挠挠头：“俺娘说了，不娶老婆不然俺回去，所以俺打算在外面先找到老婆再说，反正俺力气大，吃的也不算多，给人干活也饿不死。”

    “找老婆吗？”商九歌挠了挠头：“少林寺你去不去？”

    听到少林寺这三个字，周围那些看着他俩说话跟听相声一样的江湖群侠无不哈哈大笑起来，而张铁牛则双手连连摆手：“实不相瞒，俺家就在嵩山山下，经常可以看到那些少林寺的和尚，俺要是想上少林寺，那就早上了。”

    “你的内力刚正朴实，浑然如一，最适合去少林寺这种大开大合佛法深厚的门派，不过如果你一心想娶老婆的话。”商九歌陷入沉吟：“那个，峨眉山去不去？四川峨眉山？”

    听到四川峨眉山这几个字，周围的江湖群侠笑声不由更大了起来，连空气中都似乎充满了快活的味道。

    因为四川峨眉山是一个以女尼为主的佛门剑修门派。

    虽然说起来有些绕，但是四川峨眉山乃是佛门普贤菩萨的道场，真正的洞天福地，而在峨眉山开宗立派的峨眉派，如今是由一群佛门女尼组成的剑修，如果商九歌真的让张铁牛去峨眉山，那么找老婆当然没有问题，毕竟那里除了出家的女尼，还有带发修行的弟子，就像曾经的薛铃，也就挂过一个峨眉弟子的名号。

    但是就像之前说过的，峨眉山以女修为主，所以说传承的武功也是以阴柔精巧为主，根本没有适合张铁牛修行的阳刚武学。

    商九歌这样说，他们不由都认为商九歌是在戏弄这个张铁牛。

    “峨眉山？”张铁牛倒是听说过峨眉山的名头，毕竟虽然峨眉山不在五岳之中，也是神州的名山大川：“去峨眉山做什么？”

    “峨眉山女弟子甚多，你要是想找老婆，那么去峨眉山再好不过了，不过我要先声明的是，到了峨眉山，可不能看上哪个女子就打晕了扛回家，毕竟不是人人都像我这么好说话。”商九歌看着张铁牛认真说道。

    而张铁牛一听说峨眉山女弟子多，瞬间就感觉商九歌真是个好人：“姑娘，那我去，那我去。”

    这样说着，他看了看商九歌：“姑娘给我指指四川峨眉山市哪个方向，我现在就去。”

    张铁牛这么一说，反而是商九歌有点犯难了，毕竟她自己当年下山之后，也是沿着黄河，走到哪里算哪里的，让她给张铁牛指路，真的是有点难为我胖虎。

    不过商九歌毕竟是商九歌，她看着张铁牛笑了笑：“去峨眉山的话，你一路向着西南走，路上找人问路就是了，不过到了峨眉山下，才是真正难办的时候。”

    “难办？怎么难办？”张铁牛不由问道，也就忘了让商九歌指方向这件事情。

    “因为峨眉山大多都是女弟子，极少会收男弟子入门，况且你年纪也不小了，佛门清净地，恐怕也不允许你入内。”商九歌一本正经说道。

    张铁牛一听急了：“那姑娘告诉我该怎么办？”

    “很简单啊。”商九歌笑道：“你就说，你是听了商九歌的话，来四川峨眉当山门护法的，如果能给你找个老婆就最好不过了，如果没有，那也无妨。”

    “峨眉山毕竟是佛家门派，虽然说传承武功大多数是走阴柔轻巧一路，但是还是有佛门金刚怒目的一面，况且你现在的情况下，过刚易折，学一些阴柔的武功来刚柔并济，也不是什么坏处。”

    张铁牛听了连连点头，不过突然反应过来一件事情：“不行，如果她们不给我找老婆，我怎么办？”

    “不找老婆你不会自己找啊。”商九歌看着张铁牛不由咧嘴笑道：“峨眉山多的是女弟子，如果在那里都找不到老婆，那么普天之下，你恐怕都难找到老婆。”

    张铁牛闻言大喜，当即跪下向着商九歌拜了几拜，然后就径直下了擂台，一个人向着西南方向去了，转眼间就不见踪迹。

    所有群雄看的面面相觑。

    敢情这商前辈不仅管比武招亲，居然还管当红娘的？

    真的是帮人帮到底，送佛送上天。

    而商九歌则左顾右盼，她的乌木棍之前被张铁牛给直接崩断了，她看了半天，最终走到擂台一角，咔嚓折下一根竹棍，在手里掂量了一下，然后看向众人。

    巧笑倩兮。

    “我们继续？”

