    宽敞而又富贵的房间之内，灯光略显昏暗低迷。

    香菱和小紫一左一右侍立在巨大的拔步床外面，丝毫不敢偷看透明纱帐内的情况。

    但是贴身丫鬟的本分，让她们却又不敢离开，因此只好双双低着头，默不作声。

    纱帐内，贾宝玉背靠着两个抱枕，斜躺着。

    他的面前却无什么惊心动魄的场面，只有一床高高耸立的锦被。

    贾宝玉略感好笑的摇摇头，以前小紫在旁边都放得开的杜秋娘，如今只是多了一个香菱，就羞的没法，自己死活拉着一床被子罩在自己身上，也不嫌闷得慌。

    不过杜秋娘可不是吴贵妃，他尊重且配合她的行为。

    足足一刻钟之后，还是贾宝玉怕当真憋闷坏了她，正准备翻身将她抱起来，换她躺着享受之时。忽然手掌插到旁边的床缝当中，竟摸到一张纸，他心头好奇，便拿了起来。

    “卧槽，什么玩意儿？？”

    贾宝玉吓的一抖，立马将手中之物扔开。

    “呀~！”杜秋娘也随即发出一阵痛呼。

    “二爷怎么了？”

    “小姐，你没事吧？”

    外面的香菱和小紫听见动静，连忙协力掀开纱帐。

    里面的状况，让她们霎时间面红耳赤。因为贾宝玉面前的被子已经被打开了……

    但她们却没太多时间去害羞。

    杜秋娘面带吃痛之色，素手扶着自己的脖子，而贾宝玉更是面色阴沉的看着床上一件什么东西。

    她们顺着贾宝玉的目光看去，只看见一张诡异的符文静静的躺在杜秋娘面前的锦被上，其上画着青面獠牙的厉鬼，挥舞着黑沉的阴刀，竟欲择人而噬。

    杜秋娘显然也看见了，她下意识的拿起来，看了一眼，忽然面色大变。

    只因其背面，赫然写着“贾宝玉”三个大字，不但如此，其下还有一行小字，写的是生辰年月日时。不用多想，便知定然是贾宝玉的生辰八字。

    此情此景，只要是看过戏文的人都知道，这定然是传言中最阴毒的“蛊咒”之术！

    竟有人要害贾宝玉？！

    “二爷......”

    三人齐齐担忧的看着贾宝玉。

    贾宝玉从杜秋娘手中拿过那纸鬼人过来，瞧了两眼，眉头一皱。

    若是换在二十一世纪，有人往他床上扔这个，他定然哈哈一笑，说不定心情好还要拍照发个朋友圈，并笑附一句：何方妖孽作祟？

    但是这个时代嘛，有人这么做，说明真的是想要他的命。这一世，扎小人谋害别人，抓到是要被活焚的！

    况且，贾宝玉已经不敢确定，这种玩意儿是不是真的无用......

    正这么想着，忽觉一阵阴风吹至此处，但是在床前停顿了一下，似乎有些疑惑和犹豫，不过须臾，它还是朝着贾宝玉撞过去。

    贾宝玉虽略有所感，却觉得避无可避，终于面色一变，从床上跳起来。

    不过随即，他却感觉，什么事都没有！

    好像，那玩意刚刚进自己的身体，就被一股更加神秘而伟岸的力量扑灭了。

    ......

    几乎与此同时，城外药王庙一间阴暗的佛堂之内，一个丑陋的老道婆虔诚的跪在药王神像之前，嘴里念念叨叨的说着些什么。

    奇怪的是，她似乎跪拜的不是药王，而是......案桌上面的一块青铜片？

    忽然，那青铜片一阵剧烈的颤抖，竟从那案上跌落下来。

    露出上面的图案，竟然和贾宝玉从床上发现的那纸人上面的图案一模一样！

    老道婆吓了一跳，连忙将其捡起来，放回案上。

    只是还没放稳，忽然一道仿佛九幽传来的可怖的咆哮声在她脑海中响起：“蠢货，蠢货，本尊要杀了你......”

    “阴神大人饶命，不知你忠诚的仆人所犯何罪，请阴神大人饶命......”

    黑暗中沉默了一会儿，似乎将怒火平息了一些，只是声音仍旧可怕吓人：“你给本尊的生辰八字根本就是错的，本尊的鬼念......神念到了那处，根本没发现那人，倒是发现了一个阳气极盛之人......”

    “阴神大人饶命，是我的倏忽，求阴神大人饶命......”

    老道婆正是和赵姨娘密谋谋财害命的马道婆，她心头暗骂赵姨娘是个蠢货害她，竟然连贾宝玉的生辰八字都能弄错！她吓坏了，也不知道得罪了这神通广大的阴神会有什么后果，所以只能一个劲的磕头求饶。

    “住口。”那声音喝止了马道婆喋喋不休的求饶声，显得很不耐烦了，继续道：“本尊可以感觉到，若是本尊能吞了那人的元神，说不定就能修成神体......

    你若能把他带到本尊的面前，本尊就饶你害得本尊失去一缕神念之罪，否则，桀~”

    “多谢阴神大人宽恕之恩，我一定将贾宝玉给您带过来......”

    马道婆只是磕头，脑海中也再没有声音传来。

    ......

    荣国府，王熙凤的院里，忽然就乱套了。

    先是一阵尖叫喝骂声，然后外院出来看情况的丫鬟婆子们就见贾琏光着膀子，只着一条裤衩仓皇逃出上房，一边跑一边喊：“快，你们谁去制住她，那女人疯了！！”

    果然，随即就见王熙凤披头散发的追出来，手中拿着一把闪着寒光的长剑，见贾琏跑得快，偏偏还追着贾琏，似乎定要将他斩于剑下。

    若非她一边跑一边嘴里发出凄厉的怪笑声，只怕众人还以为又是贾琏得罪了她，小两口闹矛盾呢！

    眼看王熙凤都追出院子，那还没弄清情况的众丫鬟哪里敢去拦她？手里提着剑呢！

    只是有大胆的溜进上房，到了里间一看，房间早打乱了不说，二奶奶身边的两个大丫鬟平儿和丰儿，居然满身是血的躲在角落里，神色惊恐。

    “平姐姐，丰儿姐姐，你们怎么了？？”

    丫鬟们连忙上去搀扶。

    ......

    怡红院，贾宝玉思索了片刻，确定自己是没什么问题。

    回神后，发现杜秋娘三人都面色苍白，紧张不堪的望着他。他吸了一口气，蹲下来摸着杜秋娘的脸，关心道：“刚才没伤着你吧？”

    之前他被猛然吓一跳，似乎戳到了杜秋娘。

    “没有。”杜秋娘毫不在意的摇了摇头，然后追问道：“大人没事吧？刚才......？”

    刚才她们是没感觉到什么，但见贾宝玉猛然从床上跳起来，她们自然吓的不轻。

    那分明是被魇了的样子！

    “我没事。”

    贾宝玉此时也没心思让美人继续侍寝，他不顾自己春光外漏的身体，下了榻：“给我更衣。”

    府中出了此等妖孽，他不得不查。

    本来今夜袭人和晴雯等就难以入睡，正屋里发出了这么大的动静，自然是惊起了她们，一个个都披了衣裳进来瞧。

    见到杜秋娘等人居然不像想象中那样在侍寝，反而都在给贾宝玉更衣，都很惊讶：“二爷，这是怎么了？”

    香菱胆子最小，她诺诺张惶的道：“有人，有人要害二爷......”

    袭人等大惊失色，连忙上前来，询问怎么回事。

    贾宝玉却不想让她们接触那种邪门的东西，只是问道：“今儿谁来过怡红院？”

    袭人等说很多，姑娘们，王熙凤，还有各屋里的丫鬟婆子，好些都来过。

    贾宝玉眉头一皱，这些人应该都不会害他的，而且她们也不可能有这种东西。在他的记忆中，原著中好像也只有一个马道婆干过这样的事......

    “赵姨娘可来过？”

    贾宝玉问道。

    袭人和香菱相互看了一眼，还是麝月此时也披着衣裳进来，闻言立马道：“赵姨奶奶今儿下午是来过，她来借一块五色烟的料子，我看她要的不多，就找给她了......”

    贾宝玉心下一定：就是她们了！

    这个马道婆这两年没出现在贾府，贾宝玉又因为不知道这鬼神之说究竟还可不可信，便忘了这一茬。毕竟他一直等的一僧一道都没出现过，已经让贾宝玉怀疑这个世界是不是没有神怪了......

    不过今晚这件事，让他知道，这个世道，是有神怪的。刚才那种感觉，他不会错。

    穿好衣裳，贾宝玉吩咐道：“香菱和晴雯跟我走，其他人全部在屋里......不，你们去通知林妹妹她们，告诉她们无事不要出园子。”

    若是那马道婆真如原著一样会使用阴法，那么她一旦勾结了赵姨娘，王熙凤肯定是首当其冲的。

    因为，赵姨娘和王熙凤两人有私怨。

    