    冥想之术也是建木创立的功法，但是看上去好像修炼起来并不难。

    像是巨龟还有其他巨兽，好像都是很快就修炼入门了。

    所以这到底是因为冥想之术本身修炼难度不高，还是因为巨兽们有独特的修炼方法？

    想到这，林宇决定问一问巨型金雕，看它修炼冥想之术时到底是怎样的感受。

    毕竟自己没法去修炼这门专为巨兽创立的功法，想知道就只能询问巨兽。

    没再犹豫, 林宇传音给巨型金雕，询问对方冥想之术的修炼进度。

    “这门功法我算是基本入门了。”

    巨型金雕回道。

    林宇一听，惊讶道：“这么快？”

    巨型金雕的修炼速度，好像比巨龟还快一点啊。

    这是因为智力的差距，还是巨型金雕有什么独门秘诀？

    林宇问道：“你是怎么修炼这么快的？”

    “这速度一点都不快吧？你为什么会觉得快？”巨型金雕疑惑地反问道。

    林宇当场就愣住了。

    巨型金雕修炼这门功法满打满算也不到二十个小时，这速度不算快的话，什么速度才算快？

    “从我教你这门功法到现在一共过去二十个小时，这速度还不快？”林宇说出心中的疑惑道。

    听到这话, 巨型金雕沉默了片刻后恍然道：“原来你算的是这个时间, 那这样算的话是挺快，不过我实际修炼的时间远不止这点。”

    “那你到底修炼了多久？”林宇奇道。

    巨型金雕犹豫着回道：“我也不太清楚，可能有一百年，也有可能有一千年，没法计算。”

    “不是，这怎么会没法计算？”

    林宇这下是真的好奇了。

    巨型金雕怎么会给出这样的回答，难道深渊巨兽的时间感官和自己不同？

    但是不应该啊，自己刚刚说二十个小时，它似乎又有明确的概念。

    “确实没法计算。”

    巨型金雕解释道：“我修炼功法之时，时间是静止的，只能感觉到修炼了很长岁月，但不知道到底用了多久。”

    “什么？”林宇震惊。

    时间是静止的？

    这是深渊巨兽的异能还是？

    林宇忙开口道：“有关时间静止这事，你详细说说。”

    “好。”巨型金雕把具体情况详细说了一番。

    林宇听完之后总算明白了。

    原来深渊巨兽只要进入深度思考，就可以主动让时间静止。

    这样无论思考多久，实际花费的时间都是零。

    “这事情可不简单啊……”

    林宇暗自皱眉。

    从巨型金雕的描述来看，表面上好像就只是思考之时让时间暂停，但实际上, 这牵扯了法则力量的运用。

    没错, 深渊巨兽好像能无意识地催动时间法则，从而让时间静止。

    不过这样一来问题就来了。

    在这深渊之中法则是无法起效的，而且不光是深渊，永恒乐土也是如此。

    谷糋

    也就是说，管你掌握了多么高深的法则之力，只要你身处永恒乐土或者深渊，那么这些力量就是废的。

    “看来深渊巨兽的来历远比我想象的复杂。”

    从之前和巨龟的对话中，林宇已经得知深渊巨兽是被某种强大的存在创造出来的。

    当时他不知道那种强大的存在为何要创造深渊巨兽，但是现在多少猜到了一点。

    或许创造深渊巨兽，是为了绕开无法使用法则的限制。

    要知道法则之力的运用可以让很多事情变得非常简单，像是时间暂停，时间逆转等等，可以让很多事情化腐朽为神奇。

    想当初自己正是借助了时间法则的这些力量，才能在短短时间内快速提高。

    想到这，林宇问道：“你到底是怎么控制时间暂停的？”

    “这个我不知道，反正只要我心中想一想就能做到。”巨型金雕解释道：“但是时间暂停仅限于思考，无法在其他事情上面起效。”

    林宇缓缓点头。

    看来是不用指望深渊巨兽把其中的原理说清楚了，估计它们都不知道这种力量被称为法则之力。

    暗自摇了摇头，林宇又开口道：“你搞错了一点，时间暂停这种能力并不仅限于思考，其本质其实是让你识海中的时间暂停。”

    林宇掌握了多种法则之力，因此很快就弄清了其中的本质。

    其本质就是，深渊巨兽天生拥有法则之力，而这法则之力只能在它们的识海中生效。

    这就是为什么巨型金雕会说，只有在思考之时才能让时间暂停。

    因为思考这一活动是完全在识海中进行的。

    另一边，巨型金雕在听完林宇的话后，陷入疑惑之中。

    主要是因为林宇的这个说法它还是第一次听到，以前从来没去想过。

    和其他巨**流之时，也从未谈起过这些。

    “你是怎么知道的？”巨型金雕忍不住询问林宇道。

    “因为在我以前的世界，修炼到顶点的人都具备这样的能力。”

    林宇迅速将物质位面中的情况说了一下。

    详细解释了何为法则之力，以及法则之力的用途。

    巨型金雕听完之后，终于恍然大悟，搞清了其中的原理。

    当然，只是听林宇这么一说，它还不能理解何为法则之力，只是知道了自己为何能在思考之时让时间暂停。

    “原来是这样，多谢解惑！”

    巨型金雕由衷地谢道。

    “不用客气。”林宇回了一句，随后请求道：“接下来我想请你帮我个忙。”

    “什么忙？你先说来听听。”巨型金雕问道。

    “我想进入你的识海，借助你时间暂停的能力修炼功法。”

    林宇直接表明自己的意图。

    不过他的这番话，顿时就让巨型金雕警觉起来。

    因为陨神在奴役一头自由巨兽之前，会先想办法进入巨兽的识海。

    它担心林宇的真正目的是这个。

    林宇见巨型金雕不说话，顿时就想到它是在担心这点，便解释道：“放心，我绝对没有奴役你的想法。”

    “如果我真要奴役你，从一开始就不会教你冥想之术。”

    听到这话，巨型金雕仔细一想，发现确实如此，心中的疑虑瞬间少了一大半。

    “好吧，我就帮你一次。”

    巨型金雕答应道。

