
　　“当然，不过在此之前我还需要一点……”

　　一旁，桑迪倏地跳出来打断了方恒的话，抢先说道：“楚岩，在此之前我们想要去神谕大厅看看，圣庭分部都有神谕大厅建造的对吧？你现在都是已经是主管，咱们应该是可以带着我们进去对吧？对吧对吧？”

　　神谕大厅？

　　方恒心中一动，侧头看向桑迪，心说那是什么个地方？

　　楚岩闻言眉头微微皱了皱，回头道：“的确，桑迪先生，您说很对，分部内的确建有神谕大厅，方便信徒们的晋升与接受神的赐福，但是……”

　　桑迪追问：“但是什么？”

　　“神谕大厅非常特殊，但无论是血族还是亡灵都无法进入其中，如果强行闯入将会遭到整个神谕大厅的不稳定，下场无非就是入侵者被神谕大厅毁灭或者大厅被入侵者毁灭两种……”

　　“另外，神谕大厅一直都有信仰骑士团守护，我可以使用神谕大厅，但大厅并不接受我的操控。”

　　“还有这一说？”

　　桑迪眨了眨眼睛，显然也是没料到还有这种情况。

　　楚岩听圣庭的人说过，他们从方硕身上感知到强烈的血族气息和亡灵气息。

　　他觉得方硕要是过去了，恐怕都还没等他们进入神谕大厅就会和外面看守的信仰骑士们干架起来。

　　要是触发入侵任务就麻烦了。

　　楚岩劝说道：“方老板，我并没有阻拦您的意思，但强行闯入神谕大厅风险很大。”

　　“没关系，我只想试试，不会硬闯的。”

　　方恒摆摆手。

　　神谕大厅？

　　晋升与接受神的赐福？

　　似乎很厉害的样子？

　　不过听着楚岩的表述，方恒意识到神谕大厅对血族和亡灵学者都不兼容。M.23sk.com

　　本来，他是不行的。

　　但现在可就说不定了。

　　有了新学的学术融合技能之后，可以试着切换神圣学的形态进入大厅试试看。

　　思索间，方恒通过技能将自己切换成了圣光属性模式。

　　楚岩想了想，“那好吧，方老板，请给我一点时间准备。”

　　“嗯。”

　　目送楚岩的离开，方恒扭头向桑迪问道：“桑迪，神谕大厅是干什么的？”

　　“额，具体的我也不太清楚，书上说圣教会的信徒们可以在里面与神进行沟通，得到一点启迪，”桑迪说着嘿嘿笑了笑，“主要是，我听说里面有很多圣庭留下的高阶艺术品。”

　　方恒眼皮挑了挑。

　　好家伙，搞半天又是为了艺术品对吧？

　　……

　　……

　　圣庭。

　　神谕大厅设立在分支大楼的另外一边。

　　深入地下。

　　在楚岩的指引之下，方恒和桑迪一同来到大厅外的走廊。

　　“神谕大厅能够提升神圣学的技能经验值，获取记录技能并且晋升神圣学技能等阶。”

　　一路朝着前方尽头的大门走去，楚岩更为详细的向方恒二人介绍大厅的具体情况。

　　“较为麻烦的一点，神谕大厅直属圣庭总部控制，现在这种情况下，就算我拥有圣庭分部所有权限，在使用神谕大厅的时候也一样会消耗贡献度。”

　　说话间，一行人即将走到走廊尽头。

　　前方，方恒看到宽阔的走廊左右两旁各自站立着一排手持长枪的圣庭骑士。

　　“是圣庭信仰骑士团，他们直属圣庭主教，我没有办法直接命令他们。”

　　楚岩有点紧张，他压低声音小声提醒道，“方老板，小心点，他们可能会看穿你的身份，万一发生意外引发冲突，还请不要抵抗，我会另外想办法。”

　　“嗯，不用担心，继续带路。”

　　说着，方恒迈开脚步，正常的从两侧站立守卫的信仰骑士身旁走过。

　　咦？

　　楚岩心中惊异。

　　和他原本预想的不一样！

　　为什么这些信仰骑士们并没有做出反应？！

　　难道是他们没有意识到方恒身上的气息？

　　不对啊！

　　信仰骑士团应该对气息更为敏感才是。

　　走廊两侧的众信仰骑士向楚岩行了注目礼，然后用审视的目光看着戴面具的方恒。

　　压下心中的疑惑，楚岩继续带着方恒二人向前走去。

　　直至走到大厅门前，最后两名信仰骑士伸出手，拦下众人的去路。

　　他们齐齐看向方恒。

　　“请摘下您的面具。”

　　楚岩道：“他是我带来的，不是什么可疑人员。”

　　门口信仰骑士站定在原地，没有出聲，也没有讓开。

　　他们仍然是用一种警惕的眼神盯着方恒，一副不達目的誓不罢休的姿态。

　　方恒手腕一翻，从背包内翻出一本之前从审判官手里收缴到的初始之书。

　　神圣的光芒从初始之书内绽放。

　　方恒望向众人，“这样可以了嗎？”

　　见状，众信仰骑士面色稍稍缓和了一下。

　　他们互相之间交换了一下眼神，然后各自向后退了小半步，让开了前方的通道。

　　呼……

　　楚岩心里松了口气。

　　信仰骑士这一关是过了，但是之后……

　　马上就要真正进入神谕大厅。

　　楚岩不自觉的紧张起来。

　　他伸手推开大门。

　　接着，他看到身旁的方硕毫不犹豫的迈开脚步，朝着神谕大厅内踏入。

　　那一刻，楚岩警惕到了极点。

　　心里已经想好了几十种紧急预案，一旦神谕大厅出现剧烈的刺激之后该怎么去应对。

　　然而……

　　怎么回事？

　　楚岩有点愣神。

　　一切都风平浪静。

　　他看到方硕轻易的走进了神谕大厅内。

　　那一刻，楚岩心中狐疑到了极点。

　　开玩笑！他不是血族侯爵吗？

　　还真就这么简单突破了神谕大厅的禁制，轻轻松松的进入了大厅？

　　他到底是怎么做到的？！

　　桑迪跟着方恒一起站在大厅内，他回头向楚岩招呼道，“喂，楚岩，赶紧跟上，顺便关门。”

　　“好。”

　　站在门口的楚岩回过神来，也立即迈开脚步跟了上去。

　　“砰！”

　　大门关闭。

　　方恒扫视一圈，打量着神谕大厅内的布局。

　　和之前见过的魔法阵大厅有点类似。

　　圆形的大厅，洁白的墙壁显得肃穆而庄重，圣光通过顶部镂空的缝隙，经过折射而洒下。

　　大厅的十二个角落墙壁石柱被雕刻成了少女祈祷的姿势。

　　她们身体与地面呈大约七十多度斜角，对准大厅中央凸起的小高台。

　　除此之外，最为显眼的莫过于贴着墙壁一圈的摆放石像与墙壁上的画作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百二十三章 神谕大厅免费阅读。https://xs.23sk.com 