    罗伊摇了摇头，虽然那个治愈花环社的社长嘴臭了一点，但他提出的确实是能够让两个社团双赢的条件。

    薇尔娜由于双腿无法站立自然无法参加学院实习，只凭达芙妮一人根本无法达到社团评估的分数线。

    毕竟社团评估看的是累计起来的总分数，而一个人再怎么优秀，拿到的分数自然没有团队拿得多。

    只要达芙妮做出妥协，她的个人价值会在治愈花环社团达到更大的发挥，为团队争取更大的排名，另一方面，对方也会临时派遣几个学员加入神奇道具社，在这次实习中拿到保底的分数，从而避免废社的结果。

    从结果来看这个条件相当合理。

    但达芙妮和薇尔娜拒绝了这一条件，她们似乎有着不愿分开的理由。

    虽然罗伊并不明白她们的想法，但他自然无条件支持她们的做法，甚至主动维护她们的做法。

    因为系统终极模块任务就在那里摆着啊！

    就算她们两个心情不好打算造一个巨型核弹放在学院内部引爆，罗伊也绝对是那个点燃引线的幕后黑手。

    罗伊已经知晓星空的存在越来越近，这个世界末日即将到来。

    虽然他并没当救世主的信念，但这并不意味着他会干巴巴的坐以待毙。

    系统发布的任务的重要性在他内心进一步提高了。

    所以他绝对不允许眼前这两位触发终极任务的少女，被任何外来的因素干扰！

    风暴之主都在盘算着怎么把这两个妹子挖到祂自己的麾下……结果就在祂眼皮子底下，某位社长自信的A了上去。

    罗伊一直都认为自己是个善良而无害的人，但前提是……千万千万不要踩着他的脸上蹿下跳。

    如果刚才纳特社长态度好一点，心平气和的谈条件，就算没有达成共识也不撕破脸皮，和和气气的走人，最后再给三人跪下梆梆梆磕几个头，这事儿也许就这么过去了。

    可他挖墙角未成，嘴臭AOE了一波，甚至临走还对着风暴之主放了极其嚣张的狠话……

    对这种提着灯笼进厕所的行为……罗伊只能表示由衷的敬佩。

    还能怎么办，只能改天找个机会带走他了，少年眼睛微眯，眼神深处闪过一丝危险至极的光。

    罗伊同样也是一个自私而冷漠的人，一个没有容忍之心的人，一个甚至可以称得上性格扭曲的人。

    一旦他下定决心去守护自己所认可的人时，对于任何伤害珍视之物的事物，罗伊只会拿出一个手段。

    那就是不择手段。

    哪怕因此双手沾满鲜血，他也在所不惜。

    “薇尔娜！”

    这一刻，金发少女声调上扬的喊声拉回了罗伊的思绪，他抬起头，看见达芙妮一向活泼阳光的俏脸此时严肃而认真。

    “我永远都不会放弃你的。”

    她的手掌放在了薇尔娜有些惶然的脸颊上，看着她不安的眼神，少女轻声开口：“因为你是我独一无二的‘骑士’啊，薇尔娜·弗瑞德。”

    “可是……可是……我的双腿已经断裂，我再也无法追上你的脚步了！”

    薇尔娜流出了眼泪：“我的公主大人……我已经成为了你前行道路上的阻碍了！”

    公主？骑士？她们在说些什么？奇怪的角色扮演PLAY？罗伊有些一头雾水。

    下一刻，他愕然的睁大了眼睛。

    整个世界仿佛披上了一层朦胧的外衣，他看见了一片无边无际的金色花海。

    金色层叠蕾丝长裙的缎带在风中起舞，戴着小巧金色头冠的王女站在晨曦里，神圣而高贵。

    “请你原谅我的任性……薇尔娜。”

    王女俯下了身躯，带着白丝手套的手掌轻柔的拂过骑士的黑色发丝。

    “无论你做出什么决定，我都会守护你直到世界的尽头，公主大人。”

    身着银白甲胄的骑士半跪在花海里，她垂下头，清冷的语调在罗伊的耳畔响起：“请允许我追随您的脚步，那是我此生唯一的意义！”

    带着王冠的公主咯咯的笑着，精致的俏脸在晨曦与花海的衬托下宛若天使。

    “以后不要叫我公主大人了。”她摘下了头上的王冠，将其丢向了无边无际的花海里：“叫我达芙妮，这是我最后的请求了，我的骑士。”

    骑士慌忙起身想要追逐王冠，却被达芙妮扑倒在了地面上。

    “我们去蒸汽之都！那里是实现我的梦想的地方！”

    刹那间花瓣飘扬，她们撞开了脚下的金色花海，沿着高高的天空之塔向下坠落。

    她们逃进了深渊，她们在天空之塔周围的云层间跳跃，在守塔人的笨重攻击下周旋，在云落湖里嬉戏，踩着金边的云朵追逐黄昏。

    但越往下走，天空就越发的昏暗，她们遭遇了深渊的时光逆流，迷失了天空之塔的坐标。

    怪诞的深渊生物成群结队的出现，金发公主如同瀑布般的柔顺长发缠在了食梦魔的肢足上。

    骑士发疯般的向前突击，却被食梦魔螳螂般的锋利双臂切断了膝盖。

    公主咬着牙举起她的短剑，将那绸缎般的金色长发切的七零八落，然后竭尽全力划破了巨大昆虫的肚皮。

    肮脏的血液彻底浸湿了公主那漂亮无比的长裙，金色的发丝被血液染成了十分难看的颜色。

    这一刻的公主不在像公主了，她此刻的头发支离破碎，难看无比，却冲着骑士露出了表示胜利的笑容。

    失去双腿的骑士发出了悸哭。

    “原谅我的任性……薇尔娜。”达芙妮将骑士背了起来，继续朝下前行。

    深渊的朦胧逐渐掩盖了她们的身影。

    “……”

    罗伊回过了神来，这里还是那个乱糟糟的社团房间，他刚才见到的场景仿佛只是一场幻影。

    “原来……你们彼此间拥有这样的故事啊……”

    少年喃喃自语，神灵的目光可以洞悉人们内心与精神的本质，他在这一刻看到了她们的过往。

    不得不说，这个世界还真是神奇。

    也就是说……她们二人经历了常人难以想象的经历，硬生生穿过了浅层的深渊！

    她们来到了蒸汽之都，达芙妮的梦想也在紫罗兰学院生根发芽，她建立了神奇道具制造社团，以此来承载她的奇思妙想。

    这就是她们绝对不会分开，也绝对不愿意放弃社团的理由。

    “太过耀眼了……”

    罗伊拍着手，发出了赞叹的叹息：“我赞成这门婚事！”

    “啊！你在乱说什么啦！”

    这一刻，两位少女意识到了她们的习惯性的举动在他人眼中的怪异，达芙妮连忙对着罗伊连连摆手，脸色通红仿佛马上就要发出蒸汽。

    但薇尔娜依旧流着泪一言不发，似乎还沉浸在对于未来的不安里。

    “社长大人，其实我有一件很重要的事情要向你汇报一下。”

    看着两位少女的神态，罗伊抬起了手臂，自顾自的说了下去：“我已经报名参加神秘分院组织的‘深渊旅途’年度实习了。”

    薇尔娜有些黯淡的眼神波动了一下，她抬起头，眼神中逐渐露出了不可置信的光芒。

    达芙妮惊讶的捂住了嘴巴。

    她们看见如同精灵一般的电光在少年的指尖来回跳动，于是有湛蓝的光芒将昏暗的房间点亮。

