    第2462章  要太子负荆请罪   

    “没，他没怎么到我，太后就把他打晕了！”

    云若月道。

    

    这太后真虎，不过她喜欢！   

    吴太后瞪着地上的风凌天，怒道：“这个臭小子，他刚才居然想对你做不轨之事，幸好哀家来得及时。

    来人，把这臭小子给哀家拖下去，明天等他酒醒，叫他来向璃王妃负荆请罪！”

    

    云若月忙道：“太后，负荆请罪就不用了，只要他以后不要来打扰我就行！”

    

    这时，风俊已经找来下人，赶紧把风凌天给抬走了。

    

    人一被抬走，吴太后就一脸为难地道：“抱歉啊璃王妃，我这孙儿天生霸道，他看上了什么好的，就想抢过来据为己有，困在身边，从来不问人家愿不愿意。

    他从小就是太子，从来没有得不到的东西，所以就养成了一副自以为是的性格，你千万不要和他一般见识！”

    

    云若月道：“太后放心，只要他不再纠缠我，我不会和他一般见识。”

    

    吴太后道：“璃王妃就是大气，说来，我也没见他以前这样纠缠过别人，他大概是对你动了真感情。

    你放心，等他醒来，我一定会好好说说他！”

    

    “谢谢太后。”

    云若月道。

    

    太后把那根棍子递给云若月，道：“璃王妃，我把这根棍子给你。

    若是这小子再敢来纠缠你，你就拿这根棍子打他，就说是哀家的吩咐！”

    

    “啊，好。”

    云若月接过那棍子，心里闪过一丝暖意。

    

    吴太后和她们的皇祖母一样，都是那么的和蔼慈祥。

    

    看到吴太后，她想起了缠绵于病榻的皇祖母，也不知道皇祖母的身体现在怎么样了，她好担心。

    

    如果让皇祖母知道玄辰还活着，她的病一定马上就会好。

    

    所以她和玄辰一定要尽快回国，好去看望皇祖母。

    

    。

    

    半夜，风凌天睡得迷迷糊糊时，突然发现有一具软玉温香的身子爬上了他的床。

    

    “谁？”

    风凌天惊得一愣，蓦地睁开眼睛，便看到一个府中的歌姬正俯在他胸前，在解他的衣裳。

    

    那歌姬见风凌天醒来，忙娇声道：“太子，是我啊，怜儿。

    奴家听说太子喝醉了，特地来伺候太子！”

    

    说着，她便把身子往风凌天怀里倚。

    

    风凌天眼里闪过一丝厌恶，不过他还是阴笑地握紧怜儿的手：“哦？

    是谁让你进来的？”

    

    怜儿害羞道：“奴家自己进来的，奴家听说太子喜欢云神医，却被她给拒绝了，奴家知道太子不开心，就想来安慰太子。

    太子，既然那个神医如此不识抬举，你又何必喜欢她呢？”

    

    “哦？

    本宫不喜欢她，那要喜欢谁？”

    风凌天的声音沙哑无比。

    

    怜儿轻呼一声，娇俏道：“太子可以喜欢奴家呀，她不喜欢你，奴家喜欢你！”

    

    “滚！”

    风凌天突然一把推开怜儿，眼里是十分嫌恶的神色。

    

    见风凌天突然变脸，怜儿吓得身子一抖，“太子，你怎么了？

    你不要奴家了吗？”

    

    “本宫叫你滚，你听到没有？”

    风凌天抬眸，是满眼的阴戾。

    

    

    

