    “你恢复正常了？”路明非看着解除终焉状态的璇问道。

    “我一直都很正常。”

    “把潜水钟卸掉，把诺诺姐的手缠在上面，这样上面拉的人会省力很多。”

    璇看了一眼水底巨大的尸体说道，巨龙的尸体就这么静静躺在湖底，龙尸身上狰狞的伤口似乎再向世人讲述它经历了多么惨烈的一场战斗。

    “唉，你总是这么爱多管闲事。要知道，人一旦有了感情，那也就有了弱点啊。”终焉的意识在璇的脑海里抱怨着。

    在她看来，让康斯坦丁把世界毁了那才是最好不过的结局了，但是也不知道为什么，自己似乎也受到了小家伙的影响，变得.......有一点爱管闲事？

    “谢谢你。”璇轻声说道，“谢谢你帮我。”

    “恩？........不.......不用谢，我们之间还分什么你我？”终焉的语气似乎在一瞬间慌乱了一下，但很快她又恢复了平常的语气。

    “喂，我说，难道你真的想要在这个世界像一个凡人一样死去吗？”

    “不知道，也许，有一天我会利用这股力量去到其他的世界吧。”

    现实中，璇登上直升机，最后再望了一眼波光粼粼的湖面，随后毫不留情的关上了飞机的机门。

    “我期望一场没有目的，没有终点的旅行。”璇望向飞机外面飞速变幻的风景说道，“我很想去看看普通人一生都兴许见不到的东西。”

    “知道了....知道了，真是没有想法的家伙呢，等到你什么时候想开了，我会带你去我的世界看看的。”终焉毫不在意的说道，不知为什么，璇能从她的语气中读出一丝悲伤的情绪。

    “嗯。到那时，我们在一起吧。”

    “诶？！”

    “我说是一起旅行。你在想些什么？”

    。。。。。。。。

    “你们的表现非常的不错，好到出乎我的预料。”

    昂热脚一蹬，办公椅转了个圈，他的嘴里依旧叼着雪茄，整齐的西装领口旁的口袋上也依旧别着朵鲜艳的玫瑰花。

    昂热将雪茄拿下，摁进了实木办公桌上精致烟灰缸里，站起身来端着茶壶往同样精致古典的茶杯中倒了杯香味浓郁的红茶。

    “要喝点吗？这是上好的大吉岭红茶，这里还有法式松饼，不喜欢的话还有马卡龙和咖啡，可乐也有。”昂热喝了口红茶后说道。

    “可乐。”

    “下午茶里原本不该有这种碳酸饮料的，但是我知道你会喜欢所以有所准备。”

    “谢谢。”璇说道。

    “这里很安静，很适合读书，也确实很适合谈话。”璇默默地打量了一下办公室的环境，说实话，自从从诺玛那里知道答案之后她也不知道自己改以什么态度来面对这个和蔼的老人。

    “对了，当时那种情况我居然还能完好无损的回来，还真是一个奇迹呢。”昂热有些感慨，那大概是他离死亡最近的一次吧。

    哪怕数十年前面对最危险的混血种之时都没有这种感觉，那一瞬间他想了很多，现在的他也有了女儿，在人世间又多了一抹牵挂，也不知是好是坏。

    “我的能力可以控制时间，不同于时间零，我可以使时间倒流。”璇有些尴尬的看着面前年龄可以做自己爷爷的老人。

    “爸。没事我先回去了。”过了许久，璇还是开口叫出了那个字，她对于老人家的心情很是；理解，只不过在这个世界，感情对于她们来说是奢侈的东西。

    但是，只要拥有绝对的力量，那么，规则将被改写。

    老人坐在沙发上一直吸烟，不知道说些什么好，只是目光复杂的看着少女的背影。

    据此之后，女生游泳课再也不见了副校长的身影，理论上来说这个老家伙是不会放过这个机会的，只不过每次上课昂热都请他去办公室“商讨”大事，当然，这也是后话了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    唉，好无聊啊，人生真是寂寞如雪啊。

