    “不愧是总教官啊，这方法真是绝了。”

    不远处的树林里，沈星海、林涛、简方三人分别找了一根树枝，蹲在上面，因为没有花生，只好每人叼着一根稻草，嚼着。

    “这好像是序列6-032【梦境人生】，能够自己创造一个真实的梦境，并能将多人拉入到梦境之中。”

    沈星海眯着眼睛。

    “这帮小崽子可有罪受了，我们是假疯子，那家伙是真疯子，只要控制得好，在梦里又不会有生命危险。”

    “文化知识、序列天赋、身体强度、意志强度、灵气运用……希望这帮小家伙，能够快点成长，独当一面吧。”

    林涛远眺，那道在绝壁之上，渺小而又伟岸的身影，不禁困惑：“我记得当年，杨总教官是失控了，才杀穿了那方禁地，怎么后来又恢复了正常？”

    “这我们就不知道了，总之总教官很强，据说要接待他暴君的位置。”简方抹了一把光头。

    “而且，他现在本人不在集训营，而在浮空城，也不知道去做什么？”

    三人暗暗心惊。

    人在浮空城，就能制造梦境，将所有人拉进梦里，这该是怎样的实力啊。

    ……

    绝壁之下。

    许夜选了个位置，从这里抬头望上去，哪怕只有一百米的高度，可依旧，令人心生敬畏。

    “关键不在于体力，因为在梦里，体力根本没用，坚持下去，是意志力，在这里的意志力，会反应到身体上来。”

    而且……

    许夜用手拧了一下朱大龙的胳膊。

    “痛痛痛！夜兄，你是突然嫉妒起我的帅气了吗？”朱大龙委屈道，“都红了。”

    “我在试验这里的痛觉。”许夜微笑道。

    “那你可以拧自己啊。”

    “我怕痛啊。”

    “？？？”

    朱大龙一脸幽怨小媳妇的模样。

    许夜还真的拧了一下自己，这里的痛觉体验，和现实世界相比，稍微弱了一些。

    是控制住了痛觉的程度，不至于让人痛到昏死过去，继而从梦中清醒。

    这位总教官，实力还真可怕啊。

    而后，他将注意力重新转移到峭壁之上。

    在这里，没有天赋能用，没有体力能用，唯有意志。

    但掉下来，哪怕下面是泥潭，怕也会痛。

    “嗖！”

    有人率先攀了上去。

    是陈千岁。

    他身形矮小，但却灵活，一手抓住了一个凸起的石块，如猴子一般，荡了上去。

    “走吧。”

    许夜暗道。

    攀登吧，少年。

    既然来到了这个世界上，已经没有退路。

    他攀登了上去。

    一手，一脚，动作有些生硬，很不自然，但比想象之中，要稍微简单一些。

    10米。

    20米。

    30米。

    许夜已经超过了一群人，那些人之中，有些是刻意低调存在，为的就是在杨猖面前，一鸣惊人。

    听说上面这位绝世奇才，有收徒的想法。

    可当他们鼓足劲，想要登顶的时候，却发现，许夜悄然超越了所有人。

    “呼吸。”

    他调整了下呼吸，只觉得手臂酸胀，但不至于力竭。

    意志？

    许夜回想起自己上一世，从小到大，在鬼门关走了多少遍，那种硬生生挺过来的意志力，是没有人能够理解的。

    他最不缺的，就是意志。

    往下望去。

    三十米，已经很高了。

    有些头晕。

    数百人就像是壁虎一般，歪歪扭扭，咬着牙齿，攀爬在岩壁上。

    “你再休息，我可先走了。”一道好听的声音传来，是李芸遥。

    却见少女身轻如燕，一路攀爬，长长的马尾，在身后荡漾着。

    “夜兄，快拉我一把，我不行了。”朱大龙一直跟着许夜的身后，此时脸上的肥肉震颤，双腿打着哆嗦。

    “不要。”

    “周野，扶我一下。”朱大龙转身哀求道。

    “滚！”

    周野皱眉，而后看许夜身体有些不稳，想要主动帮忙，但后者很快稳住了身躯。

    “哼，没一个好人。”

    朱大龙喘口气，往下望去，脸色瞬间苍白，手臂抖得越来越快，而后嗷叫一声，手一滑，从绝壁上摔了下来。

    砰！

    泥浆翻滚。

    朱大龙疼得嗷嗷叫。

    “卧槽啊，还真疼！”

    揉了揉屁股，从泥浆里站了起来。

    “咦？好像没有想象中痛，应该是在梦里的缘故，不行，我得装作痛一点，不然杨猖看不出我的努力，沈星海那老色批，也不提前跟小爷说一下。”

    朱大龙揉着屁股，突然愣住。

    因为他听到，自己刚才心里所想的话，从那绝壁上扩散了出去，那绝壁仿佛是一个大喇叭，让所有人都听得清清楚楚。

    此时，不仅是他，所有人的表情，都变得极为错愕。

    “这是？我的声音！”

    他连忙捂住了嘴巴，表情惊悚。

    可下一秒，他的声音，依旧从绝壁上传了出去。

    “怎么办，这样岂不是会被人知道我干的坏事，我今晚还偷拿了李芸遥的……”

    “停！不能说！”

    李芸遥身体一僵，眼神如飞刀，直接扫向了朱大龙。

    草！

    许夜也懵了。

    他总算明白，为啥心脏会提示社死了。

    只要掉入那泥沼之上，就会将心里话说出来，因为这是在梦境里，根本无法控制自己的思想。

    死都不能掉下去！

    绝对不能！

    滋溜。

    朱大龙立刻飞蹿到了绝壁上挂着。

    “哈哈哈，笑死我了，大龙这家伙好蠢……哎哟我去。”陆明望正在嘲笑，谁知道一个不慎，也跌落了下去。

    他从泥沼里灰头土脸的爬了起来，带着几分不忿的声音响起在绝壁上。

    “我刚刚掉落的姿势，应该还算帅，可恶啊，好想看许夜掉下来，那家伙在学校里就比我有名，凭什么我的帅气，不能压他一头……”

    “不，夜哥，我没有和你争锋的意思，你要相信我……我什么都没想，我什么都没想……”

    一连串的声音响起。

    在许夜古怪的目光下，陆明望火速攀附在绝壁之上。

    “你……”

    许夜瞪了一眼陆明望。

    突然，他感到有人超过了自己，并且一个不小心，正好一脚踩在自己右手的位置。

    下意识的放开。

    紧绷的肌肉，在一瞬间，彻底松弛。

    下一秒，许夜身体失去了平衡和着力点，整个人自由落体。

    完了！

    当落到泥沼的时候，他脸色悚然、郁闷。

