    “你的时间不多。记住，我没有耐心。”

    少年枯翼般的长睫微微颤抖，氤氲着水气，他缓缓睁开那诡异的灰暗颜色的眼瞳，眸中生机不存，荒芜死寂，声线在隐忍剧痛后变得无比沙哑，仿佛从刀尖上擦擦过：“遵命……主人。”

    ~

    夜色微凉，风声飒飒，花影枝叶簌簌作响，借着月光投落下影子来。

    而商场当中依旧灯火通明，如同白昼。

    修长高挑的青年显得与这温度格格不入，他背部微抵着雪白的墙壁，半靠在那里，长睫垂下漂亮阴影，眸中深海般的色泽似乎略微浅淡了些，侧颜干净分明。

    意识阵阵眩晕，以及愈发沉缓的心跳声音，昭示着系统的运行并不顺利。

    刚刚在附近完成任务，很不巧，系统陷入了低电功能中。

    青年脸色微微的白，神情却是一如既往的淡冷。

    站在那里，像是一副孤高静止的画。

    “长官？”

    耳畔声音清澈悦耳。

    染白来这一家商场买机器人的部分零件，刚刚来不久，没想到看到了冷淡靠墙的颀长身影。

    与周围欢声笑语，擦肩而过的行人显得格格不入，很象是存在于另外一个世界当中，不知是不是错觉，竟在一瞬间显出脆弱而冷漠的孤独来。

    在这样的情况下听到熟悉的温雅声音，疏离又客气的称呼，使得柒昀眼睫微颤，抬起了那双深蓝的眼眸。

    在匆匆走过的人群中，他一眼看到了停在那里的染白。

    也许是因为低电模式的缘故，使得各方面系统运行的迟钝且不稳定，所以才会令逐渐缓沉的心跳声音在那一瞬间忽然漏了半拍。

    柒昀眼睛一眨也不眨的盯着染白，宛若静蓝湖面纯粹的眼眸中倒映着女孩纤纤身影。

    不知道是染白的错觉还是怎样，

    她感觉柒昀和平时有许些不太一样，如果换做之前，柒昀一定不会显出这样的气息来，还有这样的神情……

    竟然有点低冷的乖。

    “怎么不走？”错觉，一定是错觉，染白走近，淡漠问了一句。

    柒昀缄默不言的盯着女孩看，在无人可见的世界中，他的代码仿佛遇到了bug般，反复跳跃着染白的名字，连眼中也形成莹蓝的数据。

    气氛相对无声，静了少顷，并未等到柒昀的回答，染白还要买零件，也没想在这停留，只是浅淡说了一句走了，随即从柒昀眼前走过，步伐是不疾不徐的淡然，金丝眼镜衬着典雅古韵的气质。

    下一秒，

    染白步伐被迫顿住。

    她停在那里，侧眸时最先看到的是那牵住她一截衣袖的白皙指尖，延伸的手部线条修长分明，骨感漂亮。

    她稍微抽了下衣袖，那人指尖便微微加重了力道，攥住指间衣袖，固执的模样像是小朋友抓住了属于自己的糖果，不愿松手。

    “？”她看向柒昀，对上那双碎光潋滟的眸，温淡问：“有事吗。”

    电能愈发低下，系统的运转以及理智的意识都在警告柒昀，现在应该躲开这个繁华却又陌生的不属于他的世界，独自一人回到他的界限，然后将电能充满。

    可或许是低电影响了判断，或许是眼前人如画眉眼，也或许是那嵌在骨子中的独特清香，本能的心安并且依赖，很想要靠近，渴望靠近。

    柒昀微微沉默，违背了系统的意念，指尖的力道再度加重，同染白目光相织，低声开口，“带我……”他音色好听，此刻淡去了几分冷意，竟有些意外的软：“走。”

    虽然说冷然气质依旧，但是那样子看起来真的有点乖。

    染白：“……”

    她靠近了些，盯着柒昀的眼睛，几分古怪：“你是不是喝醉了？”她在青年颈间闻了闻，并没有闻到什么酒味，有的只是那干净冷香。

    柒昀不说话，只是沉默低软的牵住女孩衣袖，安安静静的和染白站在那里。

    染白没动，他也没动。

    始终静静看着染白。

    被这样的目光长时间注视着，原本是会很有压迫感，只是此刻青年眸光若星，潋滟漂亮，淡化了那寒冰般的冷意，就无端萦绕出一丝缱绻感来。

    染白：“……”

    真是要了命。

    所以最后，

    染白在买零件的路上，身边又多出来了一个人。

    青年很修长的身高，原本冷淡而漠然的性子，再加上那锋利冷漠的容颜，只是此刻却乖乖牵着女孩的衣袖，始终安静盯着眼前的人，眸中蕴含着星星点点的蓝光微闪。

    有一种反差萌。

    染白在挑着机器人零件的时候，青年也是站在她身边，寸步不离，简直粘人到过分的程度。

    “姑娘，这是你男朋友吗？”零件店铺的老板娘看着这样一幕着实赏心悦目的画面，忍不住笑着问了一句。

    染白垂眸挑着零件，眸也没抬一下的，唇角微扯，嗓音很淡：“不是。”

    老板娘没想到是这个答案，很明显愣了一下，看了看漫不经心的女孩，又看了看旁边看起来冷肃正经如标杆般却又极致黏人的青年，片刻后恍然大悟。

    “吵架了是吧？我懂！我懂！”老板一副心领神会的表情，脸上露出一抹笑来，随和道：“我年轻的时候也经常和男朋友这样，都是小情侣之间的事嘛，我也是过来人。不过这年轻啊，还是少折腾一下好，省着以后又后悔……”

    染白：“……”

    她并不明白老板娘究竟是如何从她一个简单明了的回答中说出这样长篇大论又语重心长的话语。

    染白迅速在商场中将需要的零件买完，然后带着柒昀出去。

    离开灯光耀白的商场，步入夜色，街道两边路灯昏暗，城市中五颜六色的灯光迷离闪烁，繁华如歌，宽阔的道路延伸到远处，是看不到尽头的方向，在视线中从宽到窄延伸到尽头，一片黑暗。

    冷风簌簌，扑面而来，挟裹着几分凉意。

    染白停在了那，看着始终牵着自己衣袖的长官，微微沉默。

    她不知道柒昀是怎么了。

    总之不正常。

    她问：“你去哪？”

    年轻长官微微眨了眨纤长眼睫，眸中映衬着深夜，似是黑暗的倒影，随后静寂了一两秒中，色泽浅绯若花色的薄唇几次张合，最后平静低哑的吐出两个字：“……基地。

