    孔捷微笑着解释道：“首先，这样可以吸引小鬼子的注意力，这样会将他们更多的部队，吸引到最前沿阵地来，这就给了我们机会了。”

    “另外就是可以进一步的麻痹他们，让他们无法得知我们的真实意图。”

    “还有一点，小鬼子信奉所谓的武士道精神，这样对于他们的士气也会产生一定的影响。”

    “估计小鬼子听到这番话，肯定都是摩拳擦掌，但是山崎治平可不是傻子，他会在这个时候真的跟老子进行决斗吗？”

    “显然是不太可能的，除非他真的傻。”

    参谋长若有所思的问道：“那要是他真的傻乎乎的跑出来和你决斗呢？”

    “而且万一你要是输了呢？难不成真的要给他们让路？”

    孔捷白了一眼参谋长，说道：“老子有那么废物吗？还能输给他一个小鬼子？”

    参谋长不依不饶的问道：‘我是说万一呢？’

    孔捷冷笑着说道：“就算真有这个万一，那又如何？”

    “我只说独立团给他们让路，其他的部队让不让路，老子管得着吗？”

    “何况若是真的将他们骗下来，我们要消灭他们，那还不是轻而易举吗？”

    “因此，无论怎么着，我们都不会吃亏的。”

    “团长，这似乎不太符合你的风格？”参谋长疑惑的说道。

    孔捷笑道：“我刚才都说了，这是李云龙那小子教我的。”

    “要不说李云龙这小子鬼点子多呢，确实如此。”

    “别说这些了，准备的怎么样了？”

    参谋长说道：“一营已经拎着手榴弹上去了，这次绝对够让小鬼子喝上一壶的。”

    “嗯~！”

    孔捷满意的点了点头。

    八路军的大喇叭，喊了一遍之后，仿佛生怕小鬼子没听见一样，又重复了一遍。

    因为是用日语说的，小鬼子都能听的懂。

    听到这番话之后，不少小鬼子全都聚集到了前沿阵地上。

    这些小鬼子一个个情绪激动，摩拳擦掌，恨不得自己代替他们的大队长，冲出去和八路军进行决斗。

    山崎治平也是气的破口大骂：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在太猖狂了。”

    “这是赤果果的挑衅。”

    不错，这确实就是挑衅。

    而且是明目张胆的挑衅，所有的小鬼子都气的咬牙切齿。

    山崎治平骂了一句之后，立刻反应了过来，尤其看到身边士兵们的表现之后，这老鬼子忍不住皱起了眉头。

    他已经意识到了，若是默不作声，肯定会影响士气。

    而且也不能总让他们继续喊下去。

    山崎治平略微琢磨了一下，随即大声喊道：‘帝国的勇士们，这是敌人的阴谋，他们是故意引诱我们出去。’

    “一旦我们出去，他们肯定会打黑枪，这是他们一贯的做法，这些可恶的家伙十分的狡猾，我们绝对不能上当。”

    山崎治平的话，点醒了一些小鬼子，使得他们激动的心情暂时平复了下来。

    山崎治平接着对一名鬼子军官，吩咐了几句什么。

    随后那名鬼子军官，跑到了最前沿的一处阵地上，扯着嗓子喊了起来。

    这鬼子军官也许是生怕对面的八路听不懂，没有用日语，而是用的汉语。

    双方都是怕对方听不懂，八路用的是日语，而小鬼子用的却是汉语。

    “八路军孔团长阁下，鄙人对贵军作战之英勇深感钦佩，对阁下的挑战深感荣幸。”

    “鄙人十分珍惜武士之荣誉，愿与阁下进行剑道切磋。”

    “无奈军务再身，无法只身与阁下进行决斗，非常抱歉。”

    “如果阁下能够率部队攻入鄙人的环形工事，鄙人则愿意在肉搏战中与阁下一决雌雄。”

    孔捷听到这话，忍不住骂道：“他娘的，山崎这老鬼子也够狡猾的。”

    “明明是不敢应战，却说的这么冠冕堂皇。”

    “他不是让老子攻上他们的阵地吗？那老子就攻给他看看。”

    “传令下去给他回话，就说老子马上就攻上去了。”

    “喊完之后，立刻发起总攻。”

    “一营每人十枚手榴弹，务必在最短的时间内全都扔完。”

    “随后突击队率先冲上去，务必冲进他们的工事，全团随即发动全面总攻，一举灭了这股小鬼子。”

    “是！”

    命令随即传达了下去。

    随后八路军的那名战士，立刻用日语大声喊道。

    “山崎大队长听着，对于阁下的邀请我们孔团长深感荣幸，孔团长决定接受阁下的邀请，攻入贵军之工事，与阁下一决高下。”

    话音刚落，八路军的阵地上，三发信号弹突然腾空而起。

    这是进攻的信号。

    于是早已经准备好的一营战士们，立刻将一枚枚手榴弹扔向了鬼子的阵地。（手雷也属于手榴弹，鬼子的香瓜手雷，正式名称叫九一式手榴弹。）

    只见手榴弹漫天飞舞，嗤嗤的冒着黑烟，如同雨点一般，先后落向了鬼子的阵地。

    一些手榴弹甚至凌空爆炸。

    大部分手榴弹也是落地就炸。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声连成了一片，独立团一营的战士们，在短短半分钟的时间内，就打光了几千枚手榴弹。

    剧烈的爆炸声中，横飞的弹片带着死亡的气息瞬间笼罩了鬼子的前沿阵地。

    肆虐的冲击波，使得鬼子的整个前沿阵地化作了一片火海。

    “弟兄们~！跟老子冲呀！”

    一营刚丢完了手榴弹，阵地上便爆发出一声怒吼。

    只见突击队的战士们，纷纷跃出了战壕，向着李家坡高地冲杀了过去。

    于此同时，独立团的阵地上，也响起了嘹亮的冲锋号角。

    “滴滴答答滴滴答……”

    随着冲锋号角响起，全团的战士们，没有丝毫的犹豫，纷纷一跃而起，大声怒吼着，向着小鬼子的阵地冲杀了过去。

    一时间喊杀震天，气势如虹。

    英勇的战士们，如同山洪海啸一般，向着鬼子的阵地席卷而去。

    作为团长的孔捷，也没有闲着，也跟着一起冲了出去。

    全团冲锋，包括团长在内。

    此刻团长也只是一名冲锋的战士。

    而他们的目标也很明确了，就是冲上李家坡高地，干死上面所有的小鬼子。

