    满宝回到太医院，坐着思考了一下，摊开一张白纸来改方子。

    郑太医从外面晃进来，见周满在写东西，便凑上去问，“周大人忙什么呢？”

    这段时间大家可能适应了行宫的生活，加上天气适宜，因此生病的人少了。

    满宝道：“在改方子。”

    将刚才的事简单的说了一遍，她道：“一会儿我给列个药单，您看是您去采买药材，还是我去？”

    郑太医立即道：“我去，我去。”

    进了行宫这么久，他还没出门过呢。

    郑太医拿着药单喜滋滋的去雍州采买药材，他们太医院有用惯的药商，虽是在雍州，却也能找到人，而且周满配比的方子所需的药材种类并不多。

    都是常见的药，很容易就配齐。

    药拿回来，医所的人就称好包好，等着人上门来取。

    一包药二十文钱，一包可以泡一次，直接熬煮开就能泡脚。

    大臣们几十文钱还是拿得出来的，每一家都直接买十包以上，自己能用，妻儿也能用。

    他们也试试这药包有什么奇效。

    奇效是不可能的，但或许是泡脚的缘故，上床前就觉得比较困倦，然后就睡过去了。

    郑太医却觉得周满这方子开得好，哈哈大笑道：“三伏天泡药脚，倒是祛湿的好法子，回头我也泡一泡。”

    满宝道：“二十文一包，您不如自己出去配。”

    这一次太医院小赚了一笔，当然，这事儿目前除了皇帝和太医院的人外没人知道。

    “幸亏太医院现在归在太医署名下，不然太常寺那边一查就知道端倪。”

    太常寺的官员知道了，满朝文武也就差不多知道了，到时候那些大臣肯定会说话的，即便这个钱不是很多。

    郑太医道：“我听人说这两日有人拿着药包往雍州去了。”

    满宝一惊，心虚道：“不是吧，就二十文钱的事儿，我们一包药也就赚个五六文，还没算人工费呢，他们这都要悄悄查？”

    郑太医道：“您想什么呢，他们问的是药方子，不是价钱。”

    满宝松了一口气，“药方子有什么好问的，何必如此麻烦，直接问我，我给他们开出来就是。”

    郑太医却笑着摇了摇头道：“只怕想问的是功效。”

    满宝就不说话了。

    郑太医道：“周大人，您开给魏大人的方子似乎和这方子不一样。”

    满宝问道：“您确定您想知道吗？”

    郑太医连忙摇手，“不不不，我不想知道。”

    郑太医不敢再问了，如今魏知的脉案是周满一人负责的，皇帝的脉案还需要他共同签字后才封存，魏知的却是周大人一人记录后直接入档封存。

    除了萧院正，无人有权限查阅。

    因此郑太医隐隐猜出魏大人的病不简单，不过魏知是真的没有表现出来啊。

    他一直如常处理国事，除了身上萦绕着一股药味儿，不过最近大臣们身上都散发出一股差不多的药味儿。

    派去雍州找大夫的下人回来回话，这泡脚的药是祛湿安眠的，泡脚时不过烫，对人是有好处的，特别是当下这种时候。

    现在泡一泡脚，等到了秋冬，人的身体也要好一些。

    毫无破绽可寻。

    一直到入秋，天气即将凉爽下来，太子妃也快要生育了，皇帝决定回宫时，大家还是没能打探出魏知的身体状况。

    行宫上下开始收拾，钦天监选了一个吉日，大家准备回京。

    太子领着京城这边的文武百官在城门外迎接帝后。

    皇帝对太子这两月的监国效果很满意，在城门外当着文武百官的面夸了夸太子，然后一家子笑盈盈的相携回宫去了。

    文武百官也跟着进宫，见过礼后方领了假期各回各家。

    官员们还能论调，周满和郑太医却是实打实的在行宫里工作了两月，所以萧院正给他们放了五天长假，让他们回家休息。

    满宝高兴的拎着药箱就要走，想起了什么又回头找萧院正，“萧院正，我申请的产假批下来了吗？”

    萧院正道：“吏部给打回来了，不过考虑到医女和女太医有孕的确不好继续当差，因此给批了八个月的假期，再多就没有了。”

    满宝问：“有薪水吗？”

    萧院正瞥了她一眼后道：“俸禄停掉，但职田不会收回，品级职位都保留，等复职后俸禄才重新发。”

    满宝道：“可我家三娘现在没职田呀。”

    萧院正淡淡的道：“周太医，她没有，你有啊。”

    满宝一愣。

    他恨铁不成钢的道：“周太医，你就没想过你也要生孩子的？”

    满宝眨眨眼道：“我还在养身体，正吃避子药呢，暂且不会有孩子的。”

    萧院正一怔，问道：“这是怎么说，你身体……”

    他上下打量周满，觉得她脸色红润，中气十足，不像是身体不好的人啊。

    “周太医，你可别仗着自己是太医就乱吃药啊。”

    满宝道：“我是那种人吗？”

    她道：“我没有吃药，只是食疗，找的是陶大夫开的方子，您放心好了，没什么大毛病，我就觉得自己还小，还在长身体呢，气血略有不足，因此在吃药膳调理。”

    萧院正一脸怀疑，“平日倒是没见你少了吃喝，但也没见你吃什么药膳啊。”

    满宝道：“早食和晚食吃了就行，午食不方便就不吃呗。”

    萧院正微微蹙眉，委婉的劝道：“若是因为还长身体，晚上一二年再要孩子也没什么，可要是吃避子药那大可不必，药总是有害处的。”

    满宝点头，“我知道，您放心吧，我心中有数的。”

    所以她直接从商城买的，一颗能管一年的那种，嗯，白善吃的，不是她。

    萧院正看着她甩手离开，摇了摇头，不再说话。

    满宝去找刘三娘，和她算了一下预产期后道：“产前的两个月你便休息吧，这样产后还有五个到六个月的时间休息，也差不多够了，到时候家里请个奶娘喂养孩子。”

    刘三娘也是这么计划的，而且家里有两个孕妇，她已经和周立君商量好，到时候两个孩子放在一起养，也更容易照顾。

    满宝却撑着下巴忧虑起来，“也不知道大姐怎么样了。”

