    有了龙剑渊的撒娇卖萌，王母娘娘又出面把齐天大圣府扩展了一半，紧挨着蟠桃园，无尽美景尽收眼底。

    不止如此，王母娘娘还命人帮他在齐天大圣府里打造了个大大的后花园，赏赐了一大堆奇花异草、仙芝玉树给他。

    这一来，其他群仙也纷纷表示，送来了一大堆贺礼，其中不乏奇珍异宝、仙丹灵药。

    【叮叮叮叮叮……】

    连带着还有源点入账，虽然不多，却听着让人开心。

    龙剑渊都有些不好意思了，你们这样，还叫我怎么第二次大闹天宫？

    他是看出来了，在王母娘娘表态下，天庭里一堆人在笼络他，誓要给他一份宾至如归家一般的温暖感觉。

    当然，也有不少人是冲着他实力来结交的。

    踩着哪吒上位，妥妥的硬实力！

    无论在哪里，实力从来都是王道。

    齐天大圣府建成，龙剑渊大摆筵席，再次收礼收到手软。

    龙剑渊的请客名单上，还写上了王母娘娘、太上老君甚至玉帝的名字。

    管他来不来，反正把各位大佬全都请了一遍。

    王母娘娘亲临，贺礼自然也是大份的，太上老君没来，不过命童子送来了一炉金丹，玉帝则是下旨让人送来一堆仙禽瑞兽，放在王母娘娘打造的后花园中添些生机。

    这玉帝老儿真是小气，也不送几件神器，尽用些没本钱的玩意糊弄人。

    其他登门的群仙也一一送上贺礼。

    【叮叮叮叮叮……】

    这天庭的人真是热情啊！

    龙剑渊用上好的琼浆玉液仙酒果汁招待他们。

    当然，也全部是别人送的，他不过是借花献佛。

    谁不知道他在天上一穷二白？

    李靖也带着四大天王来了，送的贺礼也很丰厚。

    还有哪吒也在，一脸的不服气。

    他觉得自己上次轻敌了。

    “大圣，能不能把小儿几样兵器还给他？”

    李靖硬着头皮说道。

    儿子输给花无缺，自己讨伐无功，现在还要帮儿子讨回兵器，这脸是没地方放了。

    然而那几样兵器可不是什么地摊货，厚着脸皮也得要回来。

    “托塔天王，哪吒有些调皮了啊，不若把他送来我大圣府上，好好调教一番好好读书识字吧！陛下不是说了嘛，我们要修心养性，小小年纪打打杀杀的不好。”

    龙剑渊揉着哪吒的头发，一脸关爱智障儿童的眼神。

    如果可以，他也想卖李靖一个人情，把东西还给他。

    只是鬼知道还了以后系统会怎么判定？他现在还缺源点，攻略度还不够呢！

    “……”

    李靖嘴角一抽，你小子都竖旗造反了，也好意思说我儿子？

    和你一比，我儿就是乖孩子好吧！

    要是你真能逼他读书写字，我还真乐意见成。

    眼前这小子无疑是十分有本事的，天资更是没得说，他也很乐意看见儿子和他化干戈为玉帛多多来往。

    不过自家儿子什么尿性他太清楚不过了。

    果然，哪吒听说要他读书写字，把脖子一歪，怒目而视，那仇恨值比被打了一顿、抢了兵器加起来不知高了多少倍。

    你再瞪，再瞪我下次进来给你送一整套九年义务教育教材，顺便带上对应的练习册。

    龙剑渊再次伸手摸着哪吒的小脑袋：

    “你要么来我府上读书写字，要么好好修炼，哪一天打得赢我了，我就把兵器还给你怎么样？”

    他也想过把哪吒拐了，不过显然不太可能，人家现在受玉帝宠爱，还有个如来干爹，比自己混得风生水起多了。

    哪吒一听他的话，瞬间斗志高涨，早就想找他干一架了，这不是正合他意吗？

    只是现在的场合显然不合适，过两天再来找你！

    “这可是你说的！”

    哪吒瞪着圆溜溜的眼珠子说道，生怕他下一刻就反悔。

    ……

    对龙剑渊来说，这次宴会最大的收获是世界源点。

    连续两波礼物增加的源点居然高达200多万，这可把他乐坏了！

    他可是一直盯着世界攻略度，一路磕磕绊绊，到如今已经达到了25.021%。

    现在加上两百多万，攻略度就达到了27.5%！

    果然，共建文明和谐社会才是王道，打打杀杀要不得啊！

    不过只是，要达到30%攻略度还差250万的缺口，任务也暂时做不了了，得去哪里找呢？

    不管了，大不了到处掠夺一番，实在不行，让六位大哥贡献一下？

    其实也不用急，差点忘了还有个生存一百年的主线任务，就算现在攻略度够了也回不去。

    这样一想，龙剑渊顿时念头通达了，时间还多得很，不必急在一时。

    说不定完成主线任务，还能给点奖励填补一下？

    话说这主线任务也太拉了，他做的一堆支线任务都比它高大上一百倍！

    不过这是对他来说的，对其他新手玩家来说，有没有一百年的命都是问题。

    而到目前为止，他貌似一个玩家也没碰到。

    他不信所有人都能抵挡得住《西游记》的诱惑。

    宴会搞完，龙剑渊又把兴冲冲上门来的哪吒揍了一顿。

    这次大家都不用武器，照样揍的他满地找牙。

    龙剑渊仙石灵胎，肉身本就无比强大。

    猴子的金刚之躯和火眼金睛本身就是自带的，算自身天赋，只不过后面一系列际遇增强显化出来了而已。

    龙剑渊出生的时候眼睛同样有两道金光，他觉得哪怕不按剧情走，只要条件满足，一样能获得金刚之躯和火眼金睛。

    不过，按剧情的配方显然是最保险的。

    随后的日子，龙剑渊夜以继日修炼，在这西游世界，想要胡作非为肯定得有实力保障。

    之前大家送的就有不少灵丹妙药，还有一些仙酒仙酿也有提升修为的作用，龙剑渊一股脑吃了。

    加上天庭这地方仙气无比浓郁，修炼速度比筋斗云还快。

    闲暇之余，在天庭到处交朋识友、东游西荡，各种传说中的神仙认了个遍。

    就连三清四御五方五老这些大佬，他都见过面打过招呼。

    不过和猴哥一样勾肩搭背他就做不到了。

    说到底他是个老实本分的孩子。

