
　　“陈飞宇，你好大的胆子！”红鸿雪一声冷哼，眼中闪烁着阵阵寒光：“别仗着自己实力高深就可以在万幽门为所欲为，实话告诉你，你的实力还差的远着呢，想要名正言顺的成为万幽门的女婿，你还没有这个本事。”

　　周围众人纷纷点头，副门主的确有说这番话的资格，据说副门主已经修炼到了“半步通玄”境界，是万幽门内门主之下第一人，以陈飞宇目前的实力，就算拿出龙渊剑，也绝对不是副门主的对手。

　　“我有没有这个本事，可不是你说了算的！”

　　陈飞宇一声大笑，突然拉过旁边的万冷雪到怀里，众目睽睽下吻了上去。

　　“嗡”的一声，万冷雪脑海中一片空白。

　　但她本就是世人眼中的妖女，最不受礼法的约束，马上就反应过来，伸手搂住陈飞宇脖子，热情回应了起来。

　　周围众人一片震惊，心碎了一地。

　　尤其是狄阴，更是妒火交加，要不是打不过陈飞宇，他都想冲上去把陈飞宇给宰了！

　　万雨安长大小嘴，一向高冷、对异性不假辞色的姐姐，竟然在被男人亲吻，不过陈飞宇是自己姐夫，好像……好像也没什么大不了的。

　　很快，陈飞宇就放开了万冷雪。

　　万冷雪俏脸绯红，娇艳欲滴，心里幸福甜蜜，幻境中的场景，终于在现实世界中实现了。

　　“好你个陈飞宇！”公户向阳拍案而起，大怒道：“你当真视万幽门为无物？”

　　红鸿雪脸色阴沉，陈飞宇此举，分明是没将他放在眼中！

　　陈飞宇笑，轻笑，傲然道：“我只是要让你们知道一个事实，我陈飞宇要做的事情，根本无须你们同意。”

　　“混账！”公户向阳神色激动的向红鸿雪请示道：“陈飞宇此举分明是藐视万幽门，还请副门主出手，拿下陈飞宇，一振我万幽门声威！”

　　陈飞宇破坏了万幽门和凶冥教的关系，又众目睽睽下击败了他的爱徒，他心里恨极了陈飞宇，恨不得将陈飞宇大卸八块！

　　但是他又担心自己亲自动手的话拿不下陈飞宇，到时候就丢人就丢大了，是以请动这里实力最强的副门主出手最为合适。

　　周围不少弟子齐声高喊道：“有请副门主出手，一振万幽门声威！”

　　万雨安眼眸一亮，如果红叔叔真的亲自出手，击败陈飞宇不过是轻而易举的小事。

　　“哈！”陈飞宇大笑，道：“打了小的来老的，可以可以，我陈飞宇接下就是了。”

　　众人纷纷向陈飞宇怒目而视！

　　红鸿雪脸色阴沉，万幽门众多年轻强者一起上都被陈飞宇打趴下，这已经沦为笑柄，如果自己这个副门主上去动手的话，就算顺利拿下陈飞宇，别人也只会说万幽门以大欺小，以多欺少。

　　再说了，很明显万冷雪心仪陈飞宇，就算自己下场跟陈飞宇动手，总不能直接杀了他吧，如果仅仅是教训陈飞宇，让他受些皮肉之苦，除了能泄点愤外，其他的一点意义都没有。

　　一念及此，他悄无声息地瞪了公户向阳一眼，就是会给自己找麻烦！

　　公户向阳浑身一颤，瞬间明了自己的错误，忍不住暗暗后悔。

　　万冷雪坚定地站在陈飞宇身旁，冷着脸道：“红叔叔，这终究是我的私事，就算要插手，也该是我爹爹插手才对。”

　　言外之意，红鸿雪还没插手的资格。

　　“也罢。”红鸿雪正巧需要一个台阶，挥挥手，顺势说道：“一切就等门主出关了之后再说。

　　总之，为了万幽门的未来考虑，冷雪小姐的夫婿人选，一定要慎重慎重再慎重才行。

　　这件事情就到此为止，都散了吧。”

　　万冷雪松了口气，红叔叔已经到了“半步通玄”境界，如果出手的话，飞宇根本不是对手。

　　周围众人心里一阵惋惜，没能看到副门主亲自出手教训陈飞宇，还得继续让陈飞宇嚣张下去，真是可恨！

　　万雨安瞥了眼陈飞宇，一噘嘴，哼，算陈飞宇运气好，不然红叔叔出手，定能打的陈飞宇哭爹喊娘！

　　红鸿雪从座位上站起来，给了公户向阳一个眼神，主动离开了。

　　公户向阳会意，仇视的目光瞪了陈飞宇一眼后，连忙跟了上去。

　　眼见副门主和众位长老都散了，众人自觉留在这里也脸面无光，纷纷快步离去，心中充满屈辱。

　　“飞宇，我们走吧。”

　　万冷雪主动握住陈飞宇的手，心里充满了骄傲，这一场比试，飞宇表现完美……不，甚至可以说是超常发挥！

　　以一己之力，独挑万幽门一众年轻强者并轻松取胜，这件事情一旦传出去，必定会在圣地引起阵阵轰动！

　　心上人如此优秀，这让万冷雪如何不欣喜，如何不骄傲？

　　陈飞宇点点头，正准备离开。

　　突然，一名鹤发童颜的长老笑眯眯地走了过来，举起手准备去拍陈飞宇的肩膀，陈飞宇已经向旁边闪开。

　　他也不觉得尴尬，自顾自地笑着道：“年轻人，可以啊，我像你这样年轻的时候，可不敢像你这样狂妄嚣张。”

　　“毕尧长老好。”万冷雪姐妹和谢纤行礼，接着万冷雪又对陈飞宇笑着介绍道：“飞宇，这是毕尧长老，对我和雨安很好。”

　　陈飞宇点点头，傲然道：“人不轻狂枉少年。”

　　毕尧长老苦笑道：“好一个人不轻狂枉少年，你这一个‘轻狂’，就把我万幽门一众年轻强者全给打趴下了，这下我万幽门要成为全天下的笑柄喽。”

　　万冷雪红着脸抿嘴笑道：“飞宇可是万幽门的女婿，就算败在飞宇手上，又有什么好丢人的？”

　　毕尧长老哈哈笑道：“对对对，你给万幽门找了个好女婿，做的不错，二小姐，你也要加油才行，可不能输给你姐姐。”

　　“哎呀，您怎么突然来开我玩笑？”万雨安俏脸微红，心里暗暗想到，自己以后一定要找个比陈飞宇更厉害的青年俊杰当夫婿。

　　但紧接着，她就想起刚刚陈飞宇大展神威的一幕，心里一阵迷茫，这个世上，还有比陈飞宇更加厉害的青年俊杰吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1830章 人不轻狂枉少年免费阅读。https://xs.23sk.com 