    “霹雳……”

    小辞完全没在意，有个雌性人类触摸它的虫甲。

    它的注意力集中在三足雷鸦身上，一对复眼炯炯有神，心里激动道：

    “老大！我知道了！”

    “以前的我太过于弱小，本能敬畏怀有圣兽血脉的生物，不敢有觊觎之心。”

    “现在我觉醒远古雷劫之血，升级为半圣兽种，胃口随之变大，竟然会觉得小乌鸦香喷喷，属于超凡世界一等一美味……”

    “控制你自己！”

    “你要真敢吃了小乌鸦，雨樱殿下就要和你拼命了。”

    “说不定，那头老乌鸦也会横渡虚空，追杀我们到天涯海角。”

    “老大，放心。”

    “高端的食材只需要最简单的烹饪方式，小乌鸦或许很好吃，但没有最好，只有更好。”

    大螳螂自己给自己洗脑道：

    “贪一时口腹之快，还是享一世味蕾之欢……这道选择题，虫虫用脚也能做出来。”

    “未来，还有真正的的神话美食，等待虫虫的宠幸，眼光要放长远，才能将梦想付诸于现实……”

    话是这么说。

    但明显人都能看出来，大螳螂的口水绵延不绝，在地上汇聚成一条小溪流。

    那双眼放光的模样，吓得三足雷鸦魂飞魄散，恨不得再生三条腿，逃得越远越好。

    “完了，蓝莓这几天要做噩梦了……”

    姬雨樱皱了皱鼻子，瞅着大螳螂干瞪眼。

    发现大螳螂无辜地看着自己后，哼了一声，再一次把乌鸦缩小，牢牢保护在怀里。

    “放我出去！放我出去！”

    “主人！听到了没！主人！听到了没！”

    心灵世界，某个小可爱，间接知道白龙统帅是谁之后。

    不厌其烦的，一遍遍重复问候语。

    姬雨樱忍无可忍，召唤誓约之书，将关押在宠兽空间火龙果放了出来。

    “哈哈哈，自由啦！自由啦！”

    红龙鹦鹉兴奋地狂煽翅膀，呼啦呼啦的劲风，引来小兔子斜眼一瞥。

    哪知略带警告的眼神，鹦鹉完全没看到。

    扑腾到白无伤的头顶，绕着方寸大的区域来回盘旋，到处都是飞落的羽粉。

    “大老板！大老板！火龙果好想你呀！”

    “有没有好吃的！火龙果也想给臭弟弟赚点奶粉钱！让它领教一下无敌聪明大可爱的手腕以及豪横！”

    “坏胚子，又来丢人现眼！”姬雨樱气得牙痒痒，“待会要是榴莲揍你，我绝对不会阻拦，只会给它呐喊助威！”

    小孔雀很配合地竖起羽冠，小小的瞳仁中凶光闪烁，一副磨刀霍霍向鹦鹉的样子。

    白无伤没管人兽之间的嬉笑打骂。

    早在主帅营帐的时候，他就发现。

    这头贱兮兮的鹦鹉，变化非常之大。

    原本的它属于远古龙鹦种，完全体阶段，只有统领级2星。

    但成长到不朽体，不知道中间发生了什么，居然蜕变到霸主级7星。

    以青出于蓝而胜于蓝的姿态，超越远古风铃鸟，与三色孔雀、三足雷鸦的血脉品质持平。

    “它走了狗屎运……”

    姬雨樱握着小拳头威胁小鹦鹉，让它安静一点。

    不要再模仿她的音调，叽叽哇哇乱叫，实在太丢人现眼了。

    方才继续解释道：

    “机缘巧合下，我在一座墓葬中，找到一株特殊的火属性圣药。”

    “还没捂热几分钟，火龙果嘴贱，一口给闷了。”

    “要不是我抢救及时，别说升星，这个坏胚有可能爆体而亡，活生生被能量撑死……”

    白无伤笑道：“看来你这十年的机缘不少，又是九字秘，又是圣兽种。”

    “未来的雨樱大帝，似乎已经初试锋芒，在众人中脱颖而出。”

    “嚯嚯，那您呢？我的好叔叔。”

    姬雨樱露出一对梨涡，明眸皓齿在光线下熠熠生辉：

    “前脚助力冉冉姐成为圣徒，离开龙皇岛，离开大乾王朝，深藏功与名。”

    “后脚出现在边境战场，手握兵权，建立白龙之营……”

    “短短十年，你跨越了多少个阶级？完成了多少人一辈子都做不到的事情？好意思夸我吗？”

    白无伤讪笑两声，掩饰尴尬。

    姬雨樱哼了一声，乘胜追击道：

    “我可是跋山涉水、历经风雨，最后才来到边境战场，选择以战争磨砺自己的成长。”

    “您倒好，隐姓埋名、猥琐发育。”

    “这要是没撞见面，该不会等到相逢之时，锦衣还乡的你跻身圣尊之境，已然能和我的父王平起平坐了吧？”

    “也许吧……”白无伤摇了摇头，突然变得有些沉默。

    想起大乾王朝，就会想起生死未卜的绿姨，想起阴毒诡谲的太初邪灵。

    这些肩膀上的压力，从未卸下来过。

    雄主也好，聖尊也罢。

    這都是他曾經渴求的境界，不过是一点点攀登，一点点拥有，一点点实现。

    时间是不等人的。

    没有实力，在超凡世界就没有话语权。

    随时可能因为一場意外，身死道消。

    白无伤很难有机会，去驻留脚步，去欣赏沿途的风景。

    对应的，这种心得体会，外人也很难感同身受。

    “你还契约了什么宠兽？有没有带翅膀的，相关领域，我有一定的发言权哦。”

    姬雨樱似乎没注意到白无伤一闪而逝的心境。

    也可能注意到了，故意转移新的话题。

    这番操作无疑是成功的。

    白无伤眨着眼，一时之间不知如何作答。

    要说带翅膀的宠兽……他还真有。

    四翼琉璃剑天使·杏，整整齐齐两对翅膀。

    随着成长，她会有第三对，甚至可能会有第四对。

    试问，世上还有比天使一族，更看中翅膀数量的种族吗？

    白无伤暂时无法吐露真言，生怕影响到姬雨樱的前途。

    不过他旁敲侧击之下，意外从她口中，得到一个比较雷人的消息。

    “以后想要的宠兽？首先排除没有翅膀的，其次排除丑的。”

    “说实话，我还挺喜欢朱雀的，天之四灵之一，和金翅天鹏一样的圣禽之王，有颜值有实力，属实是梦中情兽了。”

    “可惜，那是涡轮一族的传承宠兽，不可能与我签订契约。”

    “其他的话，凤凰、苍鸾、毕方、天鹤、鸣蛇、鲲鹏……不管这些传说是真是假，我都喜欢！”

    “对了，天使也算一个，虽然不是禽鸟，但是翅膀特别多，战斗力冠绝天下，必须纳入备选之一……”

