    

    比起外人的闲言碎语，老裴家的孙子更重要。

    裴老太恶声恶气地质问：“你又买了什么？”

    豆沉鱼淡定回答：“糖果和瓜子。”

    她花的是自己借来的钱，没什么不好说。

    “你整天吃老裴家的米，住老裴家的屋，什么事也不干，完了还要买这些东西吃，你到底知不知道我那六个孙子没了爹连饭都吃不饱，你却使劲的霍霍老裴家的钱，就不怕再一次遭天打雷劈吗？”

    嘴上这么说，裴老太心里也是这么诅咒的，恨不得马上就有一道雷来劈死这个不让人省心的恶东西，她真的是要被被被气坏了！

    裴老太的话还真是恶毒，豆沉鱼也有点不高兴了，被雷劈过一次的人可是很忌讳这样的言语，而且她这一次花的是自己的钱，虽然是借来的，等明天赚到钱以后是要还双份的，她问心无愧。

    裴家六兄弟一个比一个长得高大，哪个看起来都不像是吃不饱饭的人，除了肉，裴寡妇在粮食上放得还是很宽松的，哪怕吃得都是一些粗粮，但绝对管饱，裴老太就知道睁眼说瞎话。

    “奶，请你说话积点口德，我可是你的孙媳妇，吃裴家的米，住裴家的屋理所应当，你凭什么一直把我当成一个外人？”

    忍耐也是有限度的，就算裴老太一直针对的是原主，可现在遭罪的是她，她一味的让步，裴老太就一直不会给她有好脸色看。

    “我呸！孙媳妇，你就自己给自己长脸吧，老裴家的人除了那拎不清的老大媳妇，谁真心承认你了，你心里就真没点数？”

    不是她非要侮辱这个没用的，实在是这个没用的太招人恨，这一次裴老太铁了心的要把人赶走，老裴家不可能把一个越来越不像话的人容忍下去。

    豆沉鱼冷笑：“承不承认那是你们的事，与我何干。”

    要不是暂时没地方可去，裴寡妇又对她好，她才不在这里遭这等闲气。

    还敢顶嘴耍赖，裴老太恶语相向：

    “我孙子是个大学生，她是不会看上你这个只会吃不会干，还特别丑胖的女人，你要是个识相的就赶紧收拾东西回娘家，那里才是你该待的地儿。”

    气人谁不会，豆沉鱼作对：“我要是不呢？”

    裴老太心里也清楚想把豆家的女儿赶回去并非一件容易的事情，要是容易早就被她赶走，也不会让她有机会在老裴家一待就是半年，不知道浪费了老大家多少粮食。

    “你不要给脸不要脸，等哪天我孙子从外面带回来一个漂亮的女人，你才是真的难看，不要忘了你和我孙子还没有领结婚证，你就是个没有被我孙子承认的婆娘。”

    切！

    还要威胁她，真以为她稀罕她的孙子啊，豆沉鱼气死人不偿命道：

    “这个还是等你孙子把漂亮女人带回来后再说，现在我还是她的媳妇，他没有把我往外赶，奶也就不用操这份心了，毕竟你的孙子有不下十来个，不会每一个孙媳妇都能让你满意。”

