    经过一番讨论后，九州号与后方两颗战星的通讯方式，也将改成右旋中微子通讯。

    虽然成本高了点，但是专家们普遍认为，这是一种更加安全的沟通方式。

    冯舰长再三确认道：“有没有可能，数字病毒不是通过电磁波进行传播？中微子通讯真的安全吗？”

    张远沉默了一阵子，他曾经对数字病毒研究过，对这方面还是比较了解的，他摆了摆手，解释道：“就目前而言，没有这种可能。按照我们这些年对数字病毒‘万年虫’的调查，可以发现它是一种类似于‘自我意识’般的古怪函数序列，拥有一定程度的创造能力，所以才能轻易地攻克互联网络。”

    “但它比真正的‘自我意识’稍稍简单一些，所以对环境的适应能力很强，其中蕴含的信息量，依旧不是一小串中微子能够承载的。你们知道的，中微子对普通物质的干扰实在太低，只能够与原子核发生弱相互作用，这种干扰能力，实在太弱了。”

    “唯有电磁波才能够承载更多的信息，并且干扰到机器的运转。”

    讲到这里，基本上所有人都放心下来。只要能够与大后方通讯，就算麻烦了点，也比没有通讯好得多。

    张远又对着一位半球人首领说道：“你们是否有对付数字病毒的经验？”

    这些半球人也非常紧张，数字病毒可不是开玩笑的，一旦中招，整个文明都有可能瘫痪。可是他们仅仅听说过所谓的“万年虫”，也在交易市场中购买了一些万年虫标本以及检查装置，但他们连万年虫都研究不透彻，更何况新型病毒呢？

    面对这种情况，半球文明完全处于睁眼瞎的状态，帮不上什么忙了。

    10个小时很快就过去，九州号已经恢复了一些战斗能力。

    .大批量的士兵镇守在自己的岗位上，警惕敌人的出现。

    静悄悄的宇宙，没有任何声音，除了星体在永无止境地运动外，仿佛没有其余的动静。可是，以往与人类一起推动中子星对撞的托斯文明突然间就没了，这是多么恐怖的一件事啊！

    人们只能够祈祷，托斯文明能够有幸存者逃出，重启文明的火焰。

    第11个小时，12个小时，13个小时……

    20个小时过去了，依旧没有任何动静。

    已经是第二天了。新人类文明以及半球文明的高层领导，又重新聚在会议室中，商量问题。

    “敌人没有趁机攻击吗？”张远皱着眉头。

    如果托斯文明的基地内部真的有一个幕后主使，并且这个敌人抱有恶意，这么好的攻击机会，对方居然放弃了。

    他感到有点不可思议。

    “所以有两种情况，第一，托斯文明的基地内部没有敌人，敌人已经离开了。”

    “第二，有敌人，却因为某些原因，没有展开攻击。主要原因，我们认为还是因为距离，十个小时的光速路程，对方没有把握，还不如继续装聋作哑，引诱我们上当。”

    暂时没有发现敌人，并不意味着绝对安全，双方正考虑用高能武器将那一个充斥着数字病毒的基地完完整整地洗地一遍。但又担心，用核弹洗地会把人们所需要的调查内容给销毁了。

    最终的真相就像一块石头，压在众人的心中，沉甸甸的。

    但到底如何调查呢？很困难。

    张远也想不出特别好的办法。

    面对一种未知的数字病毒，如果继续派遣机器人的话，这些机器人还是很容易中病毒。因为在真空环境下，机器人的对外感知，大都还是得依靠电磁波来进行，去掉各种红外线、紫外线、雷达，机器人直接就变成“瞎子”了。

    如果机器人能够接收电磁波的话，也就很难完美防护。

    除非派遣真正的士兵，由细胞构成的大脑，是不会中毒的。但在这种情况不明的状态下，派遣士兵和送死任务没什么差别。高明的指挥官应该尽可能避免这种情况。

    一直到晚上十一点钟，山本教授所带领的紧急安全调查队又传来了一个不怎么好消息：那些被俘获的数字病毒，“居然神奇般地自杀了”！

    “暂时不清楚数字病毒自杀的原理……就这样突然间不动了。”

    山本显得有些尴尬，这些数字病毒每时每刻都在产生更多的信息，但是突然间，全部都停止了活动，令人摸不着头脑。

    这样一来，又什么都分析不出来了。

    张远皱着眉头问道，“有没有可能，这些病毒只是木马程序，背后需要一个操控者来操控。现在我们切断了通讯，没有了操控者，它们自动失去活力。”

    山本：“有这样的可能，但是并不能完全肯定。如果真的是木马，说明基地内部存在武装力量。”

    张远说道：“那么，我还是建议，继续小心谨慎地探索基地以及派遣士兵，探索飞船的残骸。甚至，我们可以尝试着重新联络那些已经中病毒的侦查机器人，看看这些家伙，到底会出现什么毛病，又或者可以试探背后的操控者。”

    这是一个很好的方案，还能够顺带着俘获一些数字病毒过来，进行进一步的研究。

    唯一的缺点是，人类的技术是否足够，是否出现二次感染？

    其中一位安全专家道：“既然已经知道数字病毒的存在了，小心一点，还是没有问题的。就算出现感染，也只会感染一艘通讯飞船。”

    “如果对方不发送病毒提供我们研究了呢？”

    “那就可以证明，基地内的确躲藏着拥有智能的敌人……我们要更加小心了。”

    方案很快就获得了通过，半球人也学乖了，既然他们排不上什么用场，双方的办公场所干脆合并到了一起，省的真的出了事，又没有足够的能力解决。

    过了半个小时，通讯中心重新连接上了前方的侦查机器人。

    它们还真的在正常工作！

    这些机器人重新联通后，开始源源不断地反馈画面，只不过画面不一定是真实的，所有人都处于高警惕状态。

    一位年轻的信息安全工作者忽然问道：“我有点不明白，一个确认已经中毒了的机器人……这些信息还有什么用？”

    另外一位年长一些的专家答道：“至少这些信息十有八九都是真实的。如果真的存在一个幕后主使，修改了一些画面，那么我们很容易就能够将这些修改的部分给找出来。”

    因为几艘高速穿梭机已经在路上了，这些高速穿梭机由飞行员手动驾驶，目的只有一个：实地拍照！

    时间慢慢地流逝，科学家们在信号基站上尝试着俘获新出现的数字病毒，他们一次又一次的通过不同的技术进行试探。

    这些家伙非常隐蔽，往往需要通过断电的手段，才能够将其找出。

    但断了电之后，数字病毒全都死了，就没有太多意义了。

    面对这种神秘的未知，张远感觉压力很大，虽然现在人们能够不停地无风险尝试，但谁知道中间是否会横生变数……

    “张教授，保护锁有着一定的阻绝效果。”

    “明白了。”

    “报告，超负荷技术也有少量效果，我们正在研究起效果的原理！”

    不过开发新的技术，不是一时半会出的来的。

    “张教授，我们现在发现了一个规律。单机情况下的病毒，比较容易寻找，但处于通讯状态下的数字病毒，寻找的难度很大……这个病毒有可能在联网状态才能发挥更大作用，所以……”

    眼前摆放着两台超算，一台切断了对外通讯网络，能够在不断电的情况下，探查出数字病毒；还有一台正在接受通讯机器人的信号，这一台怎么都探查不出来。

    这位专家的意思不言而喻，他认为基地内部，的确可能隐藏着未知的敌人。