
　　“快八点了，我还没吃饭呢？”乔娅见陈子安发呆的看着自己，嗔怪道。

　　陈子安歉意一笑，“今天我请客，想吃什么？”

　　“火锅！”

　　“火锅？”

　　乔娅似乎知道他在想什么，“燕京的火锅和蓉城的可不一样。”

　　陈子安挠了挠头，他来燕京也就两三次，活动半径不超过1公里，想了想，他偷偷给刘东发了个短信。

　　“老刘，燕京这边有什么出名的火锅店？”

　　“卧槽！陈总，你这是偷偷跑出去吃火锅了？蓉城那么多火锅还没吃够？”

　　“别闹！江湖救急！”

　　见他不像是在开玩笑，刘东想了想，回了个信息。

　　“如果想要环境舒适的话，众宜轩不错，地址在......”

　　与蓉城火锅的麻辣风格不同，燕京本地的火锅以涮为主，除了麻辣酱，当地人倒是更喜欢用麻酱调味。

　　众宜轩果然是一处环境优雅的院落。

　　老刘这人，吃喝玩乐方面还是挺靠谱的。

　　两人找了个幽静的小包间，乔娅拿着菜单，点了一盘现炸的酥肉，又点了好几盘鲜切的牛羊肉。

　　“早就想试试这边的涮火锅了！”

　　“羊肉可以再来三盘！”陈子安又在菜单上画了几笔。

　　“陈老板对他们家有研究？”

　　“听朋友说过。”陈子安一边给乔娅倒上了一杯苦荞，一边说道，“据说这边选用的是宁城的滩羊，肉质细软，没有蒙城的羊肉膻气重。除了肉以外，水也很讲究，老板嫌弃燕京的水质不好，都是用的农夫山泉代替。”

　　“那我可得多吃一些。”乔娅笑道。

　　“不怕长胖？”

　　“更怕饿！”

　　不多会，几大碟切的很是规整的肉片被端了上来。

　　两人也不客气，开始大快朵颐起来。

　　“陈老板，怎么隔三岔五的往燕京跑？”乔娅一边涮肉一边问道。

　　“在这边和人搞了个项目。”

　　“井东商城？”乔娅狡黠一笑。

　　陈子安闻言微愣，“这么明显？”

　　“一看那个井字，就知道多半又是你那什么井九公司。”乔娅无语道，“你这人，看似低调，骨子里却是闷骚的很！”

　　“呵呵，不算什么好项目。”

　　“这几天，各个论坛上可是都闹翻了！”

　　乔娅放下了筷子，抬起头看着对面的男生。

　　桌上的几盘羊肉几乎都被她涮进了肚中，对比起来，陈子安吃的倒是不多。

　　“现在几点了？”被乔娅一说井东商城，陈子安猛然问道。

　　“八点整！”

　　“该开奖了！”

　　“今天的十万大奖？”

　　“你也知道？”

　　“废话，我今天在商城里买了个鼠标！”

　　......

　　“400358！”

　　陈子安看着安伟诚发过来的中奖号码，又看了看自己的六位数字，居然没有一个数字能对上......

　　“乔美女，你中了吗？”陈子安下意识的随口问道。

　　“中......了......”乔娅看着自己的抽奖号码，有些不敢置信。

　　卧槽！

　　陈子安把头凑了过去，看着乔娅手机上记录的号码。

　　还真中了！

　　“这人比人，还真是气死人！”陈子安摇了摇头，回到了自己位子上。

　　“呵呵，肥水不流外人田！你不是应该高兴么？”乔娅有些兴奋说道，“可惜，这儿没有电脑，不知道这十万的井东豆有没有到账上！”

　　“咳！咱们这么大的公司，这么大的平台，还会耍赖不成！”

　　......

　　“接下来，我们要去哪里？”陈子安问道。

　　两人满足的涮完了十几盘肉片之后，拖着箱子走出了众宜轩。

　　“去酒店！”

　　“是不是有点快？”

　　“无聊！”乔娅啐了他一口，“不去酒店，我今晚难道住你那儿？”

　　“我也住的酒店。”陈子安悻悻说道。

　　“那我也住你的那个酒店。”

　　在酒店给乔娅开了个房间之后，陈子安回到自己的房间，换了身衣服，准备往金东多媒体的办公室走去。

　　燕京的火锅虽然不如蓉城的味道那么重，但还是有那么些特别的味道。

　　下了电梯，来到酒店大堂，乔娅的身影赫然映入眼帘。

　　“乔美女，你这是？”

　　“你不是要去金东吗？我想和你一起去。”乔娅说道。

　　陈子安觉得自己再一次低估了校花的智商，乔娅真的是一个对细节的观察极其敏锐之人。

　　“这，可能不太好。”陈子安有些不知道怎么拒绝。

　　乔娅白了他一眼，“大哥，我这是在帮你们！我可是今天大奖的获得者，现在免费去给你们做个专访，你自己想想，如此一个大美女都是你们井东商城的用户，这一波，是不是更能吸引大家的眼球？”

　　“是这个理！”陈子安想了想，认真说道。

　　“那就快走。”

　　说完，乔娅便朝着酒店外走去。

　　“喂，你找的到路？”

　　“我还没瞎！”

　　陈子安闻言，放眼一看，不远之处的大楼楼宇灯箱中，金东多媒体几个大字闪闪发光。

　　“女人，太聪明了也不好，尤其是这么才貌双绝的女人。”

　　......

　　两人没走多久，便来到了金东办公室门口。

　　陈子安忽然变得有些紧张了起来，深吸了一口气之后，他带着乔娅走了进去。

　　临时指挥部中，安伟诚和刘东几人似乎正在茶歇，几人喝着咖啡，小声的在说着什么。

　　陈子安轻轻敲了敲门。

　　刘东抬头看去，“陈总，老实交代，今晚和谁吃饭去了？”

　　陈子安暗骂一声，你还真是个大嘴巴。

　　待乔娅走进会议室之后，除了安伟诚之外，众人皆是眼前一亮。刘东见这美女似乎有些眼熟，对了，这不是之前那个交大健美操队的队员吗？

　　“陈总，这是你女朋友？”刘东微笑问道。

　　“陈总，还真是真人不露相啊！”郑风和邓健章也是打趣说道。

　　“你们瞎说啥呢！”陈子安老脸一红，极力解释道，“这可是今天大奖的获得者，我这好不容易把人给你们领来做一期专访！当然，也是我朋友。”

　　“各位老板好，我叫乔娅，请多关照！”乔娅说道。

　　“小乔同学，不用客气，找个位子坐下。喝点咖啡，吃点零食。”刘东招呼道。

　　“小乔同学，你真中了咱们大奖？”郑风有些吃惊的问道。

　　“恩。号码我是记在手机上的，只是还没有登录账户中查询。”

　　“快用陈总的电脑查查，咱们需要一个账户的截图！”郑风兴奋说道，“等会还得麻烦乔小姐配合我们做一期专访！我有预感，明天的专访一出，咱们井东商城的用户量一定会赢来一个小高峰！这美女的号召力，可比昨天那个上网的屌丝强多了！”

　　“没问题！我这次来就是帮陈老板做免费的宣传！毕竟人家刚请我吃了火锅，吃人嘴软。”乔娅说道。

　　“陈总，你这顿火锅请的太值了！”刘东竖起了大拇指。

　　“那可得给我报销！”陈子安说道。

　　“刘总，陈总，我有个想法！”邓健章突然开口道。

　　“老邓，你说！”刘东笑道。

　　“乔小姐这么才貌双全，不如，咱们聘请她来当井东商城的形象大使？”邓健章道。

　　“陈总，你觉得呢？”刘东并没有直接回答邓健章的问题，乔娅是陈子安的朋友，这个问题自然应该丢给陈子安。形象大使这个事情，他不反对，甚至在内心还为邓健章的这个提议拍手称道。

　　青春！靓丽！时尚！

　　勇于追逐新兴事物！

　　还有极强的舞蹈功底和艺术表现力！

　　乔娅的确是井东商城形象大使的极佳人选！

　　“这可得问问乔美女了。”陈子安摊了摊手，表示自己也无法帮乔娅做这样的决定。

　　“我需要做些什么？”乔娅美眉微扬，神情淡然。

　　“事情也不多，也就是定期拍点商城的宣传片，促销活动的时候拍点视频。”邓建章想了想道。

　　“对你来说，好像感觉不是太难！”陈子安笑了笑。

　　“那我答应了！”乔娅点点头道。

　　“当然，井东商城这边会支付乔小姐相应的报酬！”邓建章补充说道。

　　“不用。至于报酬，陈老板给我就行。”乔娅眼珠子转了转说道。

　　邓健章正要说些什么，却被刘东使了个眼色。

　　“有乔小姐的加盟，井东商城如虎添翼了！”刘东笑道，“陈总，我说乔小姐这大老远过来，赶明儿，我让张琪给你们做做向导，去燕京几个风景胜地好好游览一番！”

　　“老刘，这不太好，这几天可是咱们商城的关键时候！”陈子安说道。

　　“有你没你不都一样！”刘东笑道，“你的作用已经发挥过了，现在这些运营上的具体事情，不是你擅长！”

　　“老刘，你这是在夸我还是损我？”陈子安说道。

　　“当然是夸你！”刘东道，“你想想看，宏观层面的决策不都是领导在判断吗？”

　　“好像是这个理儿！”

　　“几位大佬也别争了！”乔娅说道，“陈老板，这几天你还是和刘总他们专心井东商城的事情。这燕京，我也不是第一次来了！倒是没必要专门抽这几天人最多的时候凑闹热。正好，咱们趁这几天多拍几条宣传视频，趁着这波热度，再多拉点新用户！”

　　“还是乔小姐知书达理！”刘东点了点头道。

　　陈子安闻言有些无语，这出去游玩的事情是你刘东提的，到头来好像合着还是我不懂事理了？

　　算了，看在井东商城的份上，不和你计较。

　　不知不觉，时间已经接近零点！

　　“老郑，把今天的数据报报！”刘东眯眼说道。

　　郑风再次确认了一番数据之后，沉声说道，“今日注册用户数11万，累计注册用户数18.2万，今日交易额50万，累计交易额80万！”

　　“两天八十万，若是保持这样的增长速度，今年能破亿？”刘东自己都有些吃惊这个数字。

　　“想啥呢？老刘！”陈子安瞥了他一眼道，“咱们还能一年365天天天半价促销？”

　　“过几天再看看活跃用户、三日留存、七日留存这些用户数据。”刘东正色道，“活跃用户才是商城的关键指标！”

　　“有点困了，老安，今天先收工吧！”陈子安悄悄用余光看了看还在和邓建章讨论着明天拍摄方案的乔娅，有些担心校花的身子骨怕是吃不消，这才下飞机，都没好好休息，就被抓过来当苦力。

　　刘东眼神微动，当然知道陈子安心中所想，连忙说道，“老邓啊，让乔小姐先回去休息，人家这晚上才下飞机，你在那瞎折腾个什么劲儿？这不还有好几天功夫吗？”

　　邓建章自然也不是一根筋，稍微扯了个幌子之后，便催促着三人回了酒店。

　　......

　　“刘总几人人都不错，你们这井东商城，还有点意思。”午夜的微风吹在脸上，倒是有些阴冷，乔娅不自觉的紧了紧衣服。

　　“那是因为咱们对井东商城还算有点用处。”陈子安平静说道，“想当初，咱们找上刘东可是费了不小的功夫。都是商人，利益往来罢了。”

　　“看样子，你也已经把自己归为商人了？”

　　“我倒是想。只是我这人吧，心地太过善良，真怕有一天会在上面吃个大亏！”陈子安笑道。

　　几人很快回到了酒店之中。

　　安伟诚依然手脚麻利的洗漱上床，整个动作一气呵成，深怕自己少睡了几分钟一般。临睡前，还是忍不住偷偷问道，“老大，你今晚不出去？”

　　“去哪儿？”正准备去洗漱的陈子安奇怪问道。

　　“乔美女那.......”

　　话还没说完，一个抱枕便飞了过去，准确的砸在了安伟诚头上。

　　很快，洗漱完毕的陈子安躺在了自己的床上。

　　内心却有些心猿意马起来。

　　毕竟这个世界的这具身体真处于体力和精力的巅峰时期，又被安伟诚那句话一挑拨，陈子安心中少有的胡思乱想起来。

　　等把井东商城的事情搞定，

　　等网吧的纷争有了一个说法，

　　在去参加新会计准则修订之前，

　　他想和乔娅摊牌了。

　　是的，就是表白那种摊牌。

　　之前，乔娅委婉的说过，她会等他。

　　但他现在，有点不想让她等的太久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百零七章 形象大使免费阅读。https://xs.23sk.com 