    王熙凤眯着丹凤眼，一副谁不敢谁孙子的表情瞧着贾宝玉。

    “好啊，那你就给我留着。”

    贾宝玉邪邪的一笑，看了一眼王熙凤侧面的轮廓，闻着近在咫尺之间的芳香气息，那是荷尔蒙交织的味道......

    若是他记得不错，这是王熙凤第三次还是第四次引诱自己了吧。不得不说，她这次的机会找的很好，天时地利人和。

    她还专门沐了香香浴。

    如此美色，如此邀请，真的让人难以拒绝呢。

    王熙凤见贾宝玉答应了，两道细长的眉毛顿时疏散开来，无声的朝着两边扬起。

    她面带桃花，如火朱唇启动，笑道：“彩绣，送宝二爷到下处休息。”

    随着她轻快的声音，门帘响动处出来一个清秀的丫鬟，施礼后便请示贾宝玉随她而去。

    贾宝玉细细的瞧了王熙凤一眼。这个女人，这下子是想玩真的了，他知道。

    “宝二爷，这里便是二奶奶给你收拾的下处。二奶奶说了，庵堂简陋，让二爷暂且将就一下，有什么吩咐，只管叫奴婢们进来便是。”

    随着那叫彩绣的丫鬟来到西边的正屋当中，她如此道。

    贾宝玉把这屋子简单看了一下，王熙凤确实会做事，虽然比不上两府中的厢房，但是布置倒也别致，什么佛像、陈器这些令人看了不舒服的东西，统统都没有，有的，都是比较好看的摆设之物。

    真要说起来，大概比她那屋还干净讲究一些。

    这娘儿们.......

    走到里面唯一的一张榻前，贾宝玉就势躺下，舒展一下筋骨。

    下眼角却瞥见那丫鬟并未离开，反而挪了两步近前：“二爷可是累了，要不我给二爷按摩一下吧。”

    语气有些羞怯的样子。

    “帮我捏捏腿吧。”

    “好的二爷。”

    丫鬟闻言似乎得了什么封赏的圣旨一下，立马就上来跪在床边，伸出手熟练的在贾宝玉大腿上拿捏起来。

    贾宝玉只闭着眼睛，任由她服侍。

    这个时代能够亲近服侍主子，并不会让这些丫鬟产生被奴役的恶感，相反，贾宝玉能够答应让她伺候，对她来说，确实是一种恩赐。

    哪怕不能飞上枝头变凤凰，也能在她心中竖起强大的自信和优越，以后和小姐妹们私话，可能也是件值得吹嘘的事情。

    当然贾宝玉也知道，对方可能怀着别的目的，这一点贾宝玉并不以为意。对于丫鬟而言，这也是上进的一种表现而已。

    所以，哪怕贾宝玉察觉她的小手有些不安分，隐隐约约的吃他“豆腐”，贾宝玉也未曾出言喝止。当然也没有给她任何鼓励，因为一旦那样，今夜此刻，这间屋里就会有一个少女转变成为少妇，这一点，贾宝玉并不想。

    他在等另外一个人。

    彩绣见贾宝玉紧闭着眼睛躺在铺好的榻上，一动不动，神色有些黯淡。终究没有得到贾宝玉的命令，不敢造次。

    又看见平儿领着另一个丫鬟端着水和毛巾进来，便连忙把手儿放正。

    平儿拎了一张热帕子过来给贾宝玉擦脸，贾宝玉这才坐起了身，看着两个丫鬟合力把自己的鞋袜去掉，准备给自己洗脚，贾宝玉便道：“你们都出去吧，留平儿一个就是了。”

    平儿正回了帕子，闻言心头一跳。虽然吃惊于贾宝玉这么说故意惹人猜疑，却也知道，这个时候不能迟疑，否则便是此地无银三百两。

    因此只把帕子晾在洗脸盆上面，默默走过来，对彩绣两个道：“我来吧。”

    彩绣两个丫鬟虽然才十多岁，但是在贾府当丫鬟，规矩也是学过好多的，因此只相视一眼，什么表情也没敢有，弯着腰，端着洗脸盆出去了。

    平儿呼了一口气方蹲下。

    她的身份也是个丫鬟，本来就是王熙凤吩咐她过来服侍贾宝玉的，洗一下脚并不算什么，只要是按时间出去，丫鬟们也说不了什么闲话。

    而且多半她们也不敢乱说闲话......

    只求贾宝玉体谅她，不要在这里为难她才好。

    值得庆幸的是，贾宝玉果真像是疲累了一般，虽然直勾勾的看着她好几个呼吸，却并没有别的动作。

    “你好好洗，我先眯一会儿。”

    贾宝玉微微一笑，说着当真倚着床柱子，眯起了眼睛。

    这一眯，贾宝玉差点当真睡着了，好容易回神，果然平儿已经给他洗好了脚，正把他的双脚放在腿膝上，用干帕子在给他擦脚。

    她做的很认真，也很仔细，目光直勾勾的盯着贾宝玉一双充斥着些许爆筋，但却光洁俊秀的脚掌。她几乎把他脚上的每一寸肌肤，每一个脚趾缝都认真擦干净了，还有些不舍得放手。

    贾宝玉默不作声，只是脚上轻轻用力，便踩在她自己贴在腿膝上的丰腴隆起，软软的，弹弹的，倒是美妙。

    平儿才发现贾宝玉醒来，连忙解释道：“我看二爷睡着了本不敢打扰，只是水凉了，泡久了怕二爷受凉，所以才......”

    所以才轻薄他的脚？

    “嗯，脚上确实有点凉了，容我暖暖先。”

    贾宝玉只顾踩着，语气平淡，似乎他踩着的当真是两个温热暖炉一般。

    平儿本来还不太觉得什么，闻言霎时脸就红了。

    过了一会，平儿实在不堪“受辱”，终于把怀里的双脚抱起来，自作主张的给贾宝玉放在床上，然后道：“二爷，时辰不早了，你早些休息。”

    目光低垂，轻声细语。

    贾宝玉笑了笑，他知道平儿的顾忌，因此也没再为难她，遵从她的安排，倒在床上，任她给盖好被子准备安寝。

    只是在平儿走到一边准备吹灯的时候，才道：“你出去的时候，把后门的门闩取了。”

    平儿脚步一顿。

    为什么要取门闩，难道二爷当真惦记着二奶奶给她留门的事，要行偷香窃玉之举......

    但是又为什么要叫她给拿门闩呢，半夜的时候他自己取不得么？

    似乎是听见了她的心声，贾宝玉又淡淡道：“等会你过来的时候我可能懒得下来帮你开门，你若是不提前把门闩拿了，等会怕你进不来。”

    “我......”

    平儿有些急了，她什么时候说过她等会还要进来了，还是从后门？

    贾宝玉却不想多说话，裹着被子翻了个身，然后就没动静，似乎真的是睡着了。

    房间里久久没有动静，好久之后灯才灭了，只有微微的烛光远去，但是耳朵敏锐的贾宝玉还是通过床柱听到了后门传来轻微声响。

    黑暗中，他嘴角露出一抹笑容。

    ......

    平儿离开贾宝玉的房间之后又去了王熙凤屋里，王熙凤也已经安卧，不过见平儿来还是询问了几句贾宝玉那边的状况。

    平儿捡该说的说了几句，王熙凤见没什么有价值的，就不关注了，反而对平儿说了一句：“小蹄子，今晚可别睡早了，梦里可有鬼来找你呢。”

    充满戏谑的一句话，哪怕旁边还有两个丫鬟听见，也不能明白其中的真正意思。

    平儿看她一眼，转身出去了。

    自己打来水洗漱了一番，平儿便独自卧在榻上，辗转难眠。

    很显然，贾宝玉方才的意思是叫她晚上自己乖乖过去侍寝，若不然，他可能会很不高兴......

    可是，她心头却很乱。

    一则是在这庵堂之地，做这种鸡鸣狗盗之事，让她心有顾忌。

    二则，她有着担心。

    却不是害怕事情败露，不全是，她更多的，却是怕王熙凤“吃醋”！

    虽然王熙凤看似大方，还故意如此安排，给他们制造机会，但是她跟了王熙凤近十年，对于王熙凤的口是心非、舌蜜腹剑深有了解。

    她并没有十分笃定的觉得自己在她心中有太多不同。哪怕那一日，王熙凤算是和她敞开心扉的互诉了一番衷肠，甚至还做了好些羞耻的事情，但是她也没有太大的把握。

    王熙凤的占有欲和控制欲太强了。对于别的人还罢了，自己是她的丫鬟，若是当真跟了贾宝玉，只怕就会脱离她的控制，王熙凤肯定不愿意。

    而且，看起来她似乎对贾宝玉早就心怀不轨之心，今晚还故意说要给贾宝玉留门，要是她真心的，那自己过去，不是截了她的胡么？

    她有些不敢。

    可是，若是不过去的话，宝二爷真的会生气吧……

    在她心中，贾宝玉就宛若黑暗对于光明一样，有着无与伦比的向往和渴望。

    她不敢拒绝贾宝玉的一切要求。

    他是她心中的神明。

    所以，哪怕贾宝玉之前就是简简单单的话语，她也不敢视而不见，所以她临出门前当真把那门闩给拿下来了。

    时间一分一秒的过去。

    城外没有打更的人，庵里也没有西洋钟，但是平儿却知道，已经接近子时了。

    她忽然爬起身来，外面万籁俱静，连前院里的杂音都没有了。

    ……

    