    “戈尔丁，你知道么，自从我认识你以来，我的运气就没有好过。你要不要去喝点圣水驱驱邪？”

    “你为什么不考虑去用圣水洗洗脑子呢，你个渣渣。”

    躺在一块碎冰上，陆凡无奈的看着天空，有一个问题他死活都思考不透。

    这船怎么沉的呢？

    他只记得自己在咸鱼，然后喝了杯羊奶就躺在床上睡觉去了，醒来之后就发现船没了。

    那么大个船，说没就没了！

    他知道这肯定是业力的影响，但业力总归需要一个途径进行展示，不可能无缘无故的发生。

    在漂浮在血海上的碎冰上，除了他和戈尔丁以外，还有另外三个史莱姆，分别是神画师，我真的是DJ，以及剪辑手。

    此时，这三个玩家围在陆凡的身边，无力的看着天空。

    “陆大人，我们好饿啊。可不可以让我们去死呢？”

    “你们死了我怎么跟其他玩家联系？他们现在在哪里？”

    “一部分玩家已经死回去了，然后因为出生点已经被血水包围了，所以他们死了又活，活了又死，好不容易活下来后终于用建材将出生点围住了，这才勉强没事了。”

    “其他没死回去的人呢？”

    “一部分还在水上漂着呢，一部分则运气好，找到了陆地，开始玩荒岛求生了。”

    “真乐观。”陆凡摇了摇头，“他们知道咱们的船怎么沉的么？其他NPC在哪里呢？”

    “两个问题都不知道，不过有玩家注意到船沉之前有迷雾出现，迷雾笼罩时船立刻发生了剧烈的撞击，之后就沉了。陆大人，我真的饿的受不了了，你能不能随便拿点东西让我啃啃？或者你当场剪个指甲也行。”

    陆凡翻了翻自己的储物戒指，发现里面什么都有，就是没有吃东西。

    最终，他还是找出一本自己看过的读物，扔给了对方，让他们吃书去了。

    不知道过了多久，他们忽然听到了鸟鸣声。

    剪辑手立刻起身，兴奋的喊道：“鸟鸣声，这附近有岛屿！相信我，贝爷的荒野求生我看过十几遍了，有鸟的附近就会有岛屿，不会有错的。”

    “你确定奇幻世界下的自然法则听贝爷的？”我真的是DJ有气无力的问道。

    “试试又不会怀孕。”

    “唐僧一开始也是这么想的。”

    “别废话了，陆大人，帮忙侦查一下吧。”

    陆凡只能飞到空中，并运用【侦查】技能开始检查周围的情况。

    在【强化赋予】和【侦查】的双重效果下，他能够感受到自己的意识在不断的向外蔓延，周围的环境如同一张三维地图在他的脑海中展现出来。

    在这张地图中，他看到如我真的是DJ所说，在不远的地方，确实有一个小岛。

    立刻带着三个史莱姆迅速冲上小岛，我真的是DJ和剪辑手刚一落地就开始疯狂的吃土。

    “土真好吃，头一次发现土居然能这么好吃！”

    “还有蚯蚓魔物，富含营养，蛋白质是牛肉的三倍！”

    “草根嚼起来还有甜味，太棒了！陆大人，你要不要来点，这里的土挺松软的。”

    陆凡摇了摇头：“不用了，我还不想堕落到那一步。”

    “神画师也不吃么？”

    “稍等一下，这片景色激起了我的灵感，我先搜集一些材料再说。”

    “是么，太可惜了。”

    在两只史莱姆疯狂吃土的时候，陆凡也开始起飞，并观察这座小岛。

    整座小岛都被血水所包围，岛上的风景看起来很平常，并没有任何植物，而是充满了五颜六色的岩石。

    继续往上飞，陆凡飞的更高了一些，随后发现这些五颜六色的岩石其实组成了一个庞大的图案。

    一座城市的图案。

    在低空时还感觉不出来，但一旦飞到高空，就能看到整座城市的全貌。

    整座城市都是被人绘制在地面上的，从高空可以看到这座城市相当的繁华，甚至与人界的大型城市相比都毫不逊色。

    从高空中，陆凡可以轻而易举的看到里面豪华的皇宫，壮丽的塔一般的奇观等物。

    “有意思，是谁在这里画了这个东西，而且面积还挺大的。”

    发现这里除了画以外什么都没有，陆凡最终决定降落下来，然后跟玩家们思考该如何离开这里。

    不过等他落回原位后，他发现这里除了神画师外，谁都不在了。

    “神画师，他们两个呢？自杀回城了？”

    神画师面色凝重的移开一个身位，露出下面两个画在地上的史莱姆。

    盯着这两个史莱姆看了一会儿，陆凡问道：“什么情况？”

    “我也不知道，一转眼的时间，他们两个就不见了，随后发现他们就出现在这里了。”

    “你的意思是，他们进入到画里面了？”

    神画师点了点头。

    陆凡顿时感觉有点匪夷所思，倒是戈尔丁想了想，开口说道：“应该是神器试炼。他们应该是触发了神器试炼的条件，然后被送到里面了。我估计应该是他们吃土了。”

    “这样也可以？他们就是吃了点土而已啊，这年头吃土都有罪了么？”

    “你不得不承认，不是所有的神器都像我这么正常。”

    “你一个怕血、嘴臭、还始乱终弃的剑人好意思这么说！”

    就在陆凡和戈尔丁斗嘴时，神画师已经通过QQ跟另外两个史莱姆取得了联系。

    “你们那边情况怎么样？”神画师问道。

    “还行。我们现在在一个巨大的城市外面，你们去哪里了？”我真的是DJ立刻回复道。

    神画师默默的将两个史莱姆的图像截图，然后发送给对方。

    在理解清楚前因后果之后，我真的是DJ和剪辑手有点发蒙。

    “现在的游戏策划，你真的不知道该说他勤奋还是说他有病。为了我们这几个玩家专门设计了一个副本出来，有这时间就多更新别的功能去啊！”

    “那你们要不要玩呢？”

    “要！”两个史莱姆异口同声的喊道。

    在他们说话的时候，陆凡和神画师看到两个史莱姆的身边冒出了两个对话气泡，随后缓慢消失。

    虽然遭受了降维打击，但两个史莱姆并没有感觉到有什么异常。

    在他们的视野中，他们只感觉自己眼前的视野突变，随后就来到了这里。

    望了眼远处的城堡，他们立刻蹦蹦跳跳的向着城堡赶去。

