    就在「阿狸」血量飞降，娜娜焦急之时。

    “轰！”

    那「月尘泉」终于竣工落地。

    “唰！”

    “唰啦！”

    ＋67。

    ＋64。

    下一秒，一道道碧蓝色的水光特效，沐浴到「阿狸」的身上。

    而伴随着「月尘泉」的加入，琦琦、草莓酱二人压力顿减。

    「阿狸」的血量，虽然依旧上上下下，波动不停。

    但好歹处于稳步上升的势头。

    “呼！”

    这一幕，让琦琦、草莓酱二人，均是长出一口气。

    “小草莓，包扎别停！”

    “琦琦，放低技能频率，控制蓝量。”

    深渊随口指挥着。

    “嗯。”

    琦琦点头之时，已经减慢释放技能的速度。

    她死死盯着「阿狸」的血条，只释放耗蓝较少的「治愈术」，不再用「圣光治愈」。

    在高级魔法药水的作用下，她的蓝量也慢慢回升上来。

    娜娜、夏天对于这「月尘泉」建筑物，她们已经见过，见怪不怪。

    至于「炸街南风」，却是眼睛睁大，一脸惊讶的看着那边。

    这……能加血的建筑物？！

    而且，这治疗量，都快赶上奶妈了……不！它比奶妈的治疗量还要高上一些啊！

    深渊这混蛋，到底还有多少手段，没使出来？！

    炸街南风看看「月尘泉」，又看看深渊，面色复杂。

    而这边的异象，终于是引起附近玩家的注意。

    有一些好奇心旺盛的，向这边凑来。

    “他们在做什么啊？！”

    “这是……任务？宠物进化？！”

    “我见过宠物进化，也不这样啊……有点稀奇！”

    几名玩家凑过来，好奇的盯着这边。

    而深渊瞄了一眼这些人，不禁一皱眉。

    “看什么看？都走开！”

    “不想死的，离远点！”

    深渊面色阴沉，沉声喝道。

    “我靠！！”

    “泥妹，老子本不想捣乱的，你还来本事了。”

    “看我不……。”

    这几名玩家，顿时觉得被冒犯。

    就象他们所说，他们本就是来看热闹，不想捣乱。

    一听深渊这不客气的语气，他们觉得不做点什么，都对不起深渊，更对不起自己！

    只不过，当他们看到「深渊」二字，还有他血红的名字。

    “卧靠，是深渊？！”

    那名玩家到嘴边的话，又硬生生的吞回肚子。

    他的同伴还不明所以，还想上来搞事，却被他硬生生的拉住。

    见深渊冰冷的眼神望来，那散人玩家被吓的一激灵。

    “原来是深渊大神啊，哈哈，抱歉抱歉。”

    “这要是别人说，我们指定不服。不过既然是您开口了。”

    “我们走，这就走，马上走！！”

    那散人玩家说着，硬生生把他的同伴拖走。

    还边走，边小声说着。

    那同伴弄明白情况，也是一脸畏惧。

    不时回头望来，一副后怕、心有余悸的表情。

    正当这时，「阿狸」那边再次发生变化。

    “咕咕。”

    随着它痛苦的哀叫，它血条的下降速度，分明更快。

    －160。

    －158。

    －159。

    掉血速度再次翻倍，单次掉血居然高达160点！！

    每次伤害数字叫出，它的血量都猛然下降三成左右！

    那掉血速度，看的琦琦、娜娜等人，心惊肉跳。

    不久前，「阿狸」的血量，才被加满。

    转眼间，又如心电图一般，上下跳动。

    最低时，已经掉到四成以下！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰啦！”

    ＋39。

    ＋252。

    +69。

    草莓酱的「包扎术」始终没停过。

    琦琦的法杖更是举起来，就再也没有放下。

    「治愈术」、「圣光治愈」两个技能接连甩出。

    「月尘泉」也是水光一道接着一道。

    这两人、一建筑，已经使出浑身解数，开足马力。

    但「阿狸」的血量，依旧是呈下降形式。

    “深渊！还得多久啊？！”

    “照这情况，咱们坚持不了多长时间了啊！！”

    琦琦再次忍不住，问出同样的问道。

    “马上了，坚持住！”

    “不出意外，这波，是最后一波！”

    “估计，最多再十几秒钟！”

    深渊说话之时，心念一动。

    “嘭！”

    只见他身上，瞬间泛起一片灰黑色的薄雾。

    这层薄雾仿佛来自幽冥地狱，给人以危险、诡异之感。

    深渊本就是一副“冷脸”。

    再被这薄雾一遮掩，他的脸上半明半暗，更加阴森。

    那模样，分明象来自地狱的使者。

    正是绝学技能：魔息！

    效果：以减少生命为代价，提高智力属性。

    深渊自打到了这「霜风领」，基本上就没用这技能。

    因为，他根本就没碰上过，什么实质的危险。

    而伴随着这绝学的使出，那「月尘泉」的治疗量，分明又有所提高。

    ＋75。

    ＋78。

    虽然提高不大。

    但这种情况，也由不得他选择了。

    能多加一点，就多加一点。

    万一，就差这点血量呢？！

    至于深渊回答琦琦的话，他也只是猜测、估计而已。

    现在，他的「月尘泉」，加上「琦琦」，加上「草莓酱」。

    总治疗量，已经不输于，三个奶妈职业。

    而这种治疗量，都应付不来，这单次掉血160的情况。

    要是再翻一倍，单次掉血320，那得多少奶妈才能加得过来？！

    六个奶妈，同时给一只宠物加血？！

    这设定显然不合理。

    至少，对于一个「君王级」道具来说，是不合理的！

    应该没有这么高的难度！

    而深渊知道这些，别人却是不知道的。

    娜娜在旁边粉拳紧握，俏脸上满是焦急。

    但她却没有任何办法，只能干着急！

    至于琦琦，她已经手忙脚乱，没时间着急了。

    而就在「阿狸」血条不停跳动，最低都掉到8％的时候。

    “呼！”

    就听它嘴巴一张，长出一口气。

    它身上暗淡的光色，终于散去，也不再掉血。

    “不掉血了？！”

    “完、完事了？！”

    草莓酱小脸上写满错愕。

    反应过来，一屁股坐地上，仿佛经历了一场大战一般。

    “呼！呼！”

    她轻扶着自己的胸口，一副后怕，心有余悸的模样。

    琦琦、娜娜，也是长出一口气。

    随后，草莓酱眼睛一亮。

    “提示出来啦，我看看！”

    “什么，你的宠物「阿狸」……这两字不认识，什么什么成功？！”

    “成功……妖化！”

    伴随着草莓酱那“稀碎”的解说。

    “呼！！”

    一道橙红色的火光，将「阿狸」笼罩其中。

