    系统：恭喜玩家嬴政招募到五星-吴周瑜！

    系统：恭喜玩家嬴政招募到五星-魏荀彧！

    系统：恭喜玩家嬴政招募到五星-蜀刘备！

    ……

    青州

    【逍遥侯】：“嬴政又开始刷屏了，受不了他，这都第六天了还在满抽呢。”

    【一缕青丝】：“每天都在满抽，300抽是定是拉满的。”

    【黑脸咸鱼】：“如果不是他在秦盟的活跃度，我都快怀疑是不是官方带来刺激消费的托了。”

    “托不至于，率土之滨作为猪场的新门户游戏还是很受欢迎的，嬴政应该就是那种又氪又强的玩家了。”逍遥侯羡慕道。

    “咱们盟也有氪佬和满红怪，但和嬴政想比真的就不是一个档次的。”

    【黑脸咸鱼】：“（白眼）想要内涵我请直说，在下同样每天满抽，但是一个刘备没见着，孙十万都快给老夫抽满红了。”

    【一缕青丝】：“有时候人比人气死人，比咱强就算了还能氪，能氪也能够接受，毕竟钞能力玩家哪个盟没有几个呢，关键还他么是欧皇就有点过分了。”

    【逍遥侯】：“咱们盟十来个这样的氪佬有吧。”

    “有，只多不少，甚至有一些玩到二赛季的玩家直接反手卖号来咱们去买号就是为了蹭一百区的热度。”

    “理解，率土之滨本来就是一个江湖，同区的人强那么到了后面的赛季自然和别区打的时候也舒服，任谁氪了那么多也不想玩游戏是挨打不是。”

    “关注一下，只要不是别的盟买小内，玩家买号给咱说一声就是。”

    【一缕青丝】：“内奸的问题倒是不用担心，谁一赛季玩这东西二赛季还想不想一起了。”

    “按照咱们一百区这个水平怕是三个380同盟都装不满的，二赛季简直是随便打。”

    【逍遥侯】：“三个？我怕是五个六个都有，咱估计最后分奖励的时候，九征服肯定不现实，也没人傻到这样干得罪其他州的兄弟，大概率会是五征服的局面，而除去5征服，剩下的基本都是一割据至多。”

    【黑脸咸鱼】：“幽州那边开关结束，红尘妹子的十里桃花战斗力还是挺猛的，曹魏集团仅仅是二十分钟不到就欢笑声中打出了GG。”

    【一缕青丝】：“正常，表演性质的友谊赛硬碰硬拼实力，冀州拿头跟幽州比。”

    “十里桃花的几个妹子还清一色的高红怪，想来也都是满抽玩家。冀州就一个指尖算是可以，几个高红的高战基本都是新玩家。”

    “其他州会不会有所察觉，咱们对冀州不管不问？”

    【黑脸咸鱼】：“察觉又如何，只要不摆在明面上，咱们不说谁又能够一定说我们三家绑在了一起。”

    “说起满抽玩家，我不得不又酸一波嬴政，估摸着他的刘备都快满红了吧？”黑脸咸鱼说到。

    【逍遥侯】：“刘备满不满红我不知道，但是狗东西的嘟嘟吕蒙周瑜现在一定满红了。”

    “为什么不玩陆逊搞一赛季的嘟嘟队呢？”

    逍遥侯自己可是个忠实的嘟嘟玩家。

    【一缕青丝】：“谁知道，不过他那对吴弓也是强无敌，没想到周瑜不带浑水摸鱼额外增加一个神兵天降伤害会那么恐怖。”

    “不聊凉州了，反正咱们现在和对方没有直接冲突，既然幽州的后方已经打通，没了后顾之忧，徐州的动作可以开始了。”

    “咸鱼，徐州那边和你和青丝不是朋友么，怎么不愿意直接加入咱们？”

    【黑脸咸鱼】：“大白兔那个二货不知道抽什么疯，非要说打打看，也没说投靠扬州，就是暂时不答应和咱青州合盟。”

    【逍遥侯】：“不答应也行，别把扬州逼疯咯，现在极盟和九歌氛围有些怪异，一个扬州出现两个实力几乎对等的同盟，要是解决不好，我怕是扬州先出事，益州虎视眈眈，咱们捞不着太多好处反而惹一身骚。”

    【一缕青丝】：“益州倒是不担心，北边的凉州不是吃素的，有这么一只老虎盘踞在脑壳顶上，能处理好自己内部和荆州问题就够他头疼的了。”

    “徐州态度暧昧些也好，咱们利用五六级关卡的差距刚好提前进驻徐州。”

    “去安排吧，今晚打进徐州！”

    “嘱咐一下各分组组长，管好自己的人，别他么乱口嗨，还有进入徐州没有允许不要乱打地，更不能乱沦人。”

    “行，知道了。”

    几个管理商讨结束，一缕青丝看着排行榜上秦丨兼并天下那高高挂起的排名，以及两个香喷喷的六级郡城。

    靠，要是自己现在手里就有两个六级郡城该多好。

    可惜，以青州的实力，想要不落后于扬州，打了六级郡城再来分兵打青徐关卡，时间上根本来不及。

    ……

    徐州，王图霸业。

    “盟主，这青扬两州都吞并在咱们徐州内部了，咱们真的不选择站队么？”

    “害怕JPG，我就在关卡附近，如果打进来第一个被沦的就是我啊。”

    “管理呢？出来回个话啊。”

    王图霸业同盟内因为两州的动作有些不安，盟主闲门闲休和大白兔奶糖却是没怎么说话。

    【闲门闲休】：“白兔你是个什么想法，现在总该告诉我了吧？”

    【大白兔奶糖】：“你是在担心咱们会玩脱？”

    “咱们徐州没啥家底，原本让你跟我落凉州你不听，你看现在凉州用得着头疼周边问题嘛。”

    【大白兔奶糖】：“（白眼）一赛季本来就是练兵，去凉州就没有挑战性了。反正现在的情况再坏能够坏到哪里去，加入任何一方都改变不了咱们徐州州成为战场的结局，而扬州短时间如果不能够团结一心的话，南方是没有威胁的。”

    “咱们只要没有明确表态，那青州也好扬州也好都得供着咱们，进入徐州还得给我们秋毫不犯，生怕一个不小心咱们转头敌方去，保护徐州兄弟手下那点地不这样做不行啊。”

    “看看后面有没有别的动作，咱们浑水摸鱼一把，来个驱虎吞狼之类的，再不济加入扬青的胜者也是可以的。”

    【闲门闲休】：“算了盟本来就是你的，以你的想法为主。”

