    奖励都是直接出现在黎久的意识里的，他先把那袋金镑取了出来，然后打开了那个白银宝箱。

    随着一阵光闪过，出现了一个造型精美的瓶子，纯银质的瓶身，上面刻满了看不懂的，不规则的又莫名协调的咒文般的符号。

    “物品名称：厨师魔药

    类型：超凡魔药

    珍稀程度：优秀

    材质：龙眼狮的眼球一对，大安地列斯群岛蜥蜴毒腺一个，香氛草粉末30克，纯水100克，奇臭花花瓣7片，贪嘴兽舌头一条

    服用方法：直接饮用即可

    评价：这是一份用最标准的手法按照流程炼制的厨师魔药，饮下后即可晋升为厨师，绝对没有任何副作用，最多肚子饿。”

    好东西啊，虽然在评级上比不上野心，可到底宝箱也有差距，野心是黄金宝箱开出来的。

    可在实用性上，这份厨师魔药并不差，是能直接把一个普通人增强数倍的，就像黎久刚刚服下的航海家魔药一样。

    可惜一个人只能服用一份魔药，不然黎久还真想把这份厨师也喝了。

    而且，除了实际到手的魔药以外，黎久还发现，在物品信息里，把魔药的材质罗列个清楚，等于说，他白嫖了一份厨师魔药的配方啊。

    要知道，在这个世界，超凡职阶可不是大白菜，大海上每一个超凡职阶都是珍稀动物，一艘船只要拥有一个超凡者，实力都能提升很多。

    像是现在给黎久造成了巨大压力，眼看就要拿下因斯茅斯港口的戴维·哈森，除了他的隐藏实力的那头三阶海怪以外，也就他自己是航海家职阶的第二阶船长，他的手下似乎是有两个水手职阶一阶的存在，就这样，已经可以控制一个男爵领了。

    由此可见超凡的强大和稀有。

    而究其原因，就是魔药的稀少和魔药配方的绝对保密，魔药一般只流通在海上的大型黑市，海上王国的特别组织，或者大型舰队里，魔药的配方更是牢牢被各大王国，大型舰队给掌控，一般人根本不可能接触到。

    毕竟，在超凡世界来说，知识就是力量啊。

    光是这一份厨师的魔药配方，就已经很值钱了。

    有些爽到的把玩了一下那瓶厨师魔药，然后黎久就听到有脚步声接近，他收起了魔药，看向了平台的入口，是老约翰来了。

    “少爷！少爷！你没事吧！老约翰来救你了！”只见老约翰抄着一把平时切肉的厨刀，一路气喘吁吁，涨红着脸，带着一点忐忑恐惧，但更多是豁出去了的气势，一往无前地冲了出来。

    那一刻，在阳光下，他鬓角的白发分外耀眼。

    然后等到他看到地上无头的尸体，和好整以暇站在那里的黎久以后，他先是愣了一下，随后完全松了一口气般瘫倒在了地上，一边喘息，一边说：“少爷，你没事就好，吓死老约翰我了，乔恩他……”

    这时他才有功夫问起别的。

    “乔恩意图刺杀我，被我击毙了，一会你带人收拾一下他的尸体，我还有用。”黎久心里对老约翰越发有好感，先是温和地对他点了点头，才说道。

    乔恩可是好朋友，光是让他爆点金镑和宝箱怎么行，哪怕是死了，还得发挥点余温啊。

    “走吧，先让他在这凉快一会，我们去见见我的家族成员们。”乔恩已经不值得上心了，奇才才是重中之重啊。

    “是的，少爷。”老约翰答应着，总觉得今天的少爷格外的不同，身上仿佛有一种别样的气质，让人忍不住信服他，乃至尊敬他。

    少爷长大了啊，他忍不住在内心叹息。

    两个人重新来到了城堡的底层大厅里，此刻，整个福克家族城堡的全部成员已经到齐了。

    除了黎久和老约翰以外，一共还有四个人，分别是一个穿着粗陋布裙的中年女人，两个穿着亚麻衫的精神看起来不太振奋的中年人，以及一个精神头不错的年轻小伙子。

    老约翰给黎久大概介绍了一下他们的情况，中年女人是福克家族的女仆，平时负责洗衣服还打扫房间。

    两个中年男人，一个是负责平时给黎久做饭的厨子，另一个则是马夫。

    至于说那个精神头不错的年轻小伙，是去年新招来的船员储备力量，如果黎久打算出海的话，他就是黎久的第一批海员。

    如果说人才就在他们四个中的话，正常逻辑来说，最有可能的，应该就是那个精神头不错的年轻小伙子，毕竟其他人不是女仆就是马夫，年纪一大把了，真要是人才，早就出头了，也不会留在福克家干了这么久，现在福克家快败了还不走。

    所以黎久第一个发动洞察之眼的就是那个年轻小伙子。

    他已经有些激动了，人才就要来了，他现在可太缺帮手了。

    “姓名：罗博·马歇尔

    性别：男

    年龄：16岁

    超凡职阶：无

    天赋：平平无奇

    评价：一个普普通通的海港青年，如果不是因为赌博输了很多钱，他也不会被迫听从戴维·哈森的命令来到福克家族当内应，真要说他有什么出色的地方的话，大概是骰子摇的还不错，以及记牌记得很好。”

    马的，这家伙非但不是人才，还真踏马是个奇才，戴维·哈森派过来的卧底，算了，先不动他，反正是个废物，说不定以后还有用。

    既然不是这家伙的话，会是剩下三个人里的谁呢？

    马夫？

    “姓名：布兰顿·斯考特

    ……

    评价：就连养马技术都不怎么样的马夫。”

    ……

    厨子？

    “姓名：哈维·巴登

    ……

    评价：他做菜的水平真的不敢恭维，也只有福克家才会要他了。”

    不会是女仆吧？

    这也给我玩出人意料？

    “姓名：卡亚·斯怀

    ……

    评价：她真的只是一个女仆。”

    一个都不是？

    不科学啊，明明我的雷达，呸，我的慧眼识人告诉我附近有奇才啊，还很强烈。

    说明就在附近啊，可福克家的人都在这里了啊……

    “老约翰，我们家除了这些人，还有没有……”黎久正想问问老约翰是不是还漏了什么人的时候，忽然脑袋一震。

    不对啊，这不是还有一个人吗？

    老约翰啊。

    可是老约翰他难道真的是什么肉眼无法看出的奇才吗？

