    下渡

    阴鬼授首，下渡的宵禁令也自然而然的被取消

    灯笼高挂，繁华热闹的夜市中，向渊一身苍青色的劲装，脚踩一双银纹厚底长靴，行走在这下渡的夜市中。

    说来也好久没一个人散步了……

    整齐的青石板铺筑的大街两旁，各式各样的小摊分列在侧，此起彼伏花样翻新的吆喝叫卖声，环绕在整条大街的上空。

    走到这条大街的中部，一个被人群围起来的大圈，吸引了向渊的注意。

    来到人圈的最外侧，身高一米九多，身材魁梧的向渊，往跟前一凑。

    注意到他的人全都不自觉的向旁边列开。

    没多一会，向渊就顺利的走到了人圈的最里面。

    “在场的父老乡亲们，我兄弟二人初到贵宝地，想着凭手艺混个饱腹。

    在场的叔叔大爷，兄弟姐妹，要是觉得我们兄弟二人还算卖力气。

    您就抬手赏个铜板，我兄弟二人先谢谢了。”

    人群的中央，两名身着牛皮坎肩，皮肤黝黑，一看就是常年东奔西走的汉子正供着手，堆着笑朝着人群吆喝着。

    吆喝完，两名汉子中身材较高大的那名，弯腰躺在一张六尺来长的方凳子上。

    他的同伴，则一脸憋红的从旁边抱了一块沉重的石板，缓缓压在了躺着的男子身上。

    “呦呵，这是要胸口碎大石啊。”

    “这可不得了，这是真功夫啊。

    你看那石板，少说不得七八十斤重，这压在人身上还得了啊。”

    “是啊是啊，这两人看来还真有功夫。”

    这边两名汉子的架势刚摆上，人群里就开始渐渐泛起了阵阵议论声。

    在这个缺乏足够消遣娱乐的世界，这样的热闹，足以引起很多人的围攻。

    放好了石板，站着的汉子朝着手心啐了两口唾沫，然后转身拎起了一把大的吓人的圆头铁锤。

    锤子冷光涟漪，汉子拿起来也是费力的很。

    “各位看好了，现在给大家表现得就是我兄弟二人的看家本领，胸口碎大石！”高声吆喝了一句，汉子猛地举起大锤，朝着石板就砸了下去！

    咚！

    一声闷响，石板应声而碎！

    而底下躺着的汉子则好像一点事没有，一个鲤鱼打挺从凳子上跳了起来。

    “好！”

    “厉害！”

    “真功夫啊！”

    带头的叫好声响起，此起彼伏的附和声也相继响了起来。

    看到人群的反应不错，举锤的汉子连忙将之前用来引起大家注意的铜锣翻了个，走到人群边上开始讨要着打赏。

    汉子走到向渊身前，一抬头看到了面前比他足足高出了两个头的大汉，脸上的笑容不自觉的一僵。

    垂眸看着面前的黑瘦汉子，随手扔下了几个铜板，向渊扭身挤开人群，缓步离去。

    这类的江湖把式，都是三分哄，七分骗。

    别的不说，以向渊的目力就能看出来，那两名男子用的石板，看似沉重，其实不过是空心的石膏板。

    那吓人的圆头铁锤也只是外面包了一层铁皮而已，根本一点也不重。

    两个江湖汉子很明显都是老手，连说带吆喝，演技也是好得很。

    但在真正的练家子眼里，一个人真的用劲和假装使劲，那是有着天壤之别的。

    不过虽然看穿了两汉子是在骗人，向渊也没没点破，还给了赏钱。

    行走江湖，谁都不容易。

    有时候一句话，能捧起饭碗，也能砸了饭碗。

    跑江湖的汉子，风里来雨里去，从那黝黑的皮肤和粗糙的脸上就能看出，平日里也过得并不安稳。

    是人皆有恻隐之心，就算是向渊，也不例外。

    走过漫漫长的夜市街，来到了下渡的城墙边上。

    黑夜里高耸的城墙宛如盘坐在地上的巨人一般，忠诚守卫着这座城市。

    “这是什么声音？”

    走在城墙内侧的环城路上，向渊的耳垂微动，隐约间听到了一张悉悉索索的爬行声。

    顺着这个声音，向渊抬头朝着城墙上看去。

    这一看不要紧，一头四肢着地，肢体扭动的诡异身影，披头散发正用一张诡异笑脸盯着向渊。

    什么东西？！

    头皮一麻，向渊刚准备看清楚这怪人的模样。

    可一眨眼的功夫的，这头怪人却瞬间诡秘的又消失了。

    左右环顾了一下，向渊猛地向前一跃，有力的手指扣在城墙中的缝隙上，几下便登上了这十多米高的城墙。

    站在墙垛上，城外的林木被夜风吹得沙沙作响，漆黑的树影连成一片。

    向渊扫视着眼前的一切，寻找着那个怪人的踪迹。

    可仔细寻找了半天，那怪人却像是凭空蒸发了一样，根本看不到一点的踪影。

    十分清楚自己确确实实是看到了一个四肢着地的诡笑怪人，并不是幻觉。

    是阴鬼吗？

    向渊面色微沉，刚准备转身返回镇守衙门问问范谷春的时候。

    那道四肢着地，诡异可怕的身影竟已经来到了城内。

    转动着宛如木偶一般僵硬的脖子，阴鬼转头看着向渊。

    脸上的诡异笑容，说不尽的渗人可怕。

    双眼一眯，向渊脚尖一点从城墙上跳下来，笔直朝着怪人扑去。

    灵敏的躲过向渊的扑击，阴鬼灵活的四肢在地上一弹，如同蜘蛛一般，迅速的爬行。

    偏头躲过阴鬼细长的手臂，向渊抬脚一蹬！

    唰！

    足以将土墙蹬塌的力量，毫无阻碍的穿过了阴鬼的身体，向渊眉头一挑！

    咚！

    猝不及防，向渊被阴鬼的手臂重重扫飞，撞在了城墙内壁上。

    “没有实体？”

    紧盯着发出咯咯声的阴鬼，向渊张口把手掌咬破，殷虹的鲜血顺着伤口涌出。

    摩擦着手上的鲜血，向渊冲上前去！

    全力爆发的向渊，速度非常快，庞大的身形飞奔到阴鬼面前，沾满了鲜血的大手，狠狠的按在了阴鬼的头上。

    嗤！！！

    惨叫声与白烟同时爆发！

    被向渊的手掌按住，阴鬼疯狂的挣扎，滚烫的童子纯阳血就像硫酸一样，疯狂腐蚀着阴鬼的身体。

    十几秒后，地上多了一摊细小的白灰。

    注视着阴鬼消弭，向渊哼笑两声：

    “二十多年珍藏童子血，味道不错吧。”

    消灭了阴鬼，向渊正要俯身将地上那摊白灰收集起来，回去让范谷春看看。

    一股令向渊毛骨悚然的感觉，突然从他背后用来。

    顺势向前一滚，向渊惊怒扭头看去。

    只见原本他所在的位置，两头和方才一样，四肢着地，面带诡异笑容的阴鬼，正缓缓收回自己尖长的手臂。

    而更令他面色难看的。

    是城墙上此刻已经密密麻麻站满了不下于五六十头这样的怪物。

    “阴鬼攻城吗？！”

    心头暗骂一句，向渊起身就窜进了一条巷子里，稍稍辨认了一下方向后，迅速跳墙离开。

    向渊逃走后，这些样貌诡异渗人的怪物，开始齐齐转动着僵硬的脖子。

    青白色像是要从眼眶里鼓出来的眼睛，缓缓看向了夜市的方向。

    ……

    一路狂奔跑回了镇守衙门。

    衙门里，宋宁正教着范谷春和牛达学习粗浅的技法把式。

    “出大事了！”

    将自己撞见的猛鬼攻城的事原原本本的复述了一片。

    向渊说完后，范谷春和牛达的脸色一下变得苍白起来。

    “别他娘的愣神了，现在该怎么办？”见范谷春半天不吱声，向渊上前用力晃了晃这个老隐兵。

    他和宋宁虽然武力高强，但是对付阴鬼，他们并没有多少经验。

    这种没有实体的阴鬼，非常难以对付，而且数量巨大，时间耽搁久了，整个下渡怕是就要陷入百鬼夜行了。

    “那是虚鬼。

    阴鬼有虚实之分，实鬼就是我们之前见到的那种，拥有实体。

    而虚鬼就是你说的那种，虚无缥缈，甚至无法触碰。

    对付这种阴鬼，必须要有诛邪药。

    对，老孙两年前拿回来过一些，我现在就去找。”被向渊一晃，范谷春回过神来，赶忙进了内堂。

    不一会，一阵翻箱倒柜的声音传出，范谷春找出来了两个用黄泥封住的陶罐。

    “这就是诛邪药，把这个涂在武器上，就能伤到虚鬼。

    老牛，你赶快把这罐给赵大人送去，让他下令所有捕头捕快，包括狱卒全部出动。”

    把手里的陶罐递给了牛达一个，范谷春快速吩咐着。

    “知道了。”接过陶罐，牛达匆匆离去。

    “老孙和天雪不在，就靠咱们几个，估计很难将所有虚鬼全部消灭。

    不过现在也只能尽力而为了。”

    找来了三个竹筒管，将陶罐里诛邪药分给了向渊和宋宁，范谷春说话很快，眼神中也不免流露出了几分紧张。

    ……

    下渡夜市上

    原本热闹喧哗的大街上，此刻已经彻底成了尖叫和恐惧的游乐场！

    样貌恐怖渗人的虚鬼大举入城，让整个夜市顷刻间变得混乱一片，大量的人群相互踩踏拥挤、惨叫和怒骂声此起彼伏！

    匆忙赶到这里的向渊，皱眉推开了几个慌不择路朝他撞过来的人。

    在他身前二十多米的位置，一头转动着僵硬脖子的虚鬼，已经将一名花容失色的少女扑倒在地！

    ……

    