    姜独此时已经在魇魔神力的笼罩之下，甚至连谎话都懒得编就这样进入了神龙城之中。

    神龙城虽然和真龙城仅仅只有一字之差，但是两者的差距可是无比巨大的。

    毕竟一个只是神龙王朝在渊墓之中的驻地，一个可是神龙王朝的都城，两者完全就不是同一个级别的东西。

    整个神龙城格外的巨大，而且姜独看向了头顶的天空，天空之中，存在着一股淡淡的威压。

    虽然不太浓郁，但是却明显的给人一种危险的感觉。

    姜独挠了挠头，为什么总有一种别人追踪自己的感觉？

    想了一下，姜独来到了神龙城的渊机楼之中。

    “欢迎光临，请问客人是出售消息还是购买消息？”一个美貌的狐女此时声音甜美的带着笑容说道。

    毛茸茸的小尾巴在摆过来摆过去，格外的可爱。

    姜独的眼睛一亮，没想到渊机楼玩的还挺花，让这种美貌的狐女来做接待，哪怕就是见惯了美女的武者，恐怕看到这样的别具一格的狐女也是感觉挺舒服的。

    “购买消息！”

    姜独仅仅是感觉新奇，并没有要勾搭别人的意思，毕竟自己还没成年。

    而且秦苒和宁雪，她们两个不香吗？

    虽然这狐女……咳咳咳！

    “这边请！”狐女伸出了白嫩的小手，对着姜独做了一个请的手势。

    姜独轻车熟路地来到了一个小房间之中，虽然这个渊机楼比姜独上一次进入的渊机楼大上许多，但是装修风格明显是出自一个人的手。

    “你好，请问购买什么消息？”一个中年美妇人温和的说道。

    姜独也没有废话，直接说道:“我想要购买如何去除灵魂血印的方法。”

    中年美妇人愣了一下，深深地看了一眼姜独，随后露出了一个迷人的笑容。

    美妇人就好像一个熟透的猕猴桃一般，千般温柔，万般风情。

    让姜独一度怀疑，自己进的是渊机楼还是青楼……

    “灵魂血印的去除方法需要十枚黑晶！”美妇人柔声说道。

    “啥？”姜独听到这个数字，忍不住发出了一声惊呼。

    “一个祛除方法竟然达到了地级的消息价钱了？”姜独一脸不可思议的说道。

    “小兄弟说笑了，灵魂血印可是只有圣级强者才能永恒的烙印在灵魂之中，当然属于地级消息之中。”美妇人笑着说道。

    姜独……

    黑店！

    “便宜点……”姜独有些心疼的说道。

    没办法，一颗黑晶可是一百点能量值，现在姜独虽然小有身家，但是如果动动嘴皮子就能够节约一点，姜独是绝对不会客气的。

    “公子说笑了，我渊机楼的消息，向来不讨价还价，不过公子若是不想出钱购买也有办法，只需要拿出一个消息兑换也行。”美妇人轻声的说道。

    “拿出消息兑换？”姜独愣了一下。

    “我们渊机楼，最近一段时间，准备推出一个崭新的榜单，名字叫做十大天骄榜，如果公子将自己的信息告诉奴家一些，那么奴家无偿告诉你清除血印的办法！”美妇人对着姜独抛了一个媚眼说道。

    姜独的手中拿出来了十块黑晶。

    “结账！”

    美妇人的笑容微微一凝，最终叹了一口气，神色之间难免有些可惜。

    很明显，她已经猜测到姜独的身份，毕竟灵魂血印这种手段，哪怕是圣级强者都很少施展。

    中这种手段的人，最为出名的自然就是姜独。

    别看姜独还没有达到圣级，但是他的消息，对于渊机楼来说，绝对比普通的地级消息还要值钱。

    姜独得到了如何祛除灵魂血印的方法，随即离开了渊机楼。

    方法是有了，但是却格外的困难，需要中灵魂血印之人，日以继夜连续用特殊的方法消磨七天七夜，才能彻底消磨干净，只要中途停止，就会前功尽弃。

    不过这对于姜独并不困难，一心二用之下，直接就开始了消磨。

    随后姜独看向了神龙城的皇宫，眼神开始微微闪烁了起来。

    要不然，进去看看？

    说干就干，姜独的身体笼罩在魇魔神力之下，向着神龙王朝的皇宫潜伏了过去。

    姜独不知道的是，这时候神龙王朝皇宫之中，一个女孩正坐在露台之上，微微摆动着双腿，拖着白嫩的下巴看着天空。

    “怎么就忘不掉那个满嘴谎话的家伙呢？”龙卿娆有些烦躁的挠了挠头。

    说起来这姑娘被姜独骗的不轻，而且姜独对她的态度颇为恶劣。

    可是就是这种恶劣的态度，让经常泡在蜜罐里边的小公主感受到了一种特别新鲜的感觉。

    而且无论是姜独的强势纵横，还是将众多强者玩转于股掌之间，甚至前些日子发生的那个大战。

    一桩桩一件件，不仅没有让姜独在这个小公主的脑海之中淡去，反而还越来越深刻。

    如果姜独知道这件事，姜独就会想到一个字……贱！

    咳咳咳，当然，也可以说是情窦初开，碰上了一个让她颇为感兴趣的男孩子。

    无聊之下的龙卿娆此时手中开始不停地结印，很快一个血红色指针出现在龙卿娆的面前。

    这是她特意在这段时间学会的对于灵魂血印的追踪之法。

    看到指针指着的方向，龙卿娆微微感受了一下，突然呆了呆。

    怎么会这么近？

    这追踪之法坏了吗？

    龙卿娆慢慢的瞪大了眼睛，在他的感知之下，那个满嘴谎话的家伙，竟然距离她仅仅只有一千多米的距离。

    她顿时神情振奋了起来，微微有些犹豫，最终还是没有告诉其他人，只有她自己一个人蹑手蹑脚的向着红色指针指向的方向走了过去。

    姜独还不知道自己已经被一个小丫头给盯上，此时他正在吞犼的指挥之下，另外在幽冥天眼的视野之中，掠过一个个阵法。

    这个神龙王朝的皇宫，竟然布满了各种各样的警戒阵法，让姜独寸步难行。

    不过好在姜独虽然不通阵法，但是却有一个吞犼，而且他也能用幽冥之眼看到一个大概。

    姜独一点点的躲避阵法，向着第一件冥王神器的方向走了过去。

    很快，姜独来到了一个大殿的门口。

    只见上边写着四个大字。

    神龙国库！

    竟然在对方的国库之中，姜独的心脏不争气的跳动了一下。

    默默地提醒了一下自己，咳咳咳，自己只是来拿一件属于冥河之中的神器的，绝对不是偷其他的东西的。

    随后姜独就开始琢磨起这个国库应该怎么进入。

    整个国库全部由一种神铁打造，上边闪烁着各种各样的灵光，大门更是由一种坚固无比的物质打造，需要特制的钥匙才能打开。

    国库周围布满守护的士兵，其中完全不乏神级强者，甚至神级高阶强者都有八位，围绕在国库的四周。

    想要不惊动任何人进入国库之中，几乎是不可能完成的事情。

    姜独皱着眉头在思考着。

    突然，一个女孩鬼头鬼脑的溜了过来，看着面前的红色指针，又看着前方除了护卫其他的空无一物的国库。

    龙卿娆眼中露出了一抹迷惑。

    不对啊，这个灵魂血印显示的就在这里啊？

    “公主！”

    其他的守卫看到公主，整齐的单膝跪地称呼说道。

    从这一幕就可以看出来，龙卿娆的地位在这皇宫之中很高。

    “平身吧！”龙卿娆皱了皱小鼻子说了一句。

    此时看着指针，慢慢的走到了姜独的面前。

    姜独看着这个倒霉催的公主又出现了，额头上不由得冒出了几根黑线，尤其是这个公主直直的向着他走来。

    姜独……

    终于，龙卿娆来到了姜独的面前，看着空荡荡的前方。

    “公主，您这是找什么呢？”其中一位神级高阶强者好奇的问道。

    姜独的心慢慢的提了起来。

    玛德，这公主没事就拿着指针玩吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

