    五个月前，赵越突然不知去向，而洛氏集团也攒了很多公务需要洛东陵回去处理，于是洛东陵便回了京城。

    当时萧弋宸便派了阿大带着八名赤焰门高手暗中保护洛东陵，毕竟在洛东陵身上还有一个隐患，就是艾美嘉。

    萧弋宸已经确定红玉夫人就是龙域佣兵组织的首脑人物，那么艾美嘉一旦再去找洛东陵，红玉夫人就很可能会对洛东陵不利。

    果然如萧弋宸所料，自打洛东陵回到京城后，艾美嘉去找他一次，之后洛东陵就屡次遭到袭击，幸亏有阿大等人保护他。

    大概艾美嘉知道了这些事，前两天她又找到洛东陵要和他远走高飞，洛东陵果断拒绝了，艾美嘉伤心离去。

    结果还不到两天，洛东陵就遭到了艾美嘉疯狂的报复，艾美嘉不惜一切要杀死洛东陵，昨天凌晨京城半个城市发生电路瘫痪就是这么造成的。

    为了保护洛东陵，阿大牺牲了，几个赤焰门高手只有一个侥幸生还，而对方据说除了重伤逃走的艾美嘉，几十名龙域佣兵也都全军覆灭。

    昨天的战况异常惨烈，当萧弋宸得知这个结果时，足足沉默了三个小时，才吩咐杰西去优厚抚恤那些牺牲的兄弟家属。

    阿大的尸体被运回来后，赤焰门的兄弟们个个悲愤交加，立志要给阿大报仇，要用艾美嘉的血来祭奠阿大亡灵。

    当然了，这些舒默雪都是不知道的，萧弋宸不想让她担心，也没打算告诉她。

    舒默雪想了下萧弋宸的话，觉得确实挺有道理。

    当初她被迫给萧弋宸当助理的时候，也发现洛东陵一工作起来就废寝忘食，几乎每天都要加班。

    这样一来他给嫣然打电话的机会肯定很少，两个人若是总没有时间联系，这感情说不定就生疏了。

    “可你让爸回去管理公司，爸妈在一起的时间也少了，难怪他们会不高兴了。”

    “我要说绝对不可能你信不信？”萧弋宸刮了下舒默雪的鼻尖。

    舒默雪好整以暇地看着他，“难道你还有什么高见？”

    “高见没有，有件事倒是显而易见。”

    “……你能不能说人话，我听不懂啊。”

    瞅着媳妇儿苦恼的小模样，大爷搂着她喉咙发出愉悦的笑声。

    “他们现在就跟连体婴儿似的，绝对不可能分开的，我猜凤姐一定会去给老头当助理，然后继续过没羞没臊的日子。”

    舒默雪：“……”

    下一秒舒默雪扑哧笑了，拳头锤在萧弋宸的胸口上嗔怪地瞪他。

    “有你这么说自己爸妈的么，爸说的一点儿没错，你就是个不孝子。”

    大爷不以为意：“我说的是事实，难道他们不是连体婴儿，难道他们不是每天没羞没臊的秀恩爱为老不尊？”

    “呃……就算……”

    “要不然我们打赌。”

    舒默雪微讶：“赌什么？”

    “赌我说的凤姐会去给老头当助理。”

    舒默雪眯了眯眼儿，感觉有点儿意思，除非大爷会读心术能猜到他妈心里想什么，要不然她稳赢啊。

    可是也不尽然，这家伙一向聪明腹黑，就算不会读心术说不定也能猜对。

    “喂，不是吧，这个小赌你还能犹豫这么久。”大爷一脸嫌弃地看着自己媳妇儿。

    偏生舒默雪还是个不禁激的，当即抬高脖子：“谁说我犹豫了，赌就赌，我们就赌十块钱的。”

    萧弋宸：“……”

    十块钱？！

    媳妇儿啊，你咋就这点儿出息呢？！

    还不等俩人商量好彩头是什么，楼上的房门就开了，继而传来轱辘辘行李箱滑动的声音。

    “老公，我要给你当助理，我要是不看着你，你的魂儿肯定被小狐狸精勾走。”

    这是萧玉凤的声音，娇滴滴的能掐出一把水来。

    舒默雪：“……”

    还真让萧弋宸说对了，他是怎么猜到的？

    萧玉凤和洛正宇从楼上下来，萧玉凤八爪鱼一样抱着洛正宇的胳膊，洛正宇另一只手拉着箱子。

    “好好好，你说当什么就当什么，还有啊，我早已经改邪归正了，现在的狐狸精就算是有千年道行，你老公我也坐怀不乱，你就放心吧。”

    “是吗，那你说你爱我。”

    “我爱你。”

    “那亲一下。”

    “啵！”

    萧弋宸，舒默雪：“……”

    那边那两位，麻烦你们秀恩爱注意下场合好不好？

    还真的是……没羞没臊……为老不尊……啊！

    “爸，妈，你们现在就走吗？”

    舒默雪赶紧起身迎了上去，萧弋宸也跟着一起。

    萧玉凤凶巴巴瞪了儿子一眼，转向舒默雪时就和颜悦色了。

    “小雪啊，出去旅行要注意安全啊，别舍不得花钱，喜欢什么就买什么，千万别委屈自己，我们不在臭小子要是欺负你，你就给我们打电话，你放心，我和你爸不管什么时候都会立刻赶过来给你出气的。”

    舒默雪满心感动：“我知道了妈，你和爸也要多注意身体。”

    “欸，我们知道的，那我们就走了。”

    临走，夫妻俩还不忘赏赐给儿子一记大白眼，外加一句：“哼！”

    萧弋宸无奈扶额，舒默雪无语失笑。

    下午洛东陵到达盛世庄园，上官嫣然下午逃了课，早早跑来等候，于是一家人见面还没寒暄几句，洛东陵就被上官嫣然拉走互诉相思之苦去了。

    “这个丫头真不矜持，没羞没臊。”萧弋宸又忍不住吐槽。

    舒默雪笑道：“小别胜新婚嘛。”

    一会儿说两个老人没羞没臊，一会儿又说两个小的没羞没臊，其实最没羞没臊是他萧大爷好吧，还好意思说别人！

    晚上，舒默雪靠在床头看着萧弋宸在阳台打电话，灯光照在男人如谪仙般完美的侧颜上，能清楚地看见那无语问苍天的表情。

    不用说，萧玉凤和洛正宇一定又在批评他，也就那两个人能让大爷露出这样的神情。

    电话通了半个多小时，萧弋宸没说上几句话，基本上都是在听着，把手机拿的远远的听着。

    他知道如果自己敢还嘴，那两个老的为了找回场子肯定更加没完没了，到时候就不是半个小时那么简单了。

    终于挂了电话，萧弋宸回到床上将娇妻揽入怀，贪婪地汲取她身上的芬芳。

    舒默雪一边躲避男人的得寸进尺，一边伸出手去推他。

    “别闹了，好痒啊。”

    小女人娇笑着闪躲，可怎么躲也躲不掉。

    “女王大人，小人今天吃完的时候突然悟出一个新花样，我们试试？”

    舒默雪登时一脸懵逼，这个大色狼，居然吃饭的时候都在想这些事，要不要脸啊？

    结果就是因为新花样舒默雪被折腾了三个多小时，最后在哀怨中睡着了。

    大爷靠着床头一脸餍足地吸了支烟，余光瞥着汗淋淋的小娇妻，嘴角弯着宠溺的笑。

    天快亮的时候，舒默雪做了个很奇怪的梦。

    她居然梦见了银面……

