    第七十三章   

    陈嫣大概是下午四点来钟才回到的家，打开门发现屋子里静悄悄的，换上拖鞋往里走时，看到那乱七八糟的地板，扔着许多孩子玩的玩具。

    

    陈嫣一边摇头一边往里走。

    

    “我回来了。”

    陈嫣喊了声。

    

    没人回应。

    

    她一边将地上的东西捡起来，一边继续往里走。

    只见沙发上，年年趴在爸爸的身上睡着了，季昀风两手护着他，闭着眼睛好似也睡着了。

    

    父子俩微微发出鼾声。

    

    这一个画面十分的温馨，陈嫣忍不住拿出手机来记录下这个美好的画面。

    

    拍了几张照，陈嫣走过去，分别在父子俩的脸蛋上亲了亲。

    

    趁着父子俩还在睡觉的时候，陈嫣把家里乱七八糟的东西都收拾好了。

    

    不知过了多久，一阵手机铃声响起，惊扰了睡梦中的父子俩个。

    

    季昀风惊起，迷迷糊糊的去摸自己的手机，看都不看就挂了，这时，年年也被吵醒了，他睁开眼睛，不哭不闹的。

    

    “你们醒啦？”

    陈嫣笑着走了过来。

    

    年年看到妈妈，激动的从爸爸身上爬起来，挥着胳膊：“妈妈，妈妈……”   

    陈嫣过去抱起年年，狠狠的亲了一口：“宝贝，妈妈好想你啊。”

    

    “妈妈，妈妈……”   

    “你跟爸爸在家玩的开心吗？”

    

    季昀风从沙发上坐起来，一边揉着头发一边打着哈欠，呵了声：“好的很。”

    

    年年指着爸爸：“爸爸，爸爸……”   

    又指了指妈妈：“妈妈，妈妈……”   

    “不错，总算叫爸爸了。”

    

    为了展现父子情，季昀风站了起来，向年年伸手试探着：“年年，爸爸抱。”

    

    年年也向他伸了伸胳膊，在妈妈怀里却要越向爸爸。

    

    陈嫣有点意外，才不到一天的时间，父子俩就自行化解矛盾了，她好奇的问：“老公，你今天都跟儿子做了什么了？

    儿子怎么突然跟你这么亲了？”

    

    “没什么，就是一起喝了杯酒。”

    

    “什么？

    你再说一遍。”

    陈嫣目光变得犀利起来，紧紧盯着季昀风。

    

    季昀风立马就怂了：“开玩笑的，陪儿子喝了碗粥而已。”

    

    季昀风说完，年年咯吱咯吱笑了起来，好像听懂了爸爸妈妈的对话。

    

    小孩子就是这么的单纯，只要你真诚对他好，他便跟你亲近。

    

    ……   

    时间过得很快，年年三岁了，已经上了两个月的幼儿园，认识了不少新朋友，今日年年的心情不是很好，因为最近年年在幼儿园的一个好朋友的父母在闹离婚，那朋友被迫选择跟不要爸爸或者不要妈妈，年年也终于意识到，爸爸妈妈不一定会一辈子陪着他，他们也可能会分开，也有可能会不要他。

    

    这么小就明白了这个道理的年年很沮丧。

    

    近日他在观察爸爸妈妈的感情情况，他发现爸爸妈妈的感情也有点儿问题，每天晚上年年假装睡着之后就悄悄到爸爸妈妈的卧室门口去偷听，他听到了妈妈的叫声，妈妈还恳求爸爸轻一点，他以为爸爸妈妈在打架，要推门进去，发现门被反锁了。

    

    然后屋里人听到动静会有点慌的问：“谁啊？”

    

    年年出声想要进去，屋里头的动静更加慌乱了。

    

    “年年，爸爸妈妈已经睡着了，你快回去睡觉吧。”

    

    很多夜晚，年年都是带着无尽的担忧睡着的。

    

    因为他听到很多个晚上爸爸妈妈都在屋里头打架，年年觉得自己也就要变成一个没人要的孩子了。

    

    早上起来，吃早餐的时候，年年不停的问：“爸爸妈妈，你们还爱我吗？”

    

    陈嫣和季昀风对视了一眼，都能感觉到最近的年年有一点奇怪。

    

    “爸爸和妈妈都爱你，年年不要胡思乱想知道吗？”

    陈嫣摸摸孩子的头。

    

    年年点了点头。

    

    陈嫣送年年去上学的时候，年年又忍不住问：“妈妈爱我吗？”

    

    “妈妈爱你。”

    

    “那爸爸和妈妈会离婚吗？”

    年年一双眼眸极其的可怜，就这样巴巴的瞅着妈妈。

    

    “离婚？”

    陈嫣挑了挑眉，心中不无意外，问：“年年，你上哪儿学的这个词啊？”

    

    年年摇了摇头。

    

    “你听好，爸爸妈妈不会离婚，也不会不要你，知道吗？”

    

    “嗯。”

    年年嘴上虽应了，心底却半信半疑。

    

    ……   

    放学的时候，陈嫣有事没法去接年年放学，季昀风让助理把他接到了公司，季昀风正在办公室里和一位女老板谈事，年年到了的时候，看到爸爸和一个女人孤男寡女的在一个房间里聊天，好像还聊得挺开心的，年年很不高兴的怒了努嘴。

    

    因为爸爸有事，年年坐在一旁等爸爸忙完，他坐得远远的，眼睛却不善的瞪着和爸爸聊天的那个女人，瞪得那个女人最后都笑不出来了，有点尴尬的起身要离开，嘴里客气着：“好啦，基本上就这么定了，我看季总还有家事要忙，咱们下次再聊。”

    

    “行，我送您。”

    季昀风起身，出门把那女人送进了电梯，年年还特意跟出来查看情况，想看看他们有没有吻别之类的。

    

    季昀风转身回来，就看到年年伏在办公室门口鬼鬼祟祟的。

    

    “来，拿好自己的东西爸爸带你回家。”

    

    不一会，年年一脸不乐意的跟着爸爸往外走，司机将车开到了公司门口，年年一脸不乐意的坐了上去。

    

    季昀风低头看文件，随口一问：“年年，今天在学校是遇到了什么不开心的事了吗？”

    

    从进办公室开始，年年就摆着一张臭脸，季昀风是看见的。

    

    “宝宝确实有点不开心。”

    年年不开心的插着腰。

    

    “要有谁欺负你了跟爸爸说，爸爸找他去。”

    季昀风脸都没抬一下。

    

    “爸爸，宝宝不喜欢刚刚那个阿姨。”

    

    “用不着你喜欢。”

    季昀风显然还没有察觉到儿子的情绪是因为什么。

    

    年年一看爸爸这样的态度，就更加生气了，他气呼呼的威胁道：“爸爸！如果你跟妈妈离婚了，宝宝是不会跟着你的。”

    

    季昀风视线终于从文件上抬起来，看向年年，皱着眉头问：“你说什么？”

    

    “在年年眼里，所有女人都没有妈妈好，如果爸爸为了别的女人抛弃妈妈，年年是不会要爸爸的。”

    年年的表情无比的认真和严肃。

    

    季昀风用手推了推小东西的额头，气急败坏：“你这个小脑袋整天都在想什么呢？

    在爸爸眼里，妈妈是宇宙无敌第一好的女人，爸爸怎么可能为了别的女人抛弃妈妈？”

    

    “你说真的？”

    年年眼睛亮了亮。

    

    “抛弃你倒是有可能。”

    

    年年一听撅了撅嘴，眼泪瞬间在眼眶里打着转，要哭的感觉。

    

    “我就知道爸爸妈妈不要年年了，你们是不是要离婚啊？”

    

    孩子的情绪说来就来，季昀风有点懵。

    

    “你从哪学到离婚这个词的。”

    

    “我有个幼儿园的朋友，他的爸爸妈妈就不要他了，因为他的爸爸出轨了，要娶别的女人。”

    

    “那这跟爸爸妈妈有什么关系？

    爸爸是那种会出轨的人吗？”

    

    “爸爸妈妈每天晚上都在屋里头打架，年年都听到了，妈妈还让你轻一点，你一定是把妈妈打得特别重，刚刚爸爸又跟那个阿姨眉来眼去的，爸爸一定是不爱妈妈，不爱年年了……”   

    “噗……”听年年在那一本正经的说着，就连司机都忍不住笑了。

    

    季昀风有点欲哭无泪，他拿出手机给媳妇打电话求救：“老婆，你儿子让我出轨。”

    

    “什么？

    你出轨了？”

    陈嫣正坐车往家里走，听到出轨两个就神经紧绷。

    

    季昀风按了按太阳穴，叹了口气：“我终于知道年年随了谁了。”

    

    “别转移话题，你刚刚说你出轨了？”

    陈嫣已经架起了拿刀的架势。

    

    “你见哪个男的出轨了会跟他老婆主动承认的，嫌命活得太长了吗？”

    

    “什么意思，那你打电话来干嘛，年年接到了吗？”

    

    “年年刚刚在闹，说我们每天晚上都在屋里打架，怀疑我出轨了，你劝劝他。”

    

    季昀风按了免提。

    

    年年开口便告状：“妈妈，宝宝看到爸爸跟一个阿姨在屋里聊天。”

    

    “那是合作伙伴。”

    季昀风抬手敲了敲年年的额头，臭小子，想坑爹啊？

    

    年年摸着自己的额头，委屈的撅了撅着。

    

    电话里头传来女人情不自禁的笑声。

    

    “你们父子俩这是要杠上了？

    年年，妈妈爱爸爸，爸爸爱妈妈，所以，爸爸妈妈不会离婚，也不会不要你的。”

    

    “真的吗？”

    年年眼睛亮了亮。

    

    “当然是真的啦，而且，爸爸是绝对不会出轨的，因为……爸爸出轨了就会净身出户。”

    

    季昀风听出了女人得意的小心思：“你是不是还巴不得我出轨啊？”

    

    “哈哈哈，才不要呢，这么帅的老公上哪找？”

    

    “算是有点自知之明。”

    

    陈嫣没有说出来的是，对我这般好的男人，她要花一辈子去还他的情。

    

    年年终于松了一口气，太好了，爸爸妈妈不离婚，他就可以跟爸爸妈妈永远在一起了。

    

    爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，而他爱爸爸妈妈！   

    （全书完）   

    

    

