    “卧槽！系统那坑货，发布得这叫什么破任务～”

    当整个人从DC-3运输机，打开的舱门中一头跳了出去，双手放在了腰间、整个人像是一根香蕉一样，对着平坦地面落下去的时候。

    在汉字的嘴里，这么恨恨地骂出了一句。

    话说！在跳出了机舱之前的很长一段时间里。

    汉字，这个身为中洲战队跳伞总教官的货色，对于本次的跳伞和落地的过程，还是充满了信心的。

    甚至在之前很长的一段时间里，汉字在帮助D连的众人，再一次检查着伞包是否完好，穿戴是否正确的时候。

    在他的心中还很是有些跃跃欲试，很是存着了一点显摆的心思：

    跳伞嘛！这种事情哥们我可是非常擅长，还是有证书的那一种了；现在、就是让你们这些家伙，知道哥们跳伞总教官的头衔可不是浪得虚名。

    可惜的是，在跳出了机舱之后的最多十来秒的短暂时间之后，在这哥们的心中就开始慌的一批了起来。

    理由很简单，因为当前的跳伞环境，根本就是与他记忆中的那些，是两个截然不同的概念。。

    只见在他们头顶上，一两百米的位置上，有着数以百计的运输机。

    它们正在那里组成了一个巨大的机群，声势巨大的飞行着。

    而无数小小的人影，正从其中像是下饺子一样地跳了出来，一时间头顶的空域之中到处都是人影，那叫一个异常的壮观。

    唯有6架DC-3运输机，脱离了机群之后，正在更低的高度上释放出来少量的人员。

    面对着盟军一方，此刻大规模的空降行动，地面的那些德棍部队，自然不会就此任由对手达成目的。

    在运输机群周围的位置上，大量盟军一方的护航战斗机，如今正与少量德棍的战斗机在纠缠之中。

    总的来说，貌似德军一方飞行员的走位，更为风骚一些。

    在激烈的缠斗之下，不时地就会有着一辆拖着长长浓烟的战斗机，对着地面坠毁了下来。

    但是基于盟军一方，在空中方面已经占据了绝对的优势，德棍空军这方面的威胁对他们而言，根本不算什么。

    来自于地面上的防空火力，对于他们这些苦逼的伞兵来说，那就是一场灭顶之灾了。

    因为从地面招呼过来的众多防空火力, 特别是著名的88毫米高射炮, 这样有一种凶残的防空武器, 当前正在空中爆炸出了一团团的弹幕。

    每一发炮弹爆炸形成的弹片雨幕，都会波及了周围一片相当巨大的范围。

    一众血肉之躯的伞兵们，只要受到了这些弹片雨幕的波及, 相信当场人就没了，这一点没有任何的悬念可言。

    不过最让汉字崩溃的地方, 还是发生在数秒钟之前。

    当时心中默默计算着高度, 准备给D连其他人打个样的汉字, 忽然间感觉到了自己的后脑勺一凉。

    心烦意乱之中的汉字，嘴里当即骂出了这样的一句：

    “盟军的气象专家是干什么吃的？居然连今天下雨都预报不到；在下雨的天气中跳伞, 这不是在拿着人命开玩笑么？”

    让汉字的情绪这么暴躁，那是因为打开伞包的高度，还真不是那么简单就能确定, 里面涉及了相当的一部分门道里面。

    打开早了, 会让人在跳伞人员在空中滞留更长的时间, 无疑会代表着更大的一些危险。

    打开的时间晚一点, 自然更快的降落到了地面上，但是那样会造成降落的速太快, 在落地的时候给跳伞人员造成伤害。

    更极端的情况，那是连降落伞都无法彻底打开，造成了跳伞人员直接摔死。

    可是很快之后, 汉字他就是止住了对盟军气象部门的问候。

    因为他又感到了有着一坨什么东西，在轻轻地‘啪嗒～’一声中, 直接的砸到了他的脖子上。

    要不是现在他正以头朝下的姿势，向着地面跳了下去。

    那一个感觉有些滑腻腻的东西, 都会顺着脖子和衣领，直接滚进了他的后背心上。

    汉字在本能之中, 就摸了一把自己的后颈之后，将那一个入手后滑不留手的玩意，拿到了眼前看了一眼，立刻整个人都不好了起来。

    因为那是一个大眼珠子，还是瞳孔蓝汪汪的那一种。

    想必他的主人，一个金发碧眼、高鼻梁的约翰家小哥，在与一发88毫米的高射炮炮弹, 发生了一场亲密的接触之后。

    最终，就有了一个这样的结果。

    当脑壳中脑补出了这么一个画面后，在飞快将这一个眼珠子扔掉的同时，在汉字的嘴里骂出了那么一句来。

    心中再也没有了一点最初跳伞的时候, 那一种胸有成竹的味道。

    反而是比起了第一次跳伞，还要更加的慌张了起来。

    好在他身为中洲战队跳伞教官的职责，依然没有彻底的忘掉，他还需要为自己的队友们打一个样了。

    因而，在到了大概120米的高度时，他猛然的拉开了自己的伞包，让空中无数的伞花中又多了那么一个。

    算是比起了极限跳伞，那一个100米打开伞包的高度，多留出了20米的余量来。

    针对于这样一个有些极限的高度，汉字当然知道肯定会对于一些菜鸟们来说，不是多么的友好。

    只是对比起了长时间在空中滞留的危险，汉字认为还是非常值得。

    至于在这么一个过程中，战队中的那些货色们，可能会因为此对自己发出一些问候，汉字根本就不会有着半点的在意。

    开玩笑！胡彪那个死扑街的指挥官，被人骂了这么久，也不是没少根毛不是。

    想到了这样的一点之后，汉字顿时就坦然了。

    接着，他就看到了一个D连眼熟的士兵，也就是当初与旭风干了一家的德州牛仔安迪那位壮汉。

    飞快的超过了他之后，像是一块大石头一样越过了他，向着地面砸了下去。

    并非是这个前牛仔吓坏了，又或者是倒霉的遇上了一个怀的降落伞。

    而是一发15毫米口径的子弹，已经在这货的胸口打出了一个对穿的大窟窿。

    在不用担心着落地之后，会摔成一摊烂泥的情况下，这哥们已经是痛快的死去了；不是知道是幸运、还是不幸。

    “F**K~”本能之中，在汉字中有飙出了这样的一句粗口。

    仅仅是今天这么一天，他嘴里飙出的粗话，可是比平时一个月的时间都要多。

    无他，主要是这种只能是当成了靶子一般，在空中缓缓降落下去的过程中，只能挨打、不能还手的过程，是在太郁闷的一些……

