    在阁楼门口站了一会儿之后，肖执进入了阁楼。

    阳旭脸色苍白，双目紧闭的躺在了阁楼内的一张云床上。

    肖执走过去，将他背起，离开了临武县府，返回了他所居住的那处宅邸。

    宅邸内很安静，李平峰他们几个都已经睡着了。

    肖执将阳旭背到了阳夕之前居住的那个房间，将他安置好了之后，这才返回了自己的那个房间，盘腿坐在了床上。

    按神门尊者的话来说，阳旭应该会昏迷5到10天的样子，也即是说，差不多得等到5天之后，他才会苏醒过来。

    肖执意识返回了现实世界。

    他拿起了手机，操控着角色开始打坐调息，恢复体内所剩不多的真气。

    此时，外面的天空，已经有些蒙蒙亮了。

    肖执从床上爬起身，只觉得头有些发晕，昨天晚上连场战斗下来，他根本就没睡个好觉。

    爬起身，去卫生间上了个厕所，肖执又躺回到了床上。

    脑袋里胡思乱想着一些事情，在床上翻来覆去一阵之后，肖执便迷迷糊糊的睡了过去。

    中午时分，有阳光自窗外照了进来。

    肖执是被饿醒的，肖执爬起身，胡乱洗漱了一下，然后给自己点了份外卖。

    等外卖的时候，他的手机轻轻震动了一下。

    肖执拿起手机看了一眼。

    是母亲胡兰芝发过来的微信信息。

    “儿子，再过几天就是大年三十了，你什么时候回来？”

    看到这条信息，肖执不由怔了怔。

    他有些恍惚，时间过得好快啊，不知不觉间，就快要过年了。

    想了想，他回了一条信息过去：“妈，大年三十那天，我会赶回来的。”

    和母亲聊了几句之后，又有一条信息跳了出来，是李平峰发过来的信息。

    “肖执，太阳晒屁股了，还不起床修炼？我和段义，谢珂他们，都已经修炼好几个小时了。”

    肖执回了条信息过去：“不错嘛，越来越勤奋了你们。”

    李平峰：“能不勤奋么？弱小是原罪啊，之前还不觉得如何，昨晚的那些经历，算是给我上了生动形象的一课，让我深深体会到了作为蝼蚁的滋味了，我要奋发图强，我要强大，我要踏入道境！”

    肖执：“你这是被刺激到了？”

    李平峰：“我昨晚差一点就死了，好几次险象环生，能不被刺激到么？肖执，对昨晚的事情，你难道就没一点儿感触么？”

    肖执：“有啊，当然有，你昨晚差一点就死了，我还不一样。”

    李平峰：“那你还睡懒觉，都睡到这时候了，还不起床修炼？”

    肖执：“……”

    肖执也操控着角色出了门，开始在院子里修炼了起来。

    “昨晚的那些战利品，我已经让人拿去处理了，就按之前说的那样，肖执你分40%，我，段义，谢珂，我们三个，一人分15%，剩下的15%存入昌平社，作为团队运转的资金，肖执你没意见吧？”李平峰一边修炼着，一边开口道。

    他昨晚伤得很重，但到了今天，身上的伤势就已经恢复得七七八八了，不得不说，玩家的身体恢复能力，是真的快。

    “没意见。”肖执想了想，道：“从昨晚的战利品里面，给段义留一套铠甲吧。”

    “执哥，已经留了，代价是，我那15%的分成全投进去了，难受，想哭。”在一旁修炼的段义，开口道。

    “你还难受想哭？要不你那套利器级铠甲留给我，我拿我那15%的分成来换，你看行不行？”谢珂在一旁幽幽道。

    “滚蛋，你是刺客，不是坦克，你拿铠甲做什么？”

    “拿来卖钱啊，然后再攒攒，再找李少要点儿补助，我就可以买一套中级战功了。”

    “滚！”

    肖执轻咳了一声，打断了两人的吵闹，道：“还得给阳旭留一柄利器级战刀。”

    “放心，给他留着呢。”李平峰笑着道。

    “对了，阳旭那小子怎么样了？复活过来了没有？”李平峰开口问了一句。

    “没有。”肖执摇了摇头，道：“那位神门尊者说了，死气入体太深，已经没办法复活了，他以后只能以尸妖这种形态，继续存在下去了。”

    “可惜了，这么好的一个小伙子，就这么死掉了。”李平峰叹了一口气。

    “可惜啥，我倒是觉得尸妖这种形态很好啊，没什么不好的，强悍得一匹，不要说我们这些人了，就连执哥，在最巅峰状态下，我估摸着都是被阳旭这小子一招秒的命。”

    “我会被阳旭一招秒？”肖执听着有些不乐意了。

    “难道不是，执哥，不是我说你，阳旭这小子全力爆发之下，就连天劫都能引出来，你能么？”

    肖执：“呃……”

    这个他还真引不出来，再怎么爆发都没用。

    “我也觉得挺不错的。”谢珂开口道：“就是换了个种族而已，要是把我的种族从人类一族换成尸妖一族，可以获得阳旭那种力量，我可是非常乐意的。”

    李平峰叹气：“哎，你们怎么就不明白我的意思呢？我说可惜了，不是指这个，而是指……”

    段义好奇问道：“而是指什么？”

    李平峰道：“阳旭这小子才16岁吧，女人是什么，他肯定还没见识过吧，现在成这副模样了，这大好的花花世界啊，哎，可惜了，真是可惜了。”

    肖执：“……”

    段义：“……”

    谢珂：“……”

    几人一边修炼，一边闲聊着。

    肖执想起了一事，开口道：“对了，跟你们说一件事情。”

    “什么事情，执哥你说吧。”段义道。

    “说吧，听着呢。”李平峰也开口道。

    肖执道：“就是有个地方，可能存在着好东西，可以加速我们修炼的好东西，但那个地方会有一些危险，你们愿不愿意去？”

    李平峰道：“肖执，你就直白点儿说吧，究竟是个什么好东西，我们几个，好歹也是一起经历过生死的人了，没必要遮遮掩掩的。”

    肖执笑着道：“行吧，那我就说了，这东西叫百淬果树，上面结出来的果子，叫做百淬果，这种叫做百淬果的灵果，对于我们这些武者的修炼有奇效。”