    “明秀师妹过奖了。”

    柴绍脸上露出谦虚的笑容，说道：“不过是经验之谈罢了。我们出身平民，要更加团结才行。宁兄，修行路上若有什么难解之处，可以随时来找我。”

    “这个……就不用了吧。”

    宁易摇了摇头，说道：“谢谢柴兄好意，我这人独行惯了，不喜欢麻烦别人。”

    “你这人怎么这样。”

    明秀眉头皱起，声音透着些许恼怒之色，说道：“柴师哥好意提携于你，你竟然不领情，哼，也不瞧瞧……”

    “明秀师妹。”

    柴绍打断明秀，笑着说道：“无妨，话既说出口，便没有收回之理。宁兄若是需要，尽管来找我。还是那句话，我们团结一起，才能争取更大的利益。”

    “哈哈，说的好。”

    朱进瞧见气氛有点僵硬，连忙插科打诨，转移话题道：“宁易，院里都在传，你与丹道学院的桑梓师姐关系很好。”

    “嗯，一起做了一些事情。”

    想起桑梓，宁易神色有些沉重。

    那日产科医院被毁后，桑梓回到丹道学院，闭关不出，已经大半月了。

    三人察颜观色，见宁易脸色不好，各自解读出许多信息。

    宁易拒绝了柴绍好意，明秀对他的印象十分不好，见他脸色不好，心中只觉得一阵快意，不无讽刺的说道：“桑梓师姐何等身份地位，那些造谣传谣的都不长脑袋吗？”

    朱进讪讪笑了笑，没有吭声。

    宁易皱眉瞧了明秀一眼，想要怂上两句，随后作罢。

    一个被爱情冲晕头脑的女子，和她讲道理，自己傻了吧。除了引来更加不可理喻争辩外，难道会有其它结果吗？

    至于柴绍，宁易本就不喜此人。

    不是因为他不好，而是因为他太好了，简单像是一个圣人。

    即便遇上像宁易这般回拒的人，也是笑容相迎，从不给脸色。

    处处为他人着想，不计回报，在同一届中，此人在平民子弟中的威望极高，隐隐已是平民子弟的代言人。

    天赋不错，又如此隐忍的家伙。

    若不是圣人，便是大奸大恶之辈。此时隐忍，是因为他心中有更大的目标。

    柴绍是那一种，宁易才没闲心去猜。

    无论是‘圣人’还是大恶之辈，这两种人宁易都不喜。

    人便是人，有缺点有脾气有自私心，才更真实。

    明秀瞧见宁易不吭声，还想趁胜追击，却被柴绍以眼神制止。随后柴绍主动转移话题，谈到当下最热的抗击狼族之事。

    这个话题，宁易颇感兴趣。

    大唐朝堂意见统一之后，举国动员，速度还是很快了。

    除的姜棋原本率领的大军外，另有两支规模相当的军队已开赴前线。分别是由冠军候率领左路大军，以及由武安候率领的右路大军。皇室派圣宣王代天子出征，手握天子剑，居中节制统领三军。

    三支大军，集结了皇室、宗门、权贵之精锐。

    说句大唐一半力量，尽聚集于此，也不算夸张。

    三人谈起此事，信心满满，都觉得三支大军联手，必功于一役，定能打出大唐雄风，歼灭来犯狼族，一雪血夜之耻。

    “宁兄觉得呢？”

    柴绍瞧见宁易没有发表看法，一脸期待的相问，似乎很重视宁易的意见。

    不知怎得，宁易心中却是有点膈应。

    总觉得，这家伙有点假，像是在演戏拉拢人心。若是碰见一个愣头清，被如此看重，定然生出视为知己者死的念头吧。

    “我没去过战场，也没见过狼族军队战力如何。”

    宁易笑着摇了摇头，说道：“所以，不敢妄下决论。”

    “实事求是，你做的极好。”

    柴绍赞叹一声，眼中欣赏之色又浓了三分。

    明秀微微撅起嘴，显然十分不赞同柴绍的话。又有点为柴绍不值，宁易如此不上道，何必搭理他。

    宁易笑了笑，没有接话。

    很快，便轮到几人。

    明秀第一个来，释放真元，强悍气息散发出来，主持验证的老者很随意地瞥了一眼，喊道：“小丫头，不错。真元精纯凝实，看来战场上厮杀过一番吧。”

    “谢过许教习夸奖。”

    明秀喜笑颜开，得意的瞥了宁易一眼，目光落在柴绍身上，火热充满期待。

    柴绍没让她失望，眼睛中满是赞赏之意。

    “连升两级，可领学分500学会。”

    许教习点点头，喊道：“下一位。”

    宋进上前，施放真元。

    “不错，练气四层，不比那丫头差。”

    “宁兄，请！”

    柴绍伸出右手，示意宁易先来。

    “凡事都有先来后道，柴兄请吧。”

    宁易摇了摇头，不愿意承情。

    柴绍笑着点点头，也不纠缠，迈步向前，催动真元。

    恐怖的气息扫过全场，细听之下，隐隐有一丝惊鸣雷音。

    全场皆惊，一片哗然。

    许教习掳断了几根胡须，瞪大眼睛，赞叹道：“好，又是一根好苗子。练气八层，便有雷音之兆，可见真元精纯凝练程度，已经不弱于练气大圆满。以老夫推测，三年之内，你必入筑基境。”

    “许教习过奖了。”

    柴绍恭敬地施了一礼，领了学分，退了出来。

    明秀兴奋的凑过柴绍身旁，一顿夸赞，随后盯着宁易，眼中带着讥笑嘲讽之色。

    这下后悔了吧。

    入年两年，练气八层。

    在三年，入筑基。

    在稷下学宫的历史上，也是排得上号的天才。

    “天赋确实了得。”

    宁易有些意外，不喜归不喜，柴绍的天赋没得说。

    练气九层，并非有足够的灵药便能够迅速突破。每隔三层，便是一个门槛，不仅需要细细打磨真元，还需要对功法有一个极深的领悟。

    柴绍两年八层，如此破境速度，便是坐拥大量资源的权贵子弟，亦不能与之相比拟。

    宁易走上去，明秀嘴角露出讥笑之意。

    朱进神色淡然，没有入战场，少了那份机缘，他很清楚，宁易最多是练气三层。

    柴绍面带笑容，双眼带着善意，望向宁易时，露出几分鼓励之色。

    宁易站定，嘴角露露翘起。

    真元动，惊雷乍起。

