    华雄一剑斩杀。

    苏乾身躯飘忽飘逸飞退，好像是一个飘飞的纸人，那般灵活，诡异变化，整个人的运动轨迹，已经完全违反了天地本身的重力规律，这其实不是真的不在天都规律里面，而是凌波幻步的法门云转起来，各种力量，以不同的结构、不同的变化，加持在苏乾的身体之上，让得他有了这般的神妙。

    “嗯？躲开了？”华雄见到苏乾避让的速度，心中也是一惊。

    连环十三剑！

    “哼，我这招可有连环十三剑，我看你能不能全部躲开！”当然，立刻华雄心中就是这般说着道。

    手中紫色长剑也是不停。

    纵横上下切割斩杀不停，在剑斩杀的时候，他的步法也是各种变化，各种踩踏，这是他的紫霞剑法的步法配合，也是各种飘忽移动，若是一门剑法，没有高明的步法配合，几乎是称不上高明的剑法的。

    特别是当了他们这种已经脱离了练气士，变成了修真者的层次，使用的已经是法术法力的修士来说，步法的配合对于一门剑法，很是重要。

    紫霞剑法能够成为丹鼎剑派的镇宗剑法，威力自然是不小，步法也是玄妙不凡，不过，任凭华雄如何追击切割，如何努力的攻击，可是，十三剑一剑又一剑斩杀攻击出去。

    连续攻击了八九剑了，这些剑，可是配合的剑势，不是普普通通的攻击，相互是有配合的，可是，苏乾的身法完全违背了天地重力的规律，使得一下子华雄有一种很难受的感觉。

    本来正常人在面对他这一招剑招时，是会一点点儿落入下风，被他逼入墙角，最后逃无可逃的，可是，苏乾的身法各种诡异变化，完全不按照他的剑法中的预料来走！

    直到第九减攻击出去，华雄却还是没有碰到苏乾的一根毫毛，不，甚至是衣袂都没碰到！

    “好厉害！这苏师兄的身法，竟然如此厉害么？”而见此，九莲眼眸之中，则是异彩连连，他看着场中苏乾潇洒飘逸，宛如凌波仙人般，在华雄的紫色剑痕中信步来往的身影，也是不由喃喃着说道。

    “这步法……不对啊，苏大哥之前的身法，没这么厉害啊？这是他新学的步法？”鹿寒也是怔怔地看着苏乾跟华雄二人的身影，那华雄连连攻击，可是苏乾一脸轻松，随意变化，每次都能够闪躲开华雄的长剑切割。

    “这是法术级别的步法啊！而且，竟然已经施展得如此随心如意……”陈玉江也是完全惊呆：“这是他以前就学的么？还是进了门派，才开始修行的？”

    “竟然真的不还手？要让三招？”沈玉轩也是眼眸瞪得大大的，不敢相信，刚才一道无辜波及到他的剑意，就让他觉得不凡的华雄，竟然在苏乾面前，被宛如一只老鼠被猫戏耍：“这是什么步法？不对，好像是我在道藏殿看过的一门步法，凌波幻步？”

    鹿寒九莲陈玉江他们认不出来，可是，沈玉轩却是在道藏殿看过这一门凌波幻步的秘籍玉卷。

    当然，沈玉轩并不适合修炼这一门步法，修行起来，难度太高，所以他放弃了，可是现在，他心中一动，就是回忆了起来，一想到如此，他的眼眸瞳孔，更加放大了些许。

    而不止他们这几个新弟子震惊。

    场中如此一幕。

    也是让来参加宴会的其他的水源道观的师兄师姐们一个个完全被震惊了。

    “这这……真的是凌波幻步？”朱子衍也是呆若木鸡看着，此时苏乾又是身躯宛如不倒翁，斜斜一个歪倒，却又没有歪倒在地上，在以一种很奇怪的角度歪倒着的时候，就要歪倒在地上的时候，他整个身躯却是整体横移退后退开。

    怵。

    在苏乾退开的瞬间，华雄的长剑，又是切割过那个位置。

    “可是，这种程度的凌波幻步，已经完全超过了入门阶别了啊？难道，他以前就修炼过？还是入门派后才修炼的？”朱子衍也是心中在思考着。

    “好厉害，这一门凌波幻步，我之前也想修炼来着，可是难度太大了，没想到，苏师弟竟然练成了这一门步法！难怪，他敢说让华雄三招！”慕容延庆看着也是眼中惊叹：“如此一来，我倒是明白了！为何苏师弟之前那般嚣张，看来，他应该是用专心在修行这门步法，他知道其实凭借攻击力，他并不能够击败华雄，又知道楚歌师兄没赶过来，所以才故意激怒华雄，然后说什么让三招，最后用这一门步法，来拖延时间……等到楚歌师兄过来！”

    慕容延庆之前败了之后，也是在一旁观看秋离师姐跟华雄的交手的。所以，那钱师兄让赵姓师兄去叫楚歌过来的事情，他自然也是知道的。

    此时，他见到苏乾施展出来的凌波幻步，虽然也心中惊叹，惊艳于这一门步法的威力，可是，他还是不觉得苏乾有击败华雄的实力，以为苏乾只是步法厉害而已。

    所以苏乾方才才故意那般嚣张。

    “厉害，厉害！这就是凌波幻步的威力啊！也对，苏师弟悟出空间真意，也悟出风之真意，修炼这一门步法，那时再合适不过，不过，他怎么修炼得这么快的？光光是打通这一门步法需要的经脉，就需要一两年时间吧？”秋离师姐此时也是看着苏乾跟读华雄交手的身影，心中惊叹：“可现在，这明显已经不是刚刚入门的层次……”

    “好厉害，比我的步法，可厉害太多了……”钱师兄也是惊叹，心中说着：“难道，苏师弟是故意的……”

    而后，他也是跟慕容延庆同样的想法。

    如此一来。

    刚才苏乾为什么说出来那么嚣张的话语，就可以解释了。

    苏乾只是步法厉害，所以故意这般，然后用步法来拖延时间……

    钱师兄自己猜测着……

    “聪明！”最后，他还在心中如此赞赏了一声苏乾。

    众人被苏乾的步法完全震惊。

    怵！

    这时，场中，华雄又是一剑斜斜切割，苏乾则身躯飘飞而出。

    呼。

    而后，苏乾身躯一停。

    “华雄，第二招了，还有一招。”然后，众人只见到苏乾双手背在身后，身姿挺拔，眼眸微敛，淡淡语气，张口言语：“你好好把握，第三招一过，我可就要出手了，等我出手，你就没机会了。”

    苏乾这般说着道。

    “姿态满分！”钱师兄见此也是不由心中赞叹了一声：“这假装得，简直好像世外仙人在面对一普通修士般啊……装得可真像！“他心中赞道。

    他还是以为苏乾是步伐厉害而已，所做的这一切，都是为了拖延时间，等待楚歌师兄过来到达。

    毕竟，一个新入门的弟子，能把一门步法在短时间之内，修炼到达这种程度，已经算是很逆天很逆天的了，钱师兄无法想象，苏乾能在其他方面也有这么高的实力。

    “装得还真像……”慕容延庆也是同样的想法。

    “就算是仅仅只是步法……”沈玉轩则是眼眸之中，宛如遭受重击：“可是，就这么一门步法，我在他面前，简直已经完全……就算是他不还手，任我攻击，我也打不到他了……”

    之前，沈玉轩还一直想要追赶上苏乾，然后打败回苏乾，可是现在看到苏乾这样的身法，他心中一下子也是生出来一种绝望，不由自主地产生了这样的想法，本来他还以为苏乾只是比自己跑得快了一点点，所以才想要拼命追赶上他，可是现在突然发现，苏乾已经跑到了天边了。

    一下子，心中就不由有些绝望，原来自己再怎么拼命，也根本无法追赶上他……

    “厉害，厉害！难怪观主会收他为关门弟子了，这般短的时间，就将凌波幻步修炼到达如此程度……”秋离师姐也是不由赞叹。

    “这就是观主新收的那位关门弟子苏师弟么？”烟雨师姐也是看着苏乾的身影，心中暗道着。

    而这个时候。

    场中。

    华雄听到苏乾如此言语，已经又是暴怒了。

    “小子，你找死！”他怒吼着道：“好，我就让你看看，紫霞剑法真正的威力1”他大吼着。

    嗡。

    同一时间，他的身躯之上，紫光又是大放，不知道是要施展什么大招。

