    那声音，赫然是萧叶的声音！

    “囚笼！”

    萧叶的身影，竟然在天空上方，正在冷冷俯视着脚下发生的一切，刚刚那堪称惊世完美的杀局，在萧叶看来，竟然如同一场拙劣的演技！

    作为曾经的一代战天帝尊，哪怕是失去了曾经半步大帝境界的逆天修为，但是前世在修行界拼杀三千年，什么样的战斗场景，没有经历过？

    在刚刚那一瞬间，萧叶仅仅只是动用了一个前世修行界的幻术。

    萧叶想看一下，地球上，化劲后期级别的强者，施展最强战力禁忌之术时，爆发出的威力而已。

    萧叶的话声，在此时再度落下。

    水下，那个恐怖诡异的残影，疯狂想要在水中离去，他的速度在瞬间，竟然都提升到了一个极致。

    可是，下一刻，速度在水中，简直超越了潜艇一般存在的那个身影，陡然停住了。

    无形之中，水里像是有一个牢笼，陡然将他整个人的身体，禁锢在了水面之下。

    水中，那个化劲级别的恐怖存在，疯狂爆发，挣扎！

    可是，却根本没有一点效果。

    哗啦！

    紧接着，空中萧叶的手动了一下，水下那一道恐怖挣扎的身影，竟然直接被强行捆出了水面！

    “发，发生了什么！”

    “那，那个华夏的年轻人没有死？！”

    “这，这是怎么回事，水，水中的那个人，怎么长成这么诡异的模样，我想起来了，这不是特斯家族的入赘的那个人吗？”

    岸边，公路上，无数人先是死寂，随后瞬间陷入恐怖的震撼！

    无数人呆滞！

    水面之上，被从水下，强行拘出来的那一个人，赫然是一个鼻子塌陷，整个脸都极为怪异，腿很短，但是眼神之中却散发着一股让人颤栗凶狠的西方人！

    有人认出了这个人是谁！

    在十二年前，特斯家族曾办过一场特殊的婚礼，在那场婚礼之上，特斯家族的老祖，将自己的一个女儿，强行嫁给了一个相貌奇丑的人。

    并且，这个人在特斯家族的地位很高。

    甚至，他出去喝酒，找女人，赌博，特斯家族的人都没有人去管！

    这件事情曾一度成为整个剑桥市轰动一时的话题。

    整整十二年，都没有人明白。

    直到现在，在极度震撼之中，有人终于想明白了这一点，因为，这个人是一个化劲级别的恐怖宗师！

    并且，这个人还似乎有隐匿的独特能力！

    特斯老祖，用家族之中的一个女人，换取了这样一张恐怖底牌！

    一门双化劲！

    特斯家族，强大的底蕴，真正到了让人窒息的程度！

    “放开我，否则死！”

    “吼！”

    在无数的震撼之中，那个被萧叶困住，强行拘出水面的人，眼睛爆发着凶光，身上气息疯狂爆发，他想挣扎，似乎想冲出来！

    咔嚓嚓！

    萧叶却连理会都没有理会他一眼，眼神冰冷，双手直接一握！

    “啊！”

    水面之上，那个奇丑无比的阴冷西方人，身上的骨骼像是被无形的牢笼，直接硬生生的挤压，仿佛承受了数万吨的力量！

    他身上的骨骼瞬间炸裂！

    他惨叫，眼珠子猛地外突！

    他眸子之中，也在此时终于流露出了一抹恐惧。

    “不，不要……我求……”

    “咔嚓！”

    嘭！

    可萧叶，却没有多看他一眼，手再度握了一下！

    河面之上，他的身体直接疯狂爆裂！

    死！

    化劲宗师，弹指间，灭杀一尊！

    嗖！

    湖面之上，场面恐怖震撼！

    “蝼蚁！吼！你找死！”

    特斯老祖在暴退之后，再转身，就已经看到了自家水中宗师，被萧叶强行拘出水面的场景！

    他身上气息再度爆发到了一个疯狂的极致，甚至，他右手幽然从自己的怀里，掏出了一个漆黑诡异的断裂古老权杖。

    他将身上的内劲，疯狂灌入了那一个残破断裂的漆黑权杖！

    那权杖之上，竟然散发出了一道比之前都强烈上百倍的无上恐怖威压！

    但是，不等他出手，萧叶却已经直接捏爆了他们特斯家族的那一尊化劲宗师！

    灭杀！

    萧叶真正动手反击之时，没有留下一丝生路！

    “蝼蚁！”

    “我让你碎尸万段，灵魂成灰！你真的是找死！”

    特斯老祖眼神之中的怒意，彻底爆发，他手握权杖，整个人身上的气息，在此时都在疯狂变化，河面之上，一道惊世威压，已经在凝结！

    特斯老祖整个身体，似乎在握着那个权杖之时，都在发生着诡异的变化！

    底牌？！

    特斯家族的老祖，还有一个更加恐怖的底牌吗？！

    “是那个东西？！”

    一辆漆黑的劳斯劳斯车之中，那个曾经在破旧教堂之中出现过的老妪，看到那个漆黑权杖之后，脸色不由陡然大变！

    轰隆隆！

    然而，也就在这一刻，大河两岸，天忽然暗了一下。

    紧接着，在雾气和黑暗之中，一道耀眼到极致的闪电，直接劈裂了黑暗，刺破了苍穹，从天而将！

    一股犹如来自天穹之上的威压，在此时也惊世爆发！

    “这，这不可能，惊雷，这……”

    “啊！”

    雷出，雷落！

    在无尽的雷声之中，一道震动整个剑桥市的恐惧和惨叫，幽然之间疯狂爆发！

    在闪电之中，似乎隐约之间，有人看到了，特斯老祖举起了手中的权杖！

    可是，天空之中的那一道毁天灭地的惊雷，赫然也直接劈中了他和他手中的那一个诡异，漆黑，不知道什么来历的恐怖断裂权杖！

    随后，整个世界，都安静了下来。

    河面之上，原本弥漫数千步的水雾，顷刻散去！

    黑暗也在此时，无声褪去！

    初秋，微风吹过，微凉。

    一个年轻人，穿着一身洗的有些发白的地摊货衣服，平静的从水面上走下。

    他路过之前，特斯老祖战的位置，随手从水中，拘起了一个断裂漆黑的权杖。

    特斯老祖已经没有了。

    惊雷之下，直接化成了飞灰！

    但是权杖还在。

    “嗯？”

    “这个力量，有些意思。”

    那年轻人轻声自语，然后随着拿着那个权杖，朝着岸边，走了过去！

