    舒默雪没犹豫，打开药箱开始处理伤口。

    做佣兵的那些年，受伤是家常便饭，像处理这样的伤口早已不在话下。

    几双眼睛都一眨不眨地看着那双灵巧的小手，就那么有条不紊地拿取急救箱里的东西。

    清洗，消毒，上药，包扎。

    一气呵成，动作非常熟稔。

    舒默雪有特意观察，酒精消毒的时候，这男人竟然连眉头都没皱一下。

    她好奇，他不疼？

    “好了，我答应过你的，你要是不死，我就对你的伤负责。

    现在已经包扎好了，以后各不相欠。”

    舒默雪站了起来，眼底一片漠然。

    但当她抬脚正打算离开，却被男人一把抓住了胳膊。

    “你干什么？”

    舒默雪不悦地盯着萧弋宸抓着她的大手，用力一怔便脱离掌控。

    “你觉得这样就算了？”

    萧弋宸面无表情道。

    舒默雪微微蹙眉，杏眼中浮现一丝警惕：“你什么意思？”

    她不跟他算账就不错了，听他的意思还要跟她算账不成？

    最好不是，她可懒得跟这个流氓有什么纠缠。

    直觉告诉她，这个人就是个祸害。

    萧弋宸眉梢微扬，一本正经地看着她。

    “我流了那么多血，谁知道会不会留下后遗症？”

    小四小五同时惊掉了下巴。

    爷让女人给他包扎也就算了，居然还主动拉女人！

    主动拉女人也就算了，还不让人家走？

    爷这是要讹人吗？

    爷竟然在讹人？！！

    小四小五三观碎了一地，这还是他们的爷吗？

    有生之年能看到这一幕，死也值了！

    舒默雪咬着唇瞪视萧弋宸，还真让她猜着了。

    这个无赖。

    “先生，我也救过你，算是两清了，你若再对我纠缠，信不信我对你不客气。”

    丽莎倒吸一口冷气，讶异地看着舒默雪。

    这女人竟然敢这么和萧弋宸说话！

    她不怕死吗？

    看着小豹子浑身竖起了毛，萧弋宸性感的唇角轻勾。

    身体微微向前一倾，一股威压罩下。

    他看着她，邪魅的目光近在咫尺。

    “我怎么不记得你什么时候对我客气过？打我的时候，还是……亲我的时候？”

    他故意拉长音，气氛一度变得诡异。

    舒默雪脸色复杂，动动唇，竟不知如何反驳。

    她觉得，自己今天遇上了无赖，一块甩不掉的胶皮糖。

    “呵，老娘不干，你能奈我何？”

    下一秒，她灵动清明的水眸，毫不畏惧和萧弋宸对视。

    耍无赖，谁不会？

    萧弋宸剑眉蹙起，双手指尖微动，正在考虑重伤的自己能不能顺利把这个女人拿下。

    谁知道舒默雪突然俏脸一变，竟惶恐地叫了一声。

    “警察同.志，救命啊——”

    萧弋宸一愣。

    小四小五丽莎也一愣。

    一个菜鸟警察听到叫喊就急忙跑了过来。

    “怎么了这位女士？”

    舒默雪跑到小警察身后，小心翼翼指着萧弋宸。

    “警察同.志，他好像和那些人一伙的，我不认识他，可他不让我走。”

    舒默雪缩着脖子，小手揪着小警察的衣服，像只受到惊吓的小鹿，她的指证十分可信。

    这一幕似曾相识。

    莫名让萧弋宸想起一个小屁孩，抱着他的腿一个劲儿喊爹地。

    小警察看了眼萧弋宸，果然这个男人看上去超级凶。

    连小警察都吓得心肝一抖，忍不住吞了口唾沫。

    “你，和我们回去接受调查。”

    萧弋宸目光骤然变冷：“你说什么？”

    他长这么大，还从来没有进过局子。

    让他接受调查？

    感受着这大爷的怒气，小警察身体禁不住瑟缩了一下，嗖地拿出手枪对准萧弋宸。

    “请配合我们接受调查。”

    小四立刻上前：“你他妈瞎啊，你看看那些人穿的什么，我们爷像是和他们一伙的吗？”

    “爷？”小警察来回打量一下，惊叫，“你们是什么人？快来人啊！”

    小四一愣，感受爷投来的凌慑视线，冷汗哇哇的，他好像无意中做错了什么！

    “你给我站住。”

    萧弋宸突然怒吼，只因为他看到那女人已经趁机跑了。

    他想去追。

    但是眼这个不开窍的小警察已经叫来了兄弟。

    而他，也因为失血过多脑袋出现了晕眩。

    然后，眼前一黑！

    “爷！”

    “爷！”

    “宸！”

    ......

    翌日晚，京城大酒店。

    京城大酒店是洛家产业，平时能踏进来的人都非富即贵。

    今晚是洛家老太爷洛正宇六十二岁寿辰。

    京城的权贵更是难得齐聚一堂。

    酒店的宴会厅早早便已门庭若市，热闹非凡。

    舒默雪随舒远山一同进来。

    映入眼帘便是一片富丽堂皇。

    炫金图腾的壁纸，盘旋而落的水晶大吊灯。

    偌大奢华的宴会厅光辉夺目，无一处不彰显富贵奢靡。

    宾客们举杯互敬，衣香鬓影，处处充斥着上流社会的高贵气息。

    这是她从未踏足过的世界。

    舒默雪微微收紧眉头，面对这样的场合，她很不适应。

    舒远山则左看右看，没有在厅中搜寻到洛东陵和市长的影子。

    便堆起谄媚的笑容朝人群走去。

    其实舒家在京城只算的上中级名流，能来参加洛老太爷寿宴，凭的不过是舒远山和洛家的管家有些私交，费尽辛苦才得来一张请柬。

    不用被舒远山逼着去“卖笑”，舒默雪也乐得清闲。

    就找了个清净的角落一个人待着。

    美目流转在人群之中，等待她今晚的猎物。

