    “嘿！不是我不相信你们，是你说的话，太扯了一点……”

    外貌酷似琼恩·雪诺的男人，面朝眼前这位有着几分东方韵美的女人，以及女人身侧的小女孩，神色上带着几分无力，他真的很想走入眼前女人的心中, 但是很遗憾，他可以感觉的到，眼前这两位身上缠绕着秘密的人，在默默抗拒着他，他不怕自己不断努力得来想要的东西，只要他可以让眼前的女人对他敞开心房，那么让他在努力一倍也无所谓，他害怕的是，无论自己怎么努力, 都无法让眼前的女人对他放下心中的戒备，这才是他害怕的地方。

    “哗啦啦……”

    正在男人感到无力的时刻，他身后的河流中，忽然响起了水流的哗啦声，就像是有什么大型的生物从水中游出所发出的声音一般。

    “戴恩……”

    那有着东方韵美的女人，与她身侧的小女孩，瞧着男人身后破开水面的东西，脸上布满了戒备与惊恐。

    “嗯！？”

    与琼恩·雪诺的外貌几乎一模一样，名为戴恩的男人，在看到眼前那有着东方韵美的女人与她身侧小女孩那惊恐的表情之后，在结合他身后发出的声音，一个不好的念头，从他的脑海里缓缓升起。

    “呼……”

    戴恩猛地吸了一口气，接着转过了身子。

    只见他身后，一只有着无数触手, 体型巨大的异形怪物，正对着他呲牙咧嘴。

    “WTF？！”

    “这就是你们故事里面讲的异常者？他们不是被你们这些永恒者杀干净了吗？”

    看到那怪物的瞬间，戴恩立刻接受了小女孩给他讲的所有故事。

    “跑！”

    就在戴恩发愣的瞬间, 那有着几分东方韵美的女人，已经来到了他的身侧，抓着他的手臂，就朝着他们来时的方向跑去。

    “瑟曦这和斯派克跟我讲的完全不一样，这究竟是怎么回事？”

    戴恩跟着眼前这位有着东方韵美的女人不断奔跑着，神色慌张地问道。

    “我也不清楚究竟是怎么回事？”

    “但是，既然眼下这些怪物们又出现了，那就说明，我们当时并没有把异常者完全消灭掉！”

    那有着东方韵美名为瑟曦的女人跟在戴恩身侧，一边奔跑一边解释着。

    “瑟曦！我撑不住了，他朝着你们那边去了！”

    正当瑟曦与戴恩解释的时刻，被那怪物一下子打飞的斯派克，摊到在地上，朝着瑟曦讲道。

    “嗯？”

    瑟曦转过身，只见那有着无数触手的怪物，将街道上的停靠的汽车举起，当做自己的武器，飞速的, 朝着瑟曦扔了过来。

    “不！”

    戴恩望着那划破空气的巨大汽车, 眼眸止不住的颤抖着, 要是被这玩意砸到的话，他这具血肉之躯，就彻底成肉饼了。

    “嗡~”

    瑟曦一把将绝望的戴恩拉到了自己的身后，她挡在戴恩身前，身体上冒起了金色的光芒。

    “轰！”

    当那汽车触碰到瑟曦的瞬间，便化作了无数花朵，飘落满天。

    “巫术！你果然和奇异博士一样是个巫师？！”

    戴恩望着将汽车变化为无数花瓣的瑟曦，眼神一颤，他就说他女朋友是个巫师来着。

    “准确的说，这并不是巫术……”

    瑟曦有些不知道该与戴恩如何去解释，但是事实上，她这并不是巫术，如果非要用一个准备的词来形容她的力量的话，她认为用神力这个词是最合适的，继承自伟大天神们的神力。

    “吼！”

    就在瑟曦给戴恩解释的时刻，那变异者怒吼着，朝着瑟曦跑了过来。

    “额……”

    本身就不属于战斗派永恒族的瑟曦，在瞧见那狂奔的怪物，脸色立刻变得惨白。

    “瑟曦！”

    原本躲藏在瑟曦背后的戴恩，一把将瑟曦挡在了自己的身后，似乎，他打算用自己这具脆弱的血肉之躯，去抵抗眼前这拥有着钢铁之躯的恐怖怪物。

    “戴恩？！不！”

    瑟曦看着那，即便是直面可以摧毁钢铁，绝非人力可以抵抗的怪物，却依然没有任何犹豫便挡在她面前的戴恩，她心中一暖的同时，有些后悔，她后悔自己没有与戴恩挑明，后悔自己把戴恩送入她们永恒族与异常者之间的宿命之中。

    “滋滋滋……”

    就在那怪物扑到了天空，随时可能落下，将戴恩击碎的时刻，天空中忽然有金色的光芒落下。

    一瞬间将那怪物打飞了出去。

    紧接着，一位面容英俊，眉头紧锁，带着几分哀愁，仔细看去竟然长得与少狼主几乎一样，身披黑色风衣的男人，缓缓飘落。

    “伊卡洛斯！”

    看着那男人的到来，原本被打倒的斯派克激动地喊了起来。

    “嗯……”

    被称之为伊卡洛斯的男人，听到斯派克的喊声，轻轻点了一下头，接着继续朝着那怪物飞去。

    “这就是一百年前与你分手的前男友？”

    戴恩松了口气后，看着身后的瑟曦问道。

    “嗯……”

    瑟曦犹豫了一下，还是点了下头。

    “没事，我不会吃醋……”

    “呵呵呵……”

    戴恩嘴上说着不会吃醋，却不断将自己与那位可以自由飞行，还可以从眼睛射出金色光芒的英俊男人对比着，一时间戴恩感觉自己内心受到了暴击，他感觉自己与那位可以在天上飞来飞去，还能射出金光的英俊男人之间的比较，简直就是屌丝与男神之间做比较，完全没有可比性……

    忽然间戴恩感觉压力山大……

    “戴恩，我现在喜欢的人是你。”

    瑟曦看着神色阴晴不定的戴恩，伸出自己的双手，一把拉住了眼前戴恩那略微有些抖动的手。

    “嗯……”

    戴恩感受着来自身后瑟曦那温暖的手，原本僵硬的脸色，瞬间好似遇到了骄阳的寒冰融化了一般，缓和了许多。

    “我知道，你放心。”

    戴恩看着眼前这位在他双眼里面无比可爱的女人，笑了笑。

    另一边……

    伊卡洛斯一边躲闪着来自那变异者触须的攻击，一边双眼不断闪烁着金光，朝着那变异者的身上招呼着。

    “吼！”

    变异者被伊卡洛斯的金光打的节节败退，以他实力即便是对上两道三位一般的永恒族他都能占尽优势，但是比起伊卡洛斯这种在战斗形永恒族里面，都是属于佼佼者的存在面前，就显得有些不够卡了。

    无论是力量，速度，还是能力，变异者都被伊卡洛斯全面碾压……

    然而有意思的是，伊卡洛斯虽然不断对眼前的变异者发动攻击，却没有一发是致命的，他总是避开变异者的要害。

    谷嵯

    以至于伊卡洛斯与眼前这位变异者，明明有着无比大的差距，却打出了一股势均力敌的感觉，二人不断试探着，谁也不能奈何谁，而二人周围的街道，却被破坏的不堪入目。

    “我们不用上去帮忙吗？感觉那个怪物看起来真的很强大……”

    “你的……前男友真的能赢吗？”

    戴恩看着街道里不断激斗的二者，他犹豫了一会，朝着身侧的瑟曦询问道。

    “放心吧！戴恩！”

    “伊卡洛斯是我们所有人里面最强大的。”

    小女孩模样的斯派克，拍了拍戴恩的胳膊，她望着天空中的伊卡洛斯，双眼里冒着小星星，似乎她对伊卡洛斯有着绝对的新任。

    “正如斯派克所说，这里就交给伊卡洛斯吧！”

    瑟曦瞧着伊卡洛斯眼神复杂，她请叹了口气，随后摇了摇脑袋。

    “轰！”

    正当瑟曦，斯派克以及戴恩三人说话的功夫。

    正在激斗的变异者与伊卡洛斯之间分出了胜负，只见变异者的无数触手将伊卡洛斯捆绑住，缠绕到了身前，想要将伊卡洛斯吞噬掉。

    然而下一秒，伊卡洛斯双眼冒起金光，他的身体爆发出了全力，一瞬间将变异者无数的触手撕裂成了无数碎片，接着用自己那双眼冒出的金光，将变异者直接轰飞了出去。

    “哗啦~”

    那被轰飞的变异者，好巧不巧的落在了河道附近，他拖着半残的身体，掉入了水中，似乎打算逃跑。

    “呼……”

    伊卡洛斯望着落入了河水里面的变异者，叹了口气，他轻轻飘起，来到了瑟曦等人的身侧。

    “伊卡洛斯！”

    斯派克瞧着从天而降的伊卡洛斯，瞬间扑进了伊卡洛斯的怀抱之中。

    “斯派克，还有瑟曦……”

    伊卡洛斯看着怀里的斯派克眼神带着一分柔情，接着用无比复杂的眼神，望向了站在他眼前的瑟曦，至于瑟曦身侧的戴恩，则被伊卡洛斯华丽的无视掉了。

    “咳咳……”

    感受到自己又被无视的戴恩走到了瑟曦身前，并对着伊卡洛斯主动伸出了自己的手。

    “我叫做戴恩，戴恩·惠特曼，是瑟曦女士现在的男朋友。”

    戴恩看着伊卡洛斯，用力强调着自己的身份。

    “嗯……”

    伊卡洛斯看了戴恩一眼，先是点了一下头，然后伸出手，与戴恩轻轻握了一下，算是见过面了。

    “瑟曦！我需要你的帮助，异常者又出现了……”

    伊卡洛斯看着瑟曦解释着现在的情况。

    “我知道，我看见了……”

    瑟曦点了下头，她坚定地站在戴恩的身侧。

    “咳咳……”

    戴恩看了眼瑟曦，又看了眼伊卡洛斯，他感觉自己有些尴尬，不过他还是没走，虽然接下来的话，他有预感自己一句也插不上嘴，但是他知道现在不是他离开的时候。

    “瑟曦，阿贾克她死了，被异常者杀死了，我来晚了，没能救下她，她说在她死后，将由你接替她继续领导永恒族！”

    伊卡洛斯瞧着瑟曦，将永恒族最大的问题讲了出来。

    “什么！？”

    瑟曦眼神一颤，她不敢相信，伊卡洛斯所说的话。

    “阿贾克死了？”

    斯派克更是惊讶到近乎失声。

    “瑟曦回来帮助我，我需要你，永恒族需要你！”

    伊卡洛斯望着瑟曦，眉头紧皱，沉声讲道。

    “额……”

    不知为何，戴恩有一种自己被人当面NTR了的感觉，这种感觉很不好……

    “阿贾克死了，永恒族现在需要我？！”

    瑟曦嘴里小声嘟囔着，她不断思考着，老实说，她其实不想再去掺和永恒族的那些事情了，但是……

    在阿贾克死了之后，这份引领永恒族前进的责任便落在了她的身上，她如果不站出来的话，那么就没有人可以继续引领永恒族了……

    “戴恩，抱歉，我可能要暂时离开你一段时间。”

    瑟曦拉着戴恩的手，道着歉。

    “没事，我会等着你。”

    戴恩早有预料，但是他知道，真正喜欢一个人，就需要坚定地站在喜欢的人身后，他知道自己喜欢的人很特殊，很不一样，所以他也预料到了这种情况，而他也想要坚定地站在他喜欢的人身后，默默守护。

    “谢谢你！”

    瑟曦拉着戴恩的手，眼神柔情似水。

    “啪啪啪……”

    就在瑟曦与戴恩深情对视的时刻，一道富有节奏的掌声，传入了瑟曦与戴恩的耳朵中。

    “嗯？！”

    听着那掌声，瑟曦，戴恩，斯派克以及伊卡洛斯同时一愣，随即转过了身子，朝着声音发出的位置看去。

    只见一位身穿白色与黑色相间战斗服的男人，正微笑着看着几人。

    “太感动了，什么叫做舔狗，这就叫做舔狗！”

    那男人自然是朱庇特，他一直在天上把这出好戏看完了，才从空中落下，准备收割全场。

    “你是谁？”

    伊卡洛斯瞧着朱庇特，感觉自己内心生出了几分不爽，便出声询问道。

    “我是谁不重要，重要的是你们是谁？”

    朱庇特对着几人笑了笑，下一秒，一股无形的力量，笼罩在了伊卡洛斯，瑟曦与斯派克的身体上。

    “嗯！？”

    三人感受着身体上那无形的力量纷纷一愣，他们不断晃动着，身体从这股力量上挣脱出来。

    “没用的……”

    “你们三个太弱了……”

    不等三人反应，随着一道戏谑的声音飘入三人耳中，三道金色的力量，便从伊卡洛斯，瑟曦与斯派克三人的体内被抽出，朝着朱庇特的身体飘去。

    “哗啦~”

    这还没有完，随着一道破开水面的声音，原本逃走的异常者，也被一股无形的力量抓了回来，紧接着，那异常者的身体里，便有金光被抽出，这第四道金色的能量，也开始朝着朱庇特身体里汇聚而去。

    此刻蓝星上的永恒族被一网打尽！

