    “你们说，这一次郑克敌会不会来？”

    九眼妖王离开之后，陆仰他们倒是没有提前进入山谷，这一座小山峰视野极好，能够将山谷中的情形都收入眼底，而且也不会因为靠的太近，引起极道仙宗弟子的注意。

    事实上，就这么一会的时间，陆仰他们就已经看到了极道仙宗弟子的身影，也正是因此，晏子墨才会问出这个问题来。

    “无所谓他来不来。”神色平静，陆仰淡淡答道：“放心，我不会意气用事的！郑克敌既然已经败在我手中一次，便不会再有机会胜过我，杀他的机会有的是，我不会特意去找他的。”

    如今的陆仰更加自信，也更明白，本身的强大，才是一切的保证。

    只要实力足够强，便总有机会报仇，而不是头脑发热，冒着生命危险，去想办法提前扼杀对方。

    “这话说的霸气！”眼中露出一抹赞赏之色，魏无忌沉声道：“便该有这样的气魄，这世上厉害的人物多得是，没必要将目光一直放在一个郑克敌的身上，手下败将而已！”

    “不错，这一次到这里来的极道仙宗弟子，实力未必就比郑克敌弱，千万不要大意。”叶湘灵也跟着附和道。

    “啧啧，上一次在水府，那小子仗着定神珠，嚣张的不行，这一次正好试试这些极道仙宗弟子的成色！”晏子墨满不在乎的开口道：“不宰上几个，都不好意思说咱们跟极道仙宗的人打过架！”

    ......

    夜空之中，九眼妖王与极道仙宗的仙人也碰面了。

    “见过九眼妖王！”

    看到九眼妖王，那极道仙宗的仙人便率先行礼道，虽然并未露出惧意，不过却还是若有若无之间，与对方拉开了一些距离。

    仅仅这一个动作，便足以看出对方对于这位九眼妖王的忌惮。

    倒是九眼妖王依然笑呵呵的，似乎完全不在意对方的到来，悠悠开口道：“不过是一处遗迹开启，太衍仙人居然亲自过来了，怎么还怕我杀了这些小家伙不成？”

    “妖王说笑了，佛宗大能留下的遗迹，可不是什么简单的遗迹。”看着九眼妖王，太衍仙人平静的开口道：“不过，妖王这么早出现在这里，我倒是有些意外，佛宗的遗迹，对于妖魔可不友好，妖王也要插一手？”

    若是陆仰能够听到两人的对话，便能明白，这位九眼妖王说什么极道仙宗对于这一处遗迹一无所知，根本就是睁着眼睛说瞎话。

    对方或许不清楚，九眼妖王想要夺取妖王舍利，但是却很清楚这一处遗迹的重要性，否则，也不会让天衍仙人亲自到场压阵了。

    “凑个热闹罢了。”

    九眼妖王满不在乎的开口道：“佛宗的东西，本王不感兴趣，不过，只让你们极道仙宗的弟子进去多没意思，总得凑个热闹，才有趣。”

    对此天衍仙人同样不置可否，只是淡淡道：“无妨，让他们来，争夺机缘只是其次，主要还是磨砺一下这些小家伙，只要妖王不亲自出手，我自然也只是来走个过场。”

    “既然如此，你就在这盯着吧，本王便不陪你了！”懒洋洋的打了一个哈欠，九眼妖王顿时消失在了夜空之中。

    看着九眼妖王消失的背影，太衍仙人微微蹙眉，可却终究也还是没有任何表示。

    只是神念微微扫动，却也同样察觉到了陆仰他们几人的存在。

    太衍倒是没想过陆仰他们会跟九眼妖王有什么牵扯，事实上，之前陆仰到太阴县去的消息，极道仙宗也同样收到了。

    因为郑克敌败在陆仰手中，极道仙宗中不少人也终于开始注意到陆仰这个小人物，不过，对方本就是到太阴山中历练的，出现在这里，也没什么可奇怪的。

    只能说运气不错，居然也碰上了遗迹开启的机会。

    虽然凤歌不在，可太衍仙人却也显然没有对陆仰他们出手的意思，太跌份了，丢不起这个人！

    而且，真要动了手，那位九眼妖王绝不介意把消息透漏给镇妖司，坐看镇妖司与极道仙宗斗起来，得不偿失。

    何况，本来就是双方都磨砺弟子的机会，谁更强，自然谁就能获得更多的好处，输赢也都没什么大不了的。

    ......

    半个时辰的时间，一转即逝。

    随着空中那一轮满月缓缓移到山谷的正上方，月影摇曳之下，一座古刹，骤然出现在了月光之下，瞬息之间，透出一抹古朴的气息，仿佛有一尊佛陀的虚影出现在了古刹的上方，映照天地。

    轰！

    一瞬间，无数在山谷附近的极道仙宗弟子，骤然察觉到这股气息，飞快向着那座古刹的位置赶去。

    于此同时，无数妖魔也随之涌出，一边与这些极道仙宗的弟子厮杀，一边同样向着古刹冲去。

    另外一边，山峰之上的陆仰几人，也在同时动了起来，极速向着山谷掠去。

    只是，随着距离古刹越来越近，陆仰他们也同样遭遇了妖魔的攻击。

    很显然，九眼妖王并不想太早暴露他与陆仰他们的关系，一视同仁，也同样派遣了妖魔攻击。

    以陆仰他们的实力，也根本不在乎这些妖魔的攻击，陆仰甚至都没出手，晏子墨手中剑锋一晃，便有雷霆之力涌动，剑锋所指之处，根本就没有妖魔敢靠近。

    片刻之间，陆仰他们便冲到了古刹之前。

    之前离的远还不觉得，真正靠近了，才能感受到，整个古刹都散发出一股特殊的气息，仿佛透着一股慈悲之意，让人心中不由自主的便生出一种祥和之意，仿佛杀意都随之消散了大半。

    心中微微一动，陆仰便明白，这股气息，大约就是佛宗独有的力量，很独特，却也同样极为强大。

    当然，陆仰并不知道，那些妖魔靠近古刹时的感受可就截然相反了。

    别说进入古刹了，仅仅只是靠近，便能让这些妖魔感受到一股恐怖的威压，仿佛只要靠近一些，便忍不住想要跪下来一般。

    一佛两面，既有普世的慈悲，又有无边的威严。

