    尼娅的话，并没有让焦尼生气。他反倒饶有兴致的看着尼娅，那副如同垂死挣扎的神态，并微笑着说道：“我很喜欢，观察你的表情。我发现，你每一次的表情变化，都很引人入胜。从刚才一进房的噤若寒蝉，我抱你时候的花容失色，刚才的心头鹿撞，到现在的凄然果决，都非常有魅力

    你很真实，和那些庸脂俗粉不一样。我相信，你能带给我，很多愉悦的享受。不过，你刚进入这个行业。有很多事，还没搞清楚。虽然，这间会所，对加入平台的女孩儿，提供服务的方式，没有任何硬性的限制。但，如果你同意提供某项服务，并开出了相应的价格。一旦有客人下单，你就必须，全心全意的，完成这项服务。客人有任何不满，向会所投诉，都会直接影响你的收入。因为，客人的钱，是先交到会所平台的账户上。

    我是梅卡帕会所，为数不多的黑晶石客户。就是这里，最顶级的客户。如果，我向会所投诉说，你的服务有瑕疵。你很可能，一分钱都拿不到。而且，还可能会被，永远排斥出这个行业。我只是善意的提醒，可不是危言耸听。你要是怀疑，现在就可以向，这间会所的平台去证实。所以，你要不要，重新考虑一下你的决定？”

    尼娅被他这一番话，说得如坠冰窟。她万没想到，为了挽救自己和父亲的生活。此时，她竟成了这个道貌岸然之人，案板上的鱼俎。连反抗的余地，都没有了。她真想，立刻逃出这间豪华舱，逃回家去。可是，自己逃回家，父亲怎么办？他们今后的生活怎么办？

    在焦尼.贝维斯，兴趣盎然的注视下，尼娅的全身战栗不止。她现在，再看到焦尼那副英俊的面孔。却如同看到了一只邪魅，在对她冷笑。她强忍着心中的恐惧和绝望，用颤抖的声音问道：“你打算，让我陪你多久？”

    焦尼低下头，摆出一副故做沉思的姿态。随后一抬头，那双晶亮的蓝眼睛，上下打量着尼娅，闪烁出欲望的光芒。只听他说道：“那要看，你今晚的表现了。你可不要误会，你表现的越不尽如人意。我反倒会，多留你几天。你越能让我尽兴，我越会尽早放你走。如果，你想装成行尸走肉。那，你现在就可以回去了。不过，后果吗……?就不用我说了。”

    尼娅知道，今天自己是在劫难逃了。她一咬牙，悲愤的说道：“你留下我，我的父亲还卧病在床，没人照顾，又没药救治，他怎么办？你能先借我一些钱买药，让我先把药送回家吗？我会尽力让你满意的！求求你了！”

    焦尼略一思索，抬头说道：“不用那么麻烦，等你让我满意一次。把你的住址告诉我，不就是培辅拓吗？以后，你父亲都不必，再为用药发愁！我会让人，把药给他送去。我甚至还可以，让我的私人医生，给他更好的治疗。当然，这要看你的表现如何？你大可放心，这种小事，我说到做到！”

    尼娅沉吟片刻，泪水已经在秀目中打转，她决然的一点头说道：“好吧！现在，你要怎么样随便你吧！”

    焦尼瞟了他一眼，脸上显出了冷笑：“你这个样子，可不行哦！不过，还是那句话，你很真实。你现在站起来，走到床边。”他后面的这句话，带着命令的口吻。

    尼娅万般无奈，只能站起身来，走到了床边，转身看向焦尼。她的双手紧握在一起，搭在小腹前。由于过度紧张，她两手紧扣的指关节，都发出“咔吧”微响。当她看到，焦尼站起身来，一步步向她逼近，忍不住面露惊恐，全身瑟瑟发抖。

    没想到，焦尼走到她面前，露出了一种，胜利者的微笑。随后，他舔了一下嘴唇。突然，一把抱住她，一低头，一双厚厚的嘴唇，就贴上来强吻她的樱唇。尼娅，紧抿着双唇，任由他亲吻。可是，片刻后，焦尼的嘴离开了她的嘴唇，却伸到了她耳边，咬了一下，她娇嫩绵柔的耳垂。尼娅当时就是一个激灵，身体上一股难以压抑的兴奋，和心中的屈辱，同时冲向了她的大脑。

    而这时，却听到这邪魅，在自己耳边低语道：“你这样，可不行哦！你不张开嘴，我可是很不满意。”

    尼娅的眼泪奔流而出，她微微开启樱唇，却闭上眼睛。随后，就感觉到，这邪魅的嘴唇，又封住了她的朱唇，并不停的摩擦。同时，又把他舌头探进了自己口中，不停的挑逗自己的舌根。片刻后，尼娅的身体就起了反应，渐渐开始发热。

    没想到，这家伙的嘴，没离开自己嘴，却又呜呜的说道：“你闭着眼睛，我很不高兴，睁开眼睛看着我！”

    尼娅只好睁开双眼，无助的看着这只邪魅，那骄欲纵横的双眼。当她的眼泪，流到了口中。她和这个男人，都尝到了那淡淡的咸味时。这个男人的手，一只在后面，用力的揉搓着，她翘挺的臀部。另一只手，在前面，隔着衣服揉捏她圆润的酥胸。

    此时，尼娅已经彻底放弃了。她身体上的反应，也越来越强烈。可她的心里，却越来越恐惧。她害怕自己，就此沉沦。不但，沦为这男人的玩物。而情感上，却从此变得麻木。最终，这男人还是把自己，压倒在床上。他后面的那只手，撩起她身上的长裙，伸向了自己的下身，开始拉扯她的内裤。

    她的大脑，又是一片空白，只能感受到，自己的身体，因为那种刺激，而不断生出的兴奋。却又听到这妖魔般的男人，在自己耳边呢喃：“我们还有很长时间，我会让你喜欢上这种事。我会把你调教成，一个真正的荡妇。让你感受到，做女人真正的快乐。到那时，你会离不开我，还会来缠上我！”

    随着话音停止，他终于撕开了，自己身上的红裙。同时，把自己的内裤，也褪了下来。她那如羊脂白玉般，温润光洁的娇躯，正面呈现在这个男人眼中。这邪魅看着自己那对，粉白玉润的双峰，满意的点了点头。突然，用一双手握住，一低头，咬住了她的……!

    尼娅全身僵硬，一动也不敢动。可是，更强烈的刺激，带出的麻痒感，如电流般在尼娅的全身流窜。此时的她，已经泪如雨下。当这邪魅把一只手，伸向自己下体的时候。突然，这艘游轮猛烈的一个晃动，让他一惊之下，停止了下一步的动作。

    就在焦尼一翻身下了床，尼娅把也急忙坐起身，用被撕破的红裙，包裹住身体，惊慌的四处张望时。几秒钟后，卧室一侧，那自动雾化的落地窗，咔的一声碎裂了。转眼间，四条黑影，闪进了豪华客舱的主卧室。

    这焦尼.贝维斯知道不好，立时大叫一声：“布鲁斯！”转身一猫腰，就往外舱的客厅逃去。可是，他刚一打开主卧室的房门，却被两个黑衣人，堵了个严实。焦尼，大惊之下，一步步倒退。这六个人，把焦尼和尼娅，困在了房中。这六个人，都是身穿黑色防护皮甲。戴着包头式，乌光轻型头盔。完全看不到，他们的面目。

    焦尼站在当地，直起腰来。想故作冷静的，想跟这些人谈判。他刚说了句：“你们……!”随后他眼前一黑，就被人从身后打晕了。打晕他的那个黑衣人，一把把他扛在肩头。说了声“撤了！”，瞬间就闪出了窗外。

    可这六人中，一个破窗进来的黑衣人。头盔面部朝着尼娅，整个人站在那儿，呆立不动。明显是，他那头盔里面的双眼，在看到娇美绝伦的尼娅，这种衣衫不整，玉体半裸，极致诱惑的画面时，已经呆住了。

    这时，另一个正要跳出窗外的，一个高瘦个黑衣人，回头看见他这位同伴，看着尼娅已经挪不动步了。转回身反手一巴掌，拍在他的头盔上。口中低喝到：“喜欢就带走啊！傻站着干嘛？”

    话音一落，就见这位傻站着的黑衣人，立马连连点头。隔着头盔，似乎都能感受到，他那茅塞顿开，和笑逐颜开的神情。本来就惊恐万状的尼娅，听到这句话后，登时魂飞天外。只是，还没等她有任何举动。便眼前一花，一阵眩晕。瞬间发觉，自己已经到了船外。她被那位，刚刚“双开”的黑衣人扛在肩头，在海面上疾奔。

    这一系列的刺激，让尼娅有些虚脱。她头晕脑胀，意识渐渐模糊。她被这黑衣人扛着，毫无反抗的余地。只是本能的用双手，紧紧抓住胸口破碎的裙襟，遮挡着裸露的身躯。她明白，这些人都是超强的武者。因为，托尼跟他说过，焦尼.贝维斯，是个二级星士。可在这些人手里，他就如同婴儿一般。这些人，该有多强大？

    尼娅确实没想错，这6个人，可都是三级星校等级的武者。不知过了多久，就在尼娅，被极速凛冽的寒风，钻进身躯，冻得她四肢发麻。被剧烈的起伏，颠簸的头脑发胀，马上就要晕厥时。猛觉得，这些人骤然减速，急停在海面上。

    尼娅在昏迷前，她迷离的视线，越过扛着她那个人的腰后。隐隐约约倒着看到，远处的海面上，显出一道清瘦的身影。从那道身影处，传来一个冰冷刺骨的声音：“把人留下，或许，我能放你们活着回去！”随后，她便陷入了短暂的晕厥。

    又不知过了多久，尼娅渐渐苏醒。没等她睁开双眼，就觉得自己还是在移动中。但，身上已经没有了，冰冷麻木的刺痛感。而是被一团，极为特殊，无法名状的温热包裹着。这团温热给人一种，踏实、抚慰、安全、如勃勃生机般，沁润着心田的暖意。其中，还隐隐带着一种坚强，和一种莫名的忧伤。这团温热，竟让她产生出一种，淡淡的留恋。

    当她听见，踏水的“啪嗒、啪嗒”声，感觉到自己是被人抱着，不紧不慢的在海面上奔跑。同时，她睁开了双眼。在夜色中的微光下，慢慢的看清了，抱着她的这个人。

    这是一个，东方面孔的青年男子。一副清秀的五官，双眼直视着前方。黑色的瞳孔中，好似不带有任何感情。他把自己的右臂，环在他的脖子上，他的双手托抱着自己。一手环背，一手抱腿。自己的上半身，贴着他的胸膛，头部靠着他的肩膀。自己身上盖着的这件外衣，一定是这个青年男子的。而那种温热，就是从他的胸膛中，散发出来的。

    正当尼娅，心生感激和庆幸时，却听到这个男人，开口平静的说道：“你醒了？你要是不太难受，能运转源一下力，坚持一会吗？我要加快速度了。不然，我怕后面那位帅哥，被冻死！”

    

