    箫声声就是心态好，生活在幸福氛围的家庭中。

    有一对乐观开明的父母，还有一个优秀的哥哥，有一个志趣相投的闺蜜。

    她以后再找一个对她特别好的老公，生一个萌萌的娃，这辈子就足够了。

    她没有什么大志气，也没有什么野心。

    这辈子可能就是工作和相夫教子。

    在等父母老了，如果哥哥工作忙没空照顾，就由她来照顾父母，一辈子都在父母身边当小孩。

    “哥，你说，你是怎么喜欢上湫茗的？”

    声声真的很好奇。

    明明哥哥这么多年都没有回国，更没有跟湫茗有过联系，每次他知道湫茗的近况也是从她这里知晓的，那么，是回来以后一见钟情吗？

    声声是不太相信的，她从来不相信一见钟情。

    她更喜欢日久生情，这样经过一点一滴的相处中生出的感情一定很美好。

    不过，也有一点不好，她遇不见。

    哎·····声声叹气。

    箫初寒莫名其妙的看了一眼妹妹，“我也不知道，总之等我察觉到喜欢上她的时候刚好是你察觉到我对她感情不太对劲的那天。”其实，他很想说如果没有声声的横插一脚，可能他要很久才会察觉到他对谢湫茗的感情。

    声声叹气，“是我坑了湫茗，希望你追湫茗的时候，要是湫茗问起，你千万不要告诉她是我戳破的！”

    声声害怕的。

    毕竟湫茗不喜欢吃窝边草。

    想起这个，她急忙告诉自家的哥哥，“哥，你要注意点，湫茗不喜欢吃窝边草。”

    箫初寒：“我又不是她兔子窝的草。”

    声声：“好吧。”

    “哥，你就不要在意吴白，他真的不会跟湫茗有什么关系的，你就不要总纠结这件事。”

    声声真怕他哥去算计吴白，她是不知道吴白家到底是干嘛的，可也听说过吴白家里不普通。

    为了避免一些矛盾的发生，她还是提醒哥哥一句。

    箫初寒，“放心，你哥我不是那样的人。”

    “嗯，我相信哥哥，一定会抱得美人归。”

    声声给哥哥打气，加油。

    不久前，哥哥刚回国，还以为哥哥会把宁心娶回家，这才多久，哥哥就跟宁心分道扬镳，她还是很开心的，不知道为什么，她就是从小不喜欢宁心。

    她总觉得宁心这人特假特虚伪。

    ·

    隔壁。

    谢湫茗把春春带回家。

    春春初到陌生的环境，她一直都紧绷着神经，眼睛一直随着谢湫茗移动。

    “春春，你先坐着，阿姨去给你煮粥。”

    谢湫茗安抚了一下害怕的春春。

    才走去厨房，打开米袋子，拿出半碗米。

    用清水洗干净，倒进锅里，开始煮粥。

    “春春，过来。”谢湫茗冲着春春招招手。

    春春乖乖的走过去，小小的身体黏在谢湫茗的腿上，手上还拿着谢湫茗给她的蛋糕。

    她从来没有吃过这么香甜的蛋糕。

    “春春你冷不冷。”

    “不冷。”春春小声的说。

    外面下雨了，谢湫茗把窗户给关上，转头就看见春春一直跟在她身后转来转去的，太乖了。

    一点都不像四岁的孩子。

    哎。

    想到她身上的伤，就忍不住心疼她。

    太小了。

    一直不哭不闹，乖乖的，怎么忍心下的去手。

    如果这要是她的女儿，她肯定舍不得打，舍不得骂，还会每天给她打扮的漂漂亮亮的，在给她买零食漂亮的衣服，送她去学跳舞，上最好的幼儿园。

    可惜，春春不是她的女儿，谢湫茗摸了摸春春的头发。

