
　　楚灵瞥了于金凤一眼：“字面上的意思。”

　　话落，冷漠的转身离开。

　　身后传来于金凤压抑的怒吼声：“楚憬魅差点儿害了小澄的命，你凭什么说不是他的责任？”

　　“……”楚灵脚步一顿。

　　终究，还是一句话都没说。

　　你永远叫不醒一个装睡的人，于金凤便是如此。

　　从屋里走出来，他们二房的人还在院子里，一个都不曾离开。

　　爷爷和姥爷嘴里都咬着烟斗，正‘吧嗒吧嗒’的抽着烟。

　　奶奶和姥姥互相依偎着，苍老的面容上还挂着一丝丝泪痕。

　　楚家的男儿们纷纷抱头蹲在各个角落，不知道在想些什么？

　　“哎！”楚灵迈着小短腿走到楚憬魅身旁，轻轻揉了揉他的脑袋：“小憬，小澄已经没事了。”

　　顿了顿，继续道：“明天一早，陪姑一起去山里给小澄采药好不好？”

　　楚憬魅还来不及回答，于金凤已经从屋里冲了出来。

　　“不需要！”她愤怒地指着楚憬魅道：“我家小澄不需要你采的药！”

　　“楚憬魅，我家小澄差点儿被你给害死了，你凭什么还好好的站在这里？”

　　“他才两岁啊！而且还是你的亲堂弟！”

　　“你这个缺心肝儿的害人精，怎么能这么狠心，非要置他于死地？”

　　“都说家贼难防，和着你早就盯上我们家小澄了，所以才联合外人偷走小澄。”

　　于金凤扑通一声跪在楚正南面前，声嘶力竭地继续说：“爹娘，求您们为小澄做主啊！”

　　“楚憬魅今天敢对小澄下手，明天就敢对家里其他人下手，说不定哪天直接把咱家给搬空了…”

　　“依儿媳来看，还是直接报公安吧！”

　　“让他往后余生都在牢里好好反省反省，这孩子已经没救了。”

　　“！！！”众人一脸不可置信。

　　楚文安夫妻俩更是气得浑身颤抖。

　　陈雪连堂嫂都不喊了，直接怒目而视道：“于金凤！请你收回刚刚说的话，我家小憬不是贼，也不是害人精！”

　　欺人太甚！

　　简直是欺人太甚！

　　楚文安握了握妻子的手，以示安抚。

　　他深吸一口气，目光平静的看向楚文祖：“四堂哥，你也是这么想的吗？”

　　“不是。”楚文祖忙不迭地摇摇头：“小一，这事不怪小憬，是我们为人父母的没有看好孩子。”

　　“楚文祖！”于金凤厉声呵斥：“明明就是楚憬魅那个害人精的错，你凭什么代替小澄说出不怪他的话？”

　　她简直气炸了！

　　嫁来楚家两年多，二房总是一副高高在上，目空一切的模样。

　　凭什么？

　　明明公爹才是书记，职位远在二叔之上。

　　凭什么他们大房还要为二房马首是瞻？

　　这不公平！

　　“啪！”

　　“啪！”

　　两声清脆的声音响起，整个世界终于安静了。

　　“……”陈莉莉。

　　“……”楚文祖。

　　母子俩对视一眼，都有些尴尬。

　　老楚家其余人：……不愧是母子，果然心连心。

　　听着于金凤那一句句口不择言的话，楚文祖和陈莉莉早就忍无可忍了。

　　于是一个没忍住，两人抬手就是一巴掌扇过去。

　　然后……

　　尴尬的事情就发生了。

　　楚文祖结结实实打在于金凤脸上，紧接着陈莉莉又一巴掌打在楚文祖的手上。

　　嗯，就问巧不巧？

　　楚正南抬手摸了摸鼻子，暗道还好自己晚了一步。

　　要不然，他一巴掌打在自己媳妇儿手上，估计得睡几天冷地板。

　　“咳咳。”楚正南轻咳了一声，似笑非笑地问：“老四媳妇儿，你今天不是请假说不舒服，所以没上工吗？”

　　于金凤单手捂着脸，恨恨地瞪着自己的男人和婆婆。

　　听到公爹的话，她有点心虚：“我……”

　　话没说完，楚正南直接抬手打断：“自己的儿子，你这个亲娘都放着不管，凭什么让小憬帮你带？”

　　“……”于金凤。天籁小说网

　　她瞪了楚憬魅一眼，硬着头皮说道：“让他帮着照顾一下弟弟怎么了？你们不是还经常开玩笑说，小姑子都是他带大的吗？”

　　楚憬魅既然三岁就可以带小姑子，为什么十岁就不能带带她儿子了？

　　“嗤。”楚正南闻言冷笑：“小九是小憬的亲姑姑，你儿子只是他堂弟。”

　　末了，又道：“人家帮你带孩子是情分，不帮你带是本分！”

　　“这会儿出事儿了，倒是赖上人家了？那你早干嘛去了？”

　　“呵。”楚正南冷笑一声：“一个人偷偷给娘家送东西的时候，也没见你有多在乎小澄，现在在这装模作样的干什么？”

　　老四这媳妇，他一开始就瞧不上。

　　心思多，心眼小，一天只知道贴补娘家。

　　想起当初老四被这个女人缠上的原因，楚正南眼里的嘲讽更甚。

　　于是，他道：“既然你这么能耐，这么看不起小憬，以后就别去纺织厂上班了，好好待在家带孩子吧！”

　　于金凤又惊又怒：“我不同意！”

　　“那是我的工作，我凭什么不能去？”

　　楚正南冷漠脸……“就凭厂子是二房开的。”

　　闻言，已经气昏头的于金凤，脱口而出道：“爹您这么偏心，不知道的还以为楚憬魅那个害人精才是您亲孙子呢。”

　　“！！！”

　　此话一出，二房的人再也忍不了了。

　　楚文生慢悠悠地走上前，朝于金凤一脚踹了过去。

　　“砰！”

　　于金凤如断线的风筝一般，狠狠地砸在楚憬魅的面前。

　　楚憬魅：“……”

　　这还是他家温润如玉的二叔吗？

　　原来发起火来也这么凶残的？

　　他忍不住打了个寒颤，在心里默念：谢谢二叔不打之恩。

　　实在是太可怕了！

　　楚文生居高临下的盯着于金凤，冷冷地说：“四堂嫂，不会说话就把嘴闭上！”

　　末了，又补充了一句：“别以为我两个弟弟不在家，你就可以欺负到我爹娘头上来。”

　　其他的都勉强可以忍受，可于金凤刚才说的那句话若是传出去，她想过后果吗？

　　他家娘清白一生，可不能因为一个愚蠢的女人，而晚节不保。

　　见二哥这么给力，楚灵悄悄朝他点了个赞。

　　“……”楚文生。

　　差点儿没绷住逼格。

　　老妹！

　　这么严肃的场合，你能不能悠着点？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第89章 不会说话就把嘴闭上！免费阅读。https://xs.23sk.com 