
　　电梯内。

　　柳清清凝视夏天。

　　她那张精致的容颜上带着愤懑，一双美丽的眸子充斥着清冷，神色之间是不加掩饰的轻蔑。

　　夏天被她盯的有些发毛，干笑一声，“怎么了？”

　　“你……”柳清清气结，忍不住斥道，“除了放嘴炮之外，你还会做什么？还是不是男人！”

　　夏天当即错愕，目光探寻。

　　“李青柔侮辱你，李青山威胁你，蔑视你，你竟然无动于衷，我知道你是同性恋，可你刚才……”

　　没有外人在场，柳清清根本无需掩饰自己内心的观感，冷冷盯着夏天，“让我看不起你。”

　　“同性恋……”

　　夏天却是哭笑不得，一口老血险些喷出。

　　可是又不好解释，只能强自争辩道，“我那样做是为了照顾你的感受。”

　　“自欺欺人。”柳清清冷哼一声，“他那样羞辱你，你至少应该反击，不说打他一顿，也要吐他一脸。”

　　好彪悍。

　　夏天嘴角一抽，随即咧嘴笑道，“既然你是这样的态度，那我就放心了。”

　　顿了顿，他的面色变得凶狠，且夸张，“不瞒你说，有时候我动起手来，连我自己都害怕，下次，下次我一定教训他。”

　　“信你才怪。”

　　柳清清撇了撇嘴，认为他在吹牛皮。

　　本以为这个同性恋的男人对于自己至少是安全的。

　　可对方如此懦弱，没有一点男人的担当，同样让她无比失望。

　　她甚至有些后悔了。

　　叮。

　　这时，电梯门打开，两人已经到了十八楼豪华病房区。

　　“对了，秦岭和你说过吧，让你了解军队的事情？”走到通道上，柳清清似想到了什么，忽然问道。

　　“怎么了？”夏天面色诧异。

　　看他的样子，柳清清愈发失望，有些意兴阑珊道，“我爷爷也当过兵，他一直也希望我能找个当兵的男朋友……”

　　“原来如此。”夏天顿时恍然，而后笑道，“放心吧，军队的一切我都很熟悉。”

　　“但愿如此。”

　　两人一边说一边走，走了没几步之后，后面传来一道声音。

　　“清清姐，等等我们一起走啊。”

　　李青山兄妹也同时走出了电梯，说话的是李青柔。

　　闻言。

　　柳清清的脸颊上浮现一抹厌恶。

　　然后带着鄙夷与讥诮的双眸瞟了一眼夏天。

　　同时止住了身形。

　　兄妹俩很快到了近前。

　　李青山先是对柳清清温和的点点头，然后面带微笑看向夏天，“陆先生，麻烦你让一下好吗？我不喜欢你站在这个位置。”

　　话音刚落，李青山笑意连连。

　　夏天脸颊上懒懒散散的神色也缓缓收敛起来。

　　他与柳清清并排站在一起，现在对方说出这句话，无异于明目张胆的羞辱。

　　“我要是不让呢？”他凝视着对方。

　　闻言。

　　李青山脸色一沉，紧接着又笑了起来。

　　“那你一定会很快后悔的，还记得我之前说过的话吗？我不是威胁你。”

　　夏天也笑了，“我也送你一句话，不做死就不会死。”

　　“呵呵！陆先生，你的嘴炮说的很溜啊。”

　　这次说话的是李青柔，她看了一眼面无表情的柳清清，又嗤笑一声。

　　“我根本不相信你是清清姐的男朋友，她怎么会看上你这样的孬种。”

　　旁边柳清清的脸色更加阴沉了。

　　这家伙真是个窝囊废，都被人如此羞辱了，还无动于衷。

　　“小妹，这并不奇怪，像他这样的人，通常自小就建立了价值观，在没有父母的教导下，奴性已经深入骨髓，我说的对不对，陆先生？嗯？呵呵。”

　　说话的同时，李青山伸手推搡夏天，嘴角勾勒着笑意，语气却是极为阴冷。

　　“让一让，请你滚开！”

　　旁边的李青柔嗤嗤笑出声来。

　　柳清清的脸色难看到了极致，实在忍不住了，当即就要喝斥。

　　然而就在这时。

　　突地。

　　砰的一声彻响传来。

　　柳清清还不知道怎么回事，只见李青山已经飞了出去，重重的撞在了通道的墙壁上。

　　然后顺着墙壁摔落地上。

　　四周的通道上不仅有医生护士，也有病人家属，此刻听到声音纷纷望来。

　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　而这个时候，李青山已经站了起来。

　　只是此时此刻，他再也不复之前的风轻云淡与高高在上。

　　换而取之的是一脸的不可置信。

　　更多的是愤怒。

　　怒到发狂。

　　“你敢打我？”他涨红着脸，咬牙切齿，眼神怨毒，大吼道，“啊……我要杀了你！”

　　李青山怎能容忍这般羞辱，狂叫着冲了上来，对着夏天就是一记耳光。

　　啪。

　　李青山愣住了。

　　他的手还未触及到对方呢，自己脸上已经传来火烧火燎的疼痛。M.23sk.com

　　一记响亮的大耳光。

　　“你……你敢打我？啊……”

　　李青山神色浮现着不可置信的表情，又在瞬间暴怒，嚎叫着冲了上来。

　　“打你又怎样！”

　　到了现在，夏天认为无需在忍让，也无必要忍让。

　　啪。

　　又是一记大耳光，狠狠的甩在了李青山的脸上。

　　“我草……尼玛！”

　　这两记大耳光又脆又响，抽得李青山脸上血管都快爆裂了，皮下的血色肉眼可见的蔓延，浮肿。

　　他乃青海上流圈子中最顶级的公子之一，何曾受过这个。

　　别说被人打脸，都没有人敢骂他。

　　像他这种人，颐使气指惯了，他可以随意辱人，从来没有人敢动他。

　　“啊……我要杀你，杀你全家……”

　　因为愤怒，李青山彻底失去了理智，怒火烧红了双眼，再次疯狂冲来。

　　“啪。”

　　这一次，夏天却是攥住了他的手腕，冷冷问道，“你要杀我全家？再说一遍！”

　　“狗杂种，我现在后悔了，不会杀你全家，我会把男的卖到非洲，女人调教成女奴……”

　　李青山的眼神凶残与怨毒，恶毒诅咒的同时，奋力挣扎，想要抽回手。

　　奈何手腕像是被铁箍箍住一样，根本无法挣动。

　　“再说一遍！”

　　话音落下的同时，只听咯嚓一声脆骨响。

　　只见李青山的一根手指头反关节向上，彻底折断。

　　“啊……我的手！”李青山痛苦嚎叫起来。

　　一旁的柳清清和李青柔同时发出一声惊呼，全都呆住了。

　　而反应过来的李青柔，立刻尖叫的冲来。

　　夏天转过头，目光冷酷。

　　前冲着的李青柔不由自主一滞，顿时噤若寒蝉。

　　就连柳清清此时也是脸色大变，张了张嘴，却是一个字也说不出口。

　　她看着夏天。

　　很难相信。

　　这个之前一直被自己认为懦弱的男人，竟然出手这么狠辣，毫不留情折断李青山的手指。

　　“给老子说！”

　　喀嚓！

　　没有任何怜悯，夏天将他的第二根手指折断。

　　“说！”

　　喀嚓！

　　第三根手指。

　　“说说说！”

　　连续三声脆骨响。

　　不仅将剩下的两根手指折断，连李青山是手腕都被生生的向上九十度弯曲。

　　“啊……饶……饶命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3章 孬种？免费阅读。https://xs.23sk.com 