    “终于，到了！”

    众人已经累的不想说话了，虽然他们每天都有地方休息，每天都有地方吃饭，每天都有地方补充粮食，但是这每天休息的时间和每天赶路的时间根本就不成正比呀！他们简直想要吐血！

    于是，终于经过几天的长途跋涉，徐凡等人终于来到了北方，看到了北方的巨大墙壁，这就是极北之地的边界。

    极北之地是末世的最北边，这个地名出来的瞬间，大家脑海里面出来的就是极冷极冷的样子。

    确实，与想象中出入不大。

    大家一踏进这极北之地，就感觉到十分的冷，刚一踏进睫毛就被冻住了。不过大家都用灵能傍身，并不难忍受这样的冷。只不过大家一时之间并没有释放灵能来给予自己温暖，所以还是被冷了一下。

    众人也很感慨，只有到了这极北之地，感受到了这寒冷之后，才真正的意识到总算是到了目的地了。

    众人第一次来极北之地，于是就先撒开腿跑了起来，先逛起来看看。

    在众人都在逛的时候只有徐凡一个人没有撒丫子奔。

    徐凡虽然听了林森的话，对极北之地的情况也有些担心，但是不管是为了真相还是自己的剑道，都必须得去走一趟。

    一个人见徐凡独自走着，便来问：“你在想林森的话吗？其实林森说的也不无道理的，但是你的想法也不是没有道理，所以你还是要想清楚你自己的目标。”

    徐凡听到一个人过来搭话，讲的还是没什么用处的废话，心里冷哼一声，他已经做好决定了，用不着他人来多嘴。他是那么没有主见的人吗？他怎么会这么犹豫呢？要知道如果一犹豫，很多事情就会被改变，很多事情就会来不及，所以他不敢犹豫。

    于是，徐凡便直径走过了那个人，并没有搭话。

    “……徐凡一定是在认真思考我的话，所以没有理我，没关系，我原谅他。”被冷落的那个人没有得到徐凡的回应，于是在风中凌乱了，为了让自己看起来不尴尬，有面子，只好自己找借口安慰自己。

    徐凡只给了众人一点点撒丫子的时间，时间一过，便召集众人一起干正事儿去了。

    他们刚才撒丫子狂奔的地方，只是极北之地的入口处，他们还并没有真正的进入极北之地。

    现在他们就已经来到进入极北之地的大门。

    大门有几个人看守时，而他们有正规的通行证，所以应该不会出什么事情。如果被拦住了，就说他们是来做生意的。

    徐凡这样想着，带着车队刚想进去，却被一群人拦下来。

    真是怕什么来什么，怎么就被拦住了呢？一定是他们搞错了。得赶紧解释一下，不然可就误事儿了。

    “我们是……”徐凡刚想解释自己的身份，一句话还没有说完，就被一个看门的守卫打断了话语。

    徐凡以为出了什么事情。

    结果那人却指着问他，“你是徐凡吗？”

    这一问惊讶了众人，包括徐凡。

    于是众人包括徐凡都露出戒备的神态，觉得可能是自己的身份暴露了。

    “你怎么知道我的名字。”徐凡谨慎的问。

    徐凡刚说出这句话，那人就做出很恭敬的动作。

    他告诉徐凡，蓝罗队长已经在那等他们了。

    徐凡想，原来是蓝罗。

    他还以为出什么事儿了！不过蓝罗为什么会在这里？

    于是，徐凡被守卫带领着请到了一堆用冰搭建的房子群周围，只见房子群中间，最显眼的便是最大最大的那个房子。房子一如既往的蓝，还有蓝罗的风格。这确实是蓝罗没错了。不过徐凡真的很想翻个白眼，他真的很好奇为什么蓝罗的审美会是这样的。

    徐凡再见到蓝罗，并没有觉得很欣喜很激动的感觉，但是蓝罗却很激动地和徐凡打了招呼，还一把拉着徐凡，把徐凡带去了蓝罗自己的房间，搞得徐凡都以为蓝罗对他有什么非分之想。还是说这么多天不见，十分的想念，那也不太对。

    徐凡突然有一点想逃跑的动机。

    但事实是，徐帆想多了。

    他们一回到蓝罗的房间，蓝罗就没了刚才在外面那副见到朋友高兴，欣喜，激动的表情，取而代之的是沉下来的脸。

    门一关上，蓝罗就立刻神情严肃的告诉徐凡他不该来这里。

    “这里最近不太平，你来凑什么热闹，你没有得到消息吗？”

    “什么消息？到底出什么事情了？你快说清楚，为什么这里最近不太平。再说了，为什么不能我来凑热闹？”徐凡好奇但是不满的说。

    “这里马上就要内战了，之前两派之间就有矛盾，只不过现在矛盾爆发了。到时候这里将会兵荒马乱。虽然不知道你来干什么，但是我劝你还是回去吧。”

    徐凡惊讶于蓝骑兵还在，有谁敢造反，“蓝骑兵不是都在吗，谁敢在造反呢？”

    “你想多了，这次造反的就是蓝骑兵，那谁还不敢造反呢？”

    蓝罗继续说，“现在蓝骑兵已经分裂成两派了。一派效忠于现在的地方首领，也就是北周。而另一派则是依旧效忠蓝骑兵的首领的。”

    他顿了顿，接着说：“这蓝骑兵现在的首领叫做斯洛，他的手段可是非常的强硬，而且这个人很厉害。据说现在这个首领想要召集所有的蓝骑兵，并且找准机会，趁机夺权。”

    徐凡听完这整件事情，终于明白，原来是蓝骑兵在造反，怪不得这内乱会来的这么突然。

    那么他接下来该怎么做呢？是参与这场内乱，来凑一脚，还是不管内乱直接继续做自己的事情，完成自己的目的呢？

    徐凡需要好好的仔细的思考一下，估量一下，于是便摸着下巴思考了起来。

    这边刚说完整件事情的蓝罗看着徐凡就这么摸着下巴发起呆来，觉得很气愤，他怎么就这么无所谓呢？难道他的目的真的是为了来凑一脚的？

    于是看不过徐凡这么无所谓，蓝罗越想越气愤，于是重重的拍了一下徐凡。

    徐凡本来还在思考，大脑飞速运转，正估量着的几个解决方案和利弊，结果就被蓝罗给拍了一掌，吓了一跳。脑子中的一些思路全部给蓝罗拍没了。

    “你怕我干嘛？”徐凡被人打断思路很不爽，脸黑了下来。

