    战斗结束，现场之留下了满目疮痍。本来还琢磨着带些灵械回去做研究，可怎想对手连这点机会都不给。好在这些凝丹境界的妖族也产内丹，这对于炼药和提升修为都有不错的帮助。

    可这些相比四周全部都破了洞的飞梭来说，广清仙域还是亏损巨大。

    周吉找了个机会和陆桐调换回身份后，又带着几个新晋的凝丹返回了在场为数不多完整的一艘飞梭中。贾效带着广清仙域的其他执事们处理后事。

    “周先生，您这是有什么不舒服的地方吗？”

    吴越眼神尖，一下就注意到了周吉通红宛如蒸熟的大虾一般的皮肤。

    “我去修炼。”

    周吉口中喘着粗气，随意说了一句后，将自己关到了一处房间中，接着又打开了阵法隔绝探查。

    刚刚战斗的时候还没注意到，可现在战斗停止后，他陡然就感受到了那磅礴的生命力。

    他之前是吸收了一只元婴境界鹏妖身体的生命力，这些生命力在愈合了他的身体后盈余颇多，这让他整个人都燥热起来。

    有一种莫名的，生命本能的冲动。

    运转了一个周天的功法，让自己稍稍有喘息之机后，周吉又转为净心术，运转两个周天，这才切换回到自己修炼的功法，开始炼化起盈余的生命能量。灵元和这些生命能量契合度很高，在灵元的带动下，周吉的脏腑也慢慢被强化。

    等到这些能量炼化完毕，周吉再次睁眼的时候，他的体修境界也是长了一截，隐隐有快摸到炼腑第一重门槛的感觉。

    此时也不知道过去多久，飞梭外已经传来了一阵阵能量波动，估摸着是援兵到了。透过舷窗可以看到贾效正在和一位广清仙域的长老交流着什么，另有卫队士兵正在绝地门口接着一个个学员出来。

    等看到小蕊和她的那个小闺蜜在陆桐的安排下上了一艘广清仙域的飞梭后，周吉才缓缓松了口气，开始琢磨了起来其他事情。

    可惜了那鹏妖最后居然敢想着给自己落井下石，否则自己应该能得到更多消息的。就比如某个所谓可以让人控制冥元的东西，再比如体修的炼腑境界是不是真的有什么问题。

    ……

    广清仙域飞梭上。

    小蕊正靠在舷窗边，一双无神的眸子面向窗外。

    “小蕊，你在看什么？”

    一旁姜沫一手抱着小黑，一手抱着小白，坐在小蕊旁边。

    两人在绝地中遇险的时候困守金汤城，正是小白和小黑过来救援的。她没想到往常看着那么可爱的两条小狗居然这么厉害。

    “那位执事是叫陆桐吗？”

    小蕊微微皱眉。

    “对呀，你知道吗陆桐执事今天可威风了，居然斩杀了一头元婴境界的鹏妖！”

    “可是我记得那位陆桐执事之前在绝地的时候似乎是风雷元素的气息波动，而现在怎么是火元素啊？”

    “风雷元素？火元素？”

    姜沫沫一旁是听的一头雾水。

    像元素波动什么的，亲和度越高的才会越敏感。而姜沫沫只在木元素方面专长，所以并不是多么敏感。

    “小蕊，你的意思是，陆执事被人给……换了？那会不会是妖族？！”

    听到小蕊的分析，姜沫沫立马就紧张了起来，四下寻找着其他执事的踪迹。

    “应该不会吧，我觉得可能就是某个传道楼的执事和陆执事临时调换了身份……”

    小蕊安抚着姜沫沫，头抵在舷窗边上，手却是伸过去狠狠揉了一下小白的狗头。

    ……

    “……所以说，普遍认为在突破炼腑境界之后，由于这一境界的霸道，所以会引发天劫攻击？”

    周吉嘀咕着，继续浏览下一页。

    之前他的准备突破炼腑的时候，收集到的正式材料中并没有这些表述。而现在他手中的这段记录则是记载另外一件事情的时候提到的。也多亏了小四的检索功能强大，这才让周吉看到。

    在正式资料，包括周吉的纳血秘传中记录的，也都是需要有足够的准备，失败可能会引起死亡之类的。

    “……远远的看去，那家伙变得像昆虫一样凝结出一个巨大的白色茧来。待到破茧的时候，他的身体并没有多少明显的变化，不过我可以明显感受到其中蕴含的强大的力量。”

    “……他陷入了莫名的痛苦之中，这种状态持续了将近一个小时，他的神色都呆滞了下来，似乎是认不得我们了。就在我们以为出现了什么问题时，他突然清醒过来，向我们大叫着，然后自爆了。”

    “……我很想听清楚他到底叫了什么，但当时的他已经灵元溢散，完全无法传递出声音来……”

    这是一部名为《裴公游记》的小说话本，也是在万方互联上搜索到的。记录的是一个冒险小队的故事。他们在路上救了一个刚刚和星兽搏斗完重伤的体修，为了表示感谢，体修邀请他们观礼自己突破的。

    里面记录的内容就和周吉所遭遇的很是雷同。

    不过可惜的是这话本在二十年前就断更了，前几年的评论还说这小说的内容是作者自传，现在作者正在经历下一段冒险，等结束了就会继续更新什么的。这两年评论区已经全部变成上香烧纸了。

    如果自己当时没找到办法进入那片空间，无法抵抗那道攻击对自己意识的摧残，意识到那道攻击有自己的意识，或许也会选择自爆吧？

    周吉将玉牌收了起来，如此想着，眉头又皱了起来。

    舷窗外，一队飞梭经过。

    知道智能体掌握了某种越过界幕的方法后，整个广清仙域都进入了戒严状态。据说中央战场会有一位大佬因此而回来坐镇。

    也不知道其他几家仙域知道这事情后会如何处理？

    无始仙域本来就面临着智能体威胁，洞玄仙域现在更是有妖族宗派在争权。

    等等，洞玄仙域好像是有完整的体修传承来着？

    周吉突然就觉得自己抓住了某个重点。

    就在这时，周吉的玉牌震动了起来。

    他低头一看，是姚长老发来的消息，说是洞玄仙域的祝长老带吕秀秀来求功法，问他在哪边，速速赶回去。

