    门诊室。

    许夜身穿白大褂，胸口别着一个医生工作牌，戴着一副看上去高度数的眼镜，身后跟着“助手”陆明望，推门而入。

    “你好，孙女士，我是你上周预约的专家，专门从浮空城过来，我姓许。”许夜装模作样地走了进去。

    对方的年纪并不大，看上去四十岁不到的样子，因为之前家境优渥，保养的好，所以更显年轻。

    不过，此刻的孙秀霏，穿着一身素色的衣服，袖口处还沾了几层灰，脸色苍白，有明显的黑眼圈和血丝，就连头发都没好好打理，任由其自由发挥。

    双手轻轻捧着肚子，坐在椅子上，眼里透着忧郁。

    “许医生，你好。”孙秀霏仿佛根本没注意到许夜的青涩面孔，坐立不安地扭了扭屁股。

    陆明望给她泡了一杯安神茶。

    “孙女士，虽然你已经跟很多医生阐述过了你的病情，但我还是希望，你能再阐述一遍，包括你最近几个月的生活，尤其是最近几天的状态，这有助于我对你的病情有个整体的了解。”许夜双手交叉握拳，放在桌子上。

    孙秀霏喝了一口安神茶，抿了抿满是白色舌苔的舌头，压抑道：

    “许医生，事情是这样的，我和我先生张平，原本都住在浮空城。”

    “但因为得罪了安鲁伯爵，我们破产了，只能搬回到夜灵市。”

    “可就在两个月前，我丈夫的母亲，我的婆婆，整个人变得疯疯癫癫的，我怀疑有些不对劲，就悄悄地将录音设备放在她家里。”

    说到这里，她的表情有些惊悚。

    “后来，我听到了她诡异的笑声，我才发现，她在借助着收养流浪狗的名义，吃狗肉，她一直是个自私的人，所有人都觉得她人好，但我根本不这么认为，她甚至不愿意为我们在浮空城的房子付首付。”

    “这个该死的老太婆，她拿着钱，还不是要进棺材。”

    “不过，她忽然就死了……连公公也死了……”孙秀霏露出悲痛的表情，“我原以为我能拿到财产，但发现，他们这对贱人，竟然将所有财产，捐给了流浪动物救助协会。”

    “……”陆明望脸皮抽搐了一下，心道这个疯女人。

    自己以后，可不能找这样的老婆。

    许夜示意对方继续。

    孙秀霏低头道：“我以为，日子就这样过下去了，可谁知道，我丈夫，开始天天不着家，我质问他，他就说去应酬了，但我知道，他出去外遇了。”

    “自从我有了身孕后，他就一直没碰我，还嫌弃我，我本来打算和他闹一顿，结果发现，他外遇的对象，似乎是某一位贵族。”

    “所以，我原谅了他，哪个有钱男人，没有三妻四妾的，再说，我是他明媒正娶进门的，那贵族嫁进来，还得叫我一声姐姐呢。”

    听到这里，许夜茫然地挑了挑眉头。

    “但一个多月前，我丈夫就再也没回家了，直到欠债公司上门，我才发现他在外面欠了一大堆债务，我只能离开，在外面租了一间破房子……”

    “也许是这一系列的事情，让我精神恍惚，巨大的落差，导致我的情绪不稳定。”

    “我从半个月前，开始出现错觉。”

    “我时常听到，我肚子里的孩子，在跟我说话。”孙秀霏喉咙里发出呜咽，就像是被掐住脖子的野兽，她忽然站了起来，疯狂的拍打着桌子。

    “医生，你知道他在说什么吗！”

    “我的孩子，在说，杀了他，杀了他，杀了他！”

    “冷静一点。”许夜安慰道。

    在孙秀霏即将用脑袋撞墙的时候，陆明望轻轻吟诵起诗句，安抚了她内心的恐慌和不安。

    孙秀霏感激地看了陆明望一眼：“医生，你的声音很好听。”

    陆明望扬了扬下巴，似乎在对方的表扬中，有些迷失。

    “匪爷，怎么样，有没有什么奇怪的气息。”许夜感知了一下，毫无发现。

    心脏跳动。

    “没有古怪的气息，就觉得这女人有些精神问题，可能是因为短时间内生活剧变导致的，她肚子里的胎儿，也没问题啊。”匪爷道。

    “不可能啊，他们一家都出事了，为什么就她没出事？”许夜深深皱起了眉头。

    在孙秀霏和陆明望愉快交谈的时候，许夜还是决定，模拟下未来。

    他不着痕迹的叩动了心脏。

    如果孙秀霏的孩子，顺利出生。

    心脏开始蠕动。

    【受到不可抗力的影响，无法进行模拟。】

    【模拟失败！】

    【……】

    【两个月后，李芸遥陷入了昏迷。】

    【星空舰的炮口，对准了夜灵市，夜灵市炸了。】

    模拟的结果，让许夜彻底沉默，甚至有种后背发凉的感觉。

    虽说不能模拟出过程，但这个结果，让许夜背后不断冒出冷汗，瞬间湿透了衣服。

    李芸遥……星空舰……夜灵市炸了。

    这一系列的信息，让他如坠深渊，四周的空气仿佛都停止了流动，思维不断迟缓。

    这怎么和李芸遥有关系了？

    至于星空舰，他听杨教官说过，那是浮空城贵族掌握的最可怕的大规模武器之一，仅仅只需要一炮，就能毁灭夜灵市一个区。

    两个月后，夜灵市的爆炸，和星空舰有关？

    那就意味着，是贵族启动了这门战争武器，至于黎明之刃，则是没有这个权利。

    思绪翻飞。

    许夜知道，自己的实力提升，加上距离事件发生的时间点越近，自己收获的消息越多，那么就能规避很多额外的干扰因素，模拟出更准确的未来事件。

    匪爷提醒道：“许小子，也许我们的方向错了，按照一般人的逻辑，这一家子都因为污染事件死了，下意识的，我们会认为，剩下的孙秀霏也绝对逃脱不了，但这也许，正是敌人想要的。”

    “我就觉得，刚才那女娃子有些问题，也许突破口在她的身上。”

    许夜揉了揉眉心。

    现在的线索，太过杂乱，根本无法串联起一条线。

    当然，这一切，绝对是永恒教廷在背后搞鬼，他们比十年前，更加的隐蔽，甚至更加强大。

    “孙女士。”许夜回神，打断了孙秀霏和陆明望的愉快聊天。

    “许医生，您说。”

    孙秀霏将竭力地将目光从浓眉大眼的陆明望脸上移走，笑吟吟地看向许夜。

    许夜脸皮抽搐，咳嗽了一声：“您可能只是过于劳累和焦虑了，并不是大事，我没什么药物可以开给您，这样吧，您每周周三，来医院，和我们的陆医生畅谈半小时，相信对您会有好处。”

    孙秀霏眉飞色舞地离开了。

    “她其实是个不错的女人，可能因为遭遇的事件，让她有些偏激，不过身材还不错。”陆明望评价道。

    许夜反复了思考了一下，拍了拍他的肩膀：“刚才我用灵感查看了一下，她应该没有被污染，如果你想和她在一起的话，我觉得你得先说服你父母，并且做好当爹的准备。”

    什么？等等！夜哥你在说什么？

    陆明望一脸惊悚地看向许夜。

    我赞美她，只是因为她懂得我的诗歌和品位啊。

    不是你想的那样！

