    在九界与齐天大圣交手之后，他发现对方已经是愈发的深不可测，竟然江圣斗无法对付，而这让夏圣更加肯定，其中肯定是与齐天大圣那个宝物有关系。

    就因为这样，对宝物的执念，让他无法放下。

    “江兄，我们不能就这么算了，这齐天大圣绝对不可能主动来到我夏圣天的。”夏圣冷声说道。

    回到这里，本来是想要借助夏圣天的力量来对付齐天大圣的。

    这里毕竟是自己的真正地盘，有这很多布局还力量自己可以动用。

    但是齐天大圣并没有追来，也是让夏圣与江圣有些意外。

    本来以为对方会因为他们的示弱，而直接追来，毕竟当初的仇恨，可不是轻易可以化解的。

    “他比我想象中的要冷静，我还以为一个魔圣，不会顾忌这么多，不过他可是一位大圣，二维还不一般，就算是我，都感到深深的压力。”江圣摸着下巴，沉思道。

    他也是一位大圣，可是在与对方交手的时候，感觉到了很大的压力和危机，二维按照夏圣所说，对方还有一个宝物，甚至超脱了圣物范畴，那样的话，就算他们两个人联手，也是不妥当，所以才会过段的离开。

    “此事需要从长计议，放心他们逃不掉的，而现在我们应该将精力放在之前我与你说的事情上，实不相瞒，如今神域大世即将降临了，无论是哪一个圣地，都要把握好这一次机会，我想这齐天大圣此刻归来，与这大世也是有关系的，既然这样不担心以后没有机会出手。”江圣分析道。

    他已经通过夏圣，彻底了解齐天大圣的情况，对方既然没有跟来，那估计也不在九界了，应该会去那个神秘的水帘洞天之中。

    而那个地方，虽然在这一界之中，但是根据夏圣所说，当初他自己也寻找过这个地方，但是按照记忆，竟然没有任何发现。

    甚至在那片区域他还加大了搜索范围，也是再也没有见到那水帘洞天。

    那根据这一点推测，还有齐天大圣曾经利用那宝物开启了水帘洞天的封印，江圣推测，想要找到这水帘洞天，肯定与那宝物有关系。

    总之要是他们两个去找，那怕这水帘洞天就在他们面前，都有可能看不到摸不着。

    否则当初夏圣特意记下路线后，再去寻找为何就找不到了？

    夏圣也只好点头，毕竟要是江圣不动手，他也没有对付齐天大圣的能耐。

    “好好准备吧，此事与对付齐天大圣一样重要。”江圣少有的露出一抹凝重。

    在无边的寰宇之中，萧辰他们已经航行了有十天了，但是除去死寂的虚空，和没有任何光芒的陨石碎片，就再也没有遇到任何东西了，这让头一次进入寰宇之中的众人，心情也是渐渐变得沉闷了起来。

    在圣舰之中，诸人看着外面的景色，圣舰在幽杰熙的控制下，还在不断地向前航行，在视野当中，还是毫无光芒，一个个陨石，如流星一般，瞬间被圣舰甩在了身后。

    “大家小心，前方有恐怖的气息！”

    突然之间，圣舰毫无征兆对我一晃，很多人都险些没有站稳。

    本来速度极快的圣舰突然之间就停了下来，在圣舰最前方，众人聚集在这里，通过光幕，看到了外界的情况。

    两位大帝更是如临大敌一般，目光死死的盯着外面。

    圣舰紧贴着一颗巨大的陨石内测，收敛了所有气息，而在萧辰他们眼前，有的除了黑暗还是黑暗。

    根本不知道遇到了什么，让两位大帝如此。

    本来正打算开口相问，但在下一瞬，萧辰就不在出声，因为一股恐怖的气息弥漫而来，那是死寂的气息，透着一股无边死气。

    这种气息，让在场的诸位神王脸色苍白，因为他们知道，这种气息只要沾到他们，必然是又死无生。

    而此刻，他们也知道为何两位大帝会如此了。

    当气息来临之后，片刻之后，出现在他们眼前的，是一块巨大的白骨，看不出形状，但是那然他们感觉到恐怖的气息，就是这白骨之上传来的。

    虽然看到这个东西，但是诸人依旧屏住呼吸，并不敢有什么行动，现在还不知道这是什么。

    不过随着时间的推移，这跟本来就不小的白骨，终于露出了它的全部阵容。

    在圣舰之中众人，早已经不能用震惊来形容眼前的景象了。

    原来他们一开始看到的那一段白骨，只是其身上的一个指头罢了。

    当全部出现的时候，整个骨架看不一颗巨大陨石了。

    “这是一个圣兽，十分强大，但是如今已经死了。”幽杰熙松了一口气，这个白骨已经缓慢的飘向远处，那股死气也是越来越少了。

    看来这世在寰宇之中的一具死尸罢了。

    “圣兽，死在了寰宇之中吗？”中萧辰内心震动。

    知道唯有圣人可以不借助其他东西，在寰宇之中遨游。

    但是只圣人的话，并不敢过于深入，只有圣中王者，才堪堪有这样的资本。

    不过还是祈祷不要遇到寰宇之中所蕴藏的凶险。

    “这应该是圣王级别的圣兽，估计是遇到了大灾，不幸陨落其中了。”幽杰熙判断到。

    不过到底因为什么谁也不知道了，而在这巨大的白骨尸体离开之后，在其右边出现了一片陨石群，其中星光璀璨，密密麻麻数不胜数。

    “看来那白骨也是十分恐怖，可惜不是我们可以染指的，但是这陨石群到是有不少好东西。”幽杰熙眼睛一亮，低声说道。

    那白骨上散发的死气，就算是她都不愿意轻易的靠近，只要一不小心沾染上，绝对是一麻烦。

    而这白骨后面的陨石群，要是按照幽杰熙的推测，很可能是这白骨在寰宇之中遨游完全不受控制，只是随着这寰宇之中的各种力量，而不断的飘荡，其路上不然撞击不少巨陨石甚至是星辰，因为这陨石群之中，有不少带着点点星光，散发着灵气的碎片！