    她以前不是这样。

    可以前的她，不是被池婉清杀死了吗？

    挖眼、毁容、剜心。

    那样的死法后，她倘若还能像以前一样。

    大约她就是圣母在世。

    全身散发着金光，用爱普照大地。

    从此以后，她就可以叫圣母繁星。

    “池婉清，她是我的星星。”

    夏远山肯定的回答，她是他的女儿，他身为一位父亲，不可能连自己的女儿都不认识。

    他最初的时候，也的确是怀疑过夏繁星。

    实事求是的说，夏繁星的确和以前不一样了。

    但夏繁星解释了之后，夏远山也认同夏繁星的这一种作法。

    事实上，无论这个社会如何的发展，本质上依旧是一个弱肉强食的发展规律。

    无论是什么时候，总是强者、有能者居之。

    懦弱只会让人瞧不起，只会被人欺负。

    以前的夏繁星，之所以会被人欺凌，其根本原因还是她太弱了。

    只有她强大了。

    别人才不敢挑衅她。

    “别赖在地上碰瓷了。”

    夏繁星和夏远山交换了一下眼神。

    二人又重新返回池秋影的病房，池秋影正独自在伤心落泪。

    待病房的门一打开时，她盈盈秋水般的双眸，看向夏繁星和夏远山。

    “星星，远山。”

    她的心中，涌起一抹巨大的狂喜。

    她多么希望，夏远山会改变决定，她还想像以前一样，拥有一个完整的家。

    “池秋影，你如果要告打你的人，我会让我的律师团为你服务。”

    池秋影的眸光，落到随后而来的江律师身上。

    她本能的一瑟。

    事实上，就连池秋影自己也没有料到，一贯温文尔雅的江律师，会突然间像是变了一个人似的。

    她的眼前，仿佛又浮现出来江律师打人的模样。

    那像钢铁一样的拳头，一拳一拳的砸到她的身上。

    她甚至来不及躲避。

    夏繁星瞧见池秋影那可怜兮兮的模样，下意识的看了一眼池婉清。

    池婉清的眼眸中，没有一丝的心疼。

    “妈，我找了你好久，你明明在东城，怎么会在帝京来住院？”

    为什么？

    还能是什么？

    池秋影一个哆嗦。

    她冷冷的看向池婉清，当着夏远山的面，重申道，“池婉清，我不会嫁给江律师。”

    死也不会嫁给江律师。

    江律师和池婉清一听池秋影这么一说，二人交换了一下眼神。

    “妈，江律师有什么不好的，你离开夏家之后，江律师一直在照顾你。”

    江律师沉默不语。

    他明明看见池秋影的眼眸中有对夏远山那赤诚的爱意。

    他就妒忌！

    忍不住的妒忌！

    妒忌的发狂！

    尤其是那一天，池婉清明明都给池秋影下药了。

    可在那样的情况下，池秋影还是拒绝他了。

    他一怒之下才会对池秋影动手！

    “池婉清，我是你妈，我不是你的仇人。”

    池秋影泣声指控，她的女儿，怎么可以这样？

    怎么可以这样！

    “妈，你是我妈，我怎么可能把你往火坑里推呢？是，我知道你喜欢爸，哦，不，是夏总，可是，人家夏总又不喜欢你，与其你和一个你喜欢的男人在一起，倒不如和你一个喜欢你的男人在一起！”

    ……

    ……

    PS：求推荐票~

    今日第三更。

    周推荐今天有七千多了！

    哇，要是明天有一万，慢慢要写一章加更~