    倪坤与陆昔颜进去时，宽敞明亮的拍卖厅中，已经有几十人坐着了。

    倪坤二人对号入座，稍坐片刻，陆续又有十几人进来，最低都是半仙修为。

    林清清也在两个白发苍苍的元婴修士陪同下进来了。

    那两个元婴修士倪坤二人也认得，都是林清清的侄儿。

    因为已经改了人设，倪坤与陆昔颜也没跟林清清打招呼，一边喝着拍卖行提供的仙茶，一边静等拍卖会开始。

    又过片刻，一个长相英俊，笑容爽朗的男仙，大步走上拍卖台，团团一揖，笑吟吟道：

    “各位道友，各位前辈，欢迎大驾光临连云拍卖行。在下李四郎，是今天的拍卖师，劳大家久等了。废话不多说，拍卖会正式开始。今天的第一件拍品是……元磁神山！”

    轻轻一拍巴掌，四条身高丈二、额生牛角、穿着鼻环的彪形大汉，抬着一张三尺见方的托盘走上拍卖台。

    那托盘之上，只有一座巴掌大小的黑色假山，看着就跟盆景假山似的。

    但那四条气息皆有半仙境界的大汉，一个个咬牙切齿、青筋暴突、肌肉贲张、汗如雨下，俨然用了全力。落脚之时，沉重的步伐，震得整个大厅都在微微颤动。

    那名为李四郎的拍卖师微笑道：

    “这四位力士，大家想来也都认得，乃是以钢筋铁骨、天生神力著称的蛮牛族人。

    “蛮牛族天赋有缺，不能炼气，但炼体天赋卓绝，乃是最好的战士，天庭之中，就专门编有一支‘神牛军团’。

    “这四位蛮牛力士，修炼的正是源自天庭神牛军团的‘撼山震岳战体’，虽只是半仙境界，但四人合力，足以担起万里山岳。同境界的炼气半仙，单论力量，远远不如他们。

    “然而即使是他们，也要使出全力，才能搬动这一座元磁神山！

    “此元磁神山，乃是在一座土行仙晶矿中开掘而出，受土行仙晶散逸的土行元磁之力滋养千万年，已变成了一件元磁异宝。无论是辅助修炼元磁神通，抑或是炼制攻杀、防御的仙器，都是难得的极品珍材。

    “这就是我们今天的第一件拍品。起拍价，六百白色仙晶，每次加价不得少于五十仙晶，现在开始竞价！”

    李四郎话音一落，就有一位半仙举牌：“六百五十白色仙晶。”

    又一位人仙举牌：“七百！”

    “七百五十！”

    “八百白色仙晶！”

    别看只是最低一档的白色仙晶，但仙晶这玩意儿可不是什么大路货。

    真仙可以自宇宙虚空，接引虚空能量修炼。只要没有被彻底隔绝宇宙灵机，则真仙无论身在何处，都永远不会缺乏修炼资源。

    可单位时间接引虚空能量的效率，都是有极限的。即使天仙也是如此。

    而一枚白色仙晶，炼化起来，只需短短片刻，提供的纯净能量，却相当于半仙半个月辛苦接引的虚空能量总和，相当于人仙十天左右的苦功。

    就算是地仙，一枚白色仙晶，也能帮他们节省两三天的时间。

    即使仙人寿元漫长，可谁会嫌自己时间太多？

    若是有足够的仙晶，那仙人便可省下大把打坐炼气的时间，去做其它的事情。如修炼神通、炼制仙器、钻研阵法、培植仙植、游历寻宝等等。

    所以仙晶的价值是相当坚艇的。

    那座元磁神山，确实称得上一件极品。

    不仅对于专精土行功法的仙人妙用无穷，就连修炼其余属性功法的修士，也可以买来炼制成威力巨大的仙器。

    因此叫价氛围相当热烈，那座元磁神山，很快就被推到了一千白色仙晶的高价。

    到了这时，很多半仙、人仙已经明智地退出了竞价。

    只剩下两个外来的地仙，还在彼此竞价。

    “一千零五十！”

    “一千一！”

    “一千一百五十……”

    那两个地仙，一个是修炼土行功法，四平八稳地坐在那里，宛若一座连绵山岳。另一个修炼的虽不是土行功法，但精擅炼宝，也对这件元磁神山很有兴趣。

    就在二人一次五十地慢慢往上加价时，一道低沉的男声忽然响起：“两千白色仙晶！”

    竟是一口气加了整整八百。

    听到这男声，厅中修士，无不面露诧异之色，看向这位财大气粗的土豪。

    很明显，这位神豪，正是倪坤。

    他大马金刀坐在座椅之上，戴着巨大手甲的右手，拈花般拈着茶杯，对周围投来的视线视而不见，只一派悠然地品着茶水。

    林清清眨了眨眼，感觉这位有钱的壮士，和他身边那位白衣冷面剑客，隐约有些眼熟，好像在哪里见过的样子，但怎都想不起来，究竟在哪里见过他们。

    那精擅炼宝的地仙笑着摇了摇头，放弃了竞价。

    他没有必得之心，只是想拍下元磁神山，炼成一件杀伐之宝，再转手卖掉而已。得之固然高兴，得不到也没什么大不了的。

    而那修炼土行功法的地仙，却是把脸一沉，眼中闪过一抹怒色，神念悄然一扫倪坤，见他只是圆满人仙气息，当即冷冷传音：

    “年轻人，这元磁神山于我至关重要，老祖我志在必得，给老祖我一个面子，少不了你的好处。”

    倪坤微微一笑：“抱歉，这元磁神山对我同样相当重要，我也是志在必得。”

    他第七式杀招，就是要炼化元磁之宝。那元磁神山品相极佳，正合他修炼杀招，自然不会放过。

    那土行地仙冷哼道：“年轻人，你这是不给老祖我面子喽？”

    “抱歉。”倪坤仍然彬彬有礼：“我真的很需要这元磁神山。”

    “很好，老祖我倒要看看，你区区一个人仙，如何与老祖斗富！”

    当下那土行地仙举牌叫道：“两千一百白色仙晶！”

    倪坤面不改色：“两千五。”

    土行地仙咬牙切齿：“三千！”

    见拍卖会一开始就进入了群众喜闻乐见的传统剧目，厅中众仙不禁眉开眼笑，喜气洋洋，彼此传音，议论不停：

    “开始了开始了！今天运气真不错，一开始就见到斗富了！”

    “你们说谁会赢？”

    “感觉那位地仙前辈势在必得啊！”

    “但那位人仙前辈也不可小视，他好像很有钱……”

    “不是家里有矿，就是有背景的仙二代……”

    众仙暗自传音议论时，拍卖师李四郎也是满面红光，不停拱火：

    “这位前辈叫价三千！三千枚白色仙晶，有没有更高的……哦，这位道友叫价三千五百了！三千五百第一次，三千五百第二次……”

    土行地仙老脸涨得通红，用带着浓浓威胁意味的眼神瞪着倪坤，一边传音：“小子找死！”一边举牌叫价：“四千！”

    倪坤把脸一沉，将茶杯往桌上重重一拍，冷哼道：

    “本座对此元磁神山势在必得，谁敢跟我争，谁就是不给我面子。不给我面子，就特么得死！四千零五十，谁再敢叫价，谁特么今天就别想离开飞云城！骨灰本座都给你扬了！”

    此言一出，满厅皆静。

    厅中众仙，个个瞪眼张嘴，一脸呆滞地瞧着倪坤。

    那精擅炼宝的地仙，也是一脸愕然。

    那土行地仙，更是用一种难以置信的眼神看着倪坤，有种风中凌乱的错乱感——咱俩角色颠倒了吧？这种公然威胁的话，应该是由老祖我来说才对吧？

    你小小一个人仙，谁给了勇气，如此叫嚣威胁老祖我？

    就连那位见多识广的拍卖师李四郎，也是瞠目结舌，一脸地茫然。

    拍卖会上，尤其是在暗地里举行的地下拍卖会上，这种为了争夺志在必得的宝物，公然威胁的事情，他是见得多了。

    可哪一次扬言威胁的，不是由强者先开口？

    今儿个情况怎么颠倒过来了？

    明明只是一个圆满人仙，哪来的勇气，威胁一位地仙前辈啊！

    陆昔颜则是在桌子下面对倪坤一挑大拇挑：

    “霸气！不过姐姐我得提醒你，在拍卖会上公然威胁的，一般都是坏人，并且很少会有好下场！”

    倪坤微微一笑：

    “我这不是见那老家伙只敢传音说小话，不敢公然大声威胁吗？拍卖会要是没有这种大声威胁的传统剧目，总感觉少了点什么。他既不敢开口，那只好由我来演绎了。”

    说完抬手朝李四郎一指：“愣着干什么，落锤啊！”

    “哦，哦！”李四郎一脸凌乱地连连点头，“那，那什么，这位道友叫价四千零五十！还有没有出价更高的？有没有……”

    “别特么废话了。”倪坤不耐烦地摆了摆手：“我倒要看看，谁还敢跟本座争！”

    “哼，小辈狂妄！”那土行地仙气得眼角暴跳，但还真没有继续叫价了。

    不是他认怂了，而是他已经有了杀人夺宝的念头——只要等拍卖会结束后，抓住这小子，酷刑折磨，逼他交出元磁神山，老祖我一分钱都不用花，直接就能得到宝物。

    小子你且狂着，等离开了拍卖行，老祖我骨灰都给你扬了！

    土行地仙要免费得宝，专精炼宝的地仙早已退出竞价，厅中最强的二位都不争了，其他人无论气势还是财力，都不足以与倪坤争夺，第一件拍品元磁神山，自然就此尘埃落定。

    仙家的拍卖会，自然不会等到整场拍卖会结束后，再去后台交钱拿货。而是现场交钱，直接拿货。

    当下倪坤取出乾坤葫芦，倒出四千零五十枚白色仙晶，交给了前来收款的侍女，又抬手一招，便将那四位半仙力士竭尽全力，才能勉强抬起的元磁神山摄至手中，随意扫了一眼，收入丹田之中。

    接下来的几件拍品，就比较普通了，没有元磁神山一个档次的宝物。

    但气氛已经被倪坤与那土行地仙的传统剧目炒热了起来，几件普通宝物也都有人纷纷叫价，没有一件流拍。

    那些普通的宝物，倪坤与陆昔颜自是看不上眼，没有参与竞价。

    直到出现了一只神兽“开明兽”的头颅，倪坤才再次出手，将之拍了下来。

    开明兽有九颗头颅，皆为人首，身躯似巨虎，勇猛善战，眼有洞察万物之能。其实力、位阶，皆低于龙凤麒麟之属，但也算是一种相当不错的神兽了。

    因为这颗头颅，已经失去大半灵性，只能用来炼制低品阶的半仙境宝物，所以价格不高，倪坤只花了二百三十枚白色仙境，便将之拍了下来。

    又过一阵，倪坤第三次出手，拍下了一枚地仙境界的白龙龙珠。

    白龙是一种比较低阶的真龙，有控制冰雪之力。

    别的纯血真龙，无需认真修炼，长到成年，就有人仙境界。而白龙则只会有半仙境界。且同境界的真龙之间，白龙的实力都是最弱的。

    所以那一枚白龙龙珠，即使出自一头巅峰地仙的白龙身上，倪坤也只花了一千九百白色仙晶，便击败所有竞价者，将之拍了下来。

    两个时辰后，拍卖会渐至尾声，压轴宝物也上了拍卖台。

    乃是一颗“悟道果”，食之能帮助上感天心，体悟天道奥妙，对于突破瓶颈，有着极大的助益。

    可惜效果仅止于地仙境。

    最多能帮助巅峰地仙，提升晋位半步天仙的机率。对于半步天仙以上，就毫无作用了。

    所以倪坤与陆昔颜，对这压轴宝物自是兴趣缺缺，不过其余仙人，倒是踊跃竞价，气氛比之前倪坤与那土行地仙竞拍元磁神山时更加热烈。

    毕竟对于仙人来说，终究是自身的修为境界更加重要。

    境界提升，意味着实力更强、地位更高、寿元更长。

    如果有可能，相信每一个修炼出现瓶颈，多年不得寸进，眼睁睁看着寿元一天天临近大限的仙人，都会愿意用全部身家，换取一个悟道破境的机会。

    最后那枚悟道果，拍出了一万一千白色仙晶的高价，落入了一位人仙圆满境界的仙人手中。

    那两位地仙，倒是没有全力竞拍。他们都只是地仙中阶，也都还有二十余万年的漫长寿元，还远远没到需要悟道果帮助突破的时候。

    这场明面上的拍卖会就此结束。

    不过就在拍卖结束，厅中仙人们准备离场时，拍卖厅大门轰然洞开，四位身着白衣，怀抱长剑，气息冷硬的仙人，簇拥着一位身披赤甲，胸甲篆有朱雀纹章的仙人，大步走了进来。

    【求勒个票~！】

