    “我也提升到了地玄境第四层后期了！这到底是怎么回事？为什么这块反射镜能够提升我们的实力？”沐璇儿感到十分的疑惑。

    “还有这地面，为什么变成了水晶了？刚刚不还是泥土的吗？”叶晨也疑惑道。

    “不知道，但是……对了！等等！所以……这块反射镜，不会是神器吧？”沐璇儿突然想到了什么似的。

    “神器？不是把？你居然随手一拿，拿出来了一块神器级别的反射镜？”叶晨惊讶道。

    这个沐璇儿的家族到底是怎么家族啊？这么有钱的吗？随手一拿，就是神器了？

    是不是她家里神器很多的啊？那岂不是无敌了吗？

    “我也不知道，但也不会是很差的东西，更何况，还能提升我们的实力，而这些能量，或许就是之前在战斗的时候，存留下来的吧，毕竟它是会吸收能量的！”沐璇儿说道。

    “那估计也不会错了，我们或许就是吸收了之前战斗的时候，所吸收掉的那些能量了。不过这也太震撼了把？要是多吸收一些，那我们岂不是都不用修炼就直接紧急了吗？”叶晨惊喜道。

    “别做梦了，这种快速提升实力的方法是最不稳定的，要想稳定自己的等级，还是好好修炼吧，偷懒永远是不会有好处的，这种快速提升实力的方法，最好不要有太多，否则遇到同等级的对手，或许你直接会被秒也说不定。”沐璇儿否决道。

    叶晨听了也点了点头，也对，这种侥幸的办法还是算了，老老实实提升自己的实力才是王道。

    要想这种投机取巧的办法，那简直是有些侮辱他修炼者的身份啊。

    “是我想多了。”叶晨说道。

    不过，这个时候，两个人想的最多的，还是怎么出去呢？这是一个难题了。

    毕竟在这种地方，显然是没有出口的。

    “我觉得，我们出去或许不是靠门的，这种地方，应该有什么特殊的传送地带吧？”叶晨询问道。

    “或许是把，不对！应该就是这样子没错，一些比较高档的物品，像是神器什么的，怎么可能会有一扇门让你进入啊，肯定是有特殊的方式传送过来的。

    不过，真没想到这块反射镜居然也是神器？而且这就算了，居然还能够把人传送进来？真没想到里边居然还有一个不大不小的空间可以存留。”沐璇儿也有些惊喜道。

    别的不说，至少这一次，她被传送到这个空间里边来就有些惊喜了。

    “是啊！这确实是一个意外之喜！不过我们还是得要想想怎么出去才行！”叶晨说道。

    随后，两个边再一次的研究起了这块反射镜了。

    不过，也在这个时候，却发现这块反射镜的背后，居然有一个凹点，这个地方不是很明显，但是显然，这个地方就是这块反射镜有些不一样的地方。

    “你看，这个地方？显然有些不同寻常啊！”叶晨在观察到后，便直接说了出来。

    沐璇儿看到后也发现了这个凹点，确实，这块反射镜怎么会有凹点呢？

    沐璇儿直接按了一下那个凹点，这个时候，只见整块反射镜仿佛有些了一些动静了。

    “嗯？这是？”叶晨惊喜道。

    显然，就是这个凹点没错了，看来关键就在这个地方了。

    沐璇儿也很欣喜的继续去抚摸了一下这个凹点，发现整个空间都在慢慢的涌动着。

    她直接按了下去，只见这个空间仿佛在撕裂，撕裂到了一半之后，居然形成了一道缺口。

    “就是那儿了！肯定就是出口了！”叶晨指着这个空间之中出现的这道裂痕说道。

    显然，他们万万没想到，这块反射镜的关键居然就在它的背后！

    “走！我们赶紧出去！”沐璇儿说道。

    说着，两人便不约而同的一起跑了出去，随着穿过这层裂痕，就好像是穿越了一个空间似的，叶晨和沐璇儿直接来到了外边。

    而这个地方，显然就是之前熟悉的场地，也就是他们之前战斗过的那个地方。

    “这儿就是外面了！没想到，那个凹点就是关键所在！真的就形成了一个出口了！”叶晨欣喜道。

    由于出来了，两个人都感到有些欣喜若狂。

    不过出来之后，叶晨和沐璇儿也有些惊讶的，因为外边居然全部都被炸穿了，成了一个很大的洞，真没想到爆炸的威力能有这么强？还好两个人都被炸到了这快反射镜之中了。

    而且还以为反射镜所吸收的能量，使得两个人的实力提升了。

    不过，夏炎没事把？这个时候，叶晨又想到了夏炎，显然，夏炎是没有和他们一起被吸收到这快反射镜之中的，他应该是在外界的。

    而这快反射镜，在释放出两个人之后，这个裂痕就直接消失了。

    随着裂痕的消失，整块反射镜也恢复了宁静，也不散发光芒了。

    “这要怎么进去啊？”沐璇儿不由的问道。

    她又去摸了摸这快反射镜的凹点，但显然没什么反应了。

    “这个以后再去研究吧，我们先去找夏炎兄弟！他没有被吸收到反射镜之后，爆炸又这么厉害，他不会出事了吧？”显然，此时的叶晨还是有些担心夏炎的。

    “好吧！那我们先去找夏炎吧！“沐璇儿也说道，显然，这个时候，去找夏炎才是最该做的事情。

    她直接收回了这块反射镜，之后，两人便绕着这个大的圈子，返回到了之前的地方。

    而那些马匪的尸体，直接是被炸的稀巴烂了，别的不说，至少一点痕迹都没有了。

    况且，他们就是爆炸本身，又怎么可能会留下些什么呢？

    除了他们之外，那些马儿也都被炸死了，确实，很残忍的伤害到了这些无辜的小生命。

    “夏炎兄弟？”叶晨直接叫道。

    显然，周围是没有什么反应的。

    看来还得再去找找才行，毕竟，这边还是挺大的，而且，之前，两个在爆炸之后，都被埋到了泥土中，虽然最后都变成了水晶了，但也不知道夏炎会不会也被埋在泥土之中。

