    从目前的种种表现来看，江楚的灵意不像是18，倒像是81一样。

    可是原途却是亲自给她测过灵意的，不存在弄虚作假一事。

    况且，就算是作假，也只会往高了作，谁会往低作啊。

    总之, 各种解释都有些行不通，也想不通。

    他也只能亲自来问问江楚了。

    “我曾经说过，灵意并不是全部，哪怕灵意不够高，也是有可能卜算精准的。”江楚却是说道。

    “哦？不靠灵意，那靠什么？”原途追问。

    “靠经验, 靠感知力，也靠天赋直觉。”江楚道。

    原途却像是听到什么笑话一样听乐了, “经验？你不过十六岁，经验又能有多少？难不成还能超过我？感知力、天赋直觉，那更是不用说了，这些并不是稳定条件，或许能帮你准上一次两次，难不成还能次次精准？”

    “你学卦有几年？”江楚却是问原途。

    “我从九岁开始接触，到现在……已有二十年了。”原途说着就笑了笑，“怎么，你不会想说你真的比我还久吧？而且我这二十年可是专心学习的二十年，不像你，还是从武者半中间转道过来的。”

    你二十年，那我确实是不能超过你啊……

    江楚心中默默吐槽着。

    “你相信天赋吗？”江楚又问。

    “信啊，天赋即灵意，但你这也没有多少啊。”原途说。

    “错。灵意算天赋，但天赋却不是只有灵意, 灵意是指我们对天命的感知强度，是只有卦师才有的一项能力。但除了这个之外，还有一种能力是普通人也有的, 那就是敏锐的感知力, 对危险、对周身一切事物的灵敏程度，是冥冥之中超越五感以外的存在。”江楚板正着脸正色说道。

    原途一愣，“这就是你说的感知力？呵，你不会想说你的感知力能帮你卜卦吧，这分明就是两回事！哪怕你真的有感知力，那也只是对即将降临到你身上危险事物的感知度罢了，这与卦师却是毫不相干的。”

    卦师是算天算地算万物，生老病死悲欢离合，皆可成为所算之事。

    但是江楚所说的感知力，别说没有，就是真的有，那也只能作用在她自己身上罢了。

    比如她自己即将遇险时提前感觉到了，所以可能险险躲开。

    一个是面对所有人，一个是只对自己。

    这两者差的可不是一星半点啊。

    “也是，你没有这种能力，所以这样跟你说你也难以体会。”

    江楚却是笑了笑。

    原途：？

    他这是，被看不起了？

    “具体的也不需要跟你多说, 没有这种能力的人是无法想象它所能带来的好处的。但你应是知道，是人就有差异, 有人擅动有人擅静，有的人擅歌，有的人从小就是练武的好苗子，也有人过了中年才开始觉醒职业能力……但是对我来说，不管是当时学武还是现在学卦，对于某些东西都是一通百通的，我的这种感知力在学武时能让我比同龄人更厉害，如今于卦术上也依然能帮我补上灵意上的不足。”

    江楚站起了身，“言尽于此，信或不信都在你。历练在即，我也要去置办东西了，原老师，告辞。”

    江楚说完就走了，留下原途在那里皱眉思索起来。

    “学武时比一般人强，学卦时也比一般人强？世上还有这样的感知力？”

    原途自言自语道。

    他是不想相信的，但是江楚的灵意值是他亲自卜的，众所皆知灵意不会有改变，而现在江楚又是真的厉害。

    看她也才到卦院没几天，但却已经俘获了所有同窗的心就知道了，这是真正有本事的。

    否则，如果她是假装的话，那不用别人，就钟怀和邓莹也能当场戳穿她。

    “感知力……等等，空意卦师不就是这样一个高人吗？”

    原途突然间目光一动，想到了一个卦术圈中的传奇人物。

    空意卦师，那是近三百年前的一位超强卦师，不过此人的超强却不是表现在灵意上。

    相反，空意卦师的灵意只有47，这个数字绝对是不高的，只能说不算太差。

    但是，传奇的是，他明明灵意不够高，但却凭借自己的修炼从而成为了天级卦师，这是古往今来的头一个。

    也有很多人好奇为什么空意卦师灵意不高还能成为天级卦师，但是大家讨论来讨论去后的最终结论就是：

    此人除了灵意之外，别的地方都已经修炼到了极致，几乎无人可超越。

    比如他的功法是无上宗里最为顶尖的卦术功法，他本人也是一直勤加修炼；他最被大众津津乐道的就是他经常会为路人免费卜卦，既是做好事，又是提升经验。

    所以不管是功法，还是经验，他都是极强的。

    如果不是灵意值限制约束住了他，那他可能最后的成就就不仅仅是天级了。

    除此之外，空意的弟子在后来时却是说过，他家师父有一个地方很特别，那就是他心思澄澈、念头通达，对于身遭事物的感知力极强，这种感知力使他在卜卦的时候也能发现一些常人不能发现的地方，使他卜算之术更为精准。

    于是后面的人就在猜想，也许他的这一个特点也是让他打破灵意桎梏、成为天级卦师的关键所在。

    但是空意也只有一人，大家都认为他的情况属于偶然，是没有办法模仿的。

    可是现在，原途却是不由得在想——

    难道江楚是和空意一样的存在？

    如果这样的话……

    原途的眼睛渐渐明亮起来。

    江楚在离开学院后就是长松一口气。

    刚才她一本正经的胡说八道，也不知道骗过了原途几分。

    有关卜卦能力这事，江楚已经准备好了几种方案，对不同的人她就会有不同的解释：

    如果是普通人问起，那她可以解释为自己修炼的时间长，从小就有接触，所以卜卦能力还行。

    对于同行卦师，就用跟原途的那套说辞来解释，反正感知力这东西玄之又玄，别人没有，所以不懂，也就会很难反驳她的胡说八道。

    对于亲人朋友这种知道她底细的，那她就说自己在卦术方面天赋出奇的好，一点就透，一学就会。

