    拿到这次冠军之后，VC战队全员本以为会乘风起飞。

    但现实往往并不如他们所愿。

    团队内所有人满怀期待着比赛的到来，没想到这个时候意外发生了。

    孟德在这次赛事的前一天突然急性阑尾炎发作，被迫缺席了整个赛事。

    作为分析师的吴强，被迫担任了临时的主教练。

    虽然看着阵容还可以勉强打下去，可失去了孟德之后，整个VC仿佛没了主心骨。

    打得畏首畏尾，完全没了之前的风采。

    S1mple他已经很努力了，但是整个队伍却最终倒在了淘汰赛的第一场。

    虽然看起来是一个不错的战绩，可这已经是S1mple在狂C之后的场面了。

    淘汰赛的第一场，是真的把S1mple给打自闭了。

    其中一把沙二的表现尤其明显，他一个人杀的比四个队友都要多。

    当时他就忍不住了，在语音中骂了起来。

    可即使是这样，他们还是没能赢下比赛。

    这件事也导致了VC在被淘汰之后的氛围一直僵硬。

    虽然选手们依然保持着每日的训练。

    可是，吴强看着只顾自己练枪的众人都有些头疼。

    他作为分析师，更多的是提供一个帮助的作用。

    一般情况下，他都没有太大的话语权。

    ......

    黄宇坐在办公室内，看着昨天结束的比赛，心中叹了口气。

    S1mple昨天在赛场的一喷四，对他们造成了很大的影响。

    这种影响不止是有团队内的，还有团队之外的。

    他们获得了冠军之后，之前的投资商都陆陆续续回来了，选择再相信一次VC。

    可这一次又拉胯了，让这些投资商又开始考虑撤资了。

    现在这个成绩，他的俱乐部梦也差不多该结束了。

    是时候找上次那个女老板接受了，不然他真的要在这个俱乐部上面亏损太多了。

    把这个俱乐部一卖，得益于S1mple的亮眼发挥，说不定还能买个好价钱，倒赚一笔。

    找个时间过去联系一下吧，和她谈谈价格。

    .......

    两周的住院治疗，让孟德的身材消瘦了一些。

    终于可以出院了，他也可以重新回到俱乐部了。

    因为是吴强开车把孟德接出来的，所以他也了解了最近两周俱乐部发生的事情。

    对于战队输了比赛，他倒不是特别的意外。

    毕竟没有哪个战队能够一直在职业中赢下去。

    能不能从失败中汲取教训，不断前行，这才是对于一个战队更重要的。

    将医院的换洗衣服放回孟德家里，他换了身衣服洗了个澡，就和吴强乘车出发前往俱乐部。

    路上的孟德也得知了S1mple最近的变化，开始不愿意学习中文。

    在训练的时候自己打自己的，队友一旦打得不好，他就开始压力。

    这个队内的大腿，已经成为了队内最大的问题了。

    “孟教、强哥！”

    “你好你好!”

    “孟教病好了！

    “好了！”

    ......

    略微消瘦的孟德一路走进俱乐部，俱乐部的成员们纷纷打起了招呼。

    看得出，虽然他两周不在，但这些人对于这个能够为战队带来生机的男人还是比较尊重的。

    孟德不管其他，他带着吴强首先就来到了对战室。

    现在的时间刚刚到队员们的训练时间。

    孟德透过玻璃看了一眼。

    不错，都在。

    这一点起码不错，保持了一个好的习惯。

    孟德用手推开玻璃门，走了进去。

    听到了动静的众人纷纷回头查看。

    嗯，果然都是在摸鱼。

    现在VC众人的状态，完全就像是不认真听课的学生，窗外有一点风吹草动巴不得把头伸出去看热闹。

    “教练！”

    “教练你回来啦！”

    .....

    众人看到那个帅气的男人再次出现在训练室中。

    心中不知道为什么，就重重地松了口气。

    这一刻，那个VC战队的主心骨又重新回来了。

    虽然孟德只是在那里笑笑，没有回答，但他们内心的颓废却一扫而光。

    希望的光芒在内心闪耀。

    西瓜和Tig注意到了队友们的反应，他们仿佛回到了一个月之前。

    当时的孟德也是走进来告诉他们——他已经是第二天当主教练了。

    然后就经过了一系列大大小小的整顿，改习惯，学习新战术，调整打法，换选手。

    他们也在这种面貌的更新之中，真的取得了好的成绩。

    如今孟德重新回来，他已经是当主教练的第二个月了。

    他们掩藏在心底的信心又重新回来了。

    “莎莎听说你在这次比赛压力队友了？”

    上来孟德就给众人来了一记当头棒喝。

    这话让众人没有办法去接。

    S1mple沉默了一会，还想要解释：“是他们犯了太多......”

    “你只需要回答我。”

    S1mple无奈点头，他是不屑撒谎的。

    孟德转头对着吴强说道：“这个礼拜给中文老师双倍工资，让他上双倍的课时。”

    “啊！！”S1mple人傻了，这让中文老师上双倍的课时，现在俱乐部需要学中文的，不就只有他一个人吗？

    所以他接下来每天的语言学习要翻倍了？

    “教练不要这样吧。”S1mple哀嚎道。

    相比于学习中文，他更愿意一个人泡在死斗里疯狂杀戮。

    旁边几人偷笑，对于孟德的处理方式也比较满意。

    “嗯，你们也别急着开心，这个礼拜，莎莎他需要加紧中文的学习，你们得跟着我看demo，把这次比赛中你们那些失误都给找出来。”

    孟德补了一句：“这个时间算在加班上面。”

    “不要啊！！”

    训练室内顿时哀嚎一片。

    吴强看着重新回归常态的对战室，脸上笑容浮现。

    他身边这个刚刚出院的家伙果然有一手。

    这才刚回来多久，队伍就差不多恢复原状了。

    接下来就是看着队伍在他的带领之下慢慢变强吧。

