    第34章 塔拉-夏

    进入红门就立刻被传送进入塔拉夏古墓地图，面前就是这个地图的小站，这个小站必须点，不然下次还要从庇护所跑过来。

    既然是古墓当然有真假古墓，七个古墓只有一个是真的。

    没有地图的话一个一个进古墓找很浪费时间，不过以前开荒的时候会来这些古墓升级，挺不错的地方。

    小地图搜索找到正确的古墓，带着众人直线过去。

    路上自然横推所有的怪物，什么钢铁圣甲虫，不朽死尸怪，解答者，食尸怪之王，血腹兽，统统碾压。

    到达古墓终点，地上有一个不高的石台，中间有一个小洞口，把用国王之杖和蝮蛇护符合成出来的赫拉迪克之杖插进去以后，地上石台的奇怪符号一个接一个的发出光芒，然后集中在一起把左边的墙壁给打穿了。

    这个洞口就是进入督瑞尔房间的入口。

    督瑞尔又名痛苦之王，是所有蛆虫的王，所以又称蛆虫之王。

    都瑞尔的特殊攻击包括类似圣骑士的神圣冰冻灵气，戳刺，重击和突击.

    都瑞尔使用的灵气非常像圣骑士的神圣冰冻.当进入灵气的范围后会受到相应效果的影响，冰冷伤害抗性和“无法冰冻“不会对这个灵气起作用.

    攻击方式：物理攻击，神圣冰冻，击晕。

    特殊属性：Resistant to Cold/Fire/Lightning/Poison （抵抗冰冷/火焰/闪电/毒素）

    属性效果：抵抗冰/火/电/毒

    危险程度：较高

    陆千万当然是带着骷髅战士先行进入，进入以后立刻躲在骷髅战士后面，指挥骷髅战士上去顶着督瑞尔，但是骷髅战士是顶不住督瑞尔多长时间的，因为这里没有尸体可以补充骷髅战士的损耗。

    下一秒其他人陆续进入，进入以后立刻开始攻击，越早干掉督瑞尔越安全。

    在所有人的共同努力下，督瑞尔最终没有带来多少伤害，就饮恨倒地。

    捡完装备，跑去和隔壁天使对话，天使好心的给开一个光门，回城和国王打个招呼，然后跑去坐马席夫的船向东走。

    就这样到了第三幕：库拉斯特海港

    进入海港以后大家就先出去弄饭吃了，实在是饿的慌了。

    陆千万这次是真的在认真考虑，要找一个专门做饭的人了。

    ……

    再次进入库拉斯特海港。

    这个地图一大半是沼泽地形，而且是黑暗风的森林沼泽。

    营地就建在沼泽上，破烂的木板搭建了很多个违章建筑，彼此用木板桥连接。

    一应的npc倒是一个不缺，卖药的，打铁的，赌博的，出售佣兵的，鉴定的。

    不过鉴定的还是迪卡凯恩这个死老头，倒是挺能跑，罗格营地有他，鲁高因有他，海港这里还有他，后面每个营地都有他。

    这里出售的佣兵又不一样了，俗称铁狼。

    他比所有佣兵都多了一个能力，那就是可以装备盾牌，是使用魔法的法系佣兵。

    曾经他们也辉煌过，后来太强改版削了，然后狗都不理了，变成最弱佣兵。

    站在海港出口，陆千万对着众人道：“这里比上一幕，场景又提高了一个档次。而且怪物也变强了不少，会出现比较难缠的怪物，远程法系怪物也变多了，所以大家要小心，加听指挥。”

    正走到出口处的陆千万突然想起什么：“大家都别站在水边，水里有怪物！”

    提醒了一句，陆千万就带着大家继续前进。

    出了营地没几步，前面一个灰袍人戴着兜帽，双手插在袖子里面，一股神秘气息。一步一步的慢慢的向沼泽森林走去。

    “站着别动！等一会。”陆千万又叫住了众人。

    结果这个灰袍人走着走着突然消散了，变成了五六个怪物向着众人爬了过来。

    这几个怪物叫血肉野兽，长得像巨大蝌蚪，不过是多了两个前爪的，利用前爪爬行到敌人面前攻击。

    这几个是比较弱的野兽，6个法师几个魔法它们就全部玩完了。

    陆千万则是利用它们的尸体召唤了骷髅战士。

    挥手前进，吸食者和刺木魔见到有目标过来，立刻一窝蜂的赶了过来。

    吸食者长的像蜜蜂又像蛾子，不过要大很多很多，不过传说这是个蚊子怪。

    头颅这么大的蚊子，呵呵。

    攻击方式倒是和蚊子相似，有几率吸取目标的体力，把目标体力吸干无法跑路，然后让同伴去收割。

    大木桩子一样的刺木魔，看样子就比较憨傻，一直都是丛林的守护者，发动狂乱攻击到有几率被眩晕。并且刺木魔的生命回复是普通怪的两倍。

    这些物理近身攻击的怪，还是老方法对付，骷髅战士当T，法师们输出。

    紧接着小矮人也跑了过来，这些小矮人可别小看它们，配合小矮人巫师，经典沉沦魔模式。并且小矮人跑的快，攻击速度快，并且经常被复活，是比较麻烦的一群怪。

    这期间杀死的一个头目掉了一个玉质小人。

    这也是一个任务物品，回去和凯恩对话，然后又和马席夫对话，小人变成黄金鸟。

    然后又和凯恩对话，告诉你去找艾科。

    去艾科黄金鸟给他，拿到一个药剂，喝了永久增加20点生命。

    任务完成回来继续。

    前面一个蜘蛛巢穴，陆千万带着大家走了进去，杀了一些火焰蜘蛛，巨大八目虫，来到宝箱面前。

    陆千万看到宝箱边上没有头领怪守护，知道进的地方不对，不是任务物品地图，开了宝箱，拿完装备立刻跑路。

    继续下一个洞窟，虽然可以在小地图上看到每个洞窟的位置，但是他不记得到底是哪个洞窟出产任务物品了，所以只能一个一个寻找。

    下一个蜘蛛洞窟，看到宝箱边上燃烧者-韦布的身影，这个来对了。

    果然，宝箱里面开出了克林姆的眼球。

    ……

    进入庞大湿地，几个青蛙怪从水里跳了出来，青蛙怪叫沼泽生物或者沼泽住民。

    它们吐出毒液攻击，并且毒液攻击有击退效果。

    刺木魔的进化体灌木魔也过来凑热闹。

    不过还好，法师们听从了陆千万的建议，没有走在水边。

    所以挡在前面的还是骷髅战士。

    这样的模式面前还是非常好用的，自身安全，输出方便。

    小矮人和小矮人巫师也时不时的遇到。

    中间夹杂着薄暮之魂。

    它们是不死生物，没有攻击的时候非常难发现，只有浅浅的一个轮廓，不注意根本看不到。

    它在攻击的时候才显现出来，雷电系魔法攻击，技能闪电，并且被它攻击到还会被吸掉法力。

    这简直就是法师克星！

    并且闪电攻击的距离很远，像一个白色长矛一样发射出去，大概可以一直飞行一百多米远吧。

    (本章完)

