    第1026章没有皇后

    叶婉汐双眸微闪，若有所觉的循着亮光望去。

    果见君无端身后，一道熟悉的身影手中捧着一颗圆润的夜明珠，同样惊讶的注视着自己。

    最初的惊讶散去，君无端的脸色也跟着沉了下来，蹙眉道：“这话应该我问你吧？你怎么会在这？”

    “我来找大师兄。”

    “找大师兄？”君无端惊讶转头看向封天域，好似在问“什么情况？”

    封天域的脸色实在不太好看,知道他来这里的人不多，稍微想想就能猜到这个给叶婉汐通风报信的人是谁。

    “萧继辉告诉你的？”

    “是。”叶婉汐毫不犹豫的把萧继辉给卖了，兴师问罪道，“如果不是他告诉我，你是不是想瞒着我？”

    封天域被她反将了一军，噎住了。

    “这里面藏着什么东西？为什么要瞒着我？”

    君无端敏锐的觉察到了两人间气氛的异样，眸光微闪,淡笑着打圆场道：“小师妹你是不是误会了？我们没想过要瞒着你,只是觉得这个墓有点邪门，你跟着过来可能会有危险，这才没提前知会你。”

    “是吗？”叶婉汐双手环在身前，一脸“你们努力编，信了算我输”的神情。

    君无端心虚的摸了摸鼻子：“既然小师妹自己过来了，就跟我们一块走吧。”

    君无端话音刚落，便收获了两道看傻子般的目光。

    废话，都遇上了，不一起走难道还单独行动？

    君无端：“……”跟情侣一起行动真是太难了，早知如此，他今天……

    罢了，就算知道会变成这样，今天这一趟他也不得不来。

    原本的单人行就这么变成了三人行，可即便是一起行动，最初的那个话题，叶婉汐依旧没能得到满意答复,故而这一路上叶婉汐都没给封天域好脸色，甚至在封天域主动凑过来想拉她的手时主动避开了。

    头一次面对小师妹闹脾气的封天域怔了怔，脸色刷的沉了下来，在心里又一次狠狠的记了某个不守信用通风报信的家伙一笔。

    躲在家里思量着要不要扛起行李连夜跑到月球上去的萧继辉：“……”突然觉得好冷，果然还是赶紧跑才能活命吧！

    “这个墓道的布置……”叶婉汐跟着两人往里走了一段，那股子莫名的熟悉感再次涌上心头，让她不自觉停下脚步，转头看向二人，询问道，“你们有没有觉得这个墓道的布置很眼熟？”

    封天域被她这么一问，又是一僵。

    君无端也有些心虚的避开她的眼睛，干笑两声道：“这种墓穴的设计不都大同小异？尤其是帝王的陵寝，大多都要搭配五行八卦，暗合星命国运，以祈祷后代子孙能够保住基业，国祚长存。你之前不也跟师父学过这些，觉得眼熟很正常。”

    叶婉汐挑了挑眉，反问道：“真的？”

    “当然真的，不然还能是因为什么？”

    叶婉汐拧了拧眉，倒是没再多问。

    君无端见状不着痕迹的松了口气，若有所觉的转头同封天域对视了一眼。

    外围的墓道有点长，几人走了近半小时，才得以抵达第一个真正意义上的墓室。

    这个墓室看上去并不大，并排安置着一些棺材，棺材楠木材质的，兴许是因为时间太久的缘故，棺木的外表已经出现了不同程度的损坏。

    “这个墓室应该是陪葬大臣的墓，里面摆放的陪葬物品有点少，也不是特别贵重。”

    叶婉汐点了点头，继续往里走。

    第二个墓室就相对空旷一些了，且墓穴的布置也比第一个墓室精致许多，棺材用的也是更为贵重的檀香木，四周的几面墙上更是雕刻着漂亮花鸟。

    “这一间应该是后妃的墓室，从墓室的布置还有总体的风格来看，都更倾向于安置女人。不过……”

    叶婉汐转头看向君无端，好奇道：“不过什么？”

    “不过，这几个应该都是妃子。”

    叶婉汐眼眸微微闪烁，一下子便明白了君无端的意思：“这里面只有妃子，没有皇后？”

    “十有八九。虽说同为后宫的女人，但皇后跟其他妃子到底是不一样的，旁的不说，棺木的规格大小便有所不同。这一间的棺木不管是大小还是用料都是一致的，应该都是妃嫔。”

    在这点上，君无端还是有些话语权的。

    毕竟，他前世就是宫里混的，虽然被师父捡了之后，就从那里头出来了，但小师妹走后……

    反正，宫里头该知道的事情，他都知道，不该知道的，他也基本都知道。

    他都这么说了，叶婉汐自然也就信了。

    “既然不在这，会不会……在主墓室？”

    君无端闻言下意识的看了封天域一眼，又迅速收回视线，轻咳一声道：“一般来说，古代君王很少会跟人合葬在一个墓室，除非帝后感情非常恩爱，非寻常人可比。相比起两人合葬，我更倾向于这个皇帝，没有皇后。”

    “没有皇后？”叶婉汐像是发现了什么，紧盯着自家三师兄看了好一会儿，似笑非笑道，“三师兄，你是不是知道什么？为什么我总觉得你刚刚说话的语气，并不像是猜的，反而好像很肯定这位皇帝没有皇后。”

    君无端面上的神情有过一瞬的僵硬，却又很快恢复：“小师妹说笑了，我连这墓室的主人是谁都不知道，又怎么可能知道他的有没有皇后呢？”

    “是吗？”叶婉汐意味深长的反问了一句，随即冷哼一声，快步往主墓室的方向走去。

    君无端见状也不知该哭还是该笑好，趁着小师妹走远，低声问了封天域一句：“怎么办？”

    “见机行事。”

    君无端：“……”人都已经到门口了，还怎么见机行事，难道当着她的面把那些字给划了？

    要真这么容易就罢了，那墓门上的字可是某人留下的，哪是那么容易毁掉的？

    封天域何尝不知道这一点，眼底的阴鸷一闪而过，最终还是咬牙跟了过去。

    叶婉汐才刚走到主墓室的门前，刚打算看了眼墓门上那据说提到自己的字，两道熟悉的剑光便飞了过来，狠狠打在了那墓门之上！

    (本章完)

