    他又转头对另一个丫鬟道：“去把大老爷和二老爷都请来。”

    “是。”

    叶嘉兴一听这话，就知道自己的心思被祖父看出来了，连忙道：“我知道祖父是体恤我爹身体有伤，二叔车马劳顿。我没多想，真的。三妹妹厉害，这件事祖父跟她商议即可，我没意见的。”

    这简直就是欲盖弥彰，叶崇明都不忍直视。

    他以前咋没发现孙子这么蠢呢？还没有半点城府，他半句话没说呢，这家伙就把心里所想都抖搂出来了。

    他拍了拍孙子的肩膀：“不，我不是体恤，我听到孟呈炜三个字，第一时间就是找你堂妹过来商议。祖父我害怕栽到孟呈炜挖的坑里。满府里，只有你三堂妹的眼睛最厉害，孟呈炜目前所有的诡计都不能逃过她的眼睛。我、你爹，都不行。”

    好嘛，这话直白的，直接把叶嘉兴心里那点子不自在给击碎了。

    可不是？

    连祖父自己都觉得不如三堂妹，想必老爹也是这么认为的，他替他矫情个什么劲儿？

    不一会儿，叶雅茗和叶鸿昌就前后脚进来了。大房离正院近，二房稍远，所以叶鸿盛是最后一个来的。

    叶崇明将拜帖给他们看了，问叶雅茗道：“茗儿你是个什么想法？”

    叶雅茗道：“直接找个借口拒绝就是了。”

    孟呈炜被齐知府盯上，现在就是秋后的蚂蚱，长不了。

    狗急了还要跳墙呢，明日就是中秋，后日就要去榷务司交税拿茶引，再跟里正去衙门办红契，这时候没必要去跟他正面扛上。

    最后就是一“拖”字诀。

    担心叶嘉兴不明白她的意思，傻傻地跳进孟呈炜的坑里，她耐着性子把自己的分析跟众人说了。

    如果叶家没遇上大风大浪，叶嘉兴守成还是可以的。但跟孟呈炜比起来，三个叶嘉兴都不够孟呈炜玩的。

    叶崇明也是这么个想法。现如今得到了叶雅茗的肯定，他拍板道：“就这么办。”

    不过是写个回帖，但对方是孟呈炜，叶崇明丝毫不敢大意，他亲自操刀写了个回帖，以叶嘉兴的口吻，说他回来后又患了风寒，最近一直咳嗽得厉害。这几日虽去茶楼，却不敢跟人接触，唯恐给别人传了病气。末了感谢孟呈炜的记挂。说等病好后再去回访。

    写最后这句话，叶崇明不过是想稳住孟呈炜，并不会真的让叶嘉兴上门拜访。

    写完后他让叶嘉兴把回帖抄了一遍。

    “反正时辰也晚了，这回帖明日再送去，能拖一天是一天。”他道。

    叶嘉兴点点头。

    见两人把这件事敲定，叶雅茗道：“祖父，有件事我想跟您说。”

    叶崇明赶紧放下茶盏，坐直身体：“你说。”

    “明日是中秋，后日预订茶叶。如果孟呈炜想散布谣言，肯定是明日。这个谣言我觉得没必要去澄清。”

    叶崇明和叶鸿昌一愣，异口同声道：“为什么？”

    “因为谣言出来，你们又不澄清，身边的人表现就会不一样。有言道：患难之中见真情。我们不必非得等到落难了才去看清人心。趁这机会能辨清好坏，坏事也能变成好事。”

    说着，叶雅茗意味深长地看了两人一眼。

    不光叶鸿昌和叶嘉兴，就是叶崇明都没经历过什么大风大浪。从小继承家业，顺风顺水，得到的都是奉承。身边人是人是鬼他们都辨别不清，别人设个圈套可不就钻进去了吗？

    如果孟呈炜散布谣言，对叶家来说还是件好事。就跟后世娱乐圈里虐粉一样。黑料满天飞时还能坚持相信你、支持你的人，都是真正的粉丝。听到谣言还关心叶家，甚至伸出援手支持叶家的，才是真正的朋友。

    叶家人，尤其是叶嘉兴，特别需要这么一场“教育”。

    叶崇明想明白叶雅茗的良苦用心后，再一次庆幸叶家有叶雅茗。

    这个时候，他甚至格外盼望孟呈炜能散布谣言，而且越广越好。

    至于这些谣言会不会影响以后的生意，他根本就没想过这一茬儿。

    如果没有桂花茶，他还会担忧一下。可桂花茶一上市，不知有多少人挤到集香楼去要茶叶，到时候叶家的名声大振，生意兴隆，谣言不攻自破，哪里用得着担忧？

    再说，能让子孙经历一次风浪，提高看人的眼光，筛选出他们身边的小人，就算对生意有些影响，这代价也是值得的。

    “好，就这么办。”叶崇明道。

    他扫了儿孙们一眼，最后目光落在叶嘉兴身上：“你明日跟我去茶楼。”

    担心叶嘉兴会上孟呈炜的套，他原打算明日起让叶嘉兴留在家中，直到孟呈炜被绳之以法后再放他出去。

    可现在，叶崇明觉得必须得让孙子出去接受风浪的洗礼，而且必须是第一个浪头。

    见几人商议完事情了，叶老太太把叶雅茗叫到了她房中：“退亲一事，你是怎么打算的？需要祖母帮你做什么吗？有你尽管说。祖母别的不说，手下的人还是有几个的，无论是打探消息还是做什么事，都方便一些。”

    叶雅茗道：“前几日要制茶，实在没空。今日散茶已制得差不多了，我把夏嬷嬷派出去给宋家送些东西，顺便打探一下那边的情况.”

    她是前日才在原主的衣柜里发现，原主给余氏和宋易风各做了一身秋天穿的夹衣.只是有一件做了大半，还没做好。

    她以需要制茶，没时间做衣服，衣服是中秋礼为由，叫尹氏院子的婆子把剩下的那部分做完，今天派夏嬷嬷送了过去。

    她倒不想送任何东西给宋家人呢，但中秋算是大节，不送东西过去那边必然怀疑。现在事情还没有办妥，不能打草惊蛇。

    而她派夏嬷嬷过去送中秋节礼，也是为了让夏嬷嬷去向宋家的丫鬟小香打探消息。

    宋家的下人少，小厮是贴身照顾宋易风的；厨娘整天在厨娘里忙活，还要搞家里卫生，基本呆在家里；唯有小香，平时要侍候余氏，还每天早上跟余氏出去买菜，时不时要出去买点东西跑个腿，往外跑的机会最多。

    宋家三个下人里，小厮是宋易风的死忠；厨娘置身事外，保持中立，也会根据利益左右摇摆。

    唯有小香，因余氏对下人严苛，经常非打即骂，她不喜欢余氏，也不喜欢宋易风。她喜欢叶雅茗。

