    吃完海鲜大餐之后，众人去散步，木桃夭就找着机会从保姆怀里抱过刚睡醒又吃饱饱的雁行。

    两孩子除了母乳之外，偶尔也喂一两顿牛奶。

    鹿之芩也抱了无双，与木桃夭、月亮一起出门，到外面散步。

    老人家们去的是中庭花园，而她们却是到正门外面。

    外面空旷。

    十月的天，凉风习习，不冷也不热，体感十分舒适。

    三位女士带着两个小奶包往前走，确定周围没人，说话声不可能被任何人听到之后就相视一笑。

    木桃夭迫不及待低头，跟怀抱中的小奶包说：“雁行，我是姐姐，母后和师父也来这边了呢。”

    “啊啊……”

    小家伙激动地啊啊叫，还伸着小手，似乎是想拉月亮和鹿之芩。

    木桃夭打横侧着抱雁行，把他的小脸儿对上月亮：“雁行，你一岁时母后就去了，所以她比我们过来得更早。瞧，现在我们又做回一家人了。”

    月亮捏了捏儿子的小手，微红着眼眶说：“是啊，母后真后悔当初傻呼呼地去赴死，没能护着你们姐弟长大，让你们九死一生地熬了过来，最后还早逝……雁行、小夭夭，母后对不起你们……”

    这段时间，除开月家人和云家二老、保姆围着孩子打转，还有云白黏着她，根本没有机会与儿子单独说话。

    雁行抓着月亮的手，摇着啊啊叫，满脸激动。

    这个表情配上一张婴儿的脸，有些滑稽。

    鹿之芩一手抱着无双，一手点点他的小额头，笑道：“雁行不急，我们都在呢。以后不会分开了。”

    木桃夭弯着眼睛点头：“是啊。雁行，你也不要急着说话，我们几个虽是异世之魂，也得按这个世界的规矩来。”

    虽然这个世界迷信的人少了，就算特别的与众不同，也会很包容，但也不能太过火，以免引起各方的注意。

    不怕归不怕，麻烦也是真的很烦。

    破事能省则省。

    月亮轻轻握住雁行的小手，十分感性地说：“儿子，这个世界很好，我们家也很好。你这一世的父亲，非常好。不像你父皇，那么懦弱……”

    一个当皇帝的人都护不住妻子儿女，不是懦弱是什么？都还不如寻常百姓家的汉子！

    小雁行渐渐安静下来。

    是了，他天天都见到父亲，知道父亲是个什么样的人，更明白这个家庭有多好，并且十分清楚这个世界有着很多他看不懂的东西，比如奇怪而又舒适的房子、有图像有声音的方盒子等等。

    他听到他们说那个叫电视……

    “雁行，姐姐给你打的面具也在这边，还师父的手札、桃花鼎……有很多属于我们的东西都在这个世界呢……甚至还有很多人，与我们上一世的亲人十分相似……等你长大些，姐姐就带你出去认识大家……”

    雁行小包子睁大眼，一边听着姐姐说话，一边跟姐姐聊天似的啊啊啊地叫唤着。

    鹿之芩弯了弯眼，说：“还有啊，师父也找到哥哥了。现在已了却遗憾。”

    她带着遗憾离世，肯定会成为这姐弟俩的心病。

    “啊啊……”雁行十分激动。

    木桃夭翘着唇角道：“雁行，上一世我们所愿的，在这一世全都实现了。”

    “是呢，现在你们都来了，母后也放下了，不恨了。老天爷终是补偿了我们。”月亮含泪带笑。

    她知道，这肯定是女儿、儿子和之芩带给她的好运，不然她什么都没做过，哪会有这等逆天的福气。

    鹿之芩：“嗯，以后我们几个都好好生活，把上一世没活够的份儿一起活个够本。”

    木桃夭和月亮点头，小雁行就啊啊啊。

    不会说话真的要急死个婴！

    木桃夭三人看着急出一身汗的小家伙，不由得笑了。

    鹿之芩：“雁行不急，我们都知道你想要说什么的……你别急着长大，这一世就如正常的婴儿、儿童、少年……那般，开心恣意地活着。”

    三人又跟云雁行说了一会儿上一世的事，出于雁行无法说话而告终。

    毕竟她们都死了，后面的事情就猜不到了。

    所以问再多也没用，小家伙根本没办法回答她们，话题就转到这个世界的上了。

    也是意图让小雁行多了解一些现在所处的是怎样的一个社会。

    月无双不甘寂寞地出声提醒了一下她的存在：“嗯嗯……啊啊……”

    木桃夭弯着眉眼把弟弟的小身子转了个方向，让他看着小无双，说：“雁行，你看，我们这一世有妹妹了呢。她又乖又可爱，跟你小时候一模一样的。”

    只有在拉了、饿了才会哭几声提醒大人，其他时间都很乖，不像别人家的小婴儿那么闹人。

    雁行当然没有自己一两岁时候的记忆，但他是养过儿子、女儿的，自然知道正常的小婴儿该是怎样，所以看着妹妹就咧嘴笑了。

    小无双见哥哥笑，她也跟着笑。

    三位女士也会心一笑，心里柔软成一滩水。

    气氛温馨美好。

    月亮看了看两个小的，再看向大的：“小夭夭，等明年你回桃源村，把雁行和无双也带过去吧。”

    “姑姑，姑父肯定不愿意离开孩子，也不愿意离开你。”

    “他总要出去工作的，不可能长期呆在部落。”

    木桃夭弯着眼睛笑着说：“也可以一边住一段时间，到时再看情况吧。不过等雁行和无双一岁，会说话会走路了倒是可以先带出去认识一下外面的人。”

    特别是桃源村，那是个非常好的地方。

    风景优美又热闹，氛围感很浓，还有那么多孩子陪玩。

    月宫好是好，但对于小朋友来说，还是桃源村那种地方更适合他们玩。

    雁行的灵魂虽是大人，但她们都希望他不要像上一世那样活得小心谨慎。

    上一世的阴谋诡计太多，不小心就很容易丢命。

    所以这一世，雁行能像真正的小孩一样无忧无虑就很好。

    即便他们之中有一个会接过酋长的重担，那也不用着急着培养。

    她能干到六十岁！

    何况，在六十岁的时候，她的身体状态保养得可能也就三十多的样子，所以就算六十岁她都不一定会退休，哪里需要着急呢。

