    “罗夫…你从哪里知道这些事情的。”

    “我在金妮?韦斯莱的坩埚里发现了这个，一件传说中的魂器，而它里面的灵魂自称汤姆?里德尔。据我所知，汤姆还有一个名字，他称自己为：伏地魔。”

    说着罗夫就把已经被他抽离伏地魔灵魂碎片的日记本丢到了邓布利多的办公桌上，而邓布利多只是瞄了一眼便确认了罗夫的说法，这的确是一件魂器，只不过其中的灵魂碎片却已经消失不见。

    “你摧毁了这件魂器？”

    “是的，不过在我这么做之前，我和里面的灵魂有过一些交流，并且获悉了一些我以前不曾知道的东西。比如说，我们最尊敬的校长大人，居然是伏地魔步入魔法世界的引路人。”

    “霍格沃茨派老师去接麻瓜出生的学生是传统了，毕竟让曾经从未见识过魔法的麻瓜们接受他们的孩子去往一所魔法学校并不是一件容易的事情。”

    “那么用以暴制暴的方式逼迫学生忏悔，也是霍格沃茨的传统？”

    “汤姆连这个都告诉你了？”

    “算是他告诉我的吧，但不管怎么说，那并不像你一贯的处理方式，教授。”

    “我当时沉浸于更重要的事情中，因此忽视了一些事情。”

    “你是说处理一代黑魔王格林德沃？可惜你那时候好像还没能解决掉他，反而又间接培养出了一个二代黑魔王。”

    “所以我现在应该趁你成为第三代黑魔王之前，一劳永逸的解决你。”

    说着邓布利多就伸手掏出了那根传说中的老魔杖，而罗夫却看着他的动作翻了翻白眼。如果邓布利多真的要解决自己，根本就用不着和自己说这么多话了。

    “我可不想当什么黑魔王，也对巫师还有麻瓜之间的冲突没有什么兴趣。我只想毕业之后，能够和我的父母还有祖父一样，去世界各地旅行和寻找新的神奇动物，并为它们提供保护和栖息之地。”

    “的确像是纽特孙子该有的想法，而且你也有足够的才华去做到这件事情，甚至游刃有余。”

    “不过显然是不可能的了，最少在伏地魔和他的走狗覆灭之前，这件事情是不可能的了，不是吗？毕竟我已经卷入其中，无法自拔了不是吗？”

    “你阻止了他获取魔法石的计划，有摧毁了他宝贵的魂器。如果说哈利是他最痛恨得人的话，那么他对你的痛恨可能也就仅次于哈利了。”

    “这不正是你所希望的么？就像当年，你告诉我祖父纽特有一只雷鸟需要他去拯救和送回故乡一样。”

    “如果我不这么做的话，他怎么遇到蒂娜，然后又怎么会有你呢？”

    “咳咳，这是两码事。我承认他们是因为你把我祖父骗去美国才相识的。”

    “不，你怎么能用骗这个词呢？我只不过是给我的学生提供了一些他需要的信息罢了。是命运让他们相遇，然后又彼此相爱。”

    对于罗夫职责自己骗纽特去美国这件事情，邓布利多是矢口否认的。他只不过是给纽特提供了一些信息，去拯救雷鸟并将它送回美国，是纽特自己的选择。

    诚然他这么做的时候，确实有其他的打算，并且也知道纽特知道自己有其他打算，也会毅然决然的拯救雷鸟并将它送回美国。

    而事情的结果也正如邓布利多所预料的那样，纽特的美国之行与心怀不轨的格林德沃产生了交集和矛盾，并很快激化至街头斗殴。

    最终那场闹剧以格林德沃被捕，雷鸟回到故乡作为结束。但在那之后，纽特很长一段时间都没有办法再继续他的理想和事业，而是投入了邓布利多对抗格林德沃的事业之中。

    没有人会喜欢这种被人操纵的感觉，即便邓布利多采用的是阳谋的方式。他只是给出了选择，但事实上又没有给出，因为他太了解自己的学生了。

    他总是这么的自信，也正是这种自信，促成了汤姆·里德尔成为日后的伏地魔。从小失去父母的汤姆在孤儿院里没有得到一丝一毫的爱，他在被欺凌与欺凌中唯一学会的，就是社会达尔文主义。

    但这时候的他，同样也意识到了另一点，那就是他和其他人是不一样的。他能使用魔法，这是他遭到欺凌的原因，也是他能够反抗欺凌并成为欺凌者的原因。

    而当他遇到自己的第一个同类时，他其实是抱有期待的，希望能够有所不同。但是邓布利多却给了他当头一棒，用更强大的魔法逼迫他为自己曾经的行为忏悔。

    这给了汤姆一个信号，那就是原来这些巫师的世界和麻瓜其实也没什么不同。只要他拥有更强大的力量，就能迫使弱小者承认自己认为对的事物是正确的。

    当然邓布利多并不知道就是了，他当时唯一的想法就是，我一眼就看出这小子是个刺头儿。我先给他镇压了，只要我还在一天，丫就翻不出什么浪花来。

    从某种程度上来说，邓布利多也是对的，因为从原著来看，伏地魔从未想过和邓布利多进行一场决一死战的正面对决。

    这其中有一部分是因为他认为邓布利多可能会有置他于死地的方法，另一方面很难说不是当年给他留下的童年阴影。

    毕竟罗夫在伏地魔的日记本上，看到的就是这么一回事儿。是的，伏地魔真的用这本日记本写了他的日记，而不仅仅是将它作为魂器的素材。

    事实上一开始这本来就只是他的日记本，只不过是因为桃金娘的意外死亡，才最终早就了这件魂器的诞生。

    而现在，随着罗夫将它内部躲藏着的伏地魔灵魂抽出，它又恢复成了它最初的模样，变回了一本普普通通的日记本。

    只不过这本日记本上所记载的内容，却是伏地魔从霍格沃茨入学之后，直到日记本变成魂器为止的心路历程。

    这也正是罗夫认为是邓布利多一手缔造了未来伏地魔的原因，因为师父领进门，修行靠个人。而汤姆显然是个自修天才，

