    第64章 困局

    这个答案，让袁泽无话可说。

    只要能拥有强大的力量，人族可以抛弃任何东西，就像三百年前一样。

    为了生存，他们能放弃很多。

    至于究竟放弃了多少，袁泽也不清楚。

    毕竟他没有经历过那个年代，那个充满了血与泪的年代。

    虽是少年心，身体的状态已经走到了人生的后半程。这就是壹现在的状态。

    袁泽也不好继续打扰，生死有命富贵在天是自然法则，即使是神明也做不了太多的改变。

    而且，袁泽还是一个弱小的神明。

    不出意外的情况下，袁泽现有的信徒都会随着时光的流逝死去。

    就像田里的麦子一茬接着一茬的肆意生长，接替他们意志的，是他们希望的传承，是他们的子子孙孙。

    愚公移山，不就是靠的这种精神吗？

    以天大的代价换取强大的生育能力，不得不说三百年的那一步棋，走的非常的正确。

    感慨完之后，袁泽需要看一下自己的辖区发展了。

    关于未来的走势如何，一点都马虎不得！

    模拟器的存在，让袁泽能更快的适应这个世界。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【您的辖区发生了很多喜人的变化，基础的民生设施越来越完善，在壹的带领下，土制锻造炉被改造成特殊金属锻造炉，壹收了弟子】

    【一周后，您的合作对象恐猪战士兴高采烈的来和您分享它的领地战事，并为您带来了500名人族】

    【一个月后，在恐猪战士的帮助下，人族数量飙升道3000人，成为辖区内的大型部落】

    【两个月后，恐猪战士和您分享，他应用您交给他的方法以最小的代价获得了10平方千米的土地，您获取了恐猪战士的信任】

    【三个月后，一支信徒分队从辖区边境出发，越过黑炎部落，成功在混乱之地驻扎，您在辖区之外的混乱之地成功拥有了一处据点】

    【六个月后，恐猪战士再次找到您，他想揍丧尸部落，原因未知】

    【您为恐猪战士提供了策略，您的做法被丧尸部落知晓，引起了他们的不满】

    【您的辖区遭受到丧尸部落的偷袭，信徒损失七成】

    【尸变的恐惧在您的辖区内蔓延，一年后您成为了孤家寡人】

    【您遭到了异族的攻击，您使用了永不磨灭的丰碑】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：您获取了恐猪战士的信任

    事件2：您的辖区遭受到丧尸部落的偷袭，信徒损失七成

    事件3：您使用了永不磨灭的丰碑

    袁泽愣愣无语，又特么是永不磨灭的丰碑。

    还有自己居然被丧尸部落偷袭了，这就有点卧槽了！

    袁泽以为，在辖区之外的所有种族，智商应该都和恐猪一族差不多，没想到啊没想到，其他种族的智慧要比恐猪一族高一些。

    势力的话，足以弄死自己。

    还有可怕的尸变，只要是死掉的生物，都是丧尸一族发展的养分。这种强大的种族扩张模式让袁泽胆寒。

    更可气的是，这次的三个固化事件，居然有两个是想直接或者间接弄死自己的。

    信徒损失七成和使用永不磨灭的丰碑。不论哪一个自己都不会有好的下场。

    再说和恐猪一族的合作，自己得到的好处是人族势力的扩张。在自己遇到危机的时候，恐猪战士并没有出现。

    所以，恐猪一族只可利用，不可深信。

    如果有必要，自己还要和其他种族联合，让战事陷入胶着。

    只有他们陷入长期的混战，才能有自己发展的机会。

    等自己辖区内出现一个足以捶死他们的存在，就是袁泽开始反攻的开始！

    在自己的辖区内值得一提的是，人族的数量达到3000多人。

    现在的辖区内，数量最多的种族不超过1000只，这是一个什么概念。

    没有足够的生命基数，辖区是无法发展壮大的。

    矮子里面挑大个，袁泽需要做出选择。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    在遥远之外的恐猪部落，刚刚迎来好消息，怯魔一族同意了和恐猪一族的交易。

    恐猪一族把五平方千米的土地送给了怯魔一族，怯魔一族很高兴，正派大量的怯魔前去那片领地上生活。

    作为条件，自己在攻打骷髅族领地的时候，怯魔不许给骷髅族帮忙！

    对怯魔族来说，一本万利。什么都不用付出自己就得到了大量的土地。

    恐猪战士在听到这个消息后，可能他自己都没察觉到，他现在对袁泽很信任。至少现在很信任。

    至于下一步怎么做，自己需要等七天，那个旧神才会告诉自己。

    不过七天的时间，他可以等！

    恐猪战士很高兴，一批数量达到600人的人族两脚羊，正在被押送前往旧神的辖区。

    多出来的人族，就是负责押送的恐猪族人的口粮。

    赚了，赚了，都赚了！

    袁泽躺在屋顶望着星光，他在绞尽脑汁的想，究竟需要怎么办才能化解危机。

    位置处于哪个层次就要思考哪个层次的事情。袁泽也在感叹，真是投错胎了，转个猪多好，吃喝不愁。

    还有一个强大的神明在为他的生存进行全方面的周到考虑。

    从蛙叫想到蝉鸣，袁泽的眼睛越来越亮，看来在依赖恐猪一族的同时，还是要发展自己的辖区势力啊！

    让一部分人先强大起来！

    对，让一部分人先强大起来！

    只要辖区内出现足够有威慑性的力量，他们就不敢找自己的麻烦。

    这种力量要相当于前世的原子弹，氢弹，超音速导弹！

    获得这种超强势力的方法只有一种，那就是不断的尝试，不断的模拟，不断的讨论！

    为了辖区的明天，就算死掉一批人又如何？袁泽真正需要的是快速变强的方式！

    袁泽点将，开始挑选辖区内有潜力的小动物。

    原本负责辖区事物的小松鼠，金蟒再次登上榜单。

    顺带还有的是一些陌生的动物，比如大鲵。这是一个能思考到穴位存在并落实到实际修炼中的角色。

    ?  ?感谢暮色寒蝉的打赏，也感谢各位亲们每日的支持。

    ?      因为是第一本小说，小道每天都有在想设定，想写的更好，超越自己。不求别的，只求能对得起这个故事。

    ?      感谢的话不多说，日后的路，会越来越宽，多谢陪伴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

