    第993章 惊天之战！

    这黑色的刀气之中，带着一种恐怖的吞噬力量，让叶辰的眉头微皱。

    但是，叶辰的剑道，也非常的强大。

    这一刻，只见叶辰的牧神诀和西陵决，瞬间运转。

    叶辰的实力，不断的攀升着。

    而那无极刀魔的实力，不断的被叶辰压制。

    现在的叶辰和无极刀魔，几乎达到了同一水平的境界之上。

    不过，叶辰始终距离那合道境界，还有一步之遥。

    只见叶辰的仙剑，再度斩出。

    “杀之剑道！”

    瞬间，只见叶辰凝聚出来了一个巨大的杀字，瞬间斩杀了出去。

    “噗！！“

    只听一声撕拉撕拉的响声传来，那一道漆黑色的刀气，竟然被叶辰一剑劈碎。

    叶辰手中仙剑，继续斩杀而下。

    无极刀魔，瞬间躲避。

    “嗖！！“

    叶辰一剑追杀出去。

    这时候，无极刀魔再次躲开。

    不过，在无极刀魔躲闪之后，叶辰的剑气，则是再次劈了过去。

    这一剑，又快又急，如同一条长蛇一般。

    “嗤啦！！“

    一声惨叫传出，那无极刀魔身上，被划出了一道深可见骨的伤痕，鲜血直流。

    这时候，那一刀，再次劈砍而下，朝着无极刀魔当头斩下！

    这一刀，速度奇快无比，带着无与伦比的杀伐气息，让人胆寒。

    “你的攻击，真的很弱啊！“

    无极刀魔看向叶辰，冷哼了一声，然后手中那漆黑色的巨大长刀，朝着叶辰，再次一刀砍杀了下来。

    无极刀魔身上的气势，疯狂的爆发而出，那无尽的刀光，在这一刻，如同潮水一般，朝着叶辰淹没而去。

    这一刻，只见无极刀魔的脸上，已经露出了惊骇之色。

    他看着叶辰，有些不敢相信自己的眼睛。

    这个叶辰，到底是什么人？

    仅仅是遁一后期境界，怎么可能会这么强大？

    要知道，他无极刀魔，可是踏入到了无极境界巅峰的强者。

    这个年轻人，怎么会这么强大？！

    这一切，都是怎么回事？！

    这时候，无极刀魔感受到了一丝恐惧，看着叶辰，他眼眸中满是惊惧。

    “这到底是什么怪物？怎么会如此妖孽，连无极刀魔都奈何不了他？这到底是什么情况？“

    不过，无极刀魔的攻击，依旧是没有丝毫停顿。

    他手持长刀，朝着叶辰，疯狂劈斩而下。

    他每一刀落下，都带着恐怖的力量，那恐怖的力量，仿佛要将苍穹都劈为两半一样。

    这是一股让人窒息的气息。

    “唰！！“

    无极刀魔这一刀劈斩出去，带着一种毁灭性的力量，让周围那些无极刀魔门的人，纷纷脸色大变，纷纷朝着后方退避而去。

    叶辰也不敢硬抗这一刀，瞬间就躲了出去。

    无极刀魔的攻击，虽然强大，可是却并不是特别犀利，只要躲过，便可以化解了。

    只是，叶辰刚刚朝着一边躲避出去。

    “砰！“

    一道恐怖的刀芒，直接从远方轰击了过来，狠狠的轰击在了地面之上。

    那恐怖的力量，竟然直接将大地给轰出了一个巨大的坑洞！

    这恐怖的刀芒轰击在地面上，那地面上的山石，顿时全部都爆炸了开来。

    “嘶嘶！！“

    而这时候，那无极刀魔手中那黑色的长刀，也是疯狂的震颤了起来，一道道黑色的气体，顺着它的刀刃，不断的喷涌而出，朝着叶辰汹涌而来。

    那黑色的刀气，朝着叶辰汹涌扑来，带着一股毁天灭地般的气息。

    这些刀气，仿佛能够将一座大山，给直接轰碎一般。

    叶辰脸色大变。

    他没想到，无极刀魔手中的黑刀，竟然如此可怕，能够爆发出这等威能！

    看着朝着他呼啸而来的那一道道黑色的刀气，叶辰连忙躲避，不敢硬抗，朝着一边急速闪躲了过去。

    叶辰一连施展出了六种剑法，都被无极刀魔给抵挡了下来，没能重创无极刀魔，让无极刀魔的战力得到增幅，反而被无极刀魔给打成了重伤。

    而且，无极刀魔的那一刀，实在是太霸道了，竟然直接就把叶辰身上的衣衫，都给斩碎了，身上的皮肉都被撕扯了下来。

    看到自己被叶辰的攻击打得如此狼狈，无极刀魔心中愤恨无比。

    他的脸上，带着无穷无尽的怒火，疯狂的咆哮道：“该死的蝼蚁，我无极刀魔，要你死！“

    “嗡！！“

    无极刀魔的手中那漆黑的长刀疯狂震动。

    他手持漆黑色的长刀，朝着叶辰再次猛然斩杀而来。

    他手中的那柄漆黑色的长刀，上面散发出一股股诡异莫测的黑色光芒，这黑色光芒，竟然能够腐蚀虚空。

    “嗤嗤嗤！！“

    那漆黑的长刀，如同一条黑色的长龙，在这一刻，疯狂的朝着叶辰奔袭而来。

    叶辰长剑一挥。

    “纵横剑道！”

    “小千剑道！”

    一种种剑道，不断的朝着叶辰杀了过来。

    “唰唰唰！！“

    叶辰手中长剑，连绵不绝，不断的劈杀向前。

    “嘭！！“

    一阵阵刺耳的金铁交加的声音响起，叶辰的剑道之力，与无极刀魔手中的那一道漆黑色的刀气碰撞在了一起。

    叶辰感觉，自己手中的那一柄剑，都有一种剧烈的疼痛感。

    那漆黑色的刀气，仿佛一条漆黑的毒蛇，不断在叶辰手中的长剑之上咬噬。

    叶辰手腕一翻，朝着后方疾飞而去。

    不过，就在叶辰朝后方疾飞的时候，那无极刀魔再次一刀劈出。

    “轰隆隆！！“

    随着这一刀的劈砍，一股股强大的力量，直接朝着叶辰碾压了过来，让叶辰根本就难以逃脱，甚至连躲闪都来不及！！

    “这是什么鬼东西？“

    叶辰看着无极刀魔的这一记攻击，脸上满是无比惊骇的表情。

    这一刀，简直是太恐怖了。

    他的剑道之力，和这漆黑的刀气对碰的时候，竟然被彻底湮灭。

    “不好！！“

    而就在叶辰惊骇的同时，他突然感觉，无极刀魔手中的那漆黑色的长刀，竟然疯狂的旋转了起来。

    无极刀魔手中的这一柄漆黑的长刀，竟然如同活了过来一般，朝着他疯狂的绞杀而来。

    那漆黑的刀芒，疯狂的搅动而出。

    “轰隆隆！！“

    这漆黑的刀芒绞杀而出，叶辰的身躯，顿时就被这刀芒直接笼罩住了。

    这漆黑的刀芒，如同一道道漆黑的绳索一般，不断的缠绕住叶辰。

    这些漆黑的绳索，如同无数只手掌，抓向叶辰，疯狂的拉扯叶辰的身躯。

    (本章完)

