
　　吴子旭话音刚落，哀乐立刻响了起来。二十多个武师身穿白色素服，跪在灵堂外的院子里低着头。以张晓景为首的几个形意门的师兄弟则在灵堂里哭的死去活来。

　　萧云海在监视屏后面偷偷的看向趴在床前的张晓景，想看一下这个一号主演的实力。

　　只见他双目泛红，脸上肌肉微微收紧，眼泪从两边缓缓的流出，停在脸上，双手紧紧的抓着白色的床单，神色凄楚，眼神中除了伤心之余还透露出一股悲愤，嘴里不住的喊道：“父亲，您快起来呀。”

　　萧云海点点头，难怪这张晓景能够得到吴子旭的垂青，这演技确实不错。

　　这一段是王小虎（张晓景扮演）的父亲形意宗师王崇明与八卦拳宗师董平江比武，两败俱伤，却不想当天晚上王崇明伤势突然加重，撒手人寰。身为人子的王小虎自然悲痛万分，同时也发誓要报此深仇大恨。

　　对于一名演员来说，表达出悲伤的情绪并不难，即使让一些刚出影视学院的学生也能给你演好。但电影难就难在要用你的动作或是眼神来表达出不同的情绪。张晓景的这一段就是要他悲伤的时候要表现出那种愤怒的情绪和报仇雪恨的决心。而张晓景无疑做的很好。这从导演满意的神色中就能看的出来。

　　突然，萧云海旁边传出一身雷霆般的吼声。

　　“cut”

　　“怎么回事儿？那个丫鬟搞什么？你低着头，抹着眼泪就行了，抬什么头。谁找的演员，赶紧让她给我滚蛋。”

　　萧云海一听，伸出头来，从吴子旭的背后看到监视器里面的画面正停在张晓景的脸上，可惜的是在他旁边，突然露出一个丫鬟的脸来，虽然只有很小的一部分，但却把整个画面给破坏了。

　　萧云海心道：“这也难怪吴导会大发雷霆了，本来马上就一条过的镜头竟然被一个想要抢镜的女孩给弄坏了。哎，这个女孩看来是不能再在这个剧组里呆了。这样的错误，别说吴导，就是自己也绝对不会原谅。”

　　一旁的黄求胜小声的叹息道：“可惜了。以张晓景的演技，能够演到这种程度，已经是超常发挥了。没想到……..，哎，这下子又要大费周章了。”

　　萧云海对黄求胜的话很是赞同，不说别的，光是酝酿情绪，就够张晓景喝一壶的。至于能不能演出刚才那种效果，也是两说着。

　　那个抢镜的女孩一边抹着眼泪一边朝外面走去，因为怕受她连累，包括她的朋友在内，没有一个人敢去安慰她。这就是娱乐圈残酷的现实。

　　张晓景一个人坐在一旁闭着眼睛，脸色也不是很好，自己是个动作演员，本来演这种感情戏就非常的吃力，好不容易有了超常的状态，没想到竟会出现这样的事情，更巧的是还正好让自己碰到了。郁闷之情可想而知。

　　吴子旭亲自走到张晓景的面前，面授机宜，告诉他要找回刚刚那种状态，尽快的把这一条拍过去。

　　可状态这种东西，玄之又玄，可不是说找回就能找回的，果然，张晓景连续六次都被卡了。这让吴子旭很是生气。副导演李辉走过去，给他讲了足足十几分钟，这才过了。

　　“萧云海，接下来的一条拍你。准备好了没有？”

　　萧云海点点头，说道：“没问题。”

　　“好。晓景，把情绪收一收，准备第二场。”

　　“终于开始了吗？不知道萧云海会有什么样的表现？”黄求胜在一旁小声的对于月仙说道。

　　“只要他能发挥出昨天晚上百分之八十的水准，那么对他这个角色来说，就是一个胜利。只是，新人都有一个问题，在私下时可能会演的很好，可一旦真枪实弹的演起来，往往问题会很多。”于月仙接口道。

　　“是骡子是马，牵出来溜溜。这场戏可不光是我们在检验他，很多人都在看着呢。若是他不能够表现出他的价值，那些怀有敌意的人恐怕就要落井下石了。看见没，就连那位一直躲在太阳伞地下的监工都走了出来，更别说薛家班的人了。”

　　“希望他能承受住压力吧。”

　　于月仙看着越聚越多的人，不无担心的说道。

　　“刚哥，听说这个家伙是第一次拍戏，嘿嘿，咱们好好看看他是怎么出丑的？只要他卡的次数多一些，咱们就有机会了。嘿，就连张晓景都被卡了这么多次，就凭这个名不转经传的萧云海，也想把这个角色拿下，真是不自量力。这下看他是怎么丢脸的。”天籁小说网

　　“就是。这个角色本来就是霍哥的，迟早要还回来。”

　　“行了。在外面说话要注意。我听老大说了，这个萧云海演技非常好。”霍刚打断两人说道。

　　“演技好的人多了，可绝大部分都是一上战场就完蛋。看着吧，等会就有结果了。”

　　霍刚点点头，微微抿了一下嘴唇，心里微微有些紧张，双手松了又紧，紧了又松。

　　刚刚他从制片方冯如实那里过来，得到了一个明确的答复。只要这个萧云海表现不好，他就有机会得到这个角色。这让霍刚立刻就不淡定了。自己苦熬这么长时间，不就是为了这么一个机会吗。

　　他心中不住的祈祷：“一定要卡，一定给我咔。”

　　“各就各位。”

　　“action。”

　　话音一落，萧云海的身躯一动，只见刚刚那个平淡微笑的年轻人仿佛瞬间变成了充满强大气息的武林宗师，他双眼微红，迈着稍显凌乱的步伐一步一步的向灵堂走去。

　　他的脚步显得很是沉重，仿佛有什么东西压着他似的，同时一股浓浓的悲伤从他的身上散发了出来，距离灵堂越近，散出的气息就越是浓重。

　　一直在观看的黄求胜深吸一口气，双目放光，他轻声对于月仙说道：“好家伙，厉害。这小子简直就是一个妖孽。吴导算是挖到一个宝了。”

　　于月仙轻轻点点头，说道：“是呀。他的演技简直可以与那些顶级演员抗衡了。难怪我那从不求人的表舅会给我打电话，这样的天才给谁身上也是宝贝呀。”

　　黄求胜紧紧看着场中的两人，再次感慨：“奇才呀，如果不是偶像，年青一代的演技第一人出现了。”

　　发现这一点的，并不只有这三人，场外看热闹的人，也发现了不对，议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第44章 第一场戏免费阅读。https://xs.23sk.com 