    随着小透明的惊呼响起众人也不再开玩笑了。

    “小透明你们听我指挥。”说着游戏吹爆看着小透明他们传来的敌舰画面不由得有些眉头紧锁。

    因为这种战舰他敢说是他见到的最奇怪的战舰了，没有之一。

    虽然从外挂你可以看得出它们算得上是战舰，但是整个战舰给人的感觉更像是以前他玩的某一款游戏里面虫族的吞噬者，整个战舰看起来就好像是一只虫子。

    “虫族？”说着他有些疑惑。

    “应该不是，应该只是长得有点像而已。”他一边观察一边自言自语。

    “喂！喂！喂！大佬你不是说你指挥吗？我们该怎么做你倒是说呀！”就在此刻小透明的催促声打断了他的沉思。

    反应过来的他连忙调整了一下状态然后说道：“首先你们要记住我们这次的任务目标，试探出敌人的武器火力以及战舰的强度，并且不能让敌人看出我们也同样是高级文明，要让敌人以为我们只不过是一个三级文明。”

    “记住了！然后呢？”

    “记住这点之后你们自由发挥就可以了。”

    小透明：？？？？

    猴猴：？？？

    “什么鬼？我们自由发挥是什么意思？”

    “我靠！刚才你们聊得不是开玩笑的？我们真的是憨批？”

    “不然呢？你们该不会以为我们刚才在和你们开玩笑吧。”

    “焯！！！！”

    “麻了翻车了不要怪我们！”看着越来越近的战舰猴猴说道，说着只见他直接驾驶战舰朝着对方发起了进攻。

    而后其他的几人也跟着发起了进攻。

    而此刻看着他们动作的游戏吹爆几人都互相对视了一眼：“果然我们没有选错人！”

    “这一波稳了！”

    相比于他们的淡定此刻小透明他们不同，此刻舰队中的其他队员看着四艘冲上前去攻击的战舰也不由得满脑子黑线。

    “你说我们打还是不打。。。。”

    “打吧，毕竟已经上了贼船想要下去显然是不可能的了。”

    “好吧。。。。”

    “我也是醉了，我原本以为我是进的敢死队，但是我是万万没有想到我进的却是找死队。”

    而正当他们准备动手的时候频道中传来了几人的惊呼。

    “敌人的战舰太硬了，我们的船刮痧都做不到！兄弟们跑！”

    说着只见几人立马调转船头开始撤退。

    玩家们：。。。。

    无奈其他的成员只能跟上，而后方的敌人自然不可能放过几人只见他迅速朝着小透明他们发起了进攻。

    随着队友们的舰船一艘艘被击落小透明他们也慌得一批。

    “我靠！怎么办！我们的任务还没有开始执行我们就死了这么多船，到时候我们怎么演戏呀。”此刻一边逃跑猴猴一边说道。

    “敌人只有三艘战舰在追我们，我们剩下的战舰兵分十路各自分散逃跑，然后我发送一个坐标你们，到时候我们在坐标点集合再来商议一下怎么完成这个任务。”说着猴猴发送了一个坐标点后便启动了跃迁引擎。

    而此刻看着他们离去的身影创神文明的指挥官若有所思：“有趣，三级文明巅峰科技竟然掌握了跃迁技术，看来应该是即将进入四级文明了。”

    说着他下令派出了几艘隐形侦察舰悄悄地在后面跟着几人。

    “怎么办？怎么办？”此刻猴猴的脑中正在飞速的运转，要知道计划还没开始就失败了这是他不能忍受的。

    “等到和其他队友会合之后，我们直接从后方绕到他们的母星然后假装被抓住以此探取足够的情报。”

    “但是要怎么才能进入他们的后方呢，要知道他们星系可是全方位无死角的被监控。”

    “必须要想办法，猴猴你行的!你要证明自己。”

    而他不知道的是此刻在玩家们那边。

    “果然我就说交给他们肯定能行！”

    “就这波操作敌人恐怕已经把我们定位为了三级巅峰即将踏入四级的文明了，并且是那种没有什么战斗经验的文明了。”

    “而且敌人的战舰火力数据也拿到了，敌人的武器主要以能量武器为主，火力和之前我们交手的几个五级文明差不多。”

    “派出的红宝石小队也和敌人交手了，敌人的舰船的防御数据也拿到手了，基本上可以确定敌人的科技水平应该是五级中期文明。”

    “目前就是敌人的总兵力不清楚，不过这也不重要了之后交战我们就能得到准确数据！”

    “不得不说这个任务交给他们完成的那叫做一个轻松！”

    “既然得到了我们想要的数据那么我们开始行动吧！”说着游戏吹爆率领蓝星文明的舰队开始进入跃迁了。

    而其他文明也在得知数据的第一时间开始行动了。

    此刻的创神文明对于玩家们的计划自然是毫不知情，现在的他们还把注意力放在猴猴几人的身上。

    因为根据猴猴他们的操作，基本上创神文明可以确定猴猴他们的基本情况了。

    “就这种文明程度竟然想要攻击我们。”说着指挥官不由得嗤笑出声。

    起初他们以为这个三级文明是误打误撞来到了他们这里，但是后来他们发现这个三级文明竟然是想要攻击他们。

    因为当猴猴把他们引开之后他们去追击猴猴的巡洋舰遭到了敌人护卫舰的袭击，单单从火力来看比起猴猴他们的高出了不少，尽快高出了不少但是对于他们而言还是不够看所以很轻松他们就把敌人的小队给灭了。

    把这两件事结合起来看指挥官也基本上可以推断得出自己文明可能被这个文明给盯上，这对于他来说无比的可笑。

    因为哪有狼怕被羊盯上的。

    而且从他们拙劣的作战方案也不难看出，这是一个完全没有经历过任何星际战争的文明。

    所以很快他便有了一个想法，想办法跟踪这几艘战舰找到他们的母星。

    “指挥官不好了位于一光年外的探测器检测到了大量的战舰正在朝我们这边过来。”听到这里这名指挥官也有些诧异。

    “看来他们应该是蓄谋已久了，先用几艘战舰来吸引我们的注意力，而借用这个机会他们则会让大部队来袭击我们这里。”

    “不过不得不说它们真够天真的，就你们这种科技程度的舰船想要击毁我们一艘战舰都是痴人说梦。”

    说着他自信满满。

