    第163章 雪帝的心结，解开

    天劫，这种东西对于任何的一只魂兽而言，都是一种极其可怕的灾难。

    要知道，每当魂兽在冲击瓶颈期的时候，便是会迎来天劫。

    而天劫若是一旦失败的话，那便是会落得一个陨落的下场。

    这样的一个结局，可谓是十分的凄惨。

    虽然雪帝的修为达到了恐怖的七十多万年的层次，在整个极北之地当中，那也是排名第一的存在，令无数人敬仰。

    但即便是这样，在凶残的天劫面前，即便是雪帝这样的绝对强者，都是没有百分百的把握成功渡过。

    这种劫难，能够成功渡过的魂兽，实在是太过于稀少了。

    甚至，很多魂兽在面对天劫这种灾难的时候，都是会选择下意识的去逃避。

    因为很多的魂兽内心之中都是无比的清楚，天劫这种东西，若是不能顺利渡过的话，下场便是唯有一死。

    与其垂死挣扎的话，倒是不如坦然面对。

    反正横竖都是死，何必去在意那所谓的过程呢？

    “曹炎，你知道吗？从我见到你的第一眼起我也是注意到了你和别的人类的不同，也正是从那一刻起，我对你产生了一种兴趣，不过可惜，面对强大的天劫，我实在是太无能为力了。”脚步忽然停下，雪帝忍不住叹了一口气，心中有些无助的说道。

    哪怕是强如雪帝这样的存在，在真正面对天劫的时候，都是不免会感到一些害怕。

    连雪帝都是如此，更何况那些普通的魂兽呢？

    这个道理，无比的简单。

    “既然如此，那我就更要和你在一起了，雪帝，在我的印象中你可不是一个轻易认输的人，天劫固然强大，但你别忘记了，在你的身后，还有我一直挺你，有我在，区区天劫而已，又能算得了什么呢？”看着雪帝的反应，曹炎也是微微有些心疼，连忙上前安抚道。

    一边安抚，曹炎一边轻轻的拍了拍雪帝的肩膀。

    话语之中，那一股亲切的语气，倒是令人有些暖心。

    这样的一番话语之中，充满了温暖。

    “不行的，八十万年的天劫恐怖如斯，就连是我都是无法估量这天劫之中蕴含的恐怖力量，你若是牵扯进来的话，一定会连累你的，为了我，不值得你这样的。”听到曹炎的话后，雪帝也是急忙开口说道，一脸严肃的摇了摇头。

    在其脸上，更是充斥着坚决之色。

    眼神之中，更是充满了严厉。

    要知道，魂兽所面对的天劫每增加十万年，其威力便是随之提升数倍而不止。

    而眼下，虽然曹炎的实力强悍如斯，但即便是这样，面对八十万年的天劫，那也是同样的有着不小的危险。

    面对这种危险，一旦出了什么差错的话，便是等同于毁灭性的灾难。

    这种事情，雪帝自然是不希望曹炎去冒险。

    因为那种后果，即便是他都不能忍受。

    曹炎纵然强大，但强大却并不能代表无敌，正是因为这样，雪帝也是不敢让曹炎插手这些。

    有些事情，总是要自己亲自去面对的。

    哪怕最后的结果是毁灭，但至少，不曾退缩。

    而这，便是雪帝内心的信仰。

    一个人可以被毁灭，但绝对不会被打败。

    “傻瓜，你难道不知道你对我的重要性吗？八十万年的天劫固然恐怖，但却还没有达到那种令我曹炎都退缩的地步，有些事情若是不去做的话，便是会遗憾终生，雪帝，我不希望你在我的眼前失去。”看着雪帝眼中的严厉之色，曹炎的内心倒是感到了些许的温暖。

    不管怎么说，雪帝如今都是他曹炎所深深喜爱的女人。

    哪怕仅仅只是凭借这个原因，他曹炎都是没有理由在雪帝天劫来临之时选择袖手旁观。

    那种行为，倒是和禽兽没有什么区别。

    “可是，八十万年的天劫实在是太过于强大了，曹炎，你真的不值得为了我去冒这个险的，到时候若是连累了你的话，我这辈子都是会愧疚不安。”瞧得曹炎眼中的那一抹执拗之色，雪帝也是微微一愣，内心当中满是感动。

    不过，感动归感动，雪帝自己正是因为知晓这八十万年天劫的强大，她才更不希望曹炎来替自己抵挡。

    因为，这道劫难，本就是她必须要面对的东西。

    若是曹炎帮忙的话，或许她成功的几率会大上一点。

    但那最后的结果，即便是雪帝，都是不敢保证。

    “雪帝，你难道还不够了解我吗？只要是我曹炎想要去做的事情，不管这件事情究竟有多么的艰难，我都不会去退缩一步，更何况，你对我的重要，是任何东西都不可比拟的。”闻言，曹炎只是轻轻一笑，并没有过多的解释什么。

    脸上泛着一抹淡淡的笑容，曹炎的一双眼眸坚定有神，其中充满了决然之色。

    就仿佛，眼中的那一抹信念，不可动摇一般！

    “谢谢你曹炎，我终于明白为什么冰冰会选择义无反顾的将自己交付给你了，你虽然只是一个人类，但身上却是具备了诸多的品质，这些品质，都是太过于难得了。”看着曹炎那被信念覆盖的眼眸，雪帝释然一笑，内心豁然开朗。

    不得不说，曹炎能够在这种时候说出这样的一番话语，倒是在很大的一种程度让温暖了雪帝的内心。

    这种关心，足以令得一个人为之沉沦。

    或许，这就是喜欢吧。

    “好了，别想那么多了，雪帝，你的八十万年天劫估计还要多久才能来临呢？你能够感受到确切的时间吗？”见到雪帝脸上的释然之色，曹炎也是轻轻走上前，一双手掌微微伸出，将其身躯轻轻揽入了怀中，然后用力的抱住。

    感受着怀中的那股惬意与柔软，曹炎的嘴角流露出一抹淡淡的微笑。

    雪帝，只会是他曹炎一个人的女人而已。

    谁若敢伤害，那便死！

    “我也不知道，不过我感觉应该会在两年之后到来吧，到了那个时候，我恐怕也是只好去面对了，就算天劫十分可怕，我也不会再退缩了，因为有你在身旁。”听到此话，雪帝也是一脸茫然的摇了摇头，脸上闪过一丝无奈之色。

    对于八十万年的天劫，雪帝并没有办法确切的感受到其具体发生的时间。

    不过，就算有一天那种劫难真正的降临，她倒是也不会畏惧退缩什么。

    有些困难，一旦来临，那便是只有迎难而上。

    若是退缩的话，便是懦夫的行为。

    “两年的时间吗？”闻言，曹炎在心中默默地想道。

    “好了，就算两年之后天劫真的来临了，我也会陪你一起渡过的，不管怎么说，你都已经是我的女人了，你的事情，便是我的事情。”抛开脑海中那些复杂的念头，曹炎也是一脸无所谓的说道。

    八十万年天劫强大又能如何呢？

    不论多强，只要有他曹炎一人在，便是可以一手斩灭！

    这，便是他曹炎的力量。

    (本章完)

