    12

    一块杏仁糖很快就被她吃完了。

    “好吃吗？”

    薄春山一直看着她，似乎在等她回答。

    顾玉汝被他灼人的目光盯得有些难受，只能偏开脸佯装无事地点了点头。

    “那你再尝尝这几样。”

    薄春山笑着又把其他碟子往她面前推，这次顾玉汝没再费力拒绝，而是他推过什么来，她便在碟中捻起一块吃来。

    虽是吃着，却有些心不在焉。

    她的目光一直看着窗外。

    “你是不是有什么事？若有事，我帮你办，你不必亲自来。”薄春山道。

    她侧首看了他一眼，心中感叹，却是一动。

    “也没什么事。”

    “你与我还见外？我以为你明白，只要是你的事，我一定会帮。”

    这话说得有些露骨了。

    事实上薄春山做得也十分露骨，这个人似乎从不在顾玉汝面前遮掩自己的殷勤和心思。

    可自打顾玉汝脑子里多出一个记忆，也不过只和薄春山见了几面，有些事顾玉汝心里即使明白，却不能说什么。

    怎么说？

    说她知晓薄春山喜欢自己，喜欢到能为她付出性命？也知晓若是她有事，他一定会帮？

    可她拿什么还？

    她自己都理不清现下的一些事情，太多的事堆在她面前，脑子里突然多了一个记忆，仿若她重活了一世，而自从多出那个记忆，她整个人都变了，这种变化更多体现在心态和处事方面，也许外人察觉不到，但顾玉汝自己心里清楚。

    在她记忆里，接下来顾家会连着发生好几件事，其中有一件事几乎毁了整个顾家。

    而就在明年，记忆里那场倭寇袭城就会发生，那一次定波县死了很多人，她认识的她不认识的，甚至连她娘也会死在那一次中，太多人的命运因这一场事而改变。

    所以她很焦虑，一直很焦虑，她迫切需要一个东西来证实这多出的记忆是真实的，不是她的臆想，不是她的庄周梦蝶，这样她才能抉择出以后的自处。

    见她又不说话了，薄春山黝黑的瞳子暗了暗，微蹙起眉。

    他知道顾玉汝身上肯定发生了什么，所以才有今天的异常，可很显然她现在似乎没打算告诉自己。

    “顾……”

    话音扬起，还不及他说出口，这时顾玉汝的眼神突然起了波澜，他便顺着看了过去。

    ……

    本来紧闭的宅门突然有了动静。

    靠着一侧的角门被打了开，从里面匆匆忙忙跑出来几个仆人打扮模样的人，其中有一个仆人似乎很急，门开后就往外奔，差点没摔出去，被身后的人扶住后，几人说了些什么，就站着不动了。

    不多时，从门里驶出一辆骡车，方才那差点摔跤的仆人二话不说上了车，催着车夫走了。

    那边的动静太大，被很多人看见了，有人好奇上前去探问，看样子与那几个仆人打扮模样的人认识。

    过了会儿，楼下有人小声议论。

    “好像是乔府里有人生了急病。”

    “急病啊？”

    “莫怕是哪位老爷吧，不然乔兴会急成那样？”

    “谁知道呢。”

    顾玉汝却知道，得了急病的不是哪位老爷，正是乔家的大老爷乔德福。

    也不是什么急病，是马上风，而且没挺到大夫来人就死了。

    *

    这是‘她’的记忆中发生的一件事。

    这些日子顾玉汝也曾试过努力回忆，可‘她’过世时年岁已然不小，怎么可能记的起几十年前的事，不是太重要的事很多记忆都模糊了，努力回忆挖掘，才想起来那么几件事。

    其中一件便是县中大户乔家大老爷乔德福暴毙之事。

    这件事是事后她听她娘和人说起来才知道的，当时她不知什么是马上风，孙氏忌讳莫深不愿告诉她，还斥她让她别问，她只能疑惑在心。

    还是后来出嫁后长了许多见识，才知晓什么是马上风。

    因为这段记忆，所以这件事她记得特别清楚，甚至连大致时间都记得，就在顾玉芳表示舍不得她出嫁后没几天。

    可具体是哪日她却记不清了，只能先借着去大伯家干活没人过问她去哪儿，先来县南探探情况。

    没想到第一回来就碰上了。

    ……

    没过多久，那辆骡车就回来了。

    那个叫乔兴的仆人领着一个大夫进了府，乔府的角门再度从里面关上。

    薄春山去看顾玉汝，顾玉汝依旧看着那处，若有所思。

    不知过去多久，期间有小二过来续了茶。

    两人默默喝茶，就在顾玉汝再度心生焦虑之际，乔家突然传出一阵哭声。

    哭声很大，隐隐地传了出来。

    过了一会儿，大门竟然开了。

    走出来一群人，都哭丧着一张脸，身上穿着白布，一看就是临时用白布裹着的，连个衣型都没有，只用一条白腰带系着。

    这些人一边哭一边往门头上挂白布，还有人则四散而去，像是去哪儿报丧。又过了会儿，关于乔家大老爷得急病死了的消息就传开了。

    薄春山一直看着顾玉汝，自然没漏下她脸色一变的模样。

    *

    两人原路往回走，一路上都没人说话。

    过芦花桥时，顾玉汝突然停下脚步。

    暖风轻扬，少女身段纤细，个头也不过男子胸口那么高，青色的裙摆随风飘动，像上面粘了几朵小蝴蝶，翩翩起舞。

    “薄春山，你说只要我有事你都帮，这话算数吗？”

    薄春山看着她：“当然。”

    顾玉汝捏了捏手，抬起头来：“那你帮我查一个叫黄寡妇的妇人，她闺名应该是叫兰翠，是个寡妇，在浩然学馆做洒扫煮饭烧水之类的零散活儿。”

    薄春山本是皱眉听着，在听到浩然学馆顿时一愣。

    无他，顾秀才就是在浩然学馆坐馆教书。

    今天的顾玉汝实在太奇怪了，薄春山不免把之前的事和这件事联系上了，可他实在想不出这中间有什么关联。

    玉汝为何要去查一个寡妇，这个寡妇怎么了？

    他的脸色严肃起来，这是极少会在顾玉汝面前呈现的样子。更多的时候，他在顾玉汝面前是笑眯眯的，甚至有点玩世不恭，可这一刻他十分严肃。

    “顾玉汝，你既让我帮你办事，自然是信任我，那能不能告诉我到底怎么回事？还有方才那乔家，到底发生了什么事？”

    顾玉汝没有说话，只是半垂着眼睫。

    薄春山看着她白皙的脸，花瓣也似的娇柔，眉尖细细的，蹙一下他就觉得心疼，可他还是硬着心肠没有出声，一双瞳子如火般烙在她脸上。

    静默。

    桥上来来往往有不少行人，见了不免往这里看一眼。

    “薄春山，有些事我现在还不好明说，你就说帮不帮我吧？”

    薄春山深深地看着她。

    其实顾玉汝也知道这样有些卑鄙了，她就是在要挟他，仗着他对自己心意去胁迫他帮自己办事。

    可她除了薄春山，实在想不到有什么人可以在这件事上帮她，这也是为何她今天没有强行把他赶走让他跟着的原因所在。

    薄春山没有说话。

    持续的静默渐渐让人有种窒息感，清澈的眸光抖颤了几下，花瓣似的唇也渐渐抿紧了，就在顾玉汝想出言说这事作罢当她没说过，对面的男人说话了。

    “帮！”

    她猛地抬起头，看向他，眼神在这一刻深了一些，只是薄春山只顾得去看她脸上的笑，倒是没注意到这点。

    “谢谢你，薄春山。”

    “谢什么，我帮你，永远不用你谢。”

    薄春山有些贪婪地看了她一眼，道：“既然让我帮你办事，那你也答应我一件事，以后像这样的事你就不要亲自来了，现在天热日头烈，当心晒着。”

    顾玉汝眨了眨眼，办事和日头晒有什么关系？

    可看着他一直盯着自己的眼，她不由自主地摸了摸脸。

    有点烫。

    再看看头顶上的日头，确实很晒。

    *

    “怎么顶着雨就回来了？衣裳淋没淋湿？”

    孙氏从屋里走出来，接过女儿手里的东西：“没说再等等，等雨小了再回来。”

    顾玉汝也想等雨小一点再回来，可在见雨一直下着，非但没见小，反而有越来越大之势。她想，等天再晚些雨若还不停，回来的时候肯定还麻烦，便冒着雨回来了。

    “娘我有伞，衣裳倒没淋湿什么，就是鞋袜湿了。”

    她虽在顾大伯家借了双雨屐穿，但一路走回来，鞋袜也湿了。

    “赶紧回屋换了去。”

    ……

    顾玉汝回屋换鞋袜，又烧了盆热水泡脚，孙氏在一旁收拾她换下来的衣裳，看到一个用荷叶包着的纸包，她问道：“买的什么？”

    “是糖。”

    “你不是不吃糖了，怎么突然想起要买糖？”

    是的，顾玉汝现在是不喜欢吃糖了。

    她幼时极爱，可以说是无糖不欢，以至于她后来不喜欢吃糖了，却没有一个人相信，都以为她是慢慢长大了，姑娘家害羞才会当着人前说不爱吃糖。

    可那么喜欢吃糖的顾玉汝，怎么就突然不喜欢了呢？

    其实顾玉汝也不知道，她只知道以前很喜欢吃糖，可突然有一天就不喜欢吃了。

    “这糖是大娘给的。”

    其实糖是她自己买的，回来的时候为了买这糖，她还绕了路，淋了雨。

    “瞧瞧你大娘，又浪费银钱，你又不是小孩子，还给你买糖吃。我记得好几次跟她说你不吃糖了，她怎么就不信呢。”孙氏道。

    “娘，我是什么时候不爱吃糖的，我怎么不记得了？”

    孙氏一边收拾衣裳，一边道：“就是你小的时候，突然有一天就说不吃糖了，我和你爹当时还以为你是小孩子闹别扭，没想到后来你竟然真的不吃糖了。说不吃，就不吃，别人给的，哄你的，也不吃。”

    说到最后，孙氏隐隐有些失笑，似乎想到当初的一些事有些失笑。

    “我小时候那么犟？”

    “可不是犟吗？还真就不吃了，我和你爹可松了口气，”孙氏一边笑一边道，“那时候你还没换牙，一口乳牙因为爱吃糖差不多都快坏掉了，你不吃糖可给我和你爹省了不少事，我们差点没高兴的给菩萨烧香。只是我们都说你不吃糖，却没几个人信，连你大娘都不信，还以为是我们管着你，后来别人背地里塞给你的糖，倒是便宜了下面两个小的。”

    “那娘我怎么会突然就不吃糖了？当初是发生了什么事？”

    “发生了什么事？”孙氏想了想，“也没发生什么事，要是发生了什么事我肯定记得，当初怎会跟你爹诧异你突然就不爱吃糖了。”

    “真的没什么事？也没有什么异常？”

    “能有什么异常，你这孩子，”孙氏摇头失笑，“倒是我记得你那阵子好像闹腾得厉害，说不让你出去玩还是什么的，我可没管着你不让你出去玩，只是不不让你和薄家那孩子玩……”

    “娘，你的意思是说我幼时和薄……薄家那谁玩过？”

    　　

