    远处，那数十道黑影，看着李道天那一口吞的画面，身周的黑雾都颤了颤。

    　　“这是人族？”

    　　“……。”

    　　“好像…，是吧？”

    　　“我怎么感觉他比我们还更像邪魔！？”

    　　“……。”

    　　数十道黑影有些迟疑起来了，刚才被吞的同族，实力虽然比他们弱一点，但是也弱不太多。

    　　但是看他那三两下被解决的情况，他们去了应该也差不了太多。

    　　“不能再让他继续下去了！你们…，一起上！”

    　　王座上的身影，开口命令道，阻止了他们那毫无意义的闲聊。

    　　只是他也有些犹豫，原本想要一起出手的，却是突然改了口。

    　　不知道为什么，他总感觉，遥远的某处，有一道目光还在注视着这里。

    　　“是！魔主！”

    　　数十道黑影，听到王座之上身影发话了，无论有什么心思，都只能收起来，齐齐的回应道。

    　　随后，数十道黑影，遁入虚空，向着李道天的方向极速赶去。

    　　顿时空间为之一静，只剩下王座之上，那道身影，显得有些孤寂。

    　　………

    　　那头，李道天看着空中的劫云，感受着体内的血脉传承总于完全觉醒。

    　　一道道传承记忆浮现脑海，让李道天明白自己这什么燃血霸体到底是什么玩意。

    　　简单来讲，就是能够燃烧浑身气血，短时间成倍提升实力的一种特殊体质。

    　　而提升实力的倍数，取决于燃烧了本身多少气血。

    　　每燃烧一成气血，就能够提升一倍实力。

    　　理论上来说，如果燃烧完浑身气血，能够短时间提升十倍实力。

    　　然后就…。

    　　光荣的领盒饭了！

    　　不知为何，李道天想起了前世看的火影动漫里，那绿皮蘑菇头…。

    　　当然，不单止如此，这只是燃血那一部分而已，还有那什么霸体的。

    　　倒也还行，就是能够增强本身身体强度。

    　　嗯。

    　　简单点来说，就是增加点力气，防御力，身体恢复速度啥的…。

    　　李道天细细翻阅传承记忆后，只能说，相比这下，汲魂痛击对身体的滋养，还有死神降临的防御增加，恢复增加，都远远比这啥玩意霸体强。

    　　当然，对于李道天来说是如此，如果是一位普通的练气修士，如果觉醒了这燃血霸体血脉传承，那提升还是极大的。

    　　特别是燃血天赋，对身体损耗极大，有一副强悍的身体，自然会让这个损耗更难以伤及根本。

    　　还有增加爆发后衰弱期，期间的恢复速度。

    　　总的来说，正常练气修士，如果觉醒这个血脉天赋，就足以当成爆发性底牌来使用。

    　　毕竟，正常的练气修士，身体方面，可不像李道天这个变态一样。

    　　不过这血脉传承觉醒后，虽然身体身体方面，只能算是锦上添花。

    　　但是那个燃血天赋，李道天仔细一想，却是心底一动。

    　　看向许久未看的无限火力BUFF：

    　　闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益V2.0

    　　技能消耗降低100%。

    　　增加80%技能冷却，物品主动

    　　技能冷却及召唤师技能冷却。

    　　增加25%韧性和控制减免。

    　　增加60移动速度。

    　　增加50%攻击速度。

    　　暴击增加25%额外伤害。

    　　生命消耗类技能降低50%消耗。

    　　………

    　　生命消耗类技能降低50%消耗！？

    　　燃烧气血！？

    　　还有天赋被动：吞噬灵魂。

    　　想到这里，李道天突然抬头看向空中已经汇聚完成的劫云。

    　　咧嘴一笑。

    　　………

    　　而就在李道天沉思的时候，数十道黑影，无声无息的混入了那些域外邪魔之中。

    　　而此时天雷滚滚，李道天也没有注意到。

    　　“再等等吧，等他渡劫完虚弱之时，我们再一拥而上，分而食之。”

    　　“言之有理！”

    　　“话说，自从魔主被勒令镇守此地，这元婴期人族修士，真的是好久没吃到了。”

    　　“别说元婴期人族修士了，我连人味都快忘记了。”

    　　“好羡慕那些前线作战的啊…。”

    　　“呵呵，羡慕什么？那些人族大能也不是吃素的，每一次出手，我们这些魔将级的，不都是蝼蚁一般的？”

    　　“也是，话说你们猜这人族修士渡这结婴六九天劫能渡过吗？

    　　别到时候，我们都没吃到嘴，他自己却是被劫雷劈成灰了。”

    　　“这就不好说了，我吃掉的那家伙的记忆里，他渡劫后静养了三四年才恢复过来。”

    　　“我这个好点，花了两三年而已。”

    　　“我这个最惨，差点就身陨道消，要不是他的同门师兄，在他刚渡完劫之时，就赶紧喂他吃了颗灵丹，都差点死翘翘了。”

    　　“嘿嘿，不管如何，等下这个小子渡完劫，虚弱之时，我们再上就最安全了。

    　　看他吞掉老幺那一幕，我觉得我们还是谋而后动的好。”

    　　“言之有理，不过这魔兵可不能停，干扰一下，让他没法全心全意应对天劫，那就更好了。”

    　　“啧啧啧，你吃掉的这家伙好阴险啊！都把你带坏了！

    　　不过…，我喜欢！”

    　　………

    　　那边的李道天，可不知道周围的域外天魔里，混入了数十道不同的黑影。

    　　当然，知道了也懒得搭理。

    　　脑海中再次梳理了一遍，血脉传承的燃血天赋，李道天再看看那不断涌过来的域外邪魔。

    　　咧嘴一笑。

    　　燃血！一成！

    　　“呵～！”

    　　李道天只觉气血瞬间亏空了一丝，但是绝对没有一成！

    　　随后那浑身的混沌真气就沸腾了！

    　　无限火力BUFF有效果！

    　　“呵～！”

    　　李道天吐出一口幽蓝的灵魂焰火，看着那些域外邪魔，咧嘴一笑。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　狂暴的吸力瞬间形成，那些域外邪魔嘶吼着瞬间被吞噬。

    　　然后缕缕魂力进入体内，不单止叠加着汲魂痛击，还恢复着气血。

    　　一个呼吸后，李道天就感觉到那亏空的气血已经恢复了！

    　　“哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia！”

    　　李道天感受着那体内依旧沸腾的混沌真气，感受着那狂暴的力量，仰天狂笑！

    　　燃血—十成！

    　　“咳咳咳～！”

    　　一下子抽太猛，瞬间过半的气血消散，让李道天笑到一半就被呛到了，还好他的身体够强悍，要不然正常人这一抽，怕是半条命都快没了。

    　　正常来说，如果燃血超过三成，都是要做足事前准备的。

    　　不过以李道天的身体素质，瞬间消耗五成，还是顶得住的。

    　　细细的感受着体内的变化，李道天看着那些域外邪魔咧嘴一笑。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　空中一个巨大的黑洞形成，无数域外邪魔被吸入，吞噬！

    　　一个呼吸后，李道天感受着体内再次恢复满的气血，再看向那空中的劫云。

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　轰！

    　　踏云！

    　　轰！

    　　如同炮弹出膛。

    　　李道天身形直接轰向劫云！

    　　来到劫云下，李道天御空而立。

    　　右掌伸出，手指微曲。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　天劫！？

    　　劫雷一道道劈，太慢了！

