
　　唐银这个样子确实把千仞雪唬住了，千仞雪心中稍稍消气，男人嘛，为了事业，而且只要是他想做的，她都会支持。

　　“那昊天宗不是有宗主有长老嘛，为什么你会那么忙？”千仞雪虽然气消的差不多了，但是对于唐银的做法还是有点不满的，也不知道来看看人家。

　　唐银松了口气，终于混过去了，虽然一个人的生活很爽，但是哄女朋友非常的困难，还好我油嘴滑舌，给自己赞一个。

　　唐银一脸无奈的样子道：“我也不想啊，但是他们看我天赋异禀，硬要拉着我一起，叫我跟着学习，我能怎么办，我也没有办法呀，你也知道一个宗门的搬迁是很费事的，这些天我都要忙死了，天天忙的脚不沾地，我苦啊。”

　　看着唐银一脸的苦恼，千仞雪的最后一丝疑虑终于打消了，抱着唐银，轻声安慰道：“诶呀，辛苦你啦，现在多学习，以后好接手哦，不要拒绝，武魂殿不会一直交在那个女人手上。”

　　唐银松了一口气，他的话还是有很多漏洞的，但是怎么说呢，怀孕的女人都是感性的，总算是糊弄过去了。

　　这一个月别说是宗门事情了，他要么带着甜甜玩，要么陪陪唐月华，当然了，更多的还是钉在床上，快乐宅男，除了吃就是睡。

　　“对了，吱吱是谁呀？”唐银感觉这个名字有点熟悉，但是又不完全熟悉，

　　“咱们女儿呀，她叫吱吱哦。”千仞雪把身上的唐银推下去，摸了摸自己的小肚子，一脸的幸福。

　　唐银翻过身，一脸疑惑的看着千仞雪道：“你啥时候给她取的名字的，我都不知道，还有你咋知道是女儿的？”

　　“是她告诉我的呀，每天晚上我都能和女儿见面，她说她叫吱吱呀。”千仞雪翻了个白眼，自家男人一点也不关心自己。但是她完全忘了这些事情她从来没有说过，不过女人嘛，一旦自己认定了的事情，别人是很难改变的。

　　“你们能交流？”唐银一下子坐了起来，声音有些惊恐。

　　“吓死我了，你一惊一乍的干嘛？”千仞雪拍了拍胸脯，一脸的埋怨。

　　“你可以和孩子交流？什么时候的事情？”唐银抓住千仞雪的肩膀，一脸的严肃。

　　“对呀，我之前不是和你说过嘛，才那次你说过之后就有呀，以前虽然偶尔做梦，但是却不清晰，现在越来越清晰，我们还能交流呢。”千仞雪一脸幸福的样子。

　　“那个，千千你有感觉什么不同么，和怀孕之前？”唐银有些纠结，这事他还真是第一次听说，位面有点惊恐，但是千千好像并不担心一样。

　　“没有呀，就是之前我是双生武魂来着，但是第二武魂一直无法召唤，现在它彻底消失了，她就是我们的孩子哦，你说神不神奇？”千仞雪有些俏皮，很开心的样子。

　　原来是这样，唐银若有所思，原来之前那个灵魂是以武魂的形式呈现出来的，可惜他没有这方面的记忆，这个吱吱肯定同之前的他关系密切，否则不可能费这么大心思复活。

　　没错，这就是复活，一种比较完美的复活，如果能够借助千千生下来，那确实是自己的孩子，她也实现了复活。话说斗罗大陆确实没有转世一说，否则前身也不会这么费尽心机来模拟转世了。

　　“你怎么不说话了？”千仞雪看到唐银在那发呆，忍不住问道。

　　“没什么，那千千要和孩子好好相处哦，等孩子生下来之后直接会叫爸爸妈妈哦。”唐银捏了捏千仞雪的小鼻子，自从他恢复前世记忆之后，对于前身的目的有所猜测，也没那么害怕了。

　　“怎么可能呢，孩子那么小是不会说话的，那你说我们的孩子叫什么名字呀？”千仞雪抱住唐银的胳膊，撒娇道。

　　“不是叫吱吱吗？”

　　“那是小名，那大名呢？”千仞雪一脸期待的看着唐银。

　　唐银摸了摸下巴，确实得给孩子起个名字，“叫什么呢？要不叫千枝？”唐银纠结了半天，奈何他是一个起名废，一说出来他也觉得不好听。

　　“好难听，你就不能用点心嘛，话说为什么姓千呢？”果然，这个名字被千仞雪非常之嫌弃。

　　“怎么说呢，和你姓不好么？”唐银也不知道该怎么说，就这么看着千仞雪。

　　“那......”千仞雪看到唐银的眼神，一下子反应过来了，他不是唐昊的亲生孩子，但是用唐应该没问题吧？不过这样也没什么问题，跟着自己姓就跟着自己姓吧。

　　唐银也有些纠结，前身的自己姓李，这个是自己的孩子，也和前身有很大关系，四舍五入她也该姓李，但是自己姓唐，千千姓千，突然姓李是不是有点奇怪？那这样还不干脆就用千吧。

　　“诶呀，那就用千呗，爷爷知道肯定很开心的，不要乱想啦。”千仞雪抱着唐银的手乱晃。

　　唐银看千仞雪这样就知道她想错了，但是他也没有解释，摸了摸她的头道：“没有乱想啦，我就是在想孩子的名字，感觉有点头疼。”

　　“诶呀，想不出来就不要想了嘛，孩子才一个多月，等出生也不迟呀，对不对呀？”

　　可可爱爱的千仞雪叫唐银一下子忘掉了所有的烦恼，有这样的女人跟着自己，自己还求什么呢？

　　唐银将千千搂入怀里，自己真的得到了很多很多，最难消受美人恩，不知道自己能不能换得清呀。

　　“后面有什么安排么，天斗的事情我处理完了哦，我消失一段时间也没事哦。”千仞雪躺在唐银的肩膀上，小手在胸口画着圈圈。唐银看着有些瘦弱，但是身上都是肌肉，摸着还是很舒服的。

　　“后面呀，我打算带你去见唐昊的，总归是做了我几年父亲，虽然有些不合格，但是儿媳妇还是要带过去看看的。”唐银说话的时候带着一点轻松。

　　千仞雪这次倒是没有羞涩，反而有些担心的说道：“我去合适吗？毕竟他这么多年的苦难同我父亲还是有很大关系的，如果没有我父亲，现在他应该很幸福吧。你带我过去是不是不好，要不还是算了，我没关系的，你带清清过去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百九十八章女儿叫吱吱免费阅读。https://xs.23sk.com 