
　　无论最终的结果将会是怎样，对于此刻的林羽来说，这一切都已经是注定不会发生任何变化的，而眼下的他更是能够在今后的一场战斗当中，成功的将整个局势牢牢的掌控在自己的手中，眼前这个男人再怎么强大中就是没有办法改变这一切的在无数的长刀笼罩下。

　　男人身上的气场正在不断的衰减，而他究竟凝聚出来的气团，虽然说能够在一定程度上抵挡住这样的攻击，但是要知道这如同浪潮一般的攻击是根本不可能断绝的，此时林羽周身的灵力都在不断地释放出来。

　　而一次次的攻击让眼前这个男人根本不可能有任何的回旋余地，哪怕他的集团本身就能够采取系列的手段，但此时此刻这种场面之下，即便他已经全力推动自己的气团，却依旧是很难找寻到任何的破绽。

　　不得不承认在施展出这个手段的一瞬间，林羽就已经想到了很多可能发生的事情，更是知道眼前这个家伙会用怎样的手段去抵抗，这就得益于之前的一番战斗当中，两者之间的交手就已经达成了这个目标。

　　此时男人勉强抵抗着这无穷无尽的刀影，但在他的内心当中已经想到接下来等待自己的将会是什么了，徐工生物这些年来已经面临无数次的挑战，但每一次他们总是能够找到占据最后甚急的一些可能性。ŴŴŴ.23sk.com

　　可唯独是在面对眼前这个男人的时候，让他有了一种完全不同的感觉，在面对此时的林羽时，他内心当中有些无奈，即便自己已经尝试了诸多手段。

　　但是在跟林羽的战斗过程当中，却依旧是让他感受到了自己到底是有多么脆弱面对着如此恐怖的对手，在这个时候他清楚的明白。

　　即便是虚空生物已经完全降临到这个世界当中，但是想要战胜眼前这个强大的敌人，还是需要走很长的一条道路，如果在这个过程当中有任何一点的偏差，都极有可能会让他们在这之后的一些手段都完全失去作用。

　　“我知道做到这一步根本不是一件容易的事情，但是在这个过程当中发生的种种问题，也绝对不是你我想象当中的那般简单，无论最后会是怎样的结果，现如今的一切都已经没有任何的意义，而你必然将会是一个可怜的失败者。”

　　林羽冷漠的看着眼前这个男人，当战斗发展到了今天这一步的时候，其实就已经意味着最终的结果已经是有了一个变化，无论眼前这个男人怎样施展自己的手段，最终的一切不会有任何的转变，林羽能够成为这场战争最终的胜利者，而且其他的生灵也绝对会因此而变得更加团结。

　　让人沉默着他清楚的明白自己跟林羽之间的差距在这一刻已经被无限制的放大。

　　最终在无穷无尽的进攻之下，男人最终还是没能够抵挡得住他的气团，已经完全跟不上眼前着无尽的长刀。

　　林羽就这样冷冷的看着男人逐渐吞噬在这无尽的攻势之中。

　　就像是之前想象中的一样，在有了一番救赎之后，也大概理解了眼前这个男人的实力到底是怎样的，也正因如此林羽很快的就在这场战斗当中做出了自己的改变，不管他面对的究竟是一个怎样强大的对手，更是不管这个将会有着怎样狡猾的念头，但是这场战斗当中，林羽最终还是得以获取了最后的胜利，这一点就是林羽现在的实力优异之处。

　　而不远处虚空生物的大军已经是遭受了突袭，在他们原本的计划之中，就是要营造这样混乱的范围，让他们根本没有办法继续凝聚力量，全面进攻灵界的结界。

　　而现如今这个计划可以说是完成的非常完美，眼前这些虚空生物根本不可能腾出手来再对付灵界。

　　这一次挑选出来，联军当中都是极其厉害的高手，而这些魔族战士因为在魔域当中的战争一直都是非常憋屈的，好不容易能够在魔域当中获胜之后又来到了这个战场之上，对他们而言，能够将眼前的这些虚空生物彻底的毁灭，简直就是发现自己心中怒火的最好手段。

　　所以在他们经历的这一切之后，便是将自己最强的实力全都施展出来。

　　这些骁勇善战的魔族战士几乎成为了整个联军偷袭的主力，以他们为主就很快就在战场当中，开辟了一条艰难的道路，直接是插向敌人的心脏。

　　即便这些虚空生物在很早之前已经演变了，诸多可能性甚至早就猜想到了，联军会在这个时候对他们发动突袭，并且还做好了应对的措施，可最终的结果还是让他们完全失去了算计。

　　不管之前他们是如何看待这一切的，但是最终的结果却是跟他们想象当中的完全不同，此刻联军所展现出来的强大战斗力是常人无法想象到的，更是他们根本不可能理解的，一场战争最终的结果将会是怎样，现在无从确定，更是不知道接下来等待自己的又将会是什么，而在这场战斗当中林羽无疑是贡献巨大的，如果不是他及时阻拦了那个男人的话，听见那男人的手段极有可能会让这一次的行动落败。

　　太师爷看着面前的场面也是终于松了一口气，不久之前他还在担心，如果自己无法突破虚空生物的防御阵线，那么之后再想要影响他们最终的进攻恐怕是很难的。

　　而这一次的行动当中，林羽已经是付出了很大的代价，跟那个男人的战斗已经是让林羽处在一个非常危险的阶段，他们必须要缩短这一次的偷袭时间。

　　不过索性最后的结果和他们想象中的并不是一样的，这一次反正是比想的还要顺利许多，得益于魔族实在是太勇猛了，他们的战斗力已经大大超乎了常人的想象，就连眼前的这些虚空生物也没想到。

　　而就在此时完成了挑战的林羽也终于是来到了太师爷的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百二十七章 大杀四方免费阅读。https://xs.23sk.com 