    杨真禅对于画眉山庄而言，绝对是一个不可磨灭的耻辱，甚至可以说是对陆大先生的一个污点。

    因为急于突破，走入魔道的杨真禅，被发现之时已经残害了不少孕妇，手段残忍，丧心病狂。

    以叶玉琦对于陆大先生的仰慕，这是决不允许的，所以哪怕杨真禅逃入了播密这种险地，其他势力都不对里面的凶徒追击，但叶玉琦依然还是找到了办法锁定了目标。

    现在突然发现这家伙竟然又出现在了画眉山庄附近，自然是无法忍受。

    如果不是因为想将他交给姐夫处置，早就直接一巴掌拍死了。

    现在也没忍耐多久，不等孟奇找到对策，就直接抬手朝着两人拍来，四周元气搅动，束缚两人的行动，似是想要一击便废掉两人的修为。

    以半步法身的大宗师级战力来说，想要击杀绝顶都是可以秒杀，唯独宗师之上才能抗衡一二。

    叶玉琦倒也没认为两个躲在播密这么久的魔头，能有实力突破宗师，就和最开始魔道那边也不这样认为一样。

    出手毫不犹豫的同时，也有着绝对的自信，认为是手到擒来。

    而一旦徐越和孟奇爆发出了差不多程度的抵抗，这个距离之下还没远离的索命夜叉于情于理都是要察觉到的，甚至可能惊动到陆大先生。

    电光火石之间，徐越便已作出了动作，硬靠着本身八九玄功的变化，强行接招，随后再次变化让自身气息暴跌。

    这举动让孟奇也是眼中一亮，是啊，既然不是下杀手，那很能还会到陆大先生面前。

    虽说自己实力不如已证法身的徐越，硬深深吃下半步法身的攻击多少还有些难受。

    但毕竟叶玉琦并不是动杀招，自己筋肉真人的名号可不是浪得虚名。

    然就在孟奇做好了准备，想要挨打的时候。

    感应着叶玉琦那双玉手到自己面前时没有丝毫收力，反倒更加凌厉了几分后也是不由一呆。

    咋回事，徐越那里你就最后收手了，想要活捉，为啥到我这就是奔着杀人来的？

    只是现在也没时间让孟奇多想了，只能硬着头皮将这一击抗了下来，吐血倒飞。

    那边一击得手的叶玉琦见到孟奇只是吐血倒飞，也是略显惊奇。

    杨真禅那是姐夫的弃徒，所以活捉交给姐夫，这里一个魔头拍死就是了。

    可没想到竟然吃了自己一击没死？

    不过既然没死，那叶玉琦也没补刀的意思，大宗师也是要有面子的，当下便一手一个将两人拎回了画眉山庄

    “姐夫，你看我带回了什么……”

    虽然在外面，叶玉琦是冷若冰霜，但在陆之平面前，却似乎还是没长大的小女孩。

    大宗师的脚力，几步便来到了陆之平面前，将两人丢在了地上。

    直到这个时候，确认索命夜叉不可能在陆大眼皮子底下感知这里后，孟奇才是捂着胸口抱怨道

    “叶仙子，你可真的是偏心啊，为啥打他不用全力？他扛得住，我可不一定扛得住啊。”

    一边说完，一边便是解除了八九玄功的变化，恢复了自身形象。

    让叶玉琦不由表情一呆。

    开始还以为是魔头的什么诡异功法，后来发现，就是元始天尊这家伙没错了。

    八九玄功有曹献之的例子在面前，她接受能力还是很快个的。

    另外一边，徐越同样也变回了自己的形象

    “两位，别来无恙。”

    作为商皇，虽没必要在两人面前称孤道寡，但倒也无需放低姿态。

    加之法身的身份，平常对待就行了。

    “原来是圣上和苏小友，别来无恙。”

    放下了木雕的陆大先生，语气平静，似乎是什么事都无法引起他的波澜。

    倒是叶玉琦一阵风中凌乱，感情打了半天，打的是自己人。

    还好他们实力够强，当下也只能尴尬的道歉

    “抱歉，不知道是你们两个，你们为何不传音给我？

    “还好筋肉真人名不虚传，不然就罪过大了。”

    本来想要解释的孟奇，一听这话就不高兴了，咋地，你把我打吐血了！徐越屁事没有，怎么就提筋肉真人名不虚传？

    “之前旁边有魔道法身，却是不好表露身份，以免被察觉。”

    孟奇小脾气的时候，徐越还是开口说明了一下。

    这顿时就让叶玉琦表情凝重了起来

    “魔道法身？”

    要知道徐越如今也是法身！

    而这位商皇的战绩可以用夸张来形容，他没有直接与那法身动手，最起码都是没把握能快速拿下，怕战斗毁城灭地。

    魔道法身出现在画眉山庄附近，就很值得让人推敲了。

    甚至如果真有法身，两人愿意被自己抓来，那就是哪怕那位法身发现了这种情况，也不会出手？

    他们的目标，本就是画眉山庄？

    一些信息出来之后，掌管画眉山庄庶务的叶玉琦自然而然的就明白了问题所在。

    当下表情便严肃了起来

    “如今魔道竟还敢如此猖狂？就因为妖族两位妖王和罗教的新法身吗？是之前苏孟所说的魔道联盟之事？”

    孟奇在南蛮得到消息后，倒也有在仙迹简单留言，不过因当时不知情况，所以也只是提了个大概。

    叶玉琦有看到过那条消息，但也只认为是魔道方新增了法身，问题应该不大。

    可现在看来，似乎并不是这么简单。

    “古尔多确认突破到了地仙，天诛斧也同样如此，此时，他们已经将魔道势力整合的差不多了，除了有妖族和蓝血人也加入外，不少顶级世家与宗门也同样暗通曲款……”

    随后两人便将事情的严重性一一道来。

    听得叶玉琦不由头皮发麻，面露担忧。

    魔道竟然能整合的这么快？

    说句不客气的话，就算正道如今都很难有这种速度！

    “恐怕是因为圣上如今推行之国策，给他们带来的压力，此事，老夫亦不可不管。”

    陆之平对于发展势力什么的可没什么兴趣，对于徐越这种国策是相当支持的，而且大智若愚的他就和剑道一般，一眼就看穿了本质……

    ————

    下午没开会，宾馆更的……

