    “牧哥儿，人齐了。”

    徐牧抬起头来，看着面前十余个青壮。

    陈盛这些人自不用说了，原先就是赶马夫，在马背上讨活的。剩下的人，估计连马都没骑过。

    “东家，我、我会一些。”人群中，一个年纪小些的青年，急忙举手。

    “我小时，和庄里的少爷交好，他借着小马，给我骑了几回。”

    “不错。”虽然心里叹息，但表面上，徐牧还是大方地夸了一句。

    “那么都选一匹马，骑着看看吧。”

    不多时，情况惨不忍睹，除了陈盛四人之外，即便是那位骑过小马的青年，也摔得满脸泥垢。

    “东家，看我金鸡独立！”陈盛嚣张地在马背上站起身子，果然玩了个金鸡独立。

    “看个卵……”

    徐牧揉着额头，山匪说不得这两日就要抢庄，人手劣势的情况下，只能出奇兵。

    而这十多匹老马，寄托着他的厚望。五个赶马夫，偏偏还有个周遵受伤了。

    “你们这两日都不用做活，就留在小马场里，练好骑马。练得好了，每人赏一两银子。”

    十余个青壮听了，又是一阵欢呼。

    “陈盛，你驴儿草的，别金鸡独立了！赶紧的，把人给我教好！”

    “牧哥儿，我呢？”

    “司虎，你不行。”

    “为啥啊，牧哥儿？”司虎脸色激动。

    “那些个老马，都驮不动你跑几步的，我有其他事情要你来做。”

    司虎连老虎都能抱死，做个小骑兵，着实是浪费。

    “那，我听牧哥儿的。”

    徐牧自己也不确定，那些山匪，会什么时候杀过来，唯今能做的，便是尽所有的力量，挡住这次抢庄。

    庄子南面，偌大的酒坊。

    粮食已到，按着徐牧的意思，不管世道如何变幻，但活命的营生，决计是不能掉。

    除开要练骑马的十余个青壮，近乎所有的人，此刻都在酒坊忙得热火朝天。

    徐牧不厌其烦地来回走着，给那些一知半解的酒坊工，认真讲解着酿酒发酵的步骤。

    当然，最后关键的蒸馏法，安全起见，在庄子还没壮大之前，徐牧打算还是亲自上阵。

    “东家，吃晌午饭了。”

    喜娘立在酒坊门口，脸红得要滴出水来。

    昨夜里的事情，每想起一轮，她便会暗暗啐骂自个一轮。要是这位东家生气，把她赶出庄子，该怎么办。

    喜娘不敢再想，一边垂下头，一边又忍不住可怜巴巴地偷看着徐牧。

    徐牧点点头，笑着往前开口。

    “列位，徐家坊可不是恶人庄子，且吃了晌午饭，再来忙活。”

    酒坊里的诸多人，惊喜地停下活计，谢了东家，二三一群，纷纷往外走去。

    不多时，只留下徐牧一个，孤零零地立在酒坊边上。

    “东家，东家。”喜娘从拐角闪出身子，眼睛里满是泪花。

    徐牧怔了怔，下意识地退后几步，生怕小婢妻姜采薇，又从哪儿会恰好冒出来。

    “东、东家，我脏，我贱，还请东家莫要生气。”喜娘的声音，近乎苦苦哀求。

    “你不脏。”徐牧沉默了会，认真开口。

    “在本东家的心底，你是个好娘亲，真的不脏，比很多人都干净。”

    喜娘愣了愣，捂着嘴巴，颤着身子慌不迭地鞠躬。

    ……

    等发酵的酒香气扑上鼻头，徐牧算着日子，才发现不知觉间，已经过了三日。

    整整三日，山匪未现。

    明明都晒刀了，明明都不死不休了，还在等什么？

    不过这样也好，能让小马场练马的十余个青壮，有了更多熟悉的时间。

    巡了一遍酒坊，发现没有问题之后，徐牧迈开脚步，匆匆往小马场走去。

    未走出百步，抬起头，便看见了一脸憔悴的姜采薇，蹲在地上，帮着一个村妇洗野菜。

    没记错的话，小婢妻好似是躲着他几天了，即便偶尔碰上，也匆匆地打了招呼，垂着头快步走开。

    “采薇。”徐牧犹豫了下，唤出一句。

    原来还想着，和姜采薇之间只差一层窗户纸，现在倒好，闹了个乌龙的婚内出轨，窗户纸都换成铁窗条了。

    “徐、徐东家，奴家去算账。”

    陌生得像山河故人。

    徐牧还在踌躇着一些关系回暖的话，没等回神，姜采薇单薄的身子，已经消失在了面前。

    “分两翼，左右包抄！”

    “凿穿，乃是骑枪手分割战场，最基本的战术。”

    “都给我多练几回，即便老马跑死了，本东家也会重新去买！”

    小马场里，十余个青壮，皆是汗如雨下，三日的时间，冒雨又曝晒，加之一次次的落马摔倒，不知觉间，让他们原本唯唯诺诺的性子，变得沉稳了许多。

    “轻骑为疾，重骑为坦。”徐牧声音发沉，“若你们好好学了骑马的本事，日后有了银子，我便答应你们，会购几匹良驹袍甲，相赠列位。”

    “鞭莫停！身莫歪！骑行之威，乃是骑枪所指，寸草不生！”

    这时候的大纪，还处在步骑混编的阶段，当然，最根本的原因，是大纪境内的马场，寥寥无几。一般的战术，便是步兵行中阵，骑兵看时机包抄两翼，成功率并不高。

    反而是纯骑军的北狄，以轻骑为主，配合小型马弓，迂回奔射，将大纪的几个定边营，打的抱头鼠窜。

    “再练！”抛却思绪，徐牧冷冷背手，紧盯着场中的情况。

    骑着一匹花色老马的陈盛，仗着骑术娴熟，迅速迂回之后，冷不丁伸长了脖子。

    “周洛，东家是怎么了？今日似是很生气。”

    周洛喘了口气，“盛哥儿，估计是山匪要来抢庄，东家心情不好。”

    “陈盛，你驴儿草的！给本东家认真些！”

    陈盛缩了缩脖子，急忙正坐起来，双腿一夹马腹，带着后面的十余人，继续在小马场里绕圈奔袭。

    高高的柴垛，疯秀才把手伸入胸膛，搓出一个泥丸子后，才悠悠灌入一口酒。

    “北方狄人皆笑，我大纪无骑，却不知一个小小的酒坊庄子，练起了骑行之术。”

    “我儿李破山，曾站在雍关城头，以酒拭刀，以弓挡骑。”

    “六千铮铮城下骨，无一不是大丈夫。”

