    京城门口，一片混乱。

    城墙之上，轩辕盛带着轩辕宸珩默默的看着。

    “一个小小的玄野，竟然如此得民心。”轩辕盛感慨着。

    轩辕宸珩没有说话。

    轩辕盛扭头看了过去：“珩儿，就没有什么想说的？”

    轩辕宸珩静静看了许久，才缓缓道：“人心难得却也易得，百姓们图的不过就是安稳，安稳之余，还要有点面子和尊严！玄野虽为女子，却做到了许多男人都无法做到的事情。

    如今，边塞危急，冬忍的要求，但凡北玄有些血气的男人都无法忍受的，能有此场面，不足为奇。”

    轩辕盛挑眉，可从来没有从他这儿子嘴里听到这么多话过。

    “倒是这些女人，此刻能出来，还愿意同去，倒是有些出乎意料。”

    轩辕宸珩感慨道：“不过，虽然是意料之外，却也在情理之中。”

    “朕还以为，这北玄，就没有你不知道的事情了呢。”

    轩辕盛意有所指的说着；

    轩辕宸珩神色未变，只是淡淡的望着下方道：“天下之大，如何能被人所掌控？”

    轩辕盛嘴角扯出了抹浅笑。

    然而下一刻，轩辕宸珩又道：“最难不过是人心，只要得人心，这天下也不过如此。”

    轩辕盛的笑容瞬间凝固了。

    下方。

    玄野感受到了轩辕盛和轩辕宸珩的存在，只是实在没工夫去观察二人在说什么。

    两拨人说着说着，便吵了起来。

    粗犷的汉子们想要让女人回去。

    坚韧的女人们却想要证明自己。

    两方人谁都不肯让步，但都有一个共同的心思，那就是跟随玄野前去。

    “诸位，静一静。”

    “诸位，听我说。”

    “诸位，先别吵了。”

    ......

    玄野说了好几句，都被淹没在了众人嘈杂的喧哗声中。

    眼看着两方人说着说着要打起来了。

    玄野本想劝阻的，只是看到身后的玄家军，立刻给众人使了个眼色，随后分批，悄悄离去。

    等众人醒悟过来，发现玄野不见了的时候，玄野已经到了京郊了。

    麒麟领着一众小弟到了玄野怀中。

    “这些都是我小弟们！老大，别看他们弱不禁风的，但可能干了！”麒麟对着玄野喊道。

    “嗤。”天空之上，凤羽发出了一声嗤笑。

    麒麟对着它呲了呲牙。

    麒麟的小弟们实在是有些多。

    玄野望着这些妖兽们一时之间犯了难。

    这些妖兽，足足有上百了。

    且全都是二阶左右的修为。

    唯一厉害的就是麒麟了。

    “麒麟，让你这些小弟们先回去吧。”玄野知道麒麟的心思，也是想要帮助她。

    但这些妖兽，恐怕会吓到士兵们的。

    “老大你放心，它们不会乱跑的！”麒麟给玄野保证着；

    玄野望着这些妖兽。

    又看了眼麒麟那坚定的眼神，最终说道：“好吧，你别让他们乱跑就行。”

    战场上，这些妖兽说不定能起到奇效呢。

    麒麟嘿嘿笑了一声，随后对着妖兽们一声大吼。

    很快，小弟们也开始仰天长啸起来。

    玄家军和一些参军没多久的士兵，见到这一幕，都有些震撼。

    那些老玄家军还好，跟随着并肩王走过南闯过北，见识不浅。

    倒是新人们，头一次见到这阵仗，心中惊奇不已。

    刚出了京城地界没多久。

    玄野又一次被人叫住了。

    这次叫住她的是刘空。

    “我们随你同去！”刘空带着十人追了过来。

    都是一同进入过灵泉之人。

    修为最少也在五阶武者的程度！

    就他们这十一人，联合起来，只怕草原上除了冬忍外，没人是对手！

    “你们怎么来了？”玄野有些惊讶。

    “陵城回来之后，将军便给我们放了假，这些日子正好休沐，闲着也没事，去找草原蛮子练练手！”刘空豪爽的说着；

    “就是，在京城待的都要发霉了，这百国大战也不知道什么时候开始，先找草原蛮子练习一下，也省的发霉生锈到时候比不过其他国家的人！”

    “我也是这么想的！”

    “嗯，俺也一样。”

    ......

    虽然刘空等人这么说，但玄野哪里不清楚这全都是托词？

    眼看着就要过年了，百国大战一事就在年后。

    这或许是他们和亲人们相聚的最后一个年了，下一次就不知道是什么时候了，应当都在家中和亲人们好好团聚呢！

    能过来，还不是因为她。

    玄野看了十人一眼，发现每个人眼神中都没有勉强之意。

    这次，她没有继续拒绝。

    反而从怀中掏出了十一个小瓶子。

    “这里面是我平时炼制的一些丹药，还有一些小玩意儿，各位拿着防身用吧！”

    感谢的话没有再说，一切尽在不言中。

    刘空笑了笑，接过了瓶子，打开一看，发现除了丹药之外，还有两颗灵果。

    十一人全都惊了。

    要知道，他们这次，虽然进入了灵泉，但也没有多少人找到灵果！

    这一颗灵果，就代表着十年的修为啊！

    玄野竟然一下就给了他们两颗？

    此刻的众人来不及去想玄野是从哪里来的这么多灵果，而是在感慨，玄野出手的大方。

    “这，玄野，这太贵重了，丹药我们收下了，灵果你拿回去吧！”刘空将灵果倒了出来，想要还给玄野。

    其他人见状，也纷纷将灵果拿了出来。

    “是啊，灵果太贵重了，不能要！”

    “我们是为了北玄才去的边塞，可不是为了你！”

    ......

    丹药的价值，比起灵果要贵重百倍。

    十一人却并不明白，只是觉得灵果太贵重了，不能要。

    麒麟在一旁撇了撇嘴。

    怪怪也在玄野手腕上摇晃着叶子。

    这十一人真是错有错着，没有眼光，却有福气。

    玄野并没有收回灵果，只是道：“给你们就拿着吧，战场上刀剑无眼，谁知道会出现什么情况？更何况，以后都是要一起去参加百国大战的，你们修为提高了，我们北玄机会才大！”

    格局一下子打开了。

    刘空用敬佩的眼神看着玄野。

    如果是他有这么多灵果，是肯定舍不得全都拿出来随便分给别人的！

    其他人也被玄野这话感动到了。

