    现实世界，东京，瑶光-迦勒底总部。

    再一次看到自己的惨样，间桐雁夜有些无奈的叹了口气，嘀咕着吐槽说：“就不能别再播我的丢人模样了吗？”

    语气中虽然有无奈和无语，但并没有什么愤怒了。

    因为间桐雁夜已经知晓光幕影像中那个小樱并不是真正的小樱，而是远坂时臣制造出来，用于欺骗间桐脏砚，让后者将家当拿出来进行改造的人偶罢了。

    老实说，知道真相后，间桐雁夜非但不悲伤，反而还想笑，表示里面的远坂时臣干得漂亮，这种老虫子，就该往死里了坑。

    抱着这样的心态，间桐雁夜自然就觉得光幕影像里的自己太丢脸了，自作主张的说要拯救人偶小樱，结果人家根本不需要他拯救，他的行为反而是妨碍对方坑间桐脏砚的行为。

    所以说，光幕影像里的远坂时臣说‘他’越是努力拯救小樱，就离真正的拯救越远，这话是真的一点都没错。

    故而其他人越是觉得光幕影像里的间桐雁夜可怜，现实世界的间桐就越是觉得丢人，以至于实在受不了其他人的目光，观看光幕影像都是自己一个人待在房间里看。

    老实讲，真的很无奈。

    好在属于间桐雁夜的镜头就这么多，随后画面就切了。

    ————

    光幕影像，轰鸣爆破，金铁交鸣，刀光剑影，还有金色的王者魔力和暗红色的诅咒魔力互相碰撞。

    saber与叛逆骑士莫德雷德的宿命大战展开了。

    轰~~

    魔力爆发一次对砍。

    滋~~

    两把剑对峙，交汇之处宛若电锯摩擦，出现无数火花。

    实际上，那是魔力碰撞的效果。

    不然真以为两把剑碰在一起进行角力，就能产生电锯对砍的效果啊？

    噌~

    魔力爆发挥舞，河岸大地被切开，英灵的强大力量毫无保留的展现出来。

    狂暴的莫德雷德以毫无理性的姿态疯狂攻击，战斗方面基本上没有什么技巧可言，完全是凭借狂战士带来的属性压制疯狂输出。

    并且虽然是没有理性的狂乱者，可莫德雷德拥有堪比野兽的直觉，每当有攻击从刁钻的角度袭来的时候，即便看不到也能够感觉到，并立刻进行格挡或是闪躲。

    这种情况下， saber又不想把莫德雷德杀掉，所以双方竟是打的有来有回，甚至从明面上来看，saber还落于下风，被莫德雷德压制了。

    然而，这只是从远处看。

    近距离看的话，就发现saber其实在一边和莫德雷德交手，一边还在说话。

    “很抱歉啊……莫德雷德，我并不是一个好父亲……”

    “阿~~萨~~~”

    “当年的我，没有做好做一个父亲的准备……”

    “阿~~萨~~”

    “很抱歉，莫德雷德，最终走向了那样的结果……”

    “阿~~萨~~”

    “当年，你向我袒露身份的时候，我该以更亲近的态度与你交流的，在看过属于我们的故事后，我真的很后悔……对不起……”

    “阿阿~~萨~~”

    “莫德雷德，你对我的愤怒就大到了这种程度吗？完完全全变成了没有理性的狂犬！你身为圆桌骑士的荣耀呢？”

    “阿啊啊啊~~萨~~~”

    宝具解放！对亚瑟特攻剑暗红光炮发射！

    “可恶！Excalibur！”

    同样解放宝具，将莫德雷德的暗红色光炮顶到了天上，最后大爆炸。

    并且多亏冬木市的市民已经被时臣催眠，不然这冲击早就引来无数强势围观了。

    Saber的这一番行动显然是想和莫德雷德交流，试图唤醒莫德雷德的理性，并向莫德雷德道歉。

    但显然，这番话对莫德雷德来说并不是很好用，甚至有种疯狂踩雷的感觉。

    现实世界很多人看到这里，都觉得Saber的社交能力真不高，似乎是完全不了解自己的孩子莫德雷德。

    而且，一直自称莫德雷德的父亲这种话，也让无数人表情十分微妙，甚至是想笑。

    毕竟……

    特么的Saber你可是个女的，居然自称是莫德雷德的父亲，也太让人无语了。

    只不过，想到莫德雷德是亚瑟王和其姐姐摩根生下的孩子……

    唔，似乎、也许、应该、可能对莫德雷德来说，Saber是她的父王也很合情合理？

    嘶~

    这女女生子，还真是让人无法克说，槽点太多啊！

    ————

    奥尔良，阿尔托莉雅叹了口气，她看得出来，光幕影像里的她就如同一个对不起自己孩子的父母，面对已经堕落疯狂的孩子，试图去拯救自己的孩子，并向孩子道歉。

    虽然这种道歉弥补不了孩子受到的伤害，但Saber还是想去做，因为她是真的认为对不起对方。

    已经看过历史，了解了卡美洛的‘未来’，并且又在现代社会学了很多知识的Saber深刻明白自己过去犯下了多少过错，所以在面对因为被她伤害而走上不归路的孩子，她真的无法狠下心来再一次杀死对方，所以这场战斗就僵持住了。

    否则的话，即便莫德雷德也算是很强的从者，并且各方面属性都很高，却也不可能是Saber的对手，早就被Saber抓住那不断出现的破绽杀死了。

    这就是所谓的强行五五开。

    而城市另一边的奥尔良大教堂前，黑贞德发出了哈哈大笑，相当愉悦。

    看到光幕影像里的Saber吃瘪，这个龙之魔女满心欢愉，那是相当开心。

    毕竟，如果贞德是其最讨厌的人，那么毫无疑问，之前杀了她几次，并且又用莫名的幻术耍了她的阿尔托莉雅就是她第二讨厌的人，而阿尔托莉雅和Saber实际上是同一个人，所以她对Saber也很讨厌——她还不知道，那幻术其实是‘梅林’用出来的，和阿尔托莉雅无关。

    ————

    东京，天王国际高校，教职工室里，崔斯、兰特和高文三兄贵看着光幕影像里‘父慈子孝’的一幕，表情都很不好，没有和其他人一样对眼下的一幕感到好笑。

    三人有的，只是心中的深深沉重与无奈，还有对Saber苦劝莫德雷德而后者越发凶暴的心疼与愤怒。

    可恶的莫德雷德，王都如此低声下气的道歉了，为什么你不原谅王？

    是！我们承认！王当初没有接受你这个私生子，是王做得不对。

    可是，抛开王的过错不谈，你莫德雷德就不该负九成的错吗？

    无论如何，你莫德雷德可是背叛了王，并发动了差点颠覆卡美洛的圆桌叛乱啊！

