    陆林想不通，颍川有着如此庞大的势力存在，为什么朝廷一点都不知情？

    到底是真的被这群蛾贼给瞒住了，还是因为朝廷内部有人故意在隐瞒外界的事情？

    陆林很清楚，若刘宏知道外面还有如此庞大的黄巾余孽存在，肯定会要求何进派兵镇压。

    但看目前这情况，刘宏显然不知道这件事……

    “混账，将你的手从张渠帅肩上拿开！”

    这时，空中响起一声厉喝。

    并不是那位先天八重强者发出的声音，而是他左手边的一个满脸横肉的壮汉所言。

    陆林面无表情的抬起头，不仅没放手，还故意把张宁往自己怀中搂了一下。

    这立刻引发了众怒，不仅是那几个先天七重的满脸怒色，下面的那些喽啰也都怒目圆瞪。

    看这意思，这些人是知道张宁的真实身份以及性别，也难怪他们会一直这么维护张宁。

    不过，在他面前耀武扬威，那就是在找死。

    就听陆林扬起头叫道：“你家张渠帅都没说什么，轮得到你在这里叫！”

    陆林的话让刚刚叫喊的人脸色很难看，这些人也是注意到张宁怪异的状态。

    他们显然不理解为什么张宁会任由陆林搂抱。

    张宁肯定是不想的，但她不敢说什么，陆林威胁她的话让她很害怕。

    “你这恶厮，快快放了张渠帅，如若不然，我等冲杀进去，老少不留！”

    又是一人发出怒吼，此人身在那先天八重强者的右边，他一脸凶恶，右眼被一道刀疤覆盖，没有眼球，看着很是吓人。

    他出声后，下面的蛾贼喊杀声四起，震耳欲聋。

    钟繇见状，转头看向陆林道：“龙首，望您看在钟家面上，将这人放了吧。”

    人数太多，纵然钟繇是大儒，也无法一人对付所有人，更何况对面还有先天八重的强者。

    这种情况，他只能劝陆林放人。

    陆林看了钟繇一眼，道：“元常，你可曾想过颍川为何会突然有这么多的黄巾蛾贼？此事已经无关于钟家了。”

    闻言，钟繇面色变得很不自然，他当然能想到这一点，可如今黄巾贼围了他的家，他不可能不管。

    “大人，钟家不能再出事了。”钟繇面色凝重的看着陆林，沉声道。

    陆林目光一凝，道：“我不会让你的钟家出事，这个女人我也不会放，这么多贼子出现在颍川，很可能他们贼心不死，还想复辟黄巾，此等大事，我不可能置之不理。”

    “可如今咱们都被围住了，您除了放人外也做不了什么啊。”钟繇知道事情的严重性，但他不明白陆林在坚持什么。

    总不可能陆林还想和这些人打一仗吧……

    对面可不是一个两个人，那可是数千人！

    这时，就见陆林扬头看向了那一言未发的先天八重强者。

    “阁下是谁，能有先天八重的境界，想必不是泛泛之辈，可敢报出姓名？”

    那人自然听到了陆林的话，他目光平淡的看着陆林，道：“你不需要知道我是谁，将张渠帅放了，一切便相安无事，若不放人，休怪我等行事凶恶！”

    听到这家伙的威胁，陆林不以为然，他直接转头看向张宁道：“他是谁？你那个军师？”

    张宁没回应陆林，看都没看陆林一眼。

    陆林见状，直接冷声道：“不要以为这家伙实力强盛你就能有恃无恐，惹怒了我，我现在就可以杀了你！”

    张宁脸色微变，心中惶然。

    她不想死，也不能死，更不能在这里死……

    “他的确是我军师，他叫波才。”

    张宁低着头，很不情愿的说出了波才的名字。

    陆林在听到波才这个名字时，目光直接一沉。

    这个名字，他可是听过的。

    张角手下有三十六方渠帅，这个波才就是其中一个，而且还是较为厉害的那种。

    按理说，他应该在四年前就被杀了……

    难道皇甫嵩和朱儁并未杀他？还是他败北之后便躲起来了？

    不管是因为什么，这个波才是真正危险的人物，他如今辅佐张宁，那肯定不会干好事！

    很可能他们就是要复辟黄巾！

    陆林还记得，黄巾之乱后，崛起了很多股打着黄巾旗号的势力。

    出名的有黑山军以及白波军……

    就是不知道张宁率领是哪一只？

    陆林本以为因为自己的存在，应该会改变世界原有的进程，可看这意思，该发生的事情还是在发生，只不过时间对不上……

    看起来他得回洛阳了。

    这是个好机会！

    黄巾复辟，若他能让儒门中人建功，便能名正言顺的在朝堂上为他们谋取官职！

    如此看来，他就更不能让张宁走了。

    陆林有预感，张宁很重要，不然波才不会辅佐她，更不会带着这么多人冒着暴露的危险来救张宁。

    想到这些，陆林扬头看向波才道：“波才！张宁是我抓的，要我放人，就别为难钟家，你想要人，凭你本事来救！”

    话未说完，陆林就转头看向钟繇道：“元常，你回屋吧，此事不会波及到你。”

    闻言，钟繇一脸费解的看着陆林，道：“大人，您该不会真想与这么多人一战吧？”

    陆林扭过头去，道：“此事已与你无关，元常速速离去，对了，她刚才告诉我，侵扰你的目的是想以你家人强迫你加入他们，今后还请元常多多小心，不要忘了我们的约定！”

    说罢，陆林的手揽住张宁的腰，御空而起。

    戏志才和士孙瑞两人在陆林凌空之时，便已经出现在陆林左右。

    荀彧和荀攸见状，都是先看了还一脸木讷的钟繇一眼，随即跟上了陆林。

    钟繇此刻已然明白陆林要做些什么，他要将这群黄巾蛾贼引走。

    但他很不理解陆林这么做的目的，明明就可以直接放人的，难道陆林真准备动手吗？

    在钟繇疑惑之际，陆林等人的身影已经逐渐消失。

    波才此刻直接出声道：“你等领着大家速速跟上，我去拦住他们。”

    一声令下，波才身边四人立刻点头。

    等他们再次回过神时，波才已经在他们身边消失。

    “众黄巾听令，随我来！”

