    

    这里的医馆叫做医院吗？那么大夫还是称呼为大夫吗？

    墨再廷发呆之际，突然腿部传来疼痛感，这个女孩居然在踹他的小腿，很用力的踹了好几脚，还边说着他听不懂的话。

    钟小术占着墨再廷听不懂，边踹边道：““Let?you?dare?to?push?me,?kick?you?son?of?a?bitch,?you?are?ancient?people?you?great?ah,?meet?push?me?to?fall,?careful?you?later?no?good.（让你敢推我，踹死你丫的，你是古代人你了不起啊，见面就推我摔一跤，小心你以后没好日子过。）”

    公子闻言捂脸：“术儿，你这是公然报复啊。”

    钟小术：“有种他能听懂来。”

    公子：“你这是欺负反派。”

    “是他欺负我，他推我，你知道我现在腿多疼不。”

    对啊，她腿疼啊，女孩踢了几下顿时就脸色白了，直接身体摇晃，她腿一块皮没有了，刚刚踢人的时候没发现真的好疼啊。

    墨再廷一把提住了她的领子，让她不至于摔在地上，但是此刻摄政王殿下的脸色的能吃人了。

    他低头瞧着自己裤子上的几个脚印，他眸中闪过杀意：“大胆，你这个刁民简直放肆！”

    此刻两个人走到了没有很多人的广场上，边上是喷泉，一个一米九的男人提着一个混血小孩，广场上人很少，没有人注意到这边。

    墨再廷生气了，全身冷冽的杀气顿时浮现了出来，钟小术吓的一个哆嗦。

    他死死的盯着这个女孩，很生气，他什么时候受过这样的羞辱。

    钟小术被盯的后背凉凉的，她感觉墨再廷可能会拍死她，这是一个脾气不好的反派，她好像招惹过头了。

    就在钟小术以为自己要被拍死的时候，突然她腰间的小挎包里面的手机响了。

    龙猫的钢琴主题曲音乐响起，墨再廷吓了一大跳，直接松开了钟小术的衣领，退后了好几步，然后戒备的看着她：“是何声音？”

    公子：“噗！”

    反派这反应是要笑死系统吗？公子笑的全身的小肥肉都在抖动了。

    钟小术也差点笑出声，但是她绷住了表情，看白痴一样看着墨再廷：“what’swrong?（有病吧？）”

    手机的来电铃声而已，至于吓成这样吗？哪里来的白痴啊，有毛病。

    湛蓝色的眼瞳里充满的不屑的眼神，墨再廷脸黑了，他好像被鄙视了.......

    钟小术拿出玫瑰金的手机，上面的来电是刘芬保姆的，估计商场找不到她都急疯了。

    作为一个熊孩子会接保姆的电话吗？当然是不会啊，但是钟小术还是觉得自己不要太恶劣，接了电话，道：“不要给我打电话了，晚上九点多之前我会回去的。”

    因为生气了，她也懒得说英语了，愤怒的说完这句话，不等刘芬开口她就把电话给挂了。

    墨再廷看着女孩拿着的东西，这个东西他不陌生，几乎街上的人，人人都有一个，这个东西可以通讯。

    他看到很多人拿着这个东西说话，甚至里面还传出别人的声音，这是通讯的用具，但是没有任何东西连接，另一边的人是怎么听见声音的呢？

    这个世界的东西视乎出乎了他想象，很多东西很发达，发达的如同妖术一样。

    钟小术挂了电话，盯着这个男人：“你给我道歉听见没有。”

    “是你故意撞在我身上的，你很早就看到我了，你是故意撞过来的。”墨再廷冷漠的说道。

    他一开始就注意到这个女孩了，她一开始就盯着他的，墨再廷直觉告诉他自己，这个女孩是故意撞过来的。

    被揭穿了，钟小术依然能继续淡定的装。

    “我故意撞你？我闲的没事干来撞你啊，这里的人都这么没有礼貌的吗？你不道歉也行，我的腿是你弄伤的，你得赔钱。”

    不道歉也行，她讹上他了，她的腿可宝贵着呢，她能讹的他裤衩都穿不起。

    墨再廷真的见识到了这个世界的女人，面前这个看起来很稚嫩的女孩应该十三岁了吧。

    他刚刚拉她手的时候摸骨到了，应该十三岁了，十三岁应该是大门不出二门不迈，端庄有礼待字闺中的小姐才对。

    可是这个小丫头，长的和他东齐国的女孩完全不一样，显得稚嫩极了。

    没有礼数，走路大步，最主要还不穿裤子，这裙子只到大腿上，墨再廷对这个世界的人刷新了。

    赔钱？他有什么赔不起的，他有十几个金库。

    墨再廷可以用金子砸死这个小丫头，正准备豪言壮语的开口的时候，墨再廷的脸色黑了，此刻他好像身无分文.......

    “喂，大叔，你怎么不说话了？没钱赔吗？我也不要你太多，三千多就好，让我去医院包扎一下，其他的钱去电玩城浪一浪，调理一下心情。”

    钟小术知道墨再廷没有钱，啧啧，三千块钱就打了一个来自古代吊炸天的摄政王的脸，这感觉真爽。

    三千多？

    三千银子？这个女孩真的是狮子大开口啊，这点伤几十文钱就够了。

    墨再廷想着他以前随随便便拿出来就是一万的银票，现在三千.......一两银子他都没有。

    “怎么不说话，没钱吗？果然是个穷鬼，你现在给我道歉的话，说不定我就不让你赔了，还可以施舍你几百块钱。”女孩稚嫩的声音嚣张的不得了。

    墨再廷皱眉，杀意凸显。

    公子担心：“喂喂喂，别刺激过头了，小心他一巴掌拍死你。”

    “放心，我有度的。”

    钟小术得意的时候，突然眼角看见了一个身影，穿着黑色西装的一个男人正在东张西望的找着什么。

    不好，这是她的司机，司机怎么找到这里来了，那个保姆说不定也在附近了。

    不能这么快被抓回去啊。

    钟小术立刻拉住了墨再廷的衣服，直接躲在了他身后，墨再廷又高又大的很容易的挡住了小只的她。

    墨再廷不喜欢被人触碰，但是他眼中闪过看戏的神色，这女孩刚刚不是很嚣张吗？这是在躲人？

    顺着目光看过去，看见了一个穿着黑衣服的男人，在墨再廷的眼中穿着黑衣服的人基本上就是次课杀手。

    那个男人穿的衣服和街上的人明显不太一样，剪裁合身的黑色衣服和裤子，像是一种职业装。

    墨再廷此刻还不知道西装这种东西，但是能看出有些不一样。

    “你如果继续让我赔钱和道歉，我就把你提到那个黑衣服的男人面前去。”男人戏弄的声音说道。

    混血萝莉湛蓝色的眼睛顿时睁大了，然后白嫩的小脸气鼓鼓的抬头看着他：“你敢！”

