
　　秋秋把崽崽叼到附近的时候，放了下来，不再前进。

　　两只幼崽也发现了这边的几只狮子，目光好奇又迷惑！

　　潜意识里有种亲近感，和妈妈长得很像，我们应该是同类吧？

　　阳光洒在草地上，也照在卡卡的肚皮上！

　　卡卡这会侧躺在地上，睡得非常惬意。

　　光滑的肚皮随着呼吸一起一伏，反射着阳光非常显眼，吸引住了小崽们的目光。

　　两只小狮子迎着阳光缓缓走了过来。

　　“哦哦，要认亲了！”

　　有游客好奇：“话说雄狮怎么辨认自己的孩子？”

　　小李道：“雄狮辨别是不是自己的幼崽，只能通过幼崽的母亲间接辨认。

　　闻闻气味，想想母狮是不是和自己交配过。

　　再看看幼狮的大小，盘算一下时间，如果能对得上那应该就是自己的娃。

　　像有一种情况，老狮王和母狮交配完，母狮受精了。新狮王正好这时入主狮群，也和母狮交配。

　　等小狮子生出来后，幼崽就可能有老狮王的孩子，不过新狮王会推断都是自己的。”

　　“惊了！雄狮还会算这个的吗？”

　　扎扎停在远处，呆呆地望着卡卡，蹲坐下来，不知道接下来应该干啥。

　　巴巴则是皱着眉头，身体微微低伏，像是狩猎一样的谨慎姿态，小心翼翼地迈着步伐，从侧面缓缓接近卡卡。

　　扎扎随后也跟了过来，低着脑袋，两只小狮子凑到了卡卡脸前。

　　睡觉着的卡卡像是嗅到了什么，迷迷糊糊睁开眼睛，给小狮子们吓了一跳，连忙往后缩了半步。

　　卡卡看到小狮子，眨巴两下眼睛，睡得迷糊的脑袋缓缓转动，哦，原来是小狮子啊……

　　好像并没有太大波澜。

　　突然反应过来，咦，小狮子？

　　翻过身子，睡得意犹未尽地舔舔舌头，脑袋微微伸长嗅了嗅。

　　游客们看到卡卡和小狮子对视，紧张的心情放松下来，心里一阵感动：“我好像从大狮子的眼里看到了温柔！”

　　“雄狮没有攻击，这就是认亲成功了吧！”

　　“好温馨的场景！”

　　小李哭笑不得：“这个是卡卡，不是小狮子它们爸！它鬃毛比较短，小狮子爸是边上那只鬃毛黑长的，还没认亲呢。”

　　“我靠！”

　　游客们的心又提了起来。

　　卡卡都没有仔细嗅，闻这气味，应该是秋秋的崽，当然不是它的孩子。

　　趴卧了下去，不过还是饶有兴趣地看着小狮子。

　　雄狮是不杀自己和兄弟的崽的，不然一个狮群也无法容纳两只雄狮了。

　　当然有比较残暴，杀性重的，可能产生冲突会把幼崽杀了。

　　这种情况，别的雄狮和母狮会很生气！

　　把它暴揍一顿然后赶出狮群，这种雄狮就只能流浪了。

　　小狮子们甩着尾巴，紧张地不敢和卡卡对视，从奇奇和卡卡中间穿了过去。

　　奇奇也嗅到了气味，从睡梦中醒来，睁开眼睛！

　　看到小狮子，站起身，朝着它们走了过去。

　　两只小狮子，看到体格魁梧健壮，披散着鬃毛的陌生大狮子，迈着威严的步伐朝它们走来，感觉这是同类，心里还是不禁涌起了一丝害怕的情绪！

　　巴巴往后退了半步，有些怯懦地坐在地上，扎扎也是举起爪子，又放了下来。

　　奇奇低头对着小狮子仔细嗅闻着，小狮子并不知道此时蕴藏的风险，看到大狮子没怎么样，很快又恢复了活泼，互相打闹。

　　月月刚才把小狮子们放下来，就一直关注着它们，此时也是下意识往前走了一步，脖子微伸，眼睛一眨不眨地盯着奇奇和小狮子们，耳朵不时抖一下。

　　举止中，流露出了对幼崽的担心之意！

　　方野也是仔细观察着奇奇的举动，同时开启了观察之眼，留意它的心情和攻击性。

　　如果出现什么意外，赶紧用个安抚技能。

　　【非洲狮：奇奇

　　心情：疑惑/思索/烦躁

　　攻击性：中

　　】

　　奇奇的帝王引擎“轰轰轰”闷声发动，把巴巴往地上一推，做出咬脖子的动作！

　　巴巴“啊嗷”细细叫了一声！

　　躺在地上，举起爪子，觉得大狮子在和它玩闹一样。

　　这只应该是对的崽。

　　扎扎跑到了一边，奇奇两步走过去，眼神有些烦躁，又粗暴地把扎扎一巴掌拍到了地上。

　　本来晒太阳睡觉多舒服，为啥突然多了个孩子呢？

　　又是咬又是嗅，确定这只也是对的崽。

　　抬起头不嗅了，回到刚才睡觉的地方，继续趴卧下来。

　　不过回来的时候，背后却是多了两只屁颠屁颠的小狮子。

　　秋秋看奇奇接受了小狮子，松了一口气的样子，慢慢走过来，卧在奇奇身边。

　　两只小狮子，在周围这一片开心活泼地玩耍起来！

　　巴巴在后面拽着奇奇的尾巴，奇奇猛地上身坐直，脑袋往后转，吼了一嗓子，把它赶跑。

　　扎扎从奇奇脸前走过，蹭着它的脸，让奇奇很不爽地张开血盆大口，露出锋利粗大的犬牙，对小狮子大声咆哮起来！

　　烦，真的烦！

　　秋秋这时插过来，脑袋把奇奇和扎扎挤开，挡住奇奇凶暴的视线，脸颊在奇奇的嘴唇上蹭了蹭，像是在安抚它一样。

　　初生的小狮子对同类只觉得亲切，奇奇瞪着眼睛皱着鼻子，凶恶大吼也吓不到它们，开心地和它玩耍着。

　　奇奇对自己有孩子这事，心里情绪很复杂，吼了一会，渐渐接受了它们的存在。

　　不过还是很不爽。

　　卡卡的心情倒是乐乐呵呵，挺喜欢和小狮子玩的样子，看到小狮子从身前跑过时，不时伸出爪子扒拉一下。

　　游客们一开始看奇奇冲着孩子吼，还有点心惊胆战。

　　不过再一想，大德鲁伊·方就在边上，有什么好怕的。

　　看着小狮子们玩闹，愉快讨论着：“哇，小狮子胆子还真大诶！呲牙都不怕。”

　　“小狮子太好玩了，还拽尾巴！”

　　“看给大狮子烦的。”天籁小说网

　　月月看着小狮子们玩耍，似乎心情开朗了不少，眼睛明亮，尾巴轻轻甩了起来。

　　方野摸摸月月脑袋：“看看秋秋咋带孩子的，学习一下，过一阵让你和孩子见面。”

　　第一次生娃带崽，经验难免不足。秋秋是比较安静稳重的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第443章 小狮子认亲免费阅读。https://xs.23sk.com 