    但男人并没有理会她。

    苏幂无奈，正重新闭上眼睛命令自己睡觉，就感觉到男人忽然翻身压在了她身上。

    苏幂倏地睁开眼睛，就看见近在咫尺的男人俊美的容颜。

    刚睡醒的他眉宇之间有些慵懒，头发凌乱的搭在额头上，浑身都是倦懒的气息。

    男人哑着声音道：“不想睡觉，想做点别的？”

    苏幂吓了一跳，连忙闭上眼睛说：“没有，我要睡！楚尧哥哥，我突然好困了，我们睡觉吧！”

    耳边久久的没有听到男人的回应，苏幂也不敢睁开眼睛。

    直到感觉身体上的重量消失了之后，苏幂才偷偷地睁开眼睛，看过去就看见男人睡在旁边，一双眼睛懒懒地看着她。

    苏幂吓得心一紧，立马闭上眼睛说：“我睡，我睡，我睡着了已经！！！”

    在楚尧强制睡觉之下，苏幂真的睡了过去。

    再次醒过来的时候，已经是八点了。

    她看着时钟吓了一大跳，着急忙慌的起床，嘴巴里碎碎念着：“有些迟到了啊！”

    她去浴室洗了个澡，出来之后，就着急忙慌的找衣服，连进来的楚尧都没看见。

    直到楚尧扯着她安慰道：“不着急，慢慢来。”

    “可是八点半就开始录制了，我们要迟到了……”

    “刚刚秦子笺打电话给你，我替你接了。”楚尧不紧不慢地说，“我已经跟秦子笺说把时间推迟半小时，九点才开始。”

    “这样不好吧……”苏幂刚说完。

    楚尧却霸道地说：“没有什么不好的。”

    苏幂问：“小舅舅没问什么原因吗？”

    按道理小舅舅不可能什么都不问就同意把拍摄推迟的。

    果然，他听见楚尧说：“我告诉秦子笺，你昨晚累坏了，他就同意了。”

    “……”

    累坏了，是怎么累坏了？

    还是？

    想起昨晚的事情。

    苏幂捂着脸，他、他一定是故意的吧？

    干嘛说的那么直接啊！只要是成年人都知道是怎么回事好吧！

    昨晚累坏了能怎么累坏！

    “楚尧哥哥！你简直太坏了！”苏幂忍不住抱怨道！

    “我坏？”男人沉吟片刻，挑眉，渐渐靠近苏幂。

    苏幂只觉得危险降临，下意识的后退。

    直到男人将她逼近在衣柜边缘，道：“幂儿，我不介意，再坏一点，让秦子笺再延迟一小时。”

    “别……对不起，楚尧哥哥，幂儿错了！幂儿说错话了，楚尧哥哥放过我吧！我真的不行了！”听见女孩求饶的声音，楚尧端详了她一会后，终究是没有再惩罚她，而是在她额头上印上一吻，说：“去穿衣服，慢慢来，不着急。”

    苏幂连连点头，一溜烟地从男人怀里钻了出去，生怕男人又反悔，把她摁在衣柜上又来一次。

    苏幂今天作为楚尧的助理一起参与拍摄，自然是要好好装扮一番的。

    不过既然要出现在大众面前的话，苏幂是绝对不能以她的真容露面的。。

    她怕以真容露面的话，还没录制完一期，以楚尧占有欲强的性子，就把她关在家里，不再让她露面了。

    所以苏幂主要还是以扮丑为主，但又不能太过于丑，毕竟要顾及到楚氏集团的形象。

    所以苏幂只是略微的把自己弄得朴素了一点，整体上还是很干净利落的。

    当苏幂把自己装扮了一番后走了出来，就看见已经穿好白衬衫的楚尧正在外面等着她。

    他穿着Armani的最新款白色衬衫，袖口处镶着手工制作的金丝边，盈盈流光，在他的气质衬托下矜贵十足。

