    现在才10月中旬的样子，距离风暴停止才过去了一周多时间。

    但是风暴停了，更大的风暴才刚刚掀起。

    正如之前张天元和钟老推测的那样，一亿条生命不是那么容易就可以糊弄过去的。

    在这一周多时间里，随着各地特别是北方的幸存者慢慢集中起来，对面就像是一个热油锅，各种乱象根本停不下来。

    到现在为止，对面不论是民生还是政治经济乃至军事，现状都是一塌糊涂。

    那些被互救会从北方送回来的民众，根本无法接受对面最后时刻只动员南部民众撤离，反而把他们交给互救会的决定。

    几乎所有北部幸存者都认为——

    他们被抛弃了！

    虽然贝克他们也有自己的难处，这个做法只是一种迫不得已，但没有人愿意体谅他人的难处，一直体谅到献出自己生命的地步。

    而且这件事继续往前推的话，本来就是贝克他们一直不听从警告才让情况恶化到这种地步的。

    其他那么多个国家都乖乖听话发动民众去避难了，就贝克他们一直固执己见！

    如果贝克这些人能够早点做出正确的应对，那还需要在风暴中抛弃他们吗？

    所有幸存者对此的唯一情绪就是愤怒，除了愤怒再也没有其他的了。

    这就像一团烈火迅速将整个北美都吞噬了进去。

    短短几天时间，对面建立起来的各处避难营地已经发生了数百起群体暴力事件，对面的官方人员不断受到冲击，就连日常管理工作快要做不下去了。

    这些事件几乎都是北部幸存者自行聚集发起的，在他们进行物理抗议的时候，营地的士兵们都是睁一只眼闭一只眼，别说阻拦了，没有冲上去领导这些人，告诉他们应该怎么做就算不错了……

    在这一次灾难之后，对面已经完全失了民心，哪怕是被国民警卫队救下来的大量南部幸存者，也同样表示要追究贝克他们决策错误的责任。

    什么？

    贝克和他的上级也死在风暴中了，所以这可以证明他们是真心觉得气候灾变不会发生的？

    这种事情幸存者们可不管。

    他们现在的情绪就像是已经被扔出飞机的胖子和小男孩，在将一切都炸得稀巴烂之前，根本无法平息下来……

    所以在这种焦头烂额的情况下，对面居然还可以派代表横跨大洋而来，可见得是很有诚意的了。

    无论是出于礼貌还是其他的原因，张天元都有必要见一下对面的代表。

    钟老很快就安排好了会面的地点，就在避难所里面。

    对面的代表名叫格兰特，典型的金发碧眼相貌，整个人看起来十分憔悴，唯一的特点就是中文说得很好。

    张天元和钟老刚刚走进会面的房间，他便主动起身迎了过来，用堪称恭敬的态度握手问好，完全没有一点气势，就像是一只已经被驯服的猫咪。

    “格兰特先生，”张天元和钟老挨着坐下，叫了这个明显不在状态的中年人一声，“我听说你们这次过来，是想要申请加入互救会？”

    格兰特连点了几下头，眼神里充满了盼切：“是的，经过这一次事件之后，我们已经充分认识到了错误，以后我们会吸取本次的教训，保证认真听取并尊重贵方的意见。

    此外，我们现在同样充分认识到了‘众志成城，互帮互助’这一原则的必要性，它在灾难中发挥了重要的指导作用，也是我们时空能安然渡过本次灾难的极重要因素……”

    这人说话一套一套的，张天元揉了揉太阳穴，淡定地出声打断：

    “停一下，这个并不重要，你们怎么想是你们自己的事，跟我也跟互救会无关，这也影响不到我们。”

    “其实，对于你们的想法和提议，我刚刚在过来之前已经进行过思考了。”

    “那……”格兰特一下子抬起头来，眼睛里的光芒比之刚才还要更盛。

    只是让他失望的是，接下来张天元坚定地摇了摇头：“你们想加入互救会这个想法，我原则上是支持和鼓励的，这也有利于我们彼此之间的互惠共利。”

    话听起来是挺好的。

    但是熟知中文的格兰特知道，这种话后面一般都会跟着一个词——

    但是。

    果然，下一秒张天元便说道：

    “但是我认为现在的情况还很特殊，比起把心思花在互救会上，你们更应该花力气解决现在出现的问题。”

    “避难营地里的动乱要尽快安抚下来，民众们生存生活的物资，还有未来的生产建设，另外现在北部虽然有我们互救会在帮忙，但是我们的人力是有限的。”

    “在经过我们的预警之后，北部的伤亡比例已经比预料中的要低很多了，所以现在其实还有很多幸存者滞留在冰天雪地的城市里忍饥挨饿，这些人你们也要发动人手过来把他们转移安顿……”

    格兰特听着这一长串的工作，张了张嘴就想说一句“北边那些人我们不要了行吗？”

    现在北部的幸存者是出了名的难搞，只要接了回来就会不停地闹事，根本就没法安抚。

    所以这几天他们内部都在讨论一件事——

    那就是要怎么样才能把这些北部的幸存者全部抽调出去，集中到其他营地里安置，这样他们就算闹事也不会影响到其他南部的民众。

    当然，这可不是随便那些北部民众们闹事的意思。

    所以格兰特他们认为，在这些新的安置营地里还要布置上对国家足够忠心的军人，严格管控里面的一切违法行为，镇压这些北部幸存者所有的反抗……

    他们都已经准备跟那位王磊队伍沟通，请他不要再把北部的民众运到南边来了。

    在这种情况下，他们怎么可能还主动到北部去救援幸存者？

    别看那些幸存者在冰天雪地里没东西吃，但要是让这些人看到了他们派过去的救援队，请救援队吃一顿子弹焖肉是板上钉钉的事情。

    而且就算把人救回来了，他们有那么多物资养得起这么多人吗？

