    影愣愣的看着那缓缓消散的光球，久久无言，似乎陷入了某个回忆中。

    陆时元知趣的没有去打扰她，来到神樱树前，轻轻的抚摸着树身，心中也不由的充满了赞叹。

    神樱树，这可真是一个跨越时间的伟大工程啊！

    而且, 神樱树除了神奇之外，还给了他极大的信心，因为这棵树的存在本身，就是「过去可以改变」的象征。

    “等等！我似乎忘了什么事。”陆时元心中一动，连忙拿出手机看了看后，才松了口气。

    因为他发现，这里的时间流速已经不再混乱, 变得跟外界一样了。

    这样才对嘛，要不然的话, 外界十分钟，意识空间一百年，神樱树还不得早早枯死？

    陆时元在神樱树前徘徊了一会后，影终于回过神来，歉意的朝众人笑了笑，“我们走吧。”

    “嗯。”他和雷电将军点点头，三人一同走出意识空间。

    重新回到洞窟中后，三个人就变为了两个，影和将军同处于一个身体之中。

    “将军还是影？”陆时元好奇的问了一句。

    “我是影哦。”影微笑道，“对了，不上去与神子见一面吗？”

    听到影的问题，陆时元微微一怔，想起了那个天天粘着自己不放的可爱的小姑娘，嘴角不由的露出一抹笑意：“还是不用了吧，现在见面，也不过是徒增伤感。”

    “说得也对。”影深有同感的点点头，“等我们所有人都在一起团聚的时候再见面吧！”

    于是，两人便偷偷摸摸的离开了影向山, 将山上的那位八重宫司给蒙在了鼓里。

    回到稻妻城后，影立刻利用自己的权限，弄来了大量的物资和历史文献，其中以对深渊怪物的研究文献居多。

    陆时元将这些东西都收好，郑重的向影点点头：“那么，我现在先回去做最后的准备工作，等忙完以后，马上回来接将军。

    相信我，这个准备时间不会太长，以你的体感时间来说，最多两天就能见到我，而且，这两天中的绝大多数时间，都是花在赶路上的。”

    “嗯！”影认真的点点头，“我会在这里等你回来。”

    陆时元点点头，随即仙力一荡，整个人冲天而起, 像颗流星般向着璃月方向而去, 比较离谱的是, 他在起飞的瞬间, 还伴随着一连串的音爆！

    在他那超高机动性的加持下，没过多久，他就回到璃月港，直接降落在了自己家门口，推门而入，发现莫娜，千纸和甘雨都在。

    因为早已经知道未来会去做什么的缘故，她们这几天早就将手头的工作放下，开始收拾起需要带的东西，现如今已经可以随时出发。

    “甘雨，帮我把申鹤叫来吧，要出发了。”陆时元说道。

    “好。”知道大家要“远行”的甘雨有些紧张的英了一声，离开家门，没过多久，便将申鹤给领了回来。

    “大家都准备好了么？”陆时元问。

    三位少女皆点点头。

    陆时元微微颔首，想了想，将自己的两枚戒指全都交到了甘雨的手上，“戒指里面是这段时间我筹集到的物资，我不能把他们带到过去，所以，甘雨你要帮我保存好它！”

    谷酷

    甘雨郑重的接过，“请放心吧，时元，我会守护好它们，等着你回来的。”

    说着，她不由的轻叹了一口气，有些失落的道：“我也好想去帮你啊，时元。”

    “你已经在帮我了。”陆时元轻笑着道，“你是我最好的后勤，要帮我看好店哦。”

    “嗯，我绝对不会辜负你的期望的。”甘雨用力点点头，保证道。

    接着，千纸等人和甘雨一一道别，陆时元给足了时间，等他们将想说的话都说完之后，他才带着少女们出发，来到一处荒芜的郊外。

    他注视着身边的三名少女，仙力缓缓扩散，将她们包裹起来。

    他曾经做过试验，仙力也是自己身体的一部分，与仙力接触者，可以和他一起进行时间旅行。

    他拿出手机，召唤出冰镜，一番操作后，冰镜上面映照出了倒转的时针。

    松开按在屏幕上的手指，时针倒转，在众人惊诧的目光之中，日月开始倒转，星辰在天空中划出一道道长线，四季更迭，草木从枯萎变得繁盛，又从繁盛化作幼苗，最后成为深埋地下的种子，如此循环往复。

    这一幕幕特殊而神奇的景象看得第一次穿越的少女们极为震撼。

    斗转星移，日月连成一条弧线。

    陆时元将手机屏幕翻转过来，打开日历，看着上面飞快倒退的日期，默默计算着时间！

    三百年，五百年，一千年，两千！

    陆时元神色一凝，咔一下捏碎了手中的冰镜。

    顿时，倒流的时间恢复了正常的朝正方向前进的速度，那一眨眼就能看见几度春秋的世界忽然归于平静。

    乘着快车在时间长河中逆流奔驰的众人，就像是快车突然急停住，安全带把她们勒得都要喘不过气来，更有一股晕车感涌上心头！

    陆时元早已有了经验，身体素质也强，稍微眩晕了一下就恢复。

    只是苦了这些萌新时间旅者们，一开始就体验了地狱级难度的两千年。

    没有任何悬念，不管是仙术高超的申鹤，还是武艺高强的千纸，亦或是对神秘学颇有研究的莫娜，都在「刹车」的那一瞬间，立刻俯下身子，吐起了彩虹，甚至就连躲到陆时元看不到的地方再吐都来不及。

    陆时元赶紧给了妹妹和莫娜一缕仙力，帮助她们调理了一下身体，轻声道：“这是穿梭时间带来的副作用，稍微缓一缓就好了。”

    申鹤本就有修为傍身，最先缓过来，擦了擦嘴角，没多说什么。

    陆千纸和莫娜就难受了，大吐特吐，几乎要把胃里的东西掏空，难受得手脚都没了力气。

    陆时元帮她们调理了小半个小时，才让她们没那么难受。

    “虽然时元你事先说过会有晕眩的情况发生，但没想到会这么激烈！”莫娜苍白着俏脸，语气中满是幽怨。

    “抱歉，是我没说清楚。”陆时元脑海里想着的是拍着胸脯说「绝对没问题」的莫娜，嘴上却十分从心。

    “我们还是赶紧离开吧。”陆千纸连忙撇过头，不敢去看自己吐出的秽物。

    这个提议一出，立刻收获了所有人的赞同，陆时元便直接打开世界功能，和所有人一起穿越到了与主世界平行的2号世界。

