    第24章 你愿意听我讲故事吗？ （第二更，求收藏）

    墨天行看着眼前蓝电霸王龙家族的一家子，尤其是那老头子一句“我的好孙儿”一出口，他鸡皮疙瘩都要掉一地了，当即脸色一黑。

    这老头子是占我便宜是吧？

    其中的一位潇洒的中年男子，此时竟然有些紧张的，细致的打量着墨天行的脸庞，似乎是在辨认，寻找相似之处。

    “你……是彩儿的孩子？”他那话语中透露着丝许不确定性。

    说实话，他当年风流惯了，就算有自己的子嗣流落在外，他也懒得理会，自己舒服就好了。

    结果没想到参与天斗拍卖会的家族老头子注意到一位天赋异禀，且拥有顶级龙类武魂的年轻人，心血来潮的调查一番。

    结果拿到调查结果的他们人都惊呆了，那叫墨天行的少年竟然与十几年，墨氏女子带走的那个孩子在年龄上出奇的吻合。

    那孩子在离开家族前还没到六岁，自然不知道他的武魂具体怎么样，是不是传承了蓝电霸王龙武魂。

    那个时候他们都不在乎那对母子去了哪，无关紧要。

    没想到十几年后，那个流失在外的孩子似乎再度出现在他们眼前，以绝世天才的身份出现在他们视野。

    面对这种情况，如果他们自然要来确认一番，如果是真的，一定要带那孩子回来认祖归宗！蓝电霸王龙家族的血脉绝不允许流落在外！

    当然，废物除外。

    墨天行看着眼前这群人不禁有些反感，眉头微皱。

    “我不知道你们在说什么，但还请让一让。”

    墨天行说话的语气很冷漠，对他们丝毫不感冒。

    蓝电霸王龙家族内位高权重的人来学院内，自然第一时间引起大批学员的注意，纷纷围了上来，好奇狗血八卦。

    “四爷爷？”

    一道稚嫩的声音在人群中响起。

    墨天行的目光朝声源处望去，发现是一位八九岁大小的少年，容貌极为清秀，与他记忆中的玉天恒的模样重叠。

    此时那少年正一脸疑惑的望着那位蓝电霸王龙家族的白发老者。

    “天恒你过来，他是你流落在外多年的堂哥。”那白发老者对那少年招手让他过来，他正是玉天恒。

    玉天恒看着眼前高大冷漠的黑衣青年。

    他在天斗皇家学院修行，自然知道墨天行这个名人，对方拥有顶级的黑龙武魂，是三位教席的弟子，一位年轻的五环魂王。

    那几乎就是学院内璀璨明星般的存在，是所有人羡慕崇拜的对象。

    他怎么也没想到，对方竟然是自己的堂哥？这个消息让他一时间有些无法适从，愣在原地。

    墨天行听到对人都不带确认的就直接往他身上攀关系，当真是恶心到他了，这蓝电霸王龙家族就这？

    “哥……”玉天恒细弱蚊声的喊了一句，墨天行没有听清就已经掉头就走了。当真是不想理会这群神经病。

    结果他刚转角，就看到雪清河（千仞雪）与他迎面碰上。

    他没找这小妞，她反倒自己找上门来了。

    “墨兄现在可否有空？”雪清河脸上挂着温和的微笑。

    墨天行看了眼后面追上来的蓝电霸王龙家族的牛皮糖，显然很是反感，当即拉上对方消失在天际。

    蓝电霸王龙家族的那些人追上来的时候，只看见墨天行在建筑上跳跃远去的身影，那白胡子老头不禁叹息，眼神有些复杂。

    “那孩子……果真对我们蓝电霸王龙家族有怨。”

    “不知道彩儿还在不在。”那中年男子有些轻佻，他只想尽快解决这件事，对于流落在外的母子俩，该接就接，兜兜绕绕麻烦死了。

    玉天恒也在场，他的脑海中一直回荡着那句话。

    墨天行竟然是他的堂兄，他是那个绝世天才的堂弟……

    ……

    于此同时，墨天行带着雪清河（千仞雪）向着帝都外面飞去。

    说是飞，其实就是在房屋建筑的顶上跳跃。

    被墨天行拉着一走的千仞雪看着他那坚毅的侧脸，心中有些异动。

    说起来，他们都是被抛弃的孩子。

    千仞雪的目光有些迷离。

    墨天行将他带到帝都附近的一座山野间，在这里能清晰的眺望到帝都的全貌。

    “殿下找我是有什么事吗？”墨天行此时眉头有些微皱，脸色凝重、有些漠然。

    千仞雪心中也是有些叹息。

    若是她遭遇这种情况，内心恐怕也会无比挣扎、焦灼、痛苦。

    在最需要家族的时候，他们在哪？等他能够独当一面的时候才跳出来，真的是让人恨的牙痒。

    “你……没事吧。”千仞雪小心翼翼的问道。

    她不知道，自己这是来的不是时候，还是正是时候。

    墨天行与她的遭遇很像，都是被抛弃的孩子，都是天赋超然的天之骄子，修为接近，就连武魂都是光暗对立的存在。

    墨天行就仿佛是她的一面镜子，她的另一面。她在对方身上看到了自己的影子，内心的挣扎。

    这或许是命运的推动。

    他们真的太像了，要么成为无话不谈的知己；要么是对立的死敌！

    墨天行微微点头。

    二人沿着山野小道走走，散心。

    千仞雪时不时回头，注意着墨天行的每一个细微的举动，这些她都能明白其意，看得出对方心里在想什么。

    两人沉默的走在山林间，墨天行又不傻，他敏锐的察觉到对方似乎误会了什么，似乎动了恻隐之心。

    主要是他们两个太像了，很容易让对方产生“知音”的感觉。

    不知不觉间，他们两人已经登上这座矮山山崖顶。

    墨天行找了块稍微平坦的大磐石，随便的收拾了几下，一屁股坐下，眺望着下方繁华的帝都。

    就在此时，千仞雪也坐了过来，两人贴的很近。

    “你在想心事？”千仞雪看着他的侧脸询问道，她的内心有些触动，觉得自己应该要拉他一把。

    墨天行没有说话，看起来有些落寞。

    “你愿意听我讲故事吗？”千仞雪也眺望着远方，脸上露出一丝恬淡的笑容。

    墨天行扭头看着她，明显能感受到她身上流露出一股特殊的情绪。

    他微微点头。

    (本章完)

