    给了四人菩提子之后，沐辰没有在留意哪里激动万分的沐药，而是回头看着其他一众人。

    后者眼看菩提子都在沐辰哪里的时候，谁也不敢动手，毕竟沐辰现在的实力，谁又清楚是如何的恐怖了！

    “大家既然是一起来到这里的，那么在下自然不会自己独吞这些菩提子，我现在手里还有十六颗，我可以分出十颗给你们.....

    但是你们在场之人属实太多，所以，最后谁能得到这菩提子，能得到多少颗，那么各位就各凭本事吧。”

    话落，沐辰随手一挥，只见原本空中停留的十颗菩提子瞬间出现在了众人的上方....

    沐辰这一套把戏，众人都看的明明白白的，虽然都知道这是要坐山观虎斗，但这诱饵实在是太过诱人。

    所以哪怕明白，众人也都是愿意上当，原本就已经红了眼的众人，在沐辰菩提子丢出的一瞬间便直接乱战了起来。

    而这时魂玉和凤九一个相视点头后，两人同时对着古族和萧炎的人出手了。

    见到魂族以及天妖凰族同时对萧炎和自己动手，薰儿等人脸颊也是逐渐冰冷，踏前一步，体内斗气，运转而起。

    “魂玉，你和这杂鸟一起，还真是想引起古族与魂族之间的大战不成？”古青阳冷喝道。

    “嘿，大战？我魂族，可还从来没怕过你古族，让你们安宁这么久，也只不过是给予你们多一点时间罢了，还真以为我魂族不敢动你们不成？”

    闻言，那魂玉脸庞却是划起一抹阴翳笑容，旋即森然的目光转向萧炎，道：“你最近的名头，在我魂族内可是传得不小，连四天尊都是会失手而回，我当初便是说过，要动手就早点动手，偏偏那些老家伙显得不甚在意，这才让得你活到现在...不过，我想，这应该也到头了！”

    话音落下，浓郁的黑色斗气，猛然自魂玉体内铺天盖地的暴涌而出，一股股阴冷的波动，不断的自其体内弥漫开来。

    感受着那魂玉体内弥漫而开的磅礴波动，薰儿等人脸颊上也是浮现一抹凝重之色，这魂玉在魂族的年轻一辈，绝对能够排入前三甲，这等人物，可是相当的棘手！

    因为萧炎没有得到任何的突破，所以现在的他面对魂玉的话，根本就不是对手。

    而古薰儿等人又被天妖凰一族和魂族的强者拦着，萧炎瞬间就危机了.....

    “砰～！”

    沐辰在后边和三女看着哪里的战斗，淡淡的表情配上一抹冷笑。对于这里的人，爱谁死谁活，和他都无关紧要。

    这些菩提子对他也没有任何的用处，有几颗就够了，而且就是这十颗，相信他们也未必是能带的走。

    “轰～！”

    “轰～！”

    ........

    前方，不断的有些轰炸的声音响起，而沐辰等人这里确实丝毫无事，这是一个八星的斗尊强者，看着沐辰上方的六枚菩提子，有了别样的心思，只不过他还没有靠近的时候，就瞬间“噗～”的一声，自爆了...

    环境空间里，所有人都在战斗，急忙抢夺着半空中漂浮不定的菩提子，谁也没有注意沐辰他们这里的事情。

    这时魂玉和萧炎的战斗，也快要接近了尾声，只是八星斗尊巅峰的萧炎，又怎么会是八转巅峰魂玉的对手了，而古薰儿等人又被拦截着.....

    “魂玉，住手！你若是敢伤害萧炎哥哥，我一定灭了你魂族！”

    一边抵抗着身边的凤九纠缠，古薰儿一边冷声娇喝道....只不过后者听了，完全不屑一顾。

    “哈哈啊哈.....区区一个古族，在我族眼里，也不过是随手可灭的罢了，威胁我？你也配！”

    话落，魂玉就要出手给萧炎致命一击，可就在这时...“轰隆隆...”这片空间之内，一阵声音响起。

    “卧槽！”

    感受到空间爆裂的沐辰，忍不住的爆了粗口！毕竟这空间会支撑不住，沐辰是清楚的，只是他没有想到竟然会是在这种时候。

    心里感叹萧炎的命果然大，不过他可没有在做停留，随手撕开了一道空间后对着身后几人道：“出去等我！”

    沐辰话落，三女和沐药没有犹豫，直接踏步而出，而在沐辰送走四人之后，菩提古树的环境空间直接四分五裂的崩塌了起来。

    这一刻没有人在关注菩提子了，毕竟现在不走，待会可就是死路一条了。

    魂玉放弃了击杀萧炎，直接离开了这里，而古族的人也是马上带着萧炎撤离了这里。

    沐辰在所有人逃命的时候，将之前的菩提子随手一招，全部收了回来。

    “嗡嗡！”

    “轰隆隆.....”

    在活着的所有人各自离开时，空间震动和爆炸也是越来越剧烈，最后猛然间，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进。

    “喀喀喀！”

    伴随着第一道裂缝出现后，越来越的空间裂缝接连出现，短短几分钟得时间，原本股若金汤的空间，便是变得千疮百孔，最后，终是爆裂而开........

    莽荒古域，深处。

    一颗巨大的菩提古树孤寂的矗立在草原的中心，磅礴的清气以其为中心，不断的朝着四面八方蔓延而开极其的壮观。

    不过在一道道身影跑出来之后，菩提古树却是剧烈的颤抖了起来，旋即一圈碧绿色的光芒自菩提古树树底扩散而出，在这种光芒扩散下，地面就如同变成了液体一般，而菩提古树，也是顺着那液体，缓缓的侵入地面...

    见到菩提古树要潜入地底，不少人面色都是微微一变，旋即满心的不甘，菩提古树一入地，就算是斗圣强者，都是无法将其寻出，也就是说，想要再次见到它，便是得下一次菩提古树出世的时候，但那个时候，或许已是千百年之后。

    “菩提古树，再见！”

    站在一棵茂密大树上的沐辰，看着消失的菩提古树，淡淡的说了一句。随后目光看向哪里出来一行人，三颗菩提子从破裂的空间里，出现在了他们的眼前半空处。

    刚刚得救的所有人，看到只剩下三颗菩提子了，没有迟疑，再一次大战了起来....

