    第七次循环。

    时光碎片缓缓倒退，一切又回归圆点，公交车依然还在航线内匀速行驶着，车内众人感受不到一丝颠簸的感觉。

    当和煦的阳光照在陆明脸上的时候，他打了个哈欠，熟练的伸了伸懒腰，然后……突然僵硬住了。

    “我靠！怎么回事，我的身体怎么又虚弱了一分？不会又氪命了吧？”

    陆明明显感觉到刚伸懒腰时自己手臂传来的一丝虚弱感，让他非常的不习惯。

    “……什么情况啊这是？”

    仔细感受着身体的虚弱，确定货真价实后陆明皱着眉宇开始思考原因。

    按理说他解除单人循环后，应该不可能在氪命了才对。

    上一次的循环醒来后他也没有感觉到异样，所以才会那么放心的看肖鹤云表演的砸车窗戏码。

    “肖鹤云？…不会是拉他进来后三个人循环撑不住了吧…”

    “还是说我因为我长得太帅世界在针对我？……”

    “尼玛，还有王法嘛，还有天理嘛？”

    陆明脑细胞高速运转几秒没有找出原因后只能无奈吐槽，转而起身走到肖鹤云和李诗情的后排座位上。

    不管怎么样，他这次不能让肖鹤云胡来了。

    ……

    片刻之后，肖鹤云悠悠醒来，他先是面目呆滞看了看周围，然后浑身颤栗，夏日的暖阳倾撒在身上竟让他感受不到丝毫的温暖。

    他猛地抬头，想要再次起身，却被后排的一只，哦不，应该是两只手死死的按住了，熟悉的声音从身后传来，不过却带上了一丝不耐烦，“肖鹤云，不要再浪费彼此的时间了！”

    肖鹤云闻言，尝试挣扎了一下，两双手依旧稳如泰山压在肩上让他不能起身，最终他犹豫了1.45秒，然后颓废的坐了下去。

    ‘妈的，人虚了就是不行，按一个菜鸡居然要用双手了…’

    陆明无语的揉了揉双手。

    正想着，旁边的李诗情也被两人的动做惊醒了过来，她先是茫然的在车厢看了看，然后找到了陆明，眼中顿时煞气横生。

    “陆明！啊！我掐死你这个死渣男！”

    说着李诗情便要隔着座位扑过去。

    陆明见状丝毫不慌，径直站起身凭借着身高优势，单手就摁住了李诗情的小脑袋，任凭她在那里无能狂怒。

    开玩笑，弄肖鹤云我可能要用两只手，弄你我单手都可以了。

    当然，主要原因还是居高临下，一分力气当做三分用。

    “别恼了，大家都看你呢，不想被人当成大病患者就老实点。”

    看着车内众人投来的怪异目光，陆明连忙压低声音对着李诗情说道。

    倒不是他脸皮薄见不得被人看，主要是刚才感觉自己身体虚弱了一分心情本就不美好，可不想再被人当猴子一样给看了。

    李诗情抬头一看，果然大家都盯着她看，甚至穿紫色衣服的药姨还看着她说悄悄话。

    “这姑娘怎么了，怎么一睡觉醒来就要掐死别人。”

    “该不会是这男的趁人家睡着做了什么吧？”

    眼看着大火的八卦之火开始熊熊燃起了，陆明暗道不妙，连忙用双手把李诗情摁下去，“不好意思啊，我朋友脑子有点儿问题，间歇性的，一会儿就好了。”

    “你才脑子有问题，你这个死渣男。”

    李诗情气呼呼的骂了一声，不过还是没有选择继续起来大吵大闹。

    陆明又笑着对着众人解释了几句，众人才终于不在把目光投向这里。

    李诗情看了一眼被陆明整得颓废无比的肖鹤云，在那里思考人生的样子明显已经指望不上，旋即起身走到后排坐到陆明旁边。

    “不要用看杀父仇人的眼神看着我，你看你这不是好好的吗，也没少快肉啊。”

    陆明看着李诗情仍有些煞气，干咳两声，屁股从心得往旁边移了移。

    “……”

    李诗情横了某个人渣一眼，最终咬牙切齿道，“你最好快点给我想出办法来，不然我怕我会控制不住自己弄死你的冲动。”

    切！

    女人！

    我信你个鬼！

    陆明蔑视得看了她一眼，最终还是没有选择言语作死，拍了拍肖鹤云示意他把注意力放过来，然后说道，“闹也闹完了，汇集一下你们收集的信息了先，然后我制定计划。”

    “我什么也没问道，倒是被折磨得不清……”

    肖鹤云抬了抬眸子，颓然的说道。

    陆明没有感到丝毫意外，径直把目光看向了李诗情。

    “咳咳”

    李诗情闻言干咳一声，然后伸手开始悄悄指认了起来：“那个大叔叫焦向荣……那个大婶叫……那个肌肉男叫……”

    陆明：“？？”

    肖鹤云：“？？”

    “……没了……”

    李诗情左看看右看看，有些不好意思的低下头。

    张队长太狡猾了，除了给了一堆人名和照片外，其它的一个没给，她完全没有套出来任何有用的信息。

    “合着一晚上你就问出来几个名字？”

    陆明一脸不可置信得看着李诗情。

    这都是些什么国际鬼才，妈的，这届主角也太难带了吧？！

    劳资要是不知道部分剧情，迟早被你们玩死！

    “咳咳。”

    李诗情干咳一声，打起精神，“没事，反正按照你的推测有作案嫌疑的就那5个有包的人吧，五个人，我们三个人，一人验一个，两次就搞定了。”

    “还有，刚才我可是站你前面的，也是起到了关键性作用的~”

    说到最后李诗情又补充了一句，示意陆某人别太过分了。

    “什么站前面？什么关键性作用？你们在说什么？”

    肖鹤云终于连接上了频道，一脸疑惑的看着两人。

    心道，这两人不会又发什么神经病了吧。

    陆明嘴角抽了抽，没有回答，无语的看着李诗情。

    妈的，刚才最后一秒要不是自己力气大站稳了根脚，就被她给推到前面去了，居然还好意思邀功。

    呵，女人！

    “我刚才分析过了，这五个人当中最后排那个带口罩带帽子的黑衣服小哥最有嫌疑，大热天的穿得这么严实一定有鬼，而且他的包是跨在胸前的，别人不能从后面拿到，肯定是藏有见不得人的东西，咱们就先验他。”

    李诗情主动岔开话题，开始出谋划策。

    “有道理。”

    肖鹤云往后排看了一眼，发现情况真的如此，当即点头表示同意。

    “有道理个锤子。”

    陆明无语的看了两人一眼，“上上次明明除了我们三人外车上众人无一生还，说明凶手是抱着同归于尽的想法上车的，既然这样他还要带个口罩增加嫌疑干嘛？他脑子抽了啊？”

    “可不是这样那他干嘛带着口罩啊？”

    李诗情一脸不服，反驳道。

    “妹儿啊，你这大学怎么上的啊~”

    陆明一副恨铁不成钢的表情看着李诗情，“用点儿脑子想想，那位小哥这么年轻，带着口罩，八成是呼吸道疾病罢了。”

    说完陆明做出还一副同样是人我和你智商怎么差距这么大的不可置信的表情。

    “…你凭什么这么肯定？”

    肖鹤云看了眼李诗情帮腔反驳道，

    看一个人带个口罩他就能判断出人家有呼吸道疾病了？

    这也太不科学了吧？！

    陆明一个看柯南的弱智能看到这种地步？他肖鹤云表示不信。

    “我凭什么这么肯定？”

    陆明不屑一笑。

    能怎么确定，当然是原剧情脑海支撑的啊。

    “对，无理由无证据，光凭猜测可不信，这可不是简单的侦探游戏！”

    肖鹤直视陆明的眼睛，丝毫不怯，此时他终于完全缓过神来了，他就不信陆明读个儿童的侦探书还能读出个全能来了不成。

    “理由？证据？”

    陆明眼睛微眯看着肖鹤云，又看了看旁边的李诗情，嘴角倏的勾起一抹浅笑，“知道什么叫医用口罩嘛？知道什么叫熔喷布嘛？知道什么无纺布嘛？知道什么叫……”

    一连串的数个问题全是口罩专业的。

    肖鹤云嘴唇微动没有说话，不过内心却升起了一丝不妙的感觉。

    尼玛，这家伙不会真的光凭看了人家口罩一眼就分辨出这是个医用口罩，然后以此推断出那个人是个呼吸道疾病患者了吧？

    看个柯南能有这么牛逼？

    陆明嘴角含笑，“你不知道的这些问题，我都知道，甚至我还能推理出他包里应该有呼吸道患者平常不能接触的东西，所以他才会显得格外重视把包跨在前面。”

    “我看柯南就轻轻松松把这些学会了~”

    说完，陆明起身向着后排那个口罩男走去。

    肖鹤云看着他自信的背影，内心的不妙感越来越重，甚至手指都攥紧了拳头，青筋浮现，显然紧张到了极点。

    “你怎么了？”

    李诗情看着肖鹤云奇怪的样子，忍不住发问。

    肖鹤云看了看李诗情，又看了看已经在跟口罩男攀谈的陆明，嘴角勉强动了动，有一些苦涩得说道：

    “不知道为什么，我想买一本柯南看看……”

    李诗情：“……”

    。。。。。。

