    

    房间里面淫声跌宕起伏，躲在衣柜里的江语欣脸色越红，抱着陈落枫的力气也越来越大，陈落枫当时一点影响都没有，拿着手机在哪里拍。

    等到一切风平浪静的时候，两个人盖着被子大口喘气。

    宫良搂着女人，女人背对着陈落枫是，所以陈落枫看不清楚女人长什么样子，宫良笑嘻嘻说道“宝贝，你真棒！”

    女人“你坏死了，折腾人家那么久。”

    宫良“嘿嘿，宝贝，放心你在风云的时间就快了，每次你想到在那个谢元身边我就难受，要是那小子对你动手动脚老子弄死他。”

    陈落枫这才听清楚这个女人，谢元身边，除了秘书刘虹也别无可能了，雪瞳进公司的那天连半天都不到为什么苏辰能那么准确找到公司雪瞳所在的部门，并清楚的叫那个部门所在的主任叫雪瞳出去，因此让雪瞳遭受大罪。

    陈落枫手握着手机愈发紧，眼神也愈发寒冷，抱着陈落枫的江语欣也感觉到陈落枫的不对，陈落枫拿出自己手机录音。

    刘虹“是吗，要是人家真受那谢元的欺负你当真会为我出头？”

    宫良信誓旦旦的排着刘虹的胸脯“那当然了，你这样的小可仁我怎么可能会让你受委屈呢，等过几天苏少爷给我发信息你就动手。”

    刘虹在宫良的胸膛画圈圈“好。”

    看着刘虹骚里骚气的样子，宫良心里又痒痒了，掀开被子“来吧宝贝，我又好了。”

    “讨厌...”

    这可惜这次刚掀开被子，陈落枫就收好手机出来了，还有江语欣，这不过现在江语欣看不了这么大尺度的场面，一直躲在陈落枫后面不看，陈落枫冷眼看着刘虹，两个人急忙的掩盖自己身上的私处。

    刘虹拿着自己的衣服遮住，陈落枫自然不会在意她的身体，他关心是雪瞳因为这个女人差点毁容，雪瞳差点毁了这辈子。

    宫良着急说道“你...你这是私闯名宅，我要告你。”

    陈落枫一记凌厉扫腿直接将宫良踢到旁边的墙壁上昏倒过去，刘虹挡住自己身体大声尖叫“不要..我错了，我不会...”

    啪！

    一记响亮的掌声响起，刘虹的脸上多了一个红彤彤的掌印，什么男人不能打女人，什么绅士对于陈落枫来说都是狗屁，不能为自己心爱的女人报仇都是狗屁，而且这个女人差点为了自己女人的未来，绅士就是一匹有耐心的狼，对于这种女人陈落枫这匹狼可不想伪装，他只露出嘹亮的爪牙。

    陈落枫掐着刘虹额脖子，眼神寒冷的看着她，江语欣在后面，她毕竟是个警察不能允许陈落枫杀人“落枫，你冷静点，你要杀了她，你也会遭受牵连。”

    陈落枫一把扔出去，刘虹就像一个没人要死狗一样随意甩弃，江语欣看着陈落枫样子不禁心里一颤，她看见陈落枫那么恐怖的眼睛，但还是能听到的她的话“谢谢。”

    宫良是个肥腻中年人，体重是江语欣一倍不止，要让江语欣同时拖走这两个昏死的人简直太困难了，陈落枫敲了她的脑袋“你这么笨？不会叫人。”

    江语欣才反应过来“对哦。”说完江语欣就打了个电话给局长，局长也不负众望的狠狠说道了江语欣。

    “什么！你跑到人家的家里面去了，江语欣！我说了多少遍了，这件事情交给人家律师，交给人家自己做，出轨的事情不是你改管的事情。”

    “可是因为这次出轨，受伤的还是马容啊，而且宫良出轨的对象是风云集团的总裁秘书，两个人以不正当竞争要挂挎风云，这已经构成犯罪了。”

    黄运来差点气混过去“行，行，行，小祖宗我知道了，我马上叫人过来，但这是最后一次，姑奶奶我求你了行不行，别在搞这种突然袭击了，我有心脏病啊。”

    “行了行了，不吓你了，对了，老黄，这几天我请个假呗。”

    黄运来一听这个小祖宗请假，那简直跟看见美女一样表情“好，我马上批，这几天你也累了，好好休息昂。”

    放下电话黄运来这才喘过气来，妈呀，太累了，打了个内线电话叫了一队人去宫良的地方。

    江语欣收起电话“搞定。”        

