
　　“等等，特瓦林。”

　　秦起皱起眉头，拍了拍风魔龙的龙首说道。

　　“怎么了？秦起。”

　　这时，特瓦林保持着初始高空飞行的速度，飞离了已经空旷无人的蒙德。M.23sk.com

　　“你刚刚说，愚人众他们得到了伊斯塔露的[方舟]。

　　让复活后的杜林，拥有了一定程度上时间的权能对吧？”

　　“...嗯。”

　　风魔龙迟疑片刻，随即回应道。

　　“秦起，我能感觉到，那条黑龙正在醒来。”

　　“嗯。”

　　闻言，秦起点了点头。

　　虽然秦起完全没有搞懂特瓦林是如何知道这些信息，但此刻，秦起还是选择信任自己身下的巨龙。

　　毕竟除了特瓦林所说的变故，很难有其他能够解释琴，优菈，芭芭拉与蒙德城人们突兀消失的证据了。

　　而掌管着“时间”这一本质权能的魔神，在陨落后却被人盗取了挟带有她一丝力量的[方舟]，用以复活了千年前的黑龙。

　　这是多么戏剧的事情。

　　但是，事实正摆在眼前。琴，优菈等人“消失”的原因——

　　或许正是因为时间产生了波动，导致“世界”的平衡也受到了影响。

　　“就算是为了琴和优菈她们，自己...也必须加把劲，去把世界线和时间，’扳回’原本的样子。”

　　一边想着，秦起一边叹了口气，表情逐渐凝重。

　　对于秦起脑海中复杂的想法，特瓦林当然是一无所知。

　　但特瓦林也有着未曾告诉秦起的事情。

　　——那便是在昔古的雪山，身为“黄金”的造物，且处于腐蚀层面的杜林。

　　它甚至拥有着堪比七神的力量。

　　在巴巴托斯结束了与高塔孤王迭卡拉庇安的抗争后，风神已经陷入了神力的衰弱。

　　而对抗黑龙的首要战力，便主要落在了当时身为“四风守护”之一的特瓦林身上。

　　虽然在与巴巴托斯联手击败杜林后，黑龙腐蚀性的血液也污染了风魔龙。

　　但元素龙有着近乎于无穷的生命，腐蚀的毒血，并不会影响风龙的生命，只会遭致怨恨的生长。

　　这种怨恨，曾经是特瓦林龙首上污血最主要的构成。

　　即便风魔龙龙首上的污血最后被秦起清除，从而恢复了神志。

　　但或许是因为长期的与毒血接触，特瓦林依然能够感应到杜林身上的气息，与黑龙意识的脉动。

　　那是一种潜藏于龙血，濒临毁灭的绝望。

　　这也是特瓦林第一时间内，便感应到杜林苏醒的原因。

　　而特瓦林不想将这件事情告诉秦起的原因也很简单，在那个“不干正事”的家伙将神之心交给秦起，选择了彻底摸鱼之后。

　　这一次击败黑龙的责任，便落在了特瓦林和秦起的身上。

　　作为曾经和黑龙杜林战斗过的对手，特瓦林清楚地了解对方实力的强大。

　　而面对刚刚“被迫”接手了神之心的秦起，特瓦林有些不想看见....少年骑士背负起如此沉重责任的样子。

　　“算了，没事。”

　　察觉到变得沉默的特瓦林，此刻对方心中大概的想法。

　　秦起抱着宽慰对方的心思，伸手揉了揉风魔龙的龙首。

　　“嗯，我只是有点担...”

　　特瓦林展了展右侧的龙翼，朔风与空气形成了对流。

　　说实话，对于这一次即将发生的战斗，风魔龙自己心里也没有把握。

　　毕竟，秦起并非被天空岛所承认的[尘世七执政]。

　　秦起他，仅仅是由于风之神的任性，而成为了近似于“风神代言”的人。

　　神之心，并不是那么容易便能够驱使的力量。

　　不过，就在下一刻。

　　特瓦林听见自信而沉着的少年声音，在自己龙首上传来。

　　“特瓦林，既然以前，你和巴巴托斯能做到。”

　　“那么这次，我们也行。”

　　不得不说，这还真是个...让龙意料之外的回答。

　　“嗯。”

　　一瞬间想起了某些事的特瓦林，在龙喉间沉声回应道。

　　......

　　蒙德，龙脊雪山。

　　吹拂过蒙德这片千风之国土的和风，在这里也会变得凛冽而寒冷。

　　“吱~喳！~”

　　因为高天上蓦然降下的烈风，几只雪原狐鸣叫着，被远远地吓离了它们的巢穴。

　　“唰！！”

　　烈风止息，在特瓦林落地后。秦起从对方的龙首上翻身跃下，环顾四周，打量着雪山的环境。

　　“呼。”

　　秦起伸出手嘘了口气，呼吸的白气顷刻间消散在了空中。

　　“你不冷吗？特瓦林？”

　　看了眼身旁毫无异状的风魔龙，秦起随口问道。

　　“不冷。”

　　特瓦林抖了抖龙翼，在喉间低沉着声音回应。

　　和哪怕飘落着小雪，也依然保持着适宜温度的蒙德不同。

　　龙脊雪山的极寒环境，足以让没有做好防寒准备的人在一瞬间内被冻僵。

　　只不过得益于秦起自身过硬的身体素质，以及具有一定防寒功能的西风骑士团制服。

　　秦起觉得自己好歹还能撑住。

　　而在降落到龙脊雪山后，风魔龙特瓦林天苍色的龙瞳中，便始终带有一分警惕。

　　特瓦林能感受到，在这片皑皑的雪原之下，有着那条黑龙正不断脉动着的心脏。

　　“咚~咚~”

　　看来....离获得了时之魔神伊斯塔露权柄的黑龙苏醒的时间，已经越来越近了。

　　“秦起，那里，就是我昨晚感应到杜林气息的地方。”

　　说着，特瓦林对着秦起摆了摆龙尾，示意对方看向某处。

　　闻言，秦起转头望向特瓦林所示意的地方。

　　——那是一个面积不算小的山洞，嶙峋的石头堆积成了洞口。

　　而石壁上遍布着红黑色的脉络，仿佛有着生命的纹理。浓烈的腐蚀气息，从整个山洞中往外蔓延出来。

　　秦起知道，那是“毒龙”杜林，在身陨于龙脊雪山后，黑龙体内的龙血腐蚀至今的证明。

　　只不过，当秦起抬头看向雪峰上方时。

　　秦起注意到，原本“龙脊雪山”得名的巨大龙类骨架，现在却已经消失的无影无踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第九十三章 人类赞歌是勇气的赞歌免费阅读。https://xs.23sk.com 