    刘玥珠看着眼前这群绑架犯，她一脸冷静地站在那里。

    “认识又如何？不认识又如何？”

    她站稳，伸手将滑落在鬓角的头发拢到耳背后。

    鹿茴看着她波澜不惊的状态，再看一眼她毫不在乎的模样，心底的恨犹如掀起的滔天巨浪，似乎要把她仅存的理智吞没。

    “刘玥珠，事到如今，证据确凿，你还想抵赖不成？当年是你派人绑架了秦烟，又让人假借拍摄的名义，要我配合做一场假戏，事后让祁璟衍看到这条视频。理由是你想要离间他和我的婚姻，一旦我和他离婚，素瑶就能顺利地嫁到祁家对不对？”

    她追上去，揪着刘玥珠不放手。

    刘玥珠抬着头，一脸无谓的姿态，冷眼睨着鹿茴，“阿衍和你没有感情，你们是自己离婚的，关我什么事？离间这个词你用错了，离间是感情深厚，关系敦实才配用这个词汇。”

    鹿茴的脚步往后退了退，那张苍白的小脸血色尽褪。

    她望着前方的男人，眼眶一下子变得湿润，灼热的泪水夺眶而出。

    “是啊，祁璟衍和我没有感情。”

    鹿茴说着说着就笑了。

    是啊，他们根本就没有感情，谈何的离间呢？

    能用到离间的关系，是指感情深厚，这一点刘玥珠没有说错。

    祁璟衍见鹿茴掉眼泪，他心疼不已，走过去把她轻轻地拥在怀里，“别哭，伤眼睛。”

    她没有推开他，稳住了即将要崩溃的情绪。

    “刘玥珠，就算如此，那么当年你绑架秦烟的事难辞其咎。”鹿茴继续和她清算旧账。

    闻言，刘玥珠笑了，她指着自己反问道，“你敢举报我？臭丫头，你敢举报我？”

    鹿茴站在那里，此时一句话都说不上来。

    她发现，刘玥珠看她的眼神变了，不再如从前那么的咄咄逼人，反而是一种复杂的眸光。

    那眼神到底是什么意思，只有刘玥珠本人清楚。

    “玥珠，你怎么了？”宋国辉走上前，扶着摇摇欲坠的刘玥珠。

    她靠在宋国辉的怀里，手指着前方的鹿茴。

    “报应，哈哈哈……都是报应，国辉，我也不确定这件事到底是不是真的？”

    刘玥珠当场落泪，吓到了一旁的素瑶。

    鹿茴完全不知道发生了什么事，刘玥珠拉着宋国辉的手，“她和佳妍的血型一模一样，国辉，你告诉我，当年是不是有什么事瞒着我？”

    听到宋佳妍的名字，鹿茴和素瑶当场愣住。

    血型一样。

    这四个字意味着他们是亲属关系。

    怎么会？她是个孤儿啊，是个无父无母的孤儿。

    “不，我不相信。”鹿茴痛苦地用双手捂住头，把脸埋在祁璟衍的怀里，“这一定是哪里搞错了。”

    她做梦也想不到，这五年来伤害她的人竟然是她的生身之母。

    这是一件多么讽刺的事。

    不要，上天啊，求求你不要和我开这么残忍的玩笑。

    “妈妈，你在说什么？什么血型，为什么我一个字也听不懂呢？”素瑶一脸木然地抱住刘玥珠的手臂，她浑身无力的跪在了他们面前，“我是瑶瑶啊，妈妈你不要吓我。”

    祁老爷子大概听懂了所有事的来龙去脉，他拄着手杖重重地敲击着地面，“吵什么吵，既然是血亲，那就做DNA检测，一切等报告出来再说。”

    他板着脸，终于做出了一个明智的决定。

    “不，我不承认。”鹿茴靠在祁璟衍的怀里，她情绪太激动，眼前一黑晕了过去。

    祁璟衍见怀来的人儿没了动静，吓得惊慌失措，“鹿茴，你醒醒，该死的。”

    他赶紧抱着晕过去的鹿茴走出了客厅，抱着她进入楼下客房。

    佣人跟了进去，他冷冷地怒吼道，“蠢货，快叫家庭医生。”

    “是，大少爷。”

    佣人吓得拔脚就走，被他盛怒的凌厉气势吓到了。

    客厅里的宋家人乱了套，刘玥珠眼泪在掉，可是眼睛一直睨着绑架犯的方向。

    没有人看到她此时的唇角正在微微上扬，那笑容一纵即逝。

    楼下客房。

    正午的阳光照耀进来，斑斑驳驳的光点落在原木地板上，像染了一地的霜华。

    “宝宝，我的宝宝。”

    躺在床上的鹿茴正在做噩梦，嘴里喃喃自语。

    “鹿茴，你醒醒，看看我，别怕，我在你身边。”祁璟衍握着她的手，微微低头，一个吻落在她的额头上。

    她仿若要冲破禁锢，大声地喊道，“不要抢走我的女儿。”

    当鹿茴睁开通红的眼眸，却看到了眼前这张放大的俊庞。

    他脸上布满了焦急和担忧，黑眸一瞬不瞬地盯着她。

    “没事了，我在这里，没有人会来抢女儿。你放心，我会找到她的。”祁璟衍握着她的手，放在唇边轻轻地吻了吻。

    鹿茴想到五年前的遭遇，对他的吻感到不适应，加上梦里女儿被抢走后，心头空落落疼得难受，立刻抽回了被他握住的手。

    她的手抽回后他的脸色有着些微的变化，不算明显，但也能察觉到。

    碍于女儿还没有寻回，鹿茴知道该演的戏还得继续演。

    “我刚醒，意识不是很清醒，你不要放在心上。”她难得好言好语地向他做出解释。

    祁璟衍不难发现，五年后等回来的人终究还是变了。

    无论他说再多的好话，做再多的讨好，她依旧不肯往前踏出一步。

    这种感觉，让他有一种说不出来的烦躁。

    也许，女儿找到了，她会变成从前那样吧？

    他不敢确定，可是又心存幻想。

    她对他的态度明显和以前不一样，以前她看他时，眼神灼热，态度含蓄又内敛。现在，她不管做什么，总会在一瞬间释放恨意，但是又很快稳住崩塌的情绪。

    鹿茴，你是演员，我又何尝不是挑剧本挑出经验的编剧呢？

    祁璟衍的心底涌起了小小的失落，对他们的婚姻，他依然抱着希望。

    “没事，刘玥珠说的话不管是真是假，爷爷的提议可以采纳。”

    他劝鹿茴做出决定，面对现实。

    她坐起身，靠着床头，望着窗外的树丛，一瞬间影影绰绰，视线变得模糊。

    “我知道该怎么做了。”

    鹿茴淡淡地说道。

    【作者有话说】

    感谢【00】【070854535151】【091954525650】【挽风走】【122356102101】【103110250505】【101198100995】【浮世爱归尘】【happyrabbit】【yqy】【久伴】【1218485555566】【珂香】【眼里没有星星】【011652975110】【陪到最後是心安】【优悠婷】以上所有小仙女的好评，谢谢你们的支持。

