    这五万人气是比较虚的。

    如果高言不继续刷豪华游轮，很多跑来抢红包的游客就会离开直播间。

    果然不出他所料。

    在高言停止刷游轮后的第十分钟，直播间的人气就掉落到了三万多，而且还在继续掉。

    最后能维持2万人就已经相当不错。

    而完成任务的高言也跟着退出了直播间，发现私信提示达到了99+。

    这些给他发私信的大多都是邀请他去他们的直播间的。

    除此外，还有不少女主播发来诱惑性的文字或者照片，甚至有的直接发来了她们的微信账号。

    “看来你挺受欢迎的嘛！”

    卓江月看到这些私信内容后，不由打趣道。

    “她们不是奔着我的人来的，而是为了我的钱！”

    高言笑着直接关闭了私信功能，免得再有人给他发乱七八糟的私信。

    “时间不早了，我们睡觉吧！”

    高言关上手机，放到一边。

    “要玩峡谷游戏吗？”

    卓江月翻身贴在了高言的胸膛上。

    “你不怕明天起不了床？”

    高言调笑道，他已非吴下阿蒙，虽然他也是峡谷新人，但他自身的底蕴异常强大，除了第一次外，每次他都能把卓江月杀得丢盔弃甲！

    “不怕！”

    卓江月挑衅道。

    “那可是你自找的，那可就别怪我不客气了！”高言嘿嘿一笑，一翻身就压了上去！

    次日清晨。

    高言轻手轻脚地拨开缠在自己身上的手脚。

    穿上衣服去洗手间洗漱一番再走出房间。

    现在还是清晨七点。

    虽然昨晚是卓江月主动挑起的战斗，但仅仅打了一局，对方就喊不行。

    疼惜女友的他虽然没有尽兴，但也没有勉强。

    因此，早早起床后，依旧感到精力充沛。

    看了眼隔壁紧闭的次卧。

    高言准备去酒店的健身房锻炼一番。

    来到健身房后，高言发现，酒店的健身房不比高档健身房差，他曾经也在高档健身房打过零工。

    不过，这个时间段，健身房内来锻炼的人并不多。

    他简单拉伸了下身体。

    然后就来到跑步机上跑步。

    跑了三十分钟，又去做了几组器械，高言有些失望。

    这样的运动量，让他出汗都做不到。

    主要是他的体质太强了。

    更何况，暗劲武者能够封闭毛孔，锁住热量。

    即使他没有动用暗劲武者的能力，依旧没有出汗。

    因为没有出汗，他也懒得再洗澡。

    直接去了酒店的餐厅。

    吃了顿早餐后，他回到总统套房，发现卓江月依旧在熟睡。

    于是，他打电话吩咐总统套房的管家安排两份早餐送到房间，然后，他便叫醒了卓江月，又去敲了敲郑小雨的房门，示意她起床。

    “昨夜没有睡好吗，怎么有黑眼圈？”

    看到郑小雨，高言有些奇怪的问道。

    “我昨晚直播到三点钟！”郑小雨不好意思的道。

    “你也太拼了吧！”

    卓江月诧异道。

    “不是我太拼，主要是我很久没有这么高的人气，舍不得下播，不过还得多亏了高言的打赏！”

    郑小雨直言道，虽然高言离开直播间后，直播间的人数就下降了许多，但最后还是维持在两万多人，甚至到她三点下播都还有一万多人！

    她巅峰时期也就一万多人。

    这几月拉垮得要命，平时也就几百人，偶尔能获得一个推荐，人气才能破千。

    昨晚高言刷了五万。

    但其他水友零零碎碎的也刷了一万多的礼物，这就是有大哥的好处，大哥刷礼物，也能带动水友们跟着刷，还能提升直播间的人气。

    如果没有大哥支持，一个主播想要成为大主播实在太难。

    还有，公会和网站签的是七三分。

    剩下的七成公会会拿走三成，她得四成。

    所以，一万礼物，她能得四千，当然，还要交税，到手的也就三千多。

    就在这时。

    敲门声响起。

    却是酒店送来了早餐。

    看着这丰盛的早餐，郑小雨昨晚萌生的那个想法突然加剧了几分。

    在两女吃早餐时。

    高言道：“等会我们要去看车展，郑小雨，你要一起去吗？”

    “是青浦路的那个豪车展吗？”

    郑小雨精神一振，问道。

    “是的！”高言点点头。

    郑小雨秀眉微皱：“我听说要参加那个车展需要提前买门票，我们今天去的话，怕是进不去！”

    “这个不用担心，酒店这边会给我们提供门票！”高言道：“直播豪车也能吸引一定人气，你可以试试！”

    “那就谢谢你了高言！”郑小雨高兴道。

    二女吃过早餐后，又花十多分钟化了个简单的淡妆，然后就乘坐酒店的奔驰车直奔车展馆而去。

    二十多分钟后，抵达目的地。

    车展馆要九点才开放。

    因此，许多人都在外面排队等着入场。

    “哇，这么多人排队啊！”

    通过车窗看着排队的人群，卓江月不由惊呼道。

    “高先生，卓小姐，我们酒店已经提前联系好了车展举办方，你们不用排队，可以从员工通道进去！”

    这时，司机大叔开口道。

    “好的，那就麻烦司机大叔联系下主办方！”

    高言感谢道。

    不一会儿。

    司机大叔带着高言他们来到大门左侧的一个小门，已经有工作人员在那里等候。

    知道高言三人是宝格丽酒店的贵宾，便客气的把他们给领了进去！

    现在离开车展开放时间还有十分钟。

    展馆内除了大量的豪车，以及工作人员模特外，也有部分游客。

    显然，这些游客也是通过“特殊通道”提前进入的！

    大部分男生都比较喜欢豪车。

    对诸多的豪车也能做到如数家珍。

    但高言却没有关注过豪车方面的信息，他所知道的豪车也就仅限于宝马、奔驰、奥迪等。

    郑小雨在获得工作人员准许后，用手机开启了直播。

    不过在高言的要求下，不要让他和卓江月入镜。

    “郑小雨，你直播吧，我和江月先逛逛！”

    “好的！”

    郑小雨点点头，开始对着展馆内的豪车拍摄起来。

    游逛了一会儿，高言看上了那辆深蓝色的宾利慕尚。

    在车子旁边也站着一个高挑的车模。

    他问道：“美女，如果我要买车找谁？”

    车模道：“先生请稍等，我这就去帮你叫人！”

    不一会儿，销售人员到来。

    简单的交流后，对方又给高言介绍起这台车的性能和数据。

    高言摆摆手：“你不用介绍这么多，因为我也不懂，你直接告诉我，我要买走这辆车要花多少钱？”

    销售人员笑道：“高先生，因为这款车是极致版，落地价得花600万左右。”

    “交钱就能提车？”

    高言再问。

    “高先生是这样的，因为这款车只有一台，我们这次车展需要举行三天，所有，只有能车展结束才能提车！”

    销售人员回答道。

    “这样吧，你去请示下，如果今天就能提车，这台车我就买了！”高言想了想。

    “好的高先生，您稍等！”

    销售人员马上离去。

    而卓江月却低声道：“老公，你真要买这么贵的车？”

    高言点点头：“我开了一家新公司，以后谈生意，有台豪车方便点！”

    等高言这么一说，卓江月也没有再说什么。

    不一会儿，对方的负责人到来。

