    尼娜……居然是引发雪校传说的倔强少女？

    如此始料未及的发现，让余烬有些恍惚，因为尼娜从一开始的表现就比卡列优秀得多，坚强勇敢，极有主见，余烬根本没有怀疑过对方的身份，然而现在他却被突然告知，尼娜很有可能是最终BOSS，这让抵抗了理智冲击的余烬，仿佛又经受了一次意志判定。

    不过，这反而解释了安娜为何要偷偷留下字条，她很可能是认为两人实力不足，在有尼娜在场的情况下，公开揭发卡列的伪装无异于自寻死路，唯有逐个击破才是求生正途。

    “看来这个副本的BOSS，很喜欢玩惊吓游戏，先取得玩家信任，令其麻痹大意，再在对方松懈之时从背后发动致命一击，而我的隐藏任务便是保护安娜，毕竟她身怀枫血，正是尼娜的诅咒目标。”

    至此，余烬基本了解了雪校副本的真正主旨，之前看到副本介绍说流程简短，他还觉得只是耗时较少，没成想里边还藏着这么多弯弯绕。

    他拿出安娜留下的班级名单，果然发现尼娜的名字也出现改变，探指一抹，乌黑一片，和卡列一样消失不见。

    “探索类副本的战斗次数应该不多，再加上我还留着未知冰水，可以降低BOSS战的难度，那么干掉尼娜就几乎宣告通关，不出意外的话，找到雪伞也只是时间问题。”

    极其顺利的游戏流程，让余烬顿时大感轻松，一鼓作气向三楼进发，随即看到尼娜正不断摇晃通往四楼的铁门，发出咣当咣当的刺耳响动。

    “余烬，你这么快就找完了？有什么发现吗？”比起卡列的慌张，尼娜的表现就自然许多，她指着铁门疑惑道，“安娜的样子有些奇怪，一上楼就把铁门反锁了，不管我怎么叫都叫不开！”

    “是吗？”

    见尼娜不准备暴露身份，余烬决定继续配合她的表演，试了试开启铁门，发现要么动用钥匙，要么通过十点力量的硬性判定。把剩余点数加给力量再算上冲锋加成，倒是能刚好达到判定条件，不过余烬可不想过早引发尼娜的疑心，便故作遗憾的摇了摇头。

    “安娜！安娜！听见请回话！”

    尼娜冲着楼上喊了几声，演出可谓极其卖力，她见安娜始终没有回应，这才叹了口气对余烬说道：“没办法了，咱们还是先把三楼房间搜索了吧，说不定，一会儿安娜自己就下来了呢！”

    “好。”

    “诶！等等，怎么只有你一个，卡列呢？”尼娜望向余烬背后，神色如常，仿佛只是随口询问。

    “还没找完，他担心你们两个女孩子不安全，所以就让我先来帮忙。”余烬随口扯谎，演技同样不俗，脸不红心不跳，没有引来尼娜的怀疑视线。

    “如果他真有这么好心，之前也不会撇下咱们，更不会被烧成那副鬼样子！等咱们都出去了，我一定要同学们都知道他的真面目！”

    尼娜哼了一声，摇晃着手中的三楼钥匙，率先拐入走廊，而这一次，换作余烬跟在背后，计划着是否趁机动手。

    此时，楼外积雪刚刚没过脚踝，距离及膝限度还有很远，余烬看尼娜“颇有兴致”的检查每一个房间大门能否打开，便决定按兵不动，静观其变。奇怪的是，这些房间的锁眼全被堵死，钥匙无法动用，也没有其他开启条件，靠近走廊的一侧墙壁不曾开窗，显然是无法互动的场景，直到两人抵达过道尽头的档案室，才总算有所发现。

    咔吧！

    钥匙转了半圈，成功把大门开启，尼娜推门而入，回头向止步门边的余烬说道：“差点吓死我，还以为三楼的房间都不能进呢！不过这样也好，省了咱们不少时间，快点找完快点去和他们两个汇合吧！”

    说完，尼娜就没再理会余烬，专心搜索房间，余烬则没有贸然进门，而是先释放探查之眼以防有诈，万一尼娜设下陷阱，那他就得步了卡列的后尘。

    值得一提的是，他方才对尼娜释放过三次探查之眼，然而都没有得到结果，这表明尼娜要么是个正常人，要么感知等级远超余烬，而此次探查也不例外，房间里只有一座座档案柜，分门别类的安放着许多书籍文件，没有值得在意的地方。

    “你快来啊！发什么呆？”身处档案柜间的尼娜露出半张脸，神情不虞的催促余烬，“你们这些男生怎么一到关键时刻，就都掉链子呢？”

    “哦，这就来！”

    再一次感慨尼娜那不露痕迹的高超演技，余烬随即步入房中，走过整齐划一的档案柜，搜寻有无值得注意的存在。当然，余烬并未掉以轻心，时刻保证尼娜置身于视野之中，而他在一番不算困难的寻找后，还真就有了特殊发现！

    一座档案柜的标签上明晃晃的写就“电梯相关”，而且最显眼的位置则放着一本维修手册。余烬想起那温度惊人的损坏电梯，便立刻提起十二分精神认真查阅手册内容。

    【提示：五点感知，让你发现维修手册的某一页经常被人翻开。】

    提示出现，令余烬忽而手随心动，直接翻到“日常修理”的一页，打头便写明学校的电梯有些问题，只有四层可以用电梯钥匙打开，一到三层如果故障就必须拿撬棍才能强行开启，而钥匙和撬棍都放在学校四楼的库房里。

    “看来，必须要去四楼走一趟了！”余烬早就断定电梯存在猫腻，只要揭开电梯的秘密，那无疑距离通关更近一步，而现在的问题是，该怎么处置……

    等等！

    尼娜呢？

    余烬抬头，眼前哪里还有尼娜的影子？

    “你在找我吗？”

    幽幽低吟自背后响起，顿时把余烬吓得寒毛直竖，不由自主的远远跳开，没几秒的功夫，尼娜居然像个幽灵一般，无声无息的跑到他的身后，而且五点感知居然没有任何反应！

    莫非，感知对于危险的预判效果也受到双方的等级影响？

    他的探查之眼连尼娜的破绽都看不出，那是更别提预知危险了！

    不论事实如何，尼娜总算是表现出不合常理的一面，让余烬最终下定决心，提前干掉对方，可是当余烬动用连续跳跃拉开距离，并进入战斗姿态后，尼娜却还是现在原地，只是手中多了一把黑色雪伞！

    “一跳三丈远，你的力气可真大呢！不过是开了个玩笑而已，至于这么大惊小怪？”

    尼娜的嘴角勾起神秘笑意，撑开黑伞望向余烬：“看，功夫不负有心人，真正的雪伞被我找到了，咱们快点叫上他们两个离开吧！”

    都到这份上了，居然还要演戏？

    余烬有些搞不懂尼娜的路数，望着对方手旋黑伞兴致勃勃的样子，他做好了随时动手的准备。

    “你怎么知道这就是真的雪伞？”

    “当然……是因为我见过啊！”尼娜歪头微笑，表情天真，眼神冰冷。

    这是要图穷匕见了？

    余烬眸光微动，忽然感到档案室的温度急剧上升，这才发现窗户不知何时被全部打开，楼外雪花随着黑伞旋动涌入室内，围绕着尼娜疯狂旋转，雪中蕴含的火焰能量引燃周遭的书籍文件，眨眼功夫，便让余烬眼前出现一片火海。

    置身火海的尼娜，样子也出现变化，发梢燃起火苗，而后引燃衣衫，旋转黑伞席卷火焰风暴，为她换上一身焰光四射的炽热衣裙。

    余烬见势不妙，果断逃跑，因为到了这个时候，他的探查之眼对尼娜依然无效，除开一连串的问号，就只有“传奇”二字还有参考价值，这让余烬不由得庆幸，之前没有冒冒失失的触发BOSS，否则就算用上未知冰水也只有死路一条。

    卡列葬身雪海不过几分钟的功夫，就有资格冲击生命桎梏，更何况这个是死了不知多少年，并亲自创建雪校传说的老妖怪了！

    余烬意识到要想对付这个明显超出常规的传奇BOSS，除了动用未知冰水，还得借助安娜的力量，所以他当务之急，是尽快与安娜汇合。

    “你不是见过我最凄惨的模样吗？一定吓坏了吧？怎么样，我现在的样子好看吗？”尼娜的双眉也燃起火苗，使得她的笑容变得分外妖艳，“不要跑啊，留下来陪我，你体内的火种，让我感到分外亲切，要不然，我才没有闲情逸致陪你玩呢！”

    闻言，余烬跑得更带劲，玩家体内藏有薪火种子，他是知道的，而造成尼娜自尽的直接原因，便与薪王火焰息息相关，真要让他落入尼娜手中，那结果显而易见，指不定比卡列还惨。

    他无视火焰威胁大步冲出房间，一把抓住门框，奋力扭转方向，整个人如同离弦之箭，嗖的一下冲到十米开外。

    可问题是他速度再快，也快不过无视地形的尼娜，绕身而转的火焰风暴，将无法互动的封闭房间强行破坏，居然达到了与余烬并驾齐驱的地步，而随着黑伞旋动，走廊玻璃也依次破碎，余烬每踏出一步，都要承受玻璃碎裂的溅射伤害与触碰雪花的生命判定。

    好在，余烬本身对于这个副本也是不合常理的存在，所以这一路跑下来，虽说没能甩开尼娜，但血线非常安全。

    四瓶进化药剂便是四点额外属性，对于这个主为体验性质的探索副本，作用不要太明显，尤其是生命、意志两大核心属性，哪怕他平均加点也能有效对抗各种伤害，因而即便是直接选了困难难度，也至少不会在属性点上翻了跟头。

    “余烬，原来你不止天生神力啊！”

    跟着余烬来到走廊尽头，尼娜对他的表现越发满意：“不枉我演了这么久的戏，感觉吞掉你体内的火种，就算无法引起质变，也能让实力提升不少！你不是很想要这把伞吗，那就来接接看呀！”

    说着，尼娜对准余烬抛出黑伞，下一刻，黑伞便化作一条烈火长龙破空而来，即便余烬提早动用冲锋撞向四楼铁门，也难以摆脱火龙的穷追不舍。

    见此情形，余烬不得不动用连续跳跃，直接跳过两段楼梯，勉强甩开火焰长龙，踏足教学四楼，与此同时，他也看到安娜慌慌张张的探出某间房门，小心翼翼的查看外界异状。

    这一瞬间，两人正好视线相对，而安娜也旋即发现在余烬背后突然现身的狰狞火龙，蓦地气势大涨，速度快了两倍有余，眼看就要将余烬吞噬。

    关键时刻，安娜张开五指，遥遥伸向余烬所在，紧接着凌空需握，便用意念之力，将余烬保护起来。

    正打算使用治疗药剂，强行抵抗火龙冲击的余烬，忽而发现澎湃火焰并未对他造成直接冲击，而是受到无形阻隔，自动向两侧分去，肆虐能量在顷刻间宣泄得一干二净，却是没能伤及余烬半根毫毛！

    【提示：你得到了“安娜”的意念守护，成功抵抗来自传奇BOSS“？？？”的火龙吐息。】

    突然出现的游戏提示，恰恰证明了余烬的观点，如果他和安娜联手，便具备抗衡尼娜的实力，而制胜关键便是那壶未知冰水。

    两人几乎没有什么交流，便瞬间达成合作意图，在尼娜还未现身之前，安娜主动跑上前来，与余烬说道：“我不太擅长战斗，一个人对付不了她，你能行吗？我能感觉到她的体内藏有可怕气息，但这种气息又非常飘忽不定，好像每次动用能力，就会陷入短暂的虚弱状态，比如说现在。”

    “是吗？”

    安娜的发现，更是让余烬喜出望外，最终BOSS的致命弱点又多了一个，这可真是天大的好消息。

    只是尼娜躲在楼下恢复实力，不知何时会突然暴起，让两人不好轻举妄动，余烬便抓紧时间恢复体力，并向安娜询问有何发现。

    “四楼房间大都比较空旷，我只在库房里找到了一把钥匙，你觉得有用吗？”

    “有用！当然有用！”

    余烬眼前一亮，抓过钥匙便冲向电梯所在，成功打开了损坏电梯，一眼便看到雪花在电梯井中徐徐落下！

    这……

    探出半个脑袋，余烬骇然发现，这座电梯井居然没有封顶，雪花毫无阻碍的落到停在二楼的电梯上，虽然未曾燃烧，却散发出大量热力，令余烬陡然醒悟，一楼的电梯门为何会变得滚烫。

    “电梯的停放地点，确认了！最后就只剩下打倒尼娜，再用撬棍开启电梯，如果这个副本真的符合简短特点的话，那么真正的雪伞理应藏在电梯之中。”

    余烬做出最后判断，而在同一时间，尼娜的身影也缓缓出现……