
　　听了姬离的话语，易小川心里有些无语，暗自腹诽道，“当普通人就行？不用管你？说得轻巧，可能吗？故意的吧，我还真的能放任你不管不成？”

　　姬离话是这么说，可易小川倒不能真的这样做，还是笑着招呼道，“姬将军不必拘束，到这里来就当作自己的家就行，无须客气，若是有意，姬将军可以进去看看，正好帮我看看这忠义馆还有什么可以改进的地方，指点指点，姬将军，如何？”

　　姬离笑着摆了摆手，连连拒绝道，“赵大人客气了，我哪里懂得这些，谈不上指点，千万不要折煞我，我只不过是过来凑个热闹罢了，如今热闹也看了，天色也不早了，我还是回府吧，家中尚有人等候，就不多留了，赵大人，告辞，我先走一步。”

　　说完姬离朝着易小川拱了拱手，然后转身便想离开这里，继续留下来也没什么意思，难道看着大把大把的人加入忠义馆？姬离才不愿意站在这里看易小川的好呢。

　　就在姬离要走的时候，突然从身后传来了一道声音，“姬将军这是要走？何必如此匆忙，要不要随我一起进去看看？”

　　“嗯？”姬离偏过头一看，不远处一道身影走了过来，越来越近，到了面前，发现竟然是扶苏。

　　姬离有些愕然，脸上明显露出一丝诧异，显然是没有想到扶苏会出现在这里，不过他倒也没愣神太久，很快反应了过来，立即躬身行了一礼，开口说道，“见到大公子。”

　　对面的易小川也是如此，对扶苏恭敬行了一礼，尽管他内心里恨不得直接杀了扶苏，不过却也依旧表现出一副恭敬的态度，表面上礼节倒也周到，让人说不出话来。

　　扶苏温和一笑，露出一抹和煦的笑容，双手虚扶，嘴里淡淡道，“姬将军快快请起，扶苏只不过是一介公子，当不得当不得，更何况这是在外面，无需如此多礼，姬将军客气了。”

　　扶苏对姬离很是客气，言语中尽显好感，丝毫没有架子，可对于一旁的易小川，却是丝毫不顾，任由他双手虚扶，弯腰躬身，摆明了是不待见他，这让易小川的心里暗恨不已，可是又没办法，只能低着头，一直保持着这个姿势，不过他的眼睛里已经是充满了愤恨和怨毒，令人不寒而栗。

　　姬离对于易小川的遭遇视而不见，心里明白扶苏对易小川的看法，听到扶苏的话后也是顺势站了起来，脸上笑呵呵的问道，“公子所言甚是，不知道来此所为何事？难道是来祝贺赵大人和丞相开办忠义馆？公子想进去看看？”

　　迎着姬离好奇的目光，扶苏开口说道，“不错，我听手下人说举贤堂对面新开办了一间忠义馆，心有好奇才过来一看，没想到，却原来是丞相大人的手笔，难怪如此不凡。”

　　扶苏说话的功夫，不远处站着的李斯也走了过来，他总不能视而不见吧？所以还是凑了过来，方才也是给扶苏行了礼。

　　不过他的待遇可是比易小川好多了，扶苏对李斯颇为客气，尽管知道如今双方的关系紧张，颇有一种敌对的态势，可扶苏却依然对李斯不假辞色。

　　毕竟扶苏也不是那种斤斤计较，私心欲太甚的人，他的心里装的是整个大秦，整个天下，李斯虽然与他关系不睦，更是与他的恩师蒙恬政见不合，互相敌对，可这并不妨碍他对于李斯的看重。

　　因为扶苏知道，李斯的才能不是虚的，在治国理政方面李斯还是很有才干的，就算以后他继位当了秦皇，也不会给李斯穿什么小鞋，还是会继续选用李斯，依旧让他当丞相，统管朝政。23sK.com

　　而军事方面，扶苏就打算交给蒙恬，他相信蒙恬绝对不会让自己失望的，他对蒙恬有信心，整个大秦都对蒙恬有信心，在军事上，这是毋庸置疑的。

　　正因为在扶苏的心里面，他从来没有想过要将李斯给怎么样，就算李斯与蒙恬素来不和，就算李斯的法治理念与他自己的任政主张矛盾冲突，可他也没有想过将来继位后要将李斯给如何如何。

　　扶苏不会因为个人的私心就枉顾国家大事，也不会因为私利而放弃公义，他想要的只不过是天下的百姓都能吃饱穿暖，平平安安，整个大秦国泰民安，富足安康。

　　所以扶苏对李斯的态度颇为客气，这让李斯心里有一种受宠若惊的感觉，不过他并没有认为这是扶苏在对他释放善意，反倒是以为这是扶苏在麻痹自己，迷惑自己，想着用一些手段对付自己。

　　不得不说，有的事情越简单就越复杂，明明一件很简单的事，可在心思复杂的人看来，就变成了一件复杂难明的事情，内幕重重，这可真是以小人之心度君子之腹的典型了。

　　李斯一边应付着扶苏的话语，一边在心里提高了警惕，生怕扶苏在语言上设计他，心里面不免多想了几分。

　　扶苏虽然不知道李斯心里在想些什么，可从二人之间的对话交流中却敏锐的察觉到了李斯身上流露出来的那种淡淡的警惕感，不禁眉头一皱，不过很快又松了下来，微微摇了摇头，暂时放弃了与李斯继续交流的想法，转头与姬离开始攀谈起来。

　　听到扶苏话语中丝毫没有提及易小川，只是说这忠义馆是李斯建立起来的，姬离立马就知道扶苏心里面恐怕是看不上易小川，姬离的心里不免有些着急，他知道易小川对于扶苏的危害可是很大的，要是扶苏一点都不重视，那可能到时候怎么死的都不知道，那就太冤枉了。

　　于是不等李斯开口解释，便主动出言提醒道，“大公子，这忠义馆是赵大人建立的，他才是馆主，丞相只不过是过来参与今天的开张仪式罢了，并没有在忠义馆内担任任何职务。”

　　“这...”一旁的李斯听到这话张嘴就想要说点什么，可话到嘴边却又给咽了回去，姬离说的也没错，他确实没有在忠义馆里面担任过任何的职位，他今天过来也只是给易小川撑撑场子，站站台罢了，没有其他的目的，所以还真不好说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第一百零九十九章 扶苏出现免费阅读。https://xs.23sk.com 