    宁延池神色不耐烦道：“没那个必要，你们沧影王国就死了这条心吧！”

    说完后，宁延池起身就甩袖离开了。

    师靖只得无奈的叹气，只能回皇宫去了。

    回到了皇宫后，立刻就将此事禀告给了荆裕和。

    “陛下，宁延池拒绝了我们王国。”

    荆裕和脸色瞬间大变，想不明白这是为什么。

    “之前不是他找我们王国，提出的条件吗？他为什么要拒绝？难道是他们绝煞楼不想立国了？”

    师靖说道：“他们绝煞楼得知了天炎王朝北境军团大败，局势大为转变。绝煞楼考虑到了这一次古周王国应该会引起其他两大王朝的注意，进入到姑深域，解决古周王国这个威胁，所以绝煞楼不想在这个时候暴露，暂时放弃立国的心思！”

    荆裕和得知了缘由后，心中更是惊恐连连。

    绝煞楼这个希望也没有了，那么等古周王国进攻他们沧影王国，要拿什么去抵挡？拿什么去拯救整个王国？

    那他要眼睁睁的看着整个沧影王国毁在他的手里吗？

    荆裕和面色仓惶，看着朝堂上的文武百官，怒声道：“你们这么多人，倒是想想办法，到底该怎么解决这个危机？”

    “陛下，如今绝煞楼不与我们合作，我们恐怕只有求和一条路可走。”吏部尚书陈明朔出声提议道。

    荆裕和顿时怒火滔天，“朕是让你想办法，不是让你气朕？”

    一旦求和，必定是要割地赔款，签订那些丧权辱国的协议，绝对不可能低于之前绝煞楼那个苛刻的条件！

    陈明朔也是想不出其他的办法，语气颇为无奈的说道：“陛下，天炎王朝北境军团都无法战胜古周王国，更不是我们沧影王国能战胜的。尤其是我们沧影王国的实力与古周王国相比，太薄弱了。”

    “而且绝煞楼也不愿意与我们合作，我们已经别无他选，只有求和一条路可走。”

    荆裕和闻言脸色难看到了极致，整个人顿时陷入到了沉默。

    “好，求和！”

    荆裕和在心中做了很久的思想斗争，为了顾全大局，终于还是无奈的同意了。

    然后安排道：“陈尚书，这件事你去负责，与古周王国商讨求和一事。”

    ……

    “不可能！”

    “这一定是个假消息！”

    “天炎王朝的实力是何等的强大恐怖，怎么可能败在古周王国的手里？简直荒唐！”

    襄平王国这边也得到了天炎王朝北境军团在义溪城大败的消息。

    得到消息的梁天赫和伍越以及朝臣都不相信这个消息，认为这是子虚乌有。

    “张辽还在潞台城下，想方设法的进攻潞台城，绝不可能出现在义溪城，更不可能击败天炎王朝北境军团，将庞南尧和寇庄黎两名圣将活捉！”

    “这消息太假了！”

    不过还是有朝臣担心这个消息是真的，所以开口提道：“陛下，为了以防万一，我们还是有必要向常将军确认一下，张辽本人是否还在潞台城。”

    “嗯，此言有理！”

    梁天赫点了点头应道。

    旋即安排道：“马上派人去问常将军。”

    不久后，常金曜就得到了这个消息，直接仰天大笑。

    “这不可能！这一定是古周王国放出来的假消息！”

    他无比笃定的口气道。

    然后继续有理有据道：“张辽已经被本将军的兵锋给挡在了潞台城外，不可能这么快就出现在义溪城，更不可能在这么短的时间内直接打败天炎王朝北境军团。”

    “古周王国放出这个假消息，就是来恐吓我们，目的就是为了动摇我们襄平王国抵抗到底的心思，绝对不能上他们的当。”

    常金曜看着梁天赫派来的探子，道：“你回去告诉陛下，这是古周王国放出来的假消息，让陛下完全不必担心那么多，本将军会继续对抗到底，绝对不会让古周王国攻破潞台城。”

    “是，将军。”

    探子抱拳应道。

    很快，探子将常金曜的话传给了梁天赫。

    “原来这还真是个假消息！”

    梁天赫听闻后，也是终于松了口气。

    “古周王国的计策还真是越来越拙劣了，上不得台面！”

    其他的嘲讽也是一顿冷嘲热讽。

    “雕虫小技，也敢在我们襄平王国面前班门弄斧，滑天下之大稽！”

    “哈哈，一眼就被我们给拆穿了！”

    “一定要让张辽在潞台城大败，有来无回，好好的尝尝我们襄平王国的厉害！”

    义溪城。

    庞南尧率领北境军团大败后，紧接着秦苍和贾诩以及已经赶到义溪城的荀彧和张辽他们商量古周王国接下来的战略。

    “如今天炎王朝北境军团已经战败，接下来你们可有什么想法？”秦苍看着贾诩他们几个人，出声问道。

    荀彧沉思了片刻，说道：“陛下，我们现在可以灭掉襄平王国。”

    “说说理由。”秦苍道。

    荀彧说道：“襄平王国东境除了潞台城之外，其他的领土已经全部落在了我们古周王国的手里，而且攻破潞台城，只在我们的一念之间，一点困难也没有，我们完全可以在这个时候灭掉襄平王国，只要我们一旦灭掉襄平王国后，就可以建立王朝！”

    荀彧说的确实是非常的有道理，秦苍也表示十分的认同。

    只要灭掉襄平王国，他们古周王国就能立王朝！

    其实，最开始他们以为灭掉赤玄王国就能立王朝，但发现即使是灭掉赤玄王国，得到的国土也不能满足王朝国土的最低要求，不过灭掉襄平王国，就完全足够他们古周王国立国了。

    这确实是一个不错的提议！

    贾诩出声道：“陛下，臣认为也可以趁此时机灭掉襄平王国，从而建立王朝！”

    郭嘉也是点点头，持赞同的想法。

    秦苍看他们都对此表示十分的赞同，也就点头同意了。

    “好！接下来就灭掉古周王国，为我们古周王国建立王朝做准备。”

    秦苍转念又想到了一个问题，“那么这一次该派谁去灭掉襄平王国？”

    郭嘉略微思考了一下，出声道：“天炎王朝随时可能派兵过来攻打我们义溪城，必须得让张辽将军留在这里防备天炎王朝，所以最好是派尉迟恭将军去灭掉襄平王国。”

