    空座町·三宫区。

    清晨，上班族与学生纷纷踏出家门，拥挤在城市的每一个角落当中，让城市在这一刻变得无比喧嚣。

    但并不是所有的地方都这般热闹，距离主干道仅一条街的浦原商店，店外的小路无比冷清，半天才会出现一个迈着沉重步伐的老人在店前道路走过。

    但哪怕是这些散步的老人都不会去看浦原商店一眼。

    浦原商店前, 有着一头红发的小男孩，挥舞着手中扫把追打着扎了两个辫子的小女孩。

    “谁怕铁斋那种笨蛋啊…我只是因为想扫地才会扫地，才不是因为被他……嗯？”

    小男孩举起的扫把他停滞在了半空中，无论如何用力都无法挥动丝毫，就仿佛是被一只无形的手抓住了一般。

    “啧啧啧，还真是来了一位贵客呢。”

    店铺的拉门缓缓拉开，一高一矮两个男子走了出来，那个较矮的说话之人, 正是浦原喜助。

    “甚太、小雨，不要闹了。”

    而旁边那个身材壮硕的男子，则是对着打闹的二小呵斥了一声：“准备迎接贵客。”

    “是。”

    被唤作小雨的小女孩点了点头，而小男孩则是看着停滞在半空中的扫把，只见一只手不知何时攥住了扫把，而在扫把的后面则是一个人头。

    没错。

    就是人头。

    来人仿佛被折射的光芒隐匿了身形一般，仅有一只手与头颅暴露在外。

    “小红毛，可不能随便欺负女孩子哦。”

    段木迎着两小的目光，温和的一笑，随即松开了扫把。

    “切。”

    甚太收回扫把，撇了撇嘴道：“我可不想被一个当街果奔的大人教育。”

    “……”

    段木眼角微微抽动一下，脸上笑容在这一瞬, 都有些维持不住了。

    嗯…他还是个孩子…没必要跟他计较, 最多也就让他到了尸魂界以后注意点！

    “甚太，不要乱说。”

    浦原喜助训斥了一声, 随即让开店门，做了个请的动作道：“段木老板，还请进来先歇息一下吧, 在虚圈那种地方呆了一个月，您现在应该也很疲惫吧？”

    “浦原店长的消息，还真是一如既往的灵通啊。”

    段木呵呵一笑，没有感到丝毫意外。

    因为这货虽然身处现世，但对于尸魂界的动向却是尽在掌握，知道自己这段时间身陷虚圈很正常。

    不过……

    段木仔细观察了一下浦原喜助，眼中闪过一抹沉吟之色。

    果然不是他吗？

    由于刚到虚圈，便接连遭遇亚罗尼洛与诺伊特拉，他根本没有与藤原兄妹有过任何交谈，所以哪怕到了现在，段木都不知道那对兄妹为何会身陷虚圈当中。

    虽说在控制诺伊特拉那半分钟里，他本有机会带着两人离开，但自己能够隐匿气息躲过诺伊特拉的探查回路，他们兄妹却是不可能，最终也只能选择放弃去拯救两人。

    在离开虚圈前，段木曾尝试查找过，但并没有找到丝毫两兄妹的气息，如无意外的话, 他们两兄妹应该是被诺伊特拉当成泄愤的道具, 随手杀死了。

    虽然没有搞清楚藤原兄妹为何会身陷虚圈。

    但有一点段木却可以确定, 自己初到虚圈时，一直都有人在暗中观察自己，直到他与诺伊特拉战斗结束，自己隐匿了气息逃走，那种若隐若无的监视感才彻底消失。

    段木在虚圈这一个月内，之所以选择隐匿自身存在痕迹，除了防备蓝染外，那种莫名的监视感同样也是一个原因。

    能够监视虚圈的人并不多，眼前的浦原喜助算一个。

    不过，当看到浦原喜助后，段木隐隐有种感觉，那个监视自己的人，应该并不是浦原喜助。

    ……

    进入店铺后，段木直接走入了店铺后屋，将身上缇鲁蒂送给他的破烂斗篷换成了一套全新的黑色工装。

    穿上宽松的工装加黑色长靴后，段木只感觉浑身上下都舒畅到了极点。

    “感觉如何？”

    浦原喜助看着从后屋走出的段木，展开手中折扇，怪笑道：“这次可不要再随便将其当成消耗品了哦。”

    消耗品？

    刚刚走出后屋的段木一愣，随即脸色一黑。

    “既然发现了，身为合作伙伴，你难道不该来帮我一下吗？”

    自己把浦原喜助给的黑色工装，当做消耗品只有一次，那就是与银城空吾两人战斗的时候。

    “段木老板，您是不是忘记我还是尸魂界‘通缉要犯’这件事了？？”

    浦原喜助扶住帽檐：“上次你与那两名完现术者战斗时，无论是监理队、还是技术开发局都将目光集中在你一人身上。在那种情况下，我也只能选择作壁上观了。”说罢，他嘿嘿一笑：“何况，以段木老板您的实力，我相信你一定能够存活下来。”

    “呵呵~~”

    段木呵呵一声，直接穿着鞋盘腿坐在了榻榻米上，一旁的握菱铁斋见状下意识想要阻止，但随即才想起这套衣服包括鞋子在内，都是全新的……就算是穿着踩在榻榻米上也没有什么问题。

    “当然，为了避免段木老板您再遇到上次那样的事件，除了您身上这套外，我还额外为您制作了五套替换的服饰哦。”浦原喜助顿了一下，脸上露出一抹奸笑：“不过，按照合约内容，段木老板您需要再为我提供一些研究材料。”

    研究材料……

    段木眼角抽动了一下，这话听着怎么就这么别扭呢？

    “放心吧，等下就给你。”

    段木倒也没有拒绝，转而将来此的另一个目地问出：“既然你知道我去了虚圈，那对于我为何去虚圈的事应该也有些了解吧。”

    “当然。”

    “藤原兄妹是怎么回事？”

    “额外五份血液。”

    “我不想跟你讨价还价，一人一份，你告诉我他们兄妹怎么去的虚圈，我额外提供给你两份血液，反正我这次的委托也失败了，追查缘由并不在我的委托内容当中。”

    “成交！”

    浦原喜助脸上顿时绽放出笑容，随即语气一转，神色有些严肃的道：“究竟发生了什么事，我也不知道，因为事后我去调查时，已经有人清理了现场，而且我还在现场检测到了空间冻结的痕迹。”

    “所谓的空间冻结，就是指被冻结的区域，无论发生任何事，都不会对周围环境造成破坏，也不会有任何气息逸散而出；再加上事件发生在距离空座町22KM外的镜野市，所以在事件发生时，哪怕是我都没有察觉任何的异样。”

    段木虚着眼道：“这种众所周知的事情，难道也称得上是情报吗？”

    “嘛嘛嘛，听我说完啊。”

    浦原喜助摆了摆手，笑道：“虽然去的有些晚，但我还是利用一些特殊手段，复原了一些灵子残渣。”

    复原？

    段木闻言，眼中闪过一抹异色。

    如果是搜集灵子残留的话，还不至于让他有这么大的反应，但复原……顾名思义，就是将本已经消散的灵子以不知名的手段重新凝聚起来，这种事哪怕是尸魂界的技术开发局都未必能够做到。

    而且，还是在灵子薄弱的现世。

    果然还是不能放松对这家伙的警惕啊。

    “样本虽然不多，但根据我的分析，发现现场除了死神、虚的灵子样本外，还出现过一种极为特殊的灵子样本。”浦原喜助说到这里，抬头看着段木道：“那灵子样本的主人，段木老板您并不陌生，正是上次您来现世时，有过短暂接触的完现术者。”

    “完现术者吗？”

    段木眉头微微一皱，心中的疑惑迷雾不仅没有散去，反而变得越加浓郁。

    他想过很多种可能，但唯独没有想过这件事当中，居然会牵扯到完现术者。

    是银城空吾他们吗？

    不对！

    虽然银城空吾的实力不错，但在尸魂界的追捕下，不过是过街老鼠罢了，光是隐藏踪迹就已经很是不易，根本没资格、也没能力策划这么精密的计划。

    这次的事件虽然发生在现世，可是种种迹象都表明，暗中有尸魂界的高层参与到了当中。

    而且……

    这个高层的地位必然极高！

    因为无论是下达空间冻结指令，还是引导金印会来找自己，并且极为了解真央四十六室，知道四十六室不会为了两个贵族成员而出动隐秘机动，再加上能够监视到身处虚圈的自己……

    无论哪一点，都不是银城空吾所能做到的。

    可除了银城空吾一伙，段木哪怕翻遍所有的记忆，也没有找到任何银城空吾一伙以外的完现术者情报。

    “我手中的情报已经分享完了，不知段木先生您……”

    浦原喜助直视着段木，语气凝重的道：“能不能将您在虚圈的经历，为我讲述一下。”

    “可以啊。”

    段木嘿嘿一笑：“三套超光速转移桩亦或者……”段木转头看向一旁的握菱铁斋，轻声道：“这位前任鬼道众众长，将时间停止与空间转移这两种禁术教给我。”

    “我劝你还是不要打禁术的主意比较好。”

    握菱铁斋摇了摇头：“这种会造成尸魂界时间与空间紊乱的禁术，一经施展就会被真央四十六室发现，到时你会落得我们一样的下场。”

    对于段木知道自己身份这点，握菱铁斋丝毫不感觉意外。

    因为严格来说……

    这青年可以说是浦原先生的继任者，如今隐秘机动第三分队·监理队队长，想要查阅他们这些被通缉要犯的资料，简直不要太轻松。

    “无法隐匿施展的波动吗？”

    “没办法。”

    握菱铁斋摇了摇头：“受到影响的并不是局部空间，而是尸魂界世界本身，那种影响是绝对无法被隐匿的。”

    “那就三套转移桩吧。”

    段木闻言点了点头，学了无法施展，自然是没有学习的必要，反正他已经掌握了一些没有负面影响的空间技能，只不过平常不方便使用罢了。

    如果副作用真的如握菱铁斋所说，那就算四十六室没有禁止，段木也不会去随意施展。

    相较而言，还是转移桩的用处大一些。

    这样一来，他就可以快速的在东、南、北三部流魂街进行穿梭，以后闲着没事的时候也可以去其他区域接些委托，赚点经验值，交好一下各部出身的死神。

    而且……

    经过这一次的事件，段木发现自己认为已经很了解的瀞灵廷，还有着许多没有揭开的迷雾。

    他想要尽可能的将自己老巢，也就是流魂街的人脉，打造的更加牢固。

    瀞灵廷的水实在是太深了，水里隐藏的怪物更是数不胜数，流魂街与之相比，在安全性方面，简直称得上世外桃源了。

    “没问题！”

    浦原喜助答应的极为爽快：“不过，这是涅茧利队长创造出来的东西，我大概需要研究一下子，之后我会想办法将转移桩送到空鹤小姐那里。”

    “七套衣服，也随同转移桩一起送过来吧。”

    段木点了点头，随后将自己抵达虚圈后所遭遇的事情，还有关于亚罗尼洛与诺伊特拉的情报告知给了浦原喜助，这些情报他回去尸魂界后，同样会进行汇报，到时候浦原喜助不难查到。

    用这种马上即将众所周知的情报，换取三套转移桩，在段木看来简直是一本万利的交易。

    不过，关于缇鲁蒂的事，无论是浦原喜助，还是尸魂界方面，他都不会透露。

    只是说了自己勉强逃走后，养伤半个月，然后寻找近半个月，终于在一只虚撕裂空间后将其斩杀，利用其开辟出的虚腔回到了现世。

    交换完情报，段木看了眼一脸沉吟之色的浦原喜助，起身道：“我得离开了，这次不同于上一次，如果我回来以后，气息消失的过长，极有可能会引来怀疑。”

    “放心。”

    浦原喜助笑道：“关于这点，我早有准备，在你来到这里时，我已经利用你上次留下的灵压，让‘你’在上次来到现世时的樱花自然公园等待，从捕捉到你的气息到开启穿界门穿越断界，大概需要近十分钟的时间。”

    “而从你进入我的店铺至今，刚好过去了6分钟，从时间上来看还是极为充裕的。”

    段木闻言一愣，下意识释放感知，发现果然如浦原喜助所说……

    此时自己的灵压反应，正处于樱花自然公园当中。

    “谢了。”

    段木道了声谢，虽然只是短短几分钟的消失，敷衍过去并不难，但自己先前所处的地方太过于特殊，浦原喜助这种措施能够为他减少不小的麻烦。

    时间上虽然充裕，但段木并没有继续呆在浦原商店。

    反正来这里的目地都已经达成，而且夜一不在店里，继续呆在那里，除了与刚诞生不久的小萝莉聊聊天刷刷好感度外，也没有什么意义。

    来到樱花自然公园后，属于段木的灵压气息顿时消散，而段木则是在消散同时释放了自身灵压。

    又过了大概三分钟。

    虚空宛若门扉般开启，一道道黑衣蒙面的身影从中越出，将段木包围起来。

    “段木，跟我们走一趟吧。”

    碎蜂冰冷的声音从穿界门中传出，但并没有走出穿界门，而是站在断界内等待段木自己走来。

    见状，段木皱起的眉头舒展开来。

    因为碎蜂语气虽然冰冷，但这显然不是来抓捕自己的架势，否则以碎蜂的性格，第一时间就会在邢军之前冲出穿界门，堵住自己逃跑路径，而不是如眼下这般站在穿界门当中让自己自行前往。

    这已经隐晦的向段木表达了她的态度。

    而且……

    大前田这个憨货，此时正站在碎蜂身后，对着自己挤眉弄眼，仿佛是在告诉自己不要紧张一般。

    不过，被碎蜂瞪了一眼后，他急忙将脑袋转到了一边去。

    “麻烦你们了。”

    段木对着周围邢军微微一笑，一众邢军下意识摇头，但随即醒悟自己现在不该做出回应，纷纷以一副歪头的架势僵在了原地。

    “碎蜂队长。”

    段木踏入穿界门，站在了碎蜂身后道：“我有些关于虚圈的情报，需要跟您汇报。”

    “回去以后再说，现在队长会议已经召开，你等下随同我一起前往一番队，到了会议上再进行汇报即可。”

    队长会议？

    段木一愣，目光顿时变得有些诡异，虽然早就预想到回来以后会被询问在虚圈的经历。

    但他还真没想到，护庭十三队居然会因为自己而召开队长会议，难怪碎蜂会以这一副抓人的架势，亲自来现世接自己了。

    ……

