    张馨然抬起自己白皙如玉的手，将黑色的指甲朝向了叶晨。

    灯光下，手指白皙如玉，椭圆形的黑色指甲显得非常美丽魅惑，闪闪发光，给人一种莫名的风情诱惑。

    “你什么意思？”叶晨以为又是要诱惑自己，忍不住好奇问道。

    “我不是诱惑你，是想要告诉你，我现在的这些蛊毒，就是我全部的蛊毒。”

    张馨然的脸上，露出了一抹苦涩。

    “全部蛊毒？那是为何？”叶晨忙问。

    “这些蛊毒是我师父留给我的，她最后弥留之际，让我发誓，这辈子都不要去养蛊。”张馨然竟然破天荒的哭了出来。

    叶晨的心涌起一股莫名的酸痛和压抑，抓住她的手问道：“为何？”

    “我师父说我要是养蛊，就要养那种最厉害的蛊，一辈子都不能嫁人。”

    张馨然已经泪眼朦胧，看向叶晨，“她临终唯一的希望，就是我能够找到你，嫁给你，帮助你们叶家生儿育女。”

    叶晨的心尖都仿佛被撩动，剧烈颤抖。

    若是以前张馨然这样说，他会觉得是在调侃，甚至是在故意诱惑他，但是现在，他知道不是，这是真话。

    张馨然对他是真情。

    她师父对叶家是真心。

    只是，不知道为什么？

    但他心中只有萧梦雪。

    “馨然，我不能骗你，我现在只爱梦雪，我不想她伤心，更是不想让自己成为渣男。”叶晨如实说道。

    “你想多了，我哭泣不是想要博得你的同情，更不是为了让你接受我，而是想要告诉你，这个苗疆的蛊，已经与我的情缘就到了这里，剩下的就再也没有情缘了。”

    张馨然已经是满脸泪珠，带着浓浓的不甘与失望。

    叶晨心情沉重的点头，表示明白。

    “但我知道苗疆有种女人叫圣女，是苗疆真正掌控养蛊方法的女人，她是除了苗王以外，养蛊最厉害的女人，这种圣女一般非常神秘，从小就被找到，然后隐藏起来，不知道在何处。”张馨然看向叶晨说道。

    “圣女？”叶晨沉思重复。

    张馨然点头，“对！这个圣女是苗疆蛊毒能够延续的重要保证，每二十年会选择一个圣女。我师父就是上一代的圣女，她离开后，我就一个人离开了苗疆，不知道圣女是谁？”

    “而且多年以后，我才明白师父为何不让我养蛊。”

    张馨然的脸上充满了复杂，更多的是对亡师的思念和感怀。

    “为什么？”

    “我要是养蛊，恐怕就成为新一代的圣女了，那样我就不能出来，更是不能有机会找到你，她，她直到离开的那一刻，内心依然挂念你，挂念叶家的血海深仇，所以她希望我离开苗疆……”

    张馨然说到最后，已经双手掩面，泣不成声，缓缓的跌坐在了地上。

    叶晨的心就像是油烹，更是充满了无尽的感动。

    张馨然的师父和她，还有萧家，都是为叶家无怨无悔付出的人，他不知道叶家到底灭亡原因是什么？

    但是有背叛者，还有如此多的忠实者，这就是一个非常奇怪的事情。

    叶晨蹲下，探手从张馨然的腋下伸过去，将她抱住，拥在怀中，第一次发自真心的拥抱这个女人，“我要是真的有天喜欢梦雪之外的女人，我一定要你！”

    张馨然抱住叶晨，却趴在他耳边说道：“好好待梦雪，她是真的爱你，很想给你生孩子，要是你们有了孩子，叶家有了后人，你们幸福就够了。”

    张馨然并没有欣然接受，相反还拒绝了。

    叶晨感受到张馨然的真情和无怨无悔，内心再次无比感动，再次充满了复杂。

    表面的风情，表面的诱惑，内心却是有自己的坚守，这才是真正的张馨然。

    一个甘愿付出的女人。

    一个坚守命运的女人。

    一个感动自己的女人。

    难怪萧梦雪会与她成为这样好的闺蜜，她的确是一个让人尊敬的女人。

    “傻瓜！”

    叶晨轻拍了一下张馨然的翘臀责备道。

    张馨然虽然娇躯剧烈颤抖一下，但并没有趁机再与叶晨暧昧，相反还认真的说道：“我现在怀疑那个金龙，有可能就是苗疆圣女养的。”

    “为什么不怀疑是苗王？”叶晨好奇反问。

    “苗王是不会离开苗疆，所以能够将金龙交给别人替自己饲养的人，肯定就是真正掌握苗疆养蛊秘术的人，我作为师父的爱徒都不知道，你说呢？”

    张馨然说出自己的判断。

    叶晨冷静下来，眼中也多了凝思。“他们的目的是什么？还有就是龙山的洞穴里面有那么多蛇，难道都是她养的？”

    “这倒未必，很有可能是龙山的蛇，因为害怕金龙，都被驱赶到了一起，那样一来，就让这个龙山的蛇聚集在一起，优胜劣汰，剩下的才是真正的毒蛇和蛇王。”

    张馨然分析道。

    叶晨瞬间恍然，想到养蛊选取蛊虫的时候，都是抓到很多同类，然后放到一起，最后剩下的那个才是真正的蛊王，真正能够成为蛊虫的蛊。

    这与那个山洞中的蛇聚集在一起，然后优胜劣汰，不是异曲同工的道理吗？

    “若是这样，这个女人是用龙山的灵气帮助她养蛊蛇，就是要让这个蛊蛇变得无比强大才对。”叶晨看向张馨然，说出自己的推断。

    “我也觉得很有可能是这个目的，不过我也很好奇，为何下面会有血玉石带？若龙山只有这个秘密，你觉得这个《龙山密录》还有那么的神秘吗？还值得御龙道和汇能投资集团如此用心良苦的去得到吗？”张馨然说出自己的疑惑。

    叶晨沉思下来，沉默了足有十几秒，“或许龙山只是《龙山密录》的冰山一角，而这一角，就撬动了这样的局，那么剩下的秘密恐怕会更大。”

    张馨然颔首，忽然又说道：“对了，你说的那个玉呢？给我看看。”

    叶晨连忙掏出来，递给了张馨然。

    张馨然看到这个通体鲜红的血玉，上面的龙活灵活现，更是给人一种随时能够复活的模样，内心充满震撼，“这上面有好浓烈的气息，要是吸收了，应该会很厉害。”

    叶晨点头，“有龙脉风水的运气，你要是喜欢，就送给你。”

    “送给我？”张馨然惊奇欣喜的看向叶晨。

    叶晨点头。

    张馨然思考片刻，却塞回了叶晨的手中。

