    男人还没有反应过来，便被保镖们拖着去了一旁，三下五去二的剥光了男人的衣服，挂到了树桠上，就三角裤都没有给男人留下。

    “放我下来，你特么的知道我是谁？”

    厉苍穹一拧眉，他站在台阶上，牵着夏繁星的手，沉声道，“堵上他的嘴。”

    保镖们也超级称职，直接拾起地上的那条三角裤，塞进了男人的嘴里。

    喝的醉醺醺的男人，不停的在摆了摆去。

    放老子下去！

    你特么的知道我爹是谁吗？

    你敢这么对我！

    老子草你全家！

    喝的醉醺醺男人还想继续骂，却怎么也骂不出声。

    他只能眼睁睁的看着厉苍穹的保镖们抱着他的衣服离开。

    回来。

    给我回来。

    放我下来。

    我给你一百万！

    一千万！

    一个亿！

    到了紫藤院门口，便闻见一股非常浓郁的紫藤花香。

    屋檐下的路灯，给紫藤树上的花儿笼罩着一片迷离的颜色。

    厉苍穹看见夏繁星身上的这一条紫藤花图案的裙子，顿时有些吃味。

    “星星，我下次送你一条更漂亮的。”

    他在厉苍穹的身体里，清清楚楚的知道厉苍穹坐在那一张石桌前，细细的描绘了许久，才描绘出来了一条这么如梦似幻的裙子。

    不得不说，厉苍穹的眼光真的很好。

    夏繁星穿这种汉服款式的裙子，要比那些现在的女孩穿的那些晚礼服好看一百倍、一千倍、一万倍。

    “好。”

    厉苍穹握着夏繁星的手，从未有过像现在这样的时刻。

    他不舍得把身体还给他。

    他只想和夏繁星在一起。

    一直在一起。

    “星星，我不在的时候，你要注意安全。”

    “遇上你不能解决的事情，一定要告诉柴叔。”

    “陆北冥很厉害，你好好的跟着他学习。”

    原本不是很多话的厉苍穹，却絮絮叨叨的说了好半天。

    夏繁星的掌心，亦是一片淡淡的湿润。

    “要我送你进去吗？”

    厉苍穹摇头，“不，我自己进去，我怕我会舍不得你走。”

    厉苍穹伸出手，轻轻的将夏繁星拥入自己的怀里，“星星，要想我。”

    情不知所起。

    一往情深。

    或许，从他看见她的第一眼开始，他就已经对她情根深种。

    厉苍穹走进房间后，对着夏繁星挥了挥手，用力的将门关上。

    夏繁星站在院子里，柴叔毕恭毕敬的对着夏繁星道，“夏小姐，我先送你回去？”

    “柴叔。”夏繁星朝着柴叔清浅一笑，“他明天，就会忘记今晚发生的事，是不是？”

    柴叔点头。

    “是。”

    “不用送我，我自己回去。”

    夏繁星提着裙摆，缓缓的迈出院门。

    每一次的分离，是为了下一次的相聚。

    她虽然不知道厉苍穹为什么会这样，但她相信，总有一天，她会知道真相。

    厉苍穹站在门后，他的手掌放在自己的胸前，感受着那一颗心跳。

    在过去的二十多年里，他的心跳，从未有过像今天这样喜悦的时候。

    星星，下月十五，等我！

    “星星。”

    经过一个转角时，夏知悠一下跳到夏繁星的面前。

    “星星，我对今晚发生的事，很好奇，你可不可以告诉我你知道的？”