    

    
王宫一处院落里，齐宥和陆承睿正喝着随从们送上来的茶水。

    
这是雪域高原上特产的一种茶叶，叶子很大，泡出来的茶水十分甘甜。

    
当然了，这雪云国的人不懂制茶，这茶叶是直接采摘下来晒干后便收到罐子里泡了喝的，若是将这茶叶杀青炒制以后，口感肯定更好。

    
“王爷，我这心里总有些不踏实，不如咱们今儿夜里去外头住吧，就住之前的客栈，王爷的亲卫都在那边，住那边我才觉得安心”陆承睿看着齐宥，低声说道。

    
“怎么？怕人家把你强行留下做那位公主的夫君？”齐宥笑着打趣道。

    
“王爷……”陆承睿听了之后，一脸哀怨的看着齐宥。

    
“你那是什么眼神？本王可没有断袖之癖。”齐宥喝了一口茶，笑着说道。

    
陆承睿闻言翻了翻白眼。

    
齐宥这混蛋，怎么越来越没个正形儿了？

    
“王爷要知道，若不是我自告奋勇替王爷出战，跟那位公主交手的人就是王爷你，这个时候该郁闷的也是你。”陆晨睿说了之后看了齐宥一眼：“当然了，王爷也极有可能会和女王交战，到那时候……女王会不会把王爷给留下来，那就说不准了。”

    
齐宥听了之后，把喝到嘴里的茶水都给喷了出来。

记住网址

    
“陆承睿，休得胡言。”齐宥压低声音道。

    
那位女王，五十来岁的人了，和他家父皇差不多大，齐宥想想就觉得鸡皮疙瘩都要起来了。

    
当然了，他今日已经见识到了雪云国这些女人的霸气和放荡不羁。

    
如果他真的赢了那位女王……

    
齐宥有些不敢往下想。

    
因为实在太吓人了！

    
“我可没有胡言，之前我问了，那位女王陛下，自从大王夫死了之后，又封了好几个王夫在她身边伺候，最小的一个，今年才十八九岁吧，比我们都小。”陆承睿端起茶杯，一边喝着，一边淡淡的说道。

    
“来人啦。”齐宥再也坐不住了，大声喊道。

    
片刻之后，立即有侍从走了进来。

    
“去禀报你们家女王，就说本王和陆将军明日就要启程了，还未见识过雪域城的繁华呢，想出去外头好好逛逛雪域城的夜市，买些东西带回大康王朝，就不在王宫里叨扰了。”齐宥看着进来的这个长得十分高大的男人，低声说道。

    
“是。”高大侍从应了一声，连忙去传话了。

    
此时的女王，正带着她的宝贝女儿玉相妍一块打开了齐宥送来的木盒。

    
“这大康王朝的人就是讲究，不过是装东西的木匣子罢了，还要用上好的红木，雕刻这么繁复的花纹，上面还镶嵌着玉石……”玉相妍一边说着，一边把里头那本烫金的书折子给拿了出来。

    
雪云国的人有自己的文字，不过，作为王室中人，当然不能目光短浅。

    
雪云国地处雪域高原，随着人口慢慢增多，高原上种植的这些粮食已经不够吃了，自然得从外头购买。

    
这个时候，大康王朝就成了首选。

    
雪云国再怎么说也是大康王朝的属国，他们王室中人，自幼也是要学习大康文字的，如此一来，才能和外界交流。

    
玉相妍把这书折子上的内容从头看到尾，一头雾水道：“这是什么意思？”

    
女王闻言，忍不住拿起书折子在自家女儿头上重重拍了一下：“你这笨丫头，这是改良过后的玉肌雪莲膏配方。”

    
“真的？改良过的？有用吗？”玉相妍连忙问道。

    
“咱们这雪域高原，虽然粮食出产的少，但各种各样的药草却是不缺的，咱们每年都是拿这些药草去和大康王朝换粮食的，雪域高原上的女人，大多懂一些药理，否则如何采摘药草？你是我雪云国未来的王，怎能不懂药理？从明天开始，必须好好学。”女王望着自家女儿，大声说道。

    
玉相妍听了之后顿时垮下脸来。

    
她从小就喜欢舞刀弄棒，让她起早贪黑练武，她从不会懈怠，让她读书写字，那就跟要她的命一样。

    
至于识别药草、背诵药理之类的，她就更反感了，所以，在这方面完全是一抹黑。

    
“如果你不愿意，那我就让你大哥学，以后这王位，也只能交给他了。”女王见自家女儿一副不情愿的样子，顿时沉声说道。

    
“那女儿还是学吧，我可不会把王位让给大哥，他除了喜欢沉迷女色之外，还一心想象大康王朝的那些男人一样，把咱们雪云国的女人也变成附庸，若真的让他得逞了，过上个几十年，咱们雪云国的女人，也会和大康王朝的女人一样悲惨。”玉相妍大声说道。

    
“说人家悲惨，倒也不至于，大康王朝大部分女子过的还是不错的，只是没有我们雪云国的女人自由自在，也不能当家作主。”女王说完之后，拍了拍自家女儿的肩膀：“从明儿开始好好学吧。”

    
“母亲，改良的方子有用吗？”玉相妍连忙问道。

    
“自然是有用的，效果如何，还得让药师们试一试才知道。”女王笑着说道。

    
“那这么说，齐宥这次来我们雪云国，倒是有备而来的。”玉相妍笑道。

    
“嗯，这也证明，他是带着诚意来的，你好好盯着你大哥，以他的脾气，绝对不会善罢甘休的，他这人什么都好，就是太贪婪。”女王摇了摇头道。

    
“母亲放心吧，我知道了。”大公主笑着点头。

    
就在此时，外头传来了侍从的声音。

    
“启禀王，大康王朝来的靖王殿下和那位陆将军要离开王宫，说要去外头逛逛，买些东西回大康王朝。”

    
“那就让他们去吧。”心情极好的女王大声笑道。

    
他们本就是爽快之人，从不会做强人所难之事，既然齐宥和陆晨睿不愿意呆在这王宫里，那就自便吧。

    
“是。”侍从应了一声，连忙去传话了。

    
外头天已经黑了，但雪域城内却灯火通明。

    
雪域高原很大，只是有些地方极其寒冷，所以没有什么人烟。

    
而雪云国，除了这雪域城外，便再无其他的城池了。

    
所有的老百姓都围绕着雪域城而活。

    
所以，雪域城很大，除了王城以外，里三层、外三层，一圈圈城墙把这雪域城拱卫起来，足足有上百万人住在这。

    
齐宥和陆承睿从王宫里出来之后，便坐着马车直奔闹市而去。

