    隔了很远的一段距离，小王就看见了秦芷爱，他没等她走近，就率先走向了她，在看到她草草的跟自己打完招呼后，张着脖子，东张西望的在找什么人时，心底明了的开口，给了她解释：“秦秘书，顾总临时有事，过不来了，特意派我来接你。”

    都没问，就被戳破心事的秦芷爱，脸上浮现了一抹很浅的不好意思，冲着小王“哦”了一声。

    小王笑了笑，伸出手，接过秦芷爱手中的行李箱，指了指停车场方向，示意跟他走。

    上车，小王先递给秦芷爱一瓶水，然后才踩了油门，缓缓地开上了路：“秦秘书，顾总说，他忙完第一时间就会联系您，让我先送您去他那边休息一会儿。”

    他那边……是她曾住过大半年的别墅吗？

    小王虽然说话的语气，很是理所当然，但秦芷爱却知道，大晚上去顾余生家，代表着什么，面色挂上了一抹浅红，因为过于不好意思，没敢去看小王，只是故作镇定的很轻的“嗯”了一声。

    此时恰逢下班点，又是周五，回城的道路，拥堵的一塌糊涂，平日里四十分钟的车程，足足走了两个小时，才抵达顾余生的别墅。

    小王没将车子开进院里，直接停在了门口。

    离别墅门口还有很长一段距离时，秦芷爱就到了站在别墅门口的管家，车子都还没停稳，管家就迎到车前，拉开了后车门，想来是顾余生提前吩咐她来这里等她，她一看到秦芷爱，就恭恭敬敬的喊了声：“小姐。”

    小王将秦芷爱的行李箱，从后备箱里拎了下来。

    管家接过。

    秦芷爱和小王道别，等到小王开车走后，管家才毕恭毕敬的领着秦芷爱进了院。

    进屋，管家先给秦芷爱拿了一双拖鞋，将她的行李箱放好后，就领她去了餐厅：“小姐，顾先生说，您到了后，让您先吃晚饭。”

    都已快晚上八点钟了，怀有身孕的秦芷爱，早就饿了，听到管家的话，回了个微笑，洗了一把手，就坐在了餐桌前。

    半个小时后，秦芷爱放下筷子，管家递上了一碗清汤。

    秦芷爱喝了小半碗，有些撑得喝不下去了，放下碗，还没起身，管家又开了口：“小姐，吃完饭，立刻休息，对身体不好，我陪您去后院，散散步吧？”

    秦芷爱想了下，说：“好。”

    前院的灯，全亮着，灯火通明，沿着鹅软石小路，绕过别墅，走到后院时，灯却一盏都没开。

    借着别墅对向后院的窗户散发出的灯光，起先，秦芷爱还能勉勉强强的看一些路。

    顾余生的别墅，位于小区的最高处，背后靠山，越往里走，光线越暗，到最后，秦芷爱和管家所处的地方，黑沉沉的，除了偶尔能闻见一阵阵花园里开的甚好的花，散发出的淡淡清香外，除了黑，几乎再也感觉不到其他的东西。

    秦芷爱怕黑咕隆咚的，不小心踩滑了，本能的停下脚步。

