    眼看着寒鸟的攻势受到阻碍，那群公会的玩家不由得长舒一口气。

    然而，他们还没有放松多久，却见寒鸟纷纷跃起，挥动翅膀。

    嗡——

    淡蓝色的灵力汇聚而来，旋即化作一道道小型的旋风。

    轰！

    下一刻，数以千计的旋风汹涌而出，朝着玩家们飞去。

    不仅如此，那些旋风随着往外飞出，竟然还在吸收着空中的力量，逐渐变大。

    当它们靠近玩家时，已然有着一人高大小！

    “嘶……”

    “怎么会这样？”

    “该死，一定要挡住！”

    众多玩家们惊悚，咬牙上前。

    可，还不等他们做出反应，做出防备，就已经被旋风给影响到。

    “啊！”

    惨叫声响起，众多玩家只觉得一股强大的拉扯力爆发，当即将他们给拉扯到了旋风面前。

    噗嗤！

    旋风极速旋转，比之刀锋还要锋锐。

    噗嗤！

    只听得清脆声音响起，那些玩家的躯体，就像是肉馅掉入了绞肉机中一般，当即化作了一片血雨洒落。

    白光消散，一个个玩家直接惨死在空中。

    “我靠！”

    “好残忍！”

    “嘶……”

    “跑啊！”

    “呜哇……”

    一些女性玩家看到这一幕，全都被吓得哭了起来，脸上满是泪水。

    有些心理承受能力比较弱的，更是一撇头，直接呕吐了下来。

    别说女性玩家了，饶是男性玩家，也都脸色发白，怔在原地。

    “什么情况？”

    “妈耶，那些鸟类的技能，会把人给撕裂？”

    “这游戏搞的那么真实？”

    后方，那些玩家看的比较模糊，倒是没那么恐惧，但，依旧心慌不已。

    云天泽更是感觉到自己双手一热，旋即手背上有着刺痛感传来。

    扭头一看，安萌萌、苏梦云两女，竟是一人抓住了他一只手，手指甲刺入他手背的血肉中。

    苏梦云哪怕再怎么是女强人，遇到这种血肉模糊的场景，也是被惊住，脸色发白，浑身颤抖。

    更别说安萌萌，若不是在游戏里，有那么多玩家看着，恐怕她都会直接扑入云天泽怀中。

    不远处，绪方佳子紧抿嘴唇，羡慕的望着安萌萌与苏梦云两女。

    她也害怕，然而，她离云天泽太远了，根本没法赶过去。

    噗嗤！噗嗤嗤！

    呼呼呼——

    狂风呼啸，拉扯力愈发的惊人，不断的将玩家给吸过去，旋即被旋风给剿杀，只留下漫天血水挥洒。

    越来越多的玩家被吓到，一个个脸色发白，心中充满恐惧。

    他们完全没有想到，这战役中出现的怪物，竟然如此恐怖！

    属性丝毫不比魔族怪物低也就算了，这技能还如此诡异，如此的变态！

    其实，单单一头寒鸟并不算可怕，一道旋风的威力颇为弱小。

    奈何它们懂得一同施放技能！

    当数以千计的旋风交错在一起时，那种强烈的速度迸发，再加上空间的交错，就有着极其恐怖的力量。

    因此，那些玩家丝毫不是对手。

    即便让云天泽的召唤兽顶上前，恐怕也撑不住太久。

    当然，那是不算顶级召唤兽的情况。

    顶级召唤兽一出，它们还是得跪。

    云天泽目光如炬，死死盯着那些玩家。

    眼看玩家们死亡的数量越来越多，尤其是逍遥游俱乐部所在之处，已然有着上万玩家死亡。

    唯一可惜的是，逍遥天下似乎没有被传送进来，也没有机会再去杀他一次。

    收敛心神，云天泽等到苏梦云逐渐平息心境，不再那么恐惧，反应过来松开了手后，当即拍了拍安萌萌的肩膀，柔声道：“不用怕，这些都只是游戏动画而已，那群玩家并没有死去，都已经在各自的城池里复活了。”

    “嗯……”

    有着云天泽安慰，安萌萌点了点头，却还是恐惧，将身子靠在云天泽肩膀上。

    看到这一幕，苏梦云、绪方佳子皆是羡慕不已。

    她们多希望，此时躺在云天泽怀中的，会是她们。

    良久，随着旋风愈发庞大，强劲的拉扯力，甚至都已经开始影响到云天泽他们。

    至于前方的玩家，绝大多数都已经被卷到空中，被撕裂，化作了白光消散。

    极少数幸存的玩家也不敢再留着，纷纷逃跑。

    感觉到这一点，云天泽当即起身，让安萌萌、苏梦云他们后撤。

    酒剑歌行一行玩家连忙后退，云天泽心念微动，当即将水龙王给召唤出来。

    既然，苏梦云说这群寒鸟的弱点是水。

    那，就让他来看一下，它们究竟有多害怕水。

    “吼！”

    龙吟声陡然响起，两条水龙王的庞大躯体浮现，倒是一瞬间挡住了所有的拉扯力。

    不仅如此，它们更是在云天泽的操控下，同时施放技能——大海无量！

    呼呼呼！

    刹那间，涛涛大水汹涌不已，瞬间落了下来，将所有旋风都给笼罩，更像是奔腾的骏马一般，朝着那群寒鸟冲击去。

    江水的速度何其之快，那些寒鸟还没反应过来，就已经被水浪给拍击到。

    咔嚓——

    然而，令人惊骇的一幕出现了。

    它们被水流碰到，并没有被冲击跑，也没有受到任何伤害。

    相反，它们体内的寒气迅速冒出，与水流甫一接触，竟是整个身体都化作了冰雕。

    寒鸟……变成了冰鸟！

    “咔嚓！”

    “咔嚓——”

    只听得清脆声音不断响起，所有的寒鸟都不例外，在接触到水流之后，纷纷化作冰雕。

    “戾！”

    戾鸣声传出，幸存的寒鸟纷纷调转方向，想要逃跑。

    可，来都来了，云天泽会让它们那么简单的跑掉？

    更何况，云天泽已然知晓，它们的死穴在哪！

    方才云天泽看了那么久的戏，怎么可能会一点准备都没有？

    哗啦啦——

    守护树灵突兀出现，那庞大的树枝在空中飞舞，同样是拦下了漫天的寒鸟。

    不仅如此，灵狐施放技能，使得诸多寒鸟都陷入控制状态。

    各种召唤兽出现，围追堵截，势必要将这群寒鸟都给控住。

    另一侧，雪女、眼魔分身、雷霆魔将、深渊血灵等一众召唤兽，则是在狂怒幽影的隐身技能下，进入到了云雾深处，想要狙杀那玲珑剔透的特殊寒鸟！

