    吕匆与吕先三人从小巷的两侧逐渐向吕真逼近。

    对于他们而言，这场战斗的胜败已经注定。

    吕家的如意劲虽然厉害，但是也有其局限。

    吕家之人都知道，如意劲的攻击虽然阴狠，但它是单体攻击，一次攻击的目标只是一人。

    反而在使用如意劲的那个时刻会让自身的动作出现片刻的停顿，只要抓住这个时刻，就是其余吕家人反击的最好时刻。

    所以吕真一旦使用如意劲，就会被他们抓住破绽。

    此外，使用如意劲对炁的消耗非常严重，以他们年轻一辈的炼炁修为，使用不了几次，就要面临体内之炁不足的糟糕情况。

    在那么一个环境之下，吕先等人以人数克制住了吕真的鬼魅速度，使得吕真的优势荡然无存，几乎已经失去反抗的余地。

    黄毛看着吕真，又轻佻道：“吕真，你知道你犯的最大的错误在哪里吗？就是太自大！”

    “我们吕家讲究的是就算不择手段，也要以最小的代价达成目的，你是不是都忘了？你要是拿王并威胁我们，这回就难办了，可你输在了自己的自信上。”

    吕先呵斥道：“不要胡说八道!”

    黄毛干笑道：“先哥，你看这家伙的样子是准备反抗到底了，先打压这小子的气势，抓起来可以省不少力气。”

    吕先的双眼牢牢注视着吕真的每一个细微的动作，嘴里说道：“这里是X市，你的话要是被王家听到，看你怎么收场。”

    “那个王并已经成那个样子，再多得罪王家一点又有什么关系？”黄毛不以为意道，“我们吕家在四大家族之中向来与王家交好，这小子那么一番操作，两家关系说不定就得破裂，不过王并那小子也挺恶心，我老早就想收拾他一顿，看见他那要死不活的样子还是挺爽的。”

    本来在仓库两侧看守的两个吕家人也出现在小巷的尽头，在外围紧紧注视着吕真的动作，防止意外发生。

    这时，吕先四人已经逼近到最佳的出手位置，既不会让吕真有机会近身，又不会因距离太远的缘故，让吕真有机会逃走或者对如意劲做出反应。

    四人默契地停下了脚步。

    吕真再次毫无征兆地出手，他的右拳裹在蓝色之炁中，一拳打在侧面的墙壁之上。

    “轰隆”一声，墙壁出现了一个巨大的破洞，破碎的砖块向内塌陷，尘土飞扬。

    没有丝毫犹豫，吕真闪身冲进了被灰尘遮住了视线的破洞之内。

    一般人出手之前均会有一定征兆，在发力之前会有一些细微的动作，或者握拳，或者身体绷紧，又或者调节呼吸的频率。

    但吕真的出手却一点征兆也没有，就像凭空发出力道，任何人见到都会感到吃惊。

    只这出手的一幕，就令人叹为观止。

    即使已经知道吕真出手情况的吕匆也不由感到有点突然，已经调整好的心脏随之剧烈一跳。

    但四人也不是普通人，只是为吕真的应对惊讶了片刻，就迅速反应了过来。

    “追!”

    吕先率先冲向那个破洞，几乎与吕匆同时钻进破洞。

    这举动虽然为吕真拖延了一些时间，但在那么近的距离下，只要紧紧咬住吕真，以他们的如意劲与明魂术配合，不会让吕真有任何逃跑的机会。

    黄毛与另一人跟在两人身后，正要追进视野模糊的黑洞，忽然听到两声几乎同时发出的闷响，随后是巨大的破空声传来。

    两人吓了一跳，急忙向两侧闪开。

    飞扬的尘埃向外剧烈涌动，仿佛一颗高速炮弹从破洞内射出，两个人影从破洞内飞出，狠狠地砸在对面的墙壁之上，在并不如何结实的墙壁上砸出两个巨大的凹陷，随后滑落在地。

    黄毛转身看去，发现正是刚刚追进去的吕先和吕匆，顿时变色：“先哥，这……这怎么回事？”

    两人就算再不小心，也不至于一追进去，就被打成这个样子。

    “里面藏有帮手？！这个吕真好阴险……”黄毛连忙扶起委顿在地的吕先。

    “没有帮手，是……是劈空掌……”吕先擦掉嘴角的鲜血，双臂无力地垂下。

    旁边被扶起的吕匆骇然盯着破洞：“好厉害的劈空掌！一掌就打掉老子半条命，这小子……小子什么时候练过劈空掌，还练到这种程度……”

    黄毛惊疑道：“不可能!吕真从没用过劈空掌，不可能是他!里面说不定还有……”

    “不，就是他!这个小子平时不显山不露水，不知道藏了多少东西。”吕先艰难地喘了口气，看向从不远处奔过来的一个男人说道，“吕合，你去通知他们，不要在那里守着了，吕真是真的厉害，我们拿不下他，让他们迅速赶来帮忙。”

    男人担忧地看了眼吕先，应声而去。

    吕先又看向扶着他的黄说道：“吕成，你速度最快，又……又会追踪，赶紧去追上吕真，别让他跑了!”

    黄毛一个哆嗦，哭丧着脸道：“先哥，你不是开玩笑吧？”

    “吕真把你和吕匆都打成这个样子，还让我一个人去追吕真，不是让我去找死吗？先哥，我是在哪里得罪过你了吗？要是有，我改还不行吗？”

    “之前说大话的气势哪里去了？”吕先喘着气怒哼一声，“又不是让你去和吕真拼命，你只要远远吊住他，随时向我们报告他的位置。”

    黄毛龇牙，看了看身后的大洞，害怕道：“先哥，你说吕真藏得那么好，平时用的如意劲肯定也是装的，说不定连五成力都没用到，我追上去，他要是看我不顺眼，随手把我收拾了怎么办？”

    吕先无力地在黄毛脑袋上拍了一把，恼怒道：“你没发现，吕真没下死手吗？你追上去，他不会理你，要是再丢失他的踪迹，等大爷询问，我就如实汇报，是你……”

    “得，得，得，别说了！我去还不行吗？！”想起吕忠那张老脸，黄毛在意识中与吕真那张脸比较了一下，一个激灵，不情不愿地追进了破洞之中。

    看着黄毛的背影消失在破洞中，吕先无力地瘫坐在地，苦笑道：“原来还以为自己能够和天师府的灵玉真人一较高下，没想到……今天被人一掌就给收拾了。”

    旁边的吕匆叹道：“先哥不要气馁，吕真是一个怪物，没有人知道他隐藏得多深。”

    吕先摇头道：“吕家年轻一辈没人是他的对手，要收拾他恐怕得大爷他们亲自出手才行……”

    吕匆仰头看向天空：“先哥，你说吕真这个怪物究竟有什么目的？”

    “不知道，这种人的心思谁能猜到？但吕真的的确确是个怪物。”

    “不说他的出神入化的劈空掌与深不可测修为，他最可怕之处还在于他那似乎一切都在掌控之中的心思，好像我们的一举一动都在他的掌控之中，从你和我出现，到追进破洞，再到被遮住视线的那一瞬间的反应，他都已经计算在内。”吕先后怕道，“这样的人物真是可怕……”

    “吕真在吕家生活了十多年，每日就是不声不响地关注着我们这些人，当然了解我们，可是我们没有一个人了解他。”

    “我们吕家这回肯定要和王家闹僵，还有炁体源流现世，天师府也传出了动静，再加上那么一个目的不明的吕真，异人界不知道要闹出多大风波……”

    “这个倒不用太担心。”吕匆自信道，“有太爷在上面压着，不管吕真有什么目的，都不可能对家族造成太大的冲击。”

    只要吕家支柱不倒，就算发生再大的震荡又怎么动得了吕家的根基？

