    “小姐，郡主和二小姐今晚回了府，奚落嘲笑小姐一通。还说下注押了松竹书院，要大赚一笔。”

    谢明曦刚回春锦阁，从玉便满脸忿忿地来禀报。

    谢明曦不以为意地扯了扯嘴角：“随她们闹腾去。”

    现在闹腾得越厉害，日后脸越疼！

    从玉还是满肚子闷气：“我听说，大少爷也私下买了松竹书院头名。”

    没半点兄妹情意！太可恨可恼了！

    谢明曦自然不会将谢元亭放在心上，一笑置之。然后，吩咐从玉一声：“你明日出府一趟，替我去下注。买莲池书院头名！”

    从玉精神一振，立刻应下：“是。”又好奇地问了句：“小姐打算下注多少？”

    谢明曦漫不经心地说道：“梳妆匣子里的银票都拿上。我没细数过，大概一万两左右。”

    从玉：“……”

    一万两银子，已足够在京城买一处四进的院子。

    一个官宦千金出嫁，有一万两银子置办嫁妆，也算体面了。

    小姐哪来这么多的银子？

    好吧，这个问题先不考虑……这么多银子都拿去下注，万一输了怎么办？

    从玉很快从震惊中回过神来，小心翼翼地建议：“不如小姐留下一半做私房吧！”买个五千两其实也就差不多了。

    谢明曦悠悠一笑：“不，全部下注。”

    ……

    隔日。

    京城文风盛行，赌风也颇为盛行。此次以书院大比的排名开设盘口的，是京城四大钱庄。下注时不问姓名，只开具凭证。待日后，也是拿着凭证来兑换银子。

    书院大比乃是京城盛事，关注之人颇多，每日来下注的也极多。短短几日，便已有数千人进钱庄下注。

    金额有多有少，少的一二两十两八两，多的几百上千两。

    也因此，当从玉从袖中拿出一万两的银票时，顿时惊动了钱庄大掌柜。

    “这位姑娘，真的要下注买莲池书院头名？”大掌柜一双精明的眼，迅疾扫了相貌平平貌不惊人的从玉一眼。

    从玉拿着厚厚一摞银票，其实心里颇为紧张。面上却强自镇定，点了点头。

    一大早便有人急着来送大笔银子，大掌柜心情颇佳，也不多劝，点收过银票，很快开具凭证。

    从玉拿着凭证走出钱庄时，双腿都是软的。

    “也不知这是哪家的丫鬟，奉着主子之命来给我们钱庄送银子。”一旁的伙计见大掌柜满面春风，立刻笑着凑趣。

    竟下注莲池书院头名，不是送银子是什么？

    “不得胡言！”大掌柜不疼不痒地随意呵斥两句：“书院大比后日才开始，到底结果如何，现在如何能知晓？”

    伙计见大掌柜没真的生气，又多嘴笑道：“如果得了头名的是莲池书院，光是这一笔就得赔付十万两银子。这几年，小的还从未见过这么大笔的赌注！”

    话音未落，一个二十余岁的女子走了进来。

    这个女子相貌秀丽，气度出众。

    伙计不敢再多舌，立刻笑着迎上前：“这位姑娘也是来下注的吗？不知要押哪一家书院？多少银两？”

    年轻女子从袖子里掏出一摞银票：“一万两，莲池书院。”

    伙计：“……”

    大掌柜：“……”

    ……

    怪事年年有，今年特别多。

    一日之内，前来下注的颇多，依然是松竹书院居多。其次，竟不是博裕书院，而是莲池书院。

    更稀奇的是，前来下注的多是丫鬟打扮的年轻女子，且赌注都不少。

    除去两个一万两的巨额赌注不提，其他的赌注也多在几百两到一千两不等。加起来，赫然是一个惊人的数字。

    莲池书院输了，这些银子便尽归钱庄所有，大赚一笔。只是，一旦赢的是莲池书院，按着一赔十的赔率，钱庄便要赔得吐血。

    还是大掌柜精明通透，很快便想通了其中的缘故：“前些时日，下注押莲池书院的极少。今日忽然冒了这么多人出来，想来定是莲池书院里的学生为自家书院撑场面造声势来了。”

    在莲池书院就读的少女，无一不是名门闺秀。几百两的私房银子，自然不在话下。

    只是，那两笔一万两的赌注，却实在令人咋舌。

    到底是哪一家的闺秀，竟有如此巨额的私房银子？还傻乎乎地都拿到了钱庄来？

    ……

    九月初四，莲池书院放假一日。

    九月初五，便是书院大比。比试的前一日，顾山长令所有学生休息调整。

    海棠学舍的学生们，早已约定好，今日齐聚谢府。

    谢府门第虽不高，宅院也不算太大，不过，谢明曦却是众少女之首。比试前的这一次聚会，自然要在谢家。

    谢钧郁闷了几日的心情，今日终于稍稍好转。

    林御史之女，李阁老的孙女，颜阁老方阁老府上的千金，尹大将军的独女……谢明曦的同窗，个个身份矜贵来历不凡。

    不管如何，谢明曦能为众少女之首，总是露脸又风光的好事。

    更令谢钧惊喜的是，六公主今日也亲至谢府。

    六公主每晚送谢明曦回府，不过，从未踏进过谢府大门。今日还是第一回！

    而且，以“孤僻阴郁”闻名的六公主，颇懂礼数，竟先来拜会谢家诸长辈，然后，才去了春锦阁。

    便是谢老太爷，心中也颇为自得自喜，六公主一走，便对谢钧说道：“阿钧，明娘年少气盛，有问鼎第一的自信也是好事。便是输了也不打紧。反正她还小，便是被人说上一阵子，也算不得什么。”

    今日众多名门闺秀前来谢府，皆是因为谢明曦。

    六公主以晚辈之礼相见，也是冲着谢明曦。

    这么优秀出众的孙女，待过上几年，提亲之人不踏破门槛才是怪事。

    谢老太爷想了想又道：“自家人总得支持一二，我打算让人去钱庄下注，押莲池书院。”

    谢钧和谢老太爷显然想到一起去了，舒展眉头笑道：“父亲说的是。儿子这便打发人去钱庄，下注一百两。”

    也算是支持女儿了。

    之前私下押松竹书院五百两的事，还是别告诉谢老太爷了。

    ……