    “雷狱手。”

    咔嚓！咔嚓！

    司空雷目光森冷，进一步出手，他一步踏出，快如闪电，顷刻间杀到了沈老所形成的白雾面孔前。

    而后。

    司空雷一掌落下，五指成爪，阳气聚集，形成了雷电一般，从五指上蔓延而去，犹如囚笼，将沈老所形成的白雾面孔包裹。

    “啊！！！”

    嘭！

    惨叫声响起。

    白雾炸裂。

    沈老就被彻底的陨灭了。

    “呼……”

    司空雷平稳落地，目光平静，注视着周府府内深处，他隐隐感觉到了一股熟悉的气息，应该就是邪祟画皮，“武长生，许亦，左志豪，何彦，另外还有十二位三级狩魔猎人，你们全部随我进入府内深处。”

    “是。”

    “遵命。”

    “……”

    武长生他们齐声回应。

    嗡！嗡！嗡！！！

    下一刻。

    四周。

    浓浓的白雾从地面升腾起来，在很短的时间里就已经将四周包裹，从周府外面望去，整个周府的府邸，都包裹了一层浓雾，根本看不清楚里面发生了什么。

    另外。

    周府的周围。

    所有的百姓和居民，已经被提前转移了。

    府内。

    “这……这是什么？”

    “小心！”

    “千万不要大意。”

    “……”

    众人喊道。

    “哼！”

    司空雷冷哼，四周的白雾无法给他造成太大的阻碍，武长生他们紧随在司空雷的身后，冲入进了府内深处。

    他们在寻找邪祟画皮的本尊。

    同时。

    众多的狩魔猎人也迅速的冷静下来，他们毕竟是身经百战，能被挑选进来参与这次的任务，自然是有本事。

    “司空雷大人的命令，是让我们把守要道，以防邪祟画皮逃走，我们不需要进入内院，只需要在外院守着，别让邪祟逃跑就行了。”

    “没错。”

    “万事小心。”

    “……”

    众位狩魔猎人纷纷的喝道。

    很快。

    他们就迅速行动了起来，四周的白雾虽然浓郁，但也没到伸手不见五指的程度，更何况，炼体武者感知本就比常人灵敏。

    “我也该行动了。”

    杨厉神色平静，目光望向了内院，脱离了原先的队伍，在四周白雾的掩盖下，悄悄的向内院前进。

    “啊！！！”

    “大……大哥……，你为什么要杀我？”

    “不啊！！！”

    “小心，大家小心，周府的邪祟会伪装成我们熟悉的人！千万要小心！”

    “不好！”

    “杀！杀！！！”

    没过一会儿。

    杨厉听到四周传来了其他狩魔猎人的怒吼，惨叫，喊杀声，甚至隐隐透过白雾看到了刀光剑影。

    “邪祟已经开始行动了。”

    杨厉目光凝重。

    显然。

    司空雷想要调集数百名狩魔猎人，围杀周府，而邪祟画皮只怕也是想要请君入瓮，妄图灭杀除魔司的狩魔猎人。

    要知道。

    炼体武者的精气精血，可是比普通人浑厚多了，对邪祟也更加的滋补。

    甚至。

    杨厉都怀疑，司空雷能够得到邪祟画皮藏身周府的消息，会不会是邪祟画皮故意放出来的。

    如果真是这样。

    周府的危险将非常的恐怖。

    甚至有全军覆没的可能。

    难以预料。

    这时。

    杨厉停了下来，因为他听到了旁边传来动静，有着脚步声，白雾当中，冲出来了一道熟悉的深夜。

    “杨……杨兄……”

    正是苏恒。

    他的神色有些惊慌，在看到了杨厉后，表情微微缓和了很多，“太好了杨兄，你竟然也参与了这次的任务，可能是刚才人太多了，我都没有注意到你。”

    “苏兄。”

    杨厉笑了笑，“你没事吧？”

    “我…我没事…”

    “对了，我们快走！”

    苏恒激灵了一下，“后面有怪物在追杀我，我们快跑！”

    吼！！！

    果然。

    白雾翻滚。

    确实出现了一个狰狞的怪物，这个怪物已经看不出是什么形状了，就像是无数的尸块堆积而成，胸膛处还挂着几个腐烂的头颅。

    从这个怪物的背后，伸长出了十几根沾满了腐臭粘液的触手。

    嘭！嘭！嘭！！！

    正犹如鞭子一样抽了过来。

    快！

    速度很快！

    轰！

    杨厉目光一闪，迅速的躲避，避开了一根根触手的攻击，地面被触手击中后，就抽裂出了一个个的坑洞。

    并且。

    触手上面的腐臭粘液把地面都腐蚀了。

    “这个怪物。”

    杨厉皱眉。

    吼！吼！

    咆哮声不断。

    十几根触手攻杀而来，将杨厉与苏恒全部笼罩在内，杨厉的速度很快，因为经过多次的提升与突破，所以他避开了一次次的进攻。

    “烈阳斩！”

    刷！

    杨厉拔刀，一刀斩去，赤色的火光出现，再加上符器的威能，杨厉这一击的威力比以前强太多了。

    噗！

    沾满了腐臭粘液的触手被一刀斩断了。

    吼！

    怪物发出了痛苦的咆哮。

    然而。

    断裂的触手又很快的恢复了过来。

    “这……”

    杨厉皱眉。

    嘭！嘭！嘭！！！

    触手进攻，越发的迅猛。

    噗！噗！

    杨厉避开了所有的攻击，在同时，斩出了一道道的刀光，将这个怪物的触手斩断了许多次。

    然而。

    这个怪物就像是拥有不死之身一样。

    每次被斩断后，就会迅速的恢复，极其的难缠，再这样战斗下去，体力不支的话，只怕会被这个邪祟活生生的耗死。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气。

    “杨兄。”

    苏恒在旁边喊道：“这个怪物是杀不死的，我们还是先逃吧，再这样下去，我们会很吃亏。”

    “好！”

    杨厉点头。

    噗！

    一刀斩下。

    攻来的触手就被斩断。

    杨厉迅速拉开了距离，加快了脚步，向着前方逃离，苏恒迅速的跟了上去，紧随在了杨厉的身后。

    然而。

    还没逃多久。

    “啊！！！”

    苏恒惨叫。

    他躲避不及，左腿就被一根触手缠住了，上面的粘液附着在他的腿上，腐烂侵蚀了他小腿上的血肉。

    没多久。

    就能看到白骨了。

    “杨兄，救我，救我啊！！！”

    苏恒大喊。

    “手给我。”

    杨厉回头望了一眼，在避开了一根触手的同时，迅速靠近了苏恒，伸出左手抓向了苏恒伸出来的右手。

    “桀桀桀……”

    苏恒抓住了杨厉的左手，却突然咧嘴笑了起来，脸上的笑容变得扭曲，“谢谢你啊杨兄，来吧，跟我融为一体。”

    这样的变化发生的很快。

    苏恒用力，紧紧的抓住了杨厉的左手，想要把杨厉望怪物的怀里面拉，而四周的十几根触手也围杀向了杨厉。

    “金身功！”

    轰！

    杨厉早就有所预料，他一声怒喝，爆发了力量，身躯膨胀了一拳，肌肉隆起，全身上下蔓延着淡金色，可怕的力量用力一扯，硬生生的把苏恒的手臂给扯断了。

    “去死！”

    杨厉奋力一刀劈了下去。

