
    楚行感觉自己的心脏，在这一刻仿佛停止了跳动。

    他想要转身逃跑。

    但是不知道为什么，双腿却是一点力气都没有。

    四周的空气，仿佛水银还要沉重，海水还要粘稠，压得他全身汗如出浆，连呼吸一口，都要耗尽全身的力气。

    帝君赐给他的神威，此时在他眼前，如土鸡瓦狗一般，被尽数毁灭。

    楚言给他的感觉，如天神下凡，势不可挡。

    在这个时候，楚行感觉掌心一阵刺痛。

    他急忙低下头来，发现原来是之前一直紧握在掌心的玉雕毛笔，这一刻竟然碎掉了。

    尖锐的碎片，刺入了他的手掌，所以才会传来这阵阵剧痛。

    楚行这个时候还是不能接受。

    帝君那样的人物，即便是一根发丝，都包含无强大的神念和威能，是他顶礼膜拜的对象，灭杀他如吃饭喝水一般容易。

    可是现在，为什么不仅没能杀死楚言，反而被他所灭。

    楚言明明身剧毒，几乎是一个废人，为什么现在，会拥有如此强大的实力？

    自己从被发现拥有天生妖蟒之体的那一刻起，自认得到苍的眷顾，是为气运之子。

    但是为什么到了楚言面前，自己的这气运之子，却显得如此廉价，一不值？

    一念如此，楚行胸口剧烈起伏，眼前一黑，哇地吐出一大口血箭。

    在这个时候，面前罡风猎猎。

    楚行抬起头，见到楚言快如奔雷，瞬息之间，已经到了自己面前。

    刚刚灭杀那四尊金色身影，虽然看似简单轻松，但是楚言显然也付出了不小的代价。

    此刻他全身浴血，看去犹如一个血人。

    但是他的气势，却不仅没有丝毫减弱，反而越发凶猛暴烈。

    此时在楚行眼，楚言的全身，仿佛都在燃烧着滚滚烈焰，冲到自己面前，一脚重重跺下。

    楚行感觉到自己的灵魂，这一刻都要被踏碎了。

    ……

    与此同时，在一片混沌虚空之，一双淡青色的眸子，突然睁了开来。

    刹那之间，虚空之，仿佛衍化出一片太古青天。

    落日、山河、田园、城池、峡谷、雪原、春夏秋冬、雷霆雨露，这一刻，也都在这一片青芒浮现，如长河一般，呈现出来。

    “一股神念，被人击碎了。”

    过得片刻，淡淡的声音，自这双淡青色的眸子下面响起。

    像是在疑惑，又像是在思索。

    “我制定的计划，不可能出现任何问题，那么是说，这一次参加斩灵路的修士，有人与众不同。

    嗯，不过也不算什么大事。

    等过些日子，我出去了，再看看什么情况吧。

    当务之急，是另外的事情，要加紧完成了。”

    说完之后，这一双淡青色的眼眸，再度闭。

    四周再一次恢复了混混沌沌的模样。

    只是如果这个时候，凝聚目力，朝着一片混沌深处望去的话，会隐隐约约看到。

    在这一片混沌的下方，似乎隐藏着一个巨大的球。

    这个球面，霞光吞吐，充满玄奥的色彩，仿佛天下至宝，都不敌其万分之一。

    ……

    一声闷响，好似擂动战鼓。

    楚行的胸膛，顿时深深塌陷下去。

    原本存在的伤口，瞬间朝着四周扩散。

    内脏的碎片，混合着浓稠血水，喷洒而出，随着他的后背狠狠砸在地，被震荡成一片浓稠血雾。

    身子被楚言一脚踏进了地里，楚行感觉全身筋骨，都仿佛寸寸折断一般。

    前所未有的疼痛，让他呼吸都变成了一种折磨。

    但是偏偏的，此刻他还没有晕过去。

    所以只能生生忍受这股折磨。

    艰难抬起头，楚行望向楚言。

    这个曾经被他陷害，身败名裂，被关入深渊的，他最为痛恨的人。

    “我没有输……”

    艰难喘息一声，楚行一边吐血，一边说道。

    “是啊，只不过你要死了。”楚言冷笑一声。

    当年陷害自己罪魁祸首之一，如今终于被踩在自己脚底下。

    楚言内心深处，也不禁唏嘘。

    难道那个太子的位置，真那么诱人，让自己记忆那个彬彬有礼的“弟弟”，变成了如今这个模样？

    “楚言，你今天冒犯了帝君，所以你在劫难逃了，算你杀了我，也活不了太久的时间。”楚行嘿嘿笑着。

    “帝君到底是谁？”楚言眉头微微皱起。

    从刚刚那金色的光芒，楚言感觉到了，是一股伟岸、雄的气息。

    这种气息，只会出现在圣贤的身。

    什么是圣贤，严于律己，教化世人，受人膜拜的，才是圣贤。

    这和楚行身那种阴狠毒辣完全不同。

    这两股气息，原本应该是彼此敌对的，但是现在，却出现了让楚言难以理解的一幕。

    这样的气息，为什么要保护楚行。

    “帝君？”楚行的眸，浮现出一股愤怒的情绪。

    好像楚言说出这两个字，是对那位帝君的一种侮辱。

    他一口带血的吐沫，想要吐向楚言，但是此时他的脊椎都被楚言踩断了，所以这一口，只是吐得歪在了一旁，连楚言的裤脚，都没有碰到。

    “你不配说出这两个字，因为帝君是至高无的，你这样的蝼蚁，给他提鞋都不配。”楚行低吼道，“不过你放心，今天你已经冒犯了帝君，那么要不了多久，你会得到他的制裁。

    嘿嘿，一想到虽然你今天杀了我，但是不久后你也要死，我倒是觉得没有那么难过了。”

    “哦。”楚言点点头，“你那个帝君，是紫府境？”

    “即将是。”楚行无自豪地说道。

    “哦。”楚殿下顿时放下心来。

    即将是紫府境，那么意味着现在是天心境。

    楚殿下什么时候爬过天心境？

    在玄虚城内，现在有一个天心境，在给自己看家护院呢。

    更远的唐疆国，一整个宗门的天心境，都跪在自己面前吓得瑟瑟发抖呢。

    见到楚言满不在乎的神色，楚行神色微微一变：“你这什么态度。”

    “没什么，是我杀的天心境，可能你见过的还要多。”楚言淡淡道。

    “你吹牛！”楚行立刻道。

    语气虽然恶狠狠的，但是他的表情，却表明了，他对楚言的话，已经信了至少五分。

    等楚言朝他冷笑一声，他更是已经信了七分。

    “你真的……”楚行的眸，浮现出一抹惊惶。

    ——内容来自【咪咕阅读】
