    “何以见得？”听到徐尊的话，林朝凤脸色骤变，蔡昆亦是惊惶不已，问道，“你凭什么说天劫尚未降临？”

    “大人，”徐尊镇定地回答了两个字，“直觉！”

    “你……”林朝凤转头看向徐尊，眼神越发诧异，“直觉？”

    “换位思考一下，”徐尊说道，“玄门想要的是大玄变天，杀死十几个王公大臣，充其量是搅乱人心，何谓天劫？”

    “那……”林朝凤瞪着徐尊说道，“你认为他们后续，还有更大的动作？他们……要干什么？难道……”

    后面的话，林朝凤不敢说了，所谓的天劫，自然指向了大玄的最高统治者。

    林朝凤陷入深深的思考，他闭上眼，仔细体会徐尊言中所指，渐渐有所领悟。

    “徐尊，”他凝重地说道，“你前两个条件不叫条件，只是我一句话的事。但是……你这第三个条件，本官需要给你申请，至于能不能申请下来，那可就……”

    “那就快点儿吧！”徐尊毫不犹豫地接茬道，“我想玄门的下一个计划已经在执行之中，晚了，就说什么都没用了！”

    “徐尊，”蔡昆忍不住出言提醒，“注意你的言辞，我堂堂大玄，怎会惧怕区区一个玄门逆党？他们就算有天大的本事，还能杀进皇宫，威胁到圣上和太后的安全不成？”

    “是……”徐尊也意识到自己有些毛躁，便赶紧抱拳应诺，后退低头。

    然而，林朝凤却已然意识到问题严重，当即摆手说道：

    “换做以前的确不能，但出了刺杀事件之后，我们便不能保证万无一失了！

    “我了解阿姐，此事一出，她必然已经对身边的人生疑猜忌。嗯……好吧，”在经过一番深思熟虑之后，林朝凤对蔡昆说道，“蔡阁领，你先带徐尊去见老毕，我速速进宫，去见阿姐。”

    “这……”蔡昆听到命令，竟是稍稍有些犹豫，似乎见这个老毕不合规矩。

    “事态危机，”林朝凤说道，“顾不得那么多繁文缛节了！徐尊，”他转而对徐尊说道，“但愿你不会让我失望，不会让大玄失望！”

    说完，林朝凤便与徐尊擦身而过，走出房间。

    “蔡阁领，”看着林朝凤离去，徐尊好奇地向蔡昆询问，“他刚才说的老毕，是什么人啊？”

    “唉……”蔡昆叹了口气，说道，“徐尊呐，本来你还有一条退路，但见了老毕之后，可就不能回头了！”

    “什么？”徐尊不解，“什么情况？”

    “徐尊……”蔡昆问道，“你真的认为，这件事还没有完吗？圣都已经戒备森严，严查来历不明者，若在这种情况下玄门还能行动，那我们这些内卫起不全都成了摆设？

    “本来，王公大臣被刺杀的事情，太后便已经对我们有所迁怒，如果……这个时候，我们告诉她，这一切只是一个开始，那你想想……后果会怎样？”

    “蔡大人，卑职不懂政治，我没有你想得这么深，”徐尊郑重说道，“我只知道，有疑点就得查，万一玄门还有行动，那后果便不堪设想！”

    “嗯……”蔡昆颓然坐在椅子上，先是叹息一声，继而对徐尊说道，“好吧，既然总管已经下令，那我也多说无益。

    “你听着，内卫府其实有两名阁领，我是右阁领，主外勤。世人也只知道有我蔡昆，并不知道另外一个。”

    “哦……左阁领就是这个老毕？”徐尊猜测。

    “毕盛是太后最为信任的人之一，”蔡昆说道，“主抓内卫府的情报工作，当今世上，知道毕盛的人寥寥无几。所以……恭喜你啊徐尊，你再也没有回头路了……”

    咕噜……

    徐尊咽了口唾沫，已然明了蔡昆的意思。接触到内卫府的隐秘，便等于自己要用一生去守护这个秘密。

    不过，徐尊心下也是有些不服气，既然大玄有如此厉害的情报机构，那为什么还能让玄门得手呢？

    难道他们就从来不曾详查过那些被刺杀的王公大臣们的小妾吗？

    看来，情报机构还是有漏洞。

    要么……就是有奸细！

    事到如今，徐尊越发怀疑，在这圣都之中，必有玄门安插的间谍和卧底，要不然，他们不可能做得这么干净利索。

    唉！

    这就是命啊！

    徐尊本以为自己这次回圣都可以料理一些自己的事情，调整一下身心。

    可万万想不到，刚一进城，便遇到了这么大的场面。

    不过，虽然事情来得震惊，但徐尊头脑始终清醒，他本能地嗅到，在这起大规模的刺杀背后，极有可能隐藏着更大的阴谋。

    玄门暗中策划那么多年，辛苦培养了那么多美女刺客，绝对不只是刺杀几个王公大臣就算完事儿。

    上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑。玄而有道，无极玄妙；玄而无道，必遭天劫……

    回想玄门的这些谶语，徐尊感觉事态有可能比自己想象得还有严重。

    他们……还想做什么？

    难道真的要刺杀皇帝和太后！！？

    ……

    在去见那个左阁领之前，徐尊先跟随后赶到的赵羽等人见了一面。

    尽管林朝凤已经答应将徐家的老宅赠给徐尊，但一时半会不可能达成。

    所以，他们一行人只能暂且住在内卫府中。

    看到徐尊无事，赵羽等人也就放心。

    随后，徐尊便跟着蔡昆骑马出府，去见左阁领毕盛。

    然而，令徐尊没有想到的是，蔡昆竟然带着徐尊兜了个大圈子，又绕回到内卫府的后门。

    二人下马，穿过一个花园，这才来到一栋看着异常古旧，毫不起眼的房间跟前。

    徐尊发现，在花园中蛰伏着大量内卫高手，若不是有蔡昆领着，外人必然到不了这栋房子跟前。

    明白了！

    徐尊这才想到，内卫本就是一家子，这边得到情报，那边便要行动。

    所以，二者不可能距离太远。

    进入屋中之后，蔡昆先是将自己的令牌交给里面的管事，让管事进去通传。

    在等待之际，徐尊便把他们在永徽发生的事情，又向蔡昆汇报了一遍。

    尽管蔡昆早有情报，但听到徐尊亲自所述，还是感到一番别样的惊心动魄。

    “岳惊雷，呵呵……”当听到这个名字之后，蔡昆点头说道，“这些江湖人物的确应该管理一下了！

    “不肯为我大玄效力也就罢了，可万一要是被那些居心叵测之徒利用，那还真成了心腹大患。”

    “对了，我一直想问问您，”徐尊问道，“所谓的大玄十大高手真的那么厉害吗？万一来了一个，咱们挡得住吗？”

    “吉英还是那么爱开玩笑，”蔡昆笑道，“再厉害的高手也是人，有什么挡得住挡不住的？

    “对了，我听侍卫们汇报，”他忽然想起什么，问道，“说你身边有个哑娘武功也很高强，是她擒下了紫山派的万俟峰，是吧？”

    ……

    ……

