    午膳时，看着山槐将一碗乌黑的汤药一口灌下，终于没忍住，轻咳一声，劝道：“皇上，有些事急不来，是药三分毒，要不这药给停了吧，你这般年轻，悠着点儿来就没事儿了。”

    山槐听着一脸疑惑的看向柳思辰，不明白她的意思，他只是发现自己对女子不感兴趣，这不是他这个年纪的男人该有的反应，所以才喝补药的。

    “没关系，这药我当茶水喝。”

    山槐这就吃起饭，柳思辰却被他这一句话给震惊了，当茶水喝，真是不顾及自己的身体，怎么可以这么伤身。

    “符辰最近一直没有什么事儿，要不我让他入宫陪陪你？”

    柳思辰才开口，山槐脸色便变了，“不必。”

    还是有心结，两人已经半年不曾见面了。

    柳思辰不好再说。

    等山槐歇晌的时候，柳思辰将望福公公叫了来，问起皇上最近的情况。

    望福却是一脸无奈的说道：“回大人的话，那日好不容易挑选出来的秀女，还没有得到宠幸便得罪了皇上，被打入冷宫了。”

    一问之下，这位柔娘似乎说了什么话得罪了山槐，被打入西院冷宫，那儿常年无人住，荒凉的很。

    柳思辰这一下不明白山槐了，他身边连个女人都没有，他为什么要喝补药？

    挥退望福公公，柳思辰这就去一趟西院瞧一眼去。

    西院地广，隔着圣御殿那真是极远，弯弯绕绕的游廊走得累，柳思辰好半晌才到了西院的门前，这儿何止是荒凉，还阴森恐怖。

    要不是这儿也是宫里，柳思辰会以为是哪处山中的荒野小屋，怕是有好几十年没有人住这里头了吧。

    从门口进去，里头越来越荒凉，倒是前头有处人工湖，还有一处亭子，上头写着西湖亭，亭子的右侧有一处小花园，也是凋零得很。

    这儿比那初入宫的秀女住的地方还不如，就算秀女是几人一间的通铺，但至少鸟语花香的，有烟火气的。

    站在人工湖前，前后连半个身影都不曾见到，一般女子不得吓死。

    她柳思辰是习惯跟着符辰入深林，倒也没觉得这儿多恐怖，再说能跟蛇鼠生活的，还有比这更恐怖的。

    柳思辰在院里绕了一圈，也没有看到柔娘主仆二人，莫不是死里头了？

    最后在一处荒废的小院里看到两人，正在除草，但门院关得严实，连门都不敢出。

    柳思辰看了一眼后转身离去。

    到了前头，柳思辰再次叫来望福公公，这么一细问柔娘的来历，柳思辰才知道，这位竟然不是秀女，是她偷了自己姐姐的帖子擅自入的宫。

    柳思辰这才感觉此女可不简单，敢做这种事的人，胆子之大，一般女子都不如她。

    所以她不可能在新婚夜里说出什么话激怒皇上的，按理她更应该讨好皇上，得到宠爱，这不就是她抢了帖子入宫的目的么？

    望福公公显然不太清楚原因，柳思辰趁着山槐歇晌起来时，她借势问了一下情况。

    山槐对她是全盘托出，半点不保留。

    待山槐说完整个经过，柳思辰没忍住噗嗤一声笑了起来。

    山槐疑惑的看向她，“丫头笑什么，我有那么好笑么？”

    “你不好笑，某些人聪明反被聪明误，不过我想问问皇上，对柔娘可有想法？”

    山槐摇头，却跟柳思辰说道：“今年内必须有个儿子，若是不成，便是柔娘了，想必她向往着山中的生活，住在西院里也会很满意吧。”

    “我虽然对她无意，但是能庇护她，给她想要的生活，也只是举手之劳而已。”

    柳思辰看着一本正经的山槐，她差一点儿又笑了，但见山槐如此认真，也毕竟是他的决定，柳思辰也就不参与了。

    “你高兴就好，这事儿我就不管了。”

    但愿那对主仆还真能安生的在西院住着，若是能忍受那儿的孤苦，的确是一处好去处。

    能种地，能种花，还能游湖，尤其吃住不愁，也不会有危险，再说她这以退为进的手段，遇上了性子单纯的山槐，也怪不了旁人。

    山槐见她没有反对，也觉得自己的安排不错，还交代望福公公给西院送些花种去。

    柳思辰在一旁顺势补充一下，也一并送些菜种子，能吃到新鲜的菜，重点还是自己种的。

    望福公公听了，一脸懵，还是听话照做，不过西院大门关上时，那对主仆的眼神里都没有了光彩。

    柳思辰这几日得出京城一趟，她不能入宫，左右选秀女的差事也办好了，她想辞去这女官一职，山槐却是制止。

    “你不来宫里，你们几个出门逍遥去，是不要认我的。”

    山槐一脸难过。

    柳思辰无奈，只好答应办完事回来，不出京城的情况下，她就入宫陪伴他用午膳，其他时间她把宫中内务之事打理清楚就好。

    山槐只好由着她。

    柳思辰要和符辰出京城，这是两人私下定好的蜜月之旅，现在的符辰不必上早朝，也没有实权在手上，徒有摄政王这个爵位在。

    范家的族务和家主位也交给了范子居打理，守城军兵权也交给了他，此时夫妻二人不出京逍遥自在一下，又待何时。

    为免聂海棠三人缠上来，夫妻两人趁夜离开的。

    半夜三更出了京城，马都不用，柳思辰就伏在了符辰的背上，随着他在山中奔走，夫妻两人的笑声传出，老远都能听到，不知道的还不得吓一跳。

    等入了深林，两人放慢了速度，寻了一处山洞休息，符辰捡了柴禾，柳思辰烤了兔肉。

    夫妻两人坐着吃的时候，符辰突然开口：“当年虎母侧卧下的那一副圈，媳妇儿你还记得么？”

    柳思辰手中拿着兔肉，也想起当年的那一副图，左右没事，她记性又好，这就拿出一根枯树枝，将当年的那一副图画了下来。

    夫妻两人盯着图看。

    “这么多年了，我寻过不少地方，就没有寻到这图上相似的地方，很是奇怪，虎母当年为何要我记住这个？用意是什么？”

    符辰疑惑的看向柳思辰，夫妻两人对视着，目光里很快有了默契。

    “咱们何不找一找去。”

    夫妻两人异口同声的开口，随后又笑了。

