    在人民军于南方斩荆披棘的时候，国际大势发生了很大的变化。

    巴黎和约的拒签，在中国外交的历史中间有着里程碑式的意义。中国第一次对列强说“不”，终于打破了“始争终让”的外交局面，最后没有退让，这也是中国外交胜利的起点。也让美国朝野重新审视对中国的政策。

    因为五四运动时中国人民对日本不屈不挠的斗争，以及西方朝野对英美当局日本妥协政策的不满，物极必反，受这些舆论的冲击和影响，美国在战后调整了远东政策：由联合日本变为遏制日本。

    因为在一战后，美国国内重新掀起孤立主义思潮，国民不愿意在遥远的亚洲展示美国的肌肉，这使政|府扩大军队的图谋无法得以实现，同时它在亚洲的驻军也不足以和日本对抗。

    其实美国虽然因为由于拒绝加入国联并且和德国签订了和约而被人们认为是退回到“孤立主义”政策中，但是它所追求的是行动的自由，以便利用有利的机会扩大美国在世界上的影响，在世界政治、经济领域里发挥领导作用，因此积极参与维护世界和平、致力世界经济繁荣并参加对社会主义的武装干涉，它其实是一种“独立的世界主义”。

    在新旧世纪更迭之际，驻在远东的美国海军受到了两大事件的影响。美西战争就是其中第一大事件。美国先后向香|港和马尼拉派遣了乔治?杜威海军准将率领的海军分舰队，这支舰队在马尼拉击败了西班牙部队，这是一起具有重大影响的事件。

    杜威的胜利使得美国把菲律宾群岛占为己有，这样菲律宾群岛就成了美国在远东地区推动军事和商业活动的一个作战基地。更为重要的是，1898年之后，远东政治对美国来说具有明显的利益关系，美国占有了菲律宾群岛，这就使美国承担了保护菲律宾群岛的义务。而为了履行这一义务，美国就必须在这一地区持续驻扎美国陆海军部队。

    美国派驻远东水域的海军力量比较薄弱。美国占有菲律宾之后，面临着一个无法解决的防卫问题，因为美国陆军部队没有足够兵力把守这个群岛，无法防止成功的入侵。要知道一战后美国的陆军只有区区20万，这点兵力保卫有两条大洋包围着的美国国土是足够了，要派出部分来到遥远的菲律宾，朝野对此表示不解：兵力少了，起不到作用；兵力多了，势必要支出庞大的开支，这是否有必要。

    与此同时，和平时期的美国海军舰队规模也不大，只够在一个时期中维持一个洋区的必需兵力，无法兼顾两个大洋。由于美国在战略上优先考虑大西洋战区，因此不可能在西太平洋地区部署一支作战舰队。美国认识到菲律宾群岛在战略上十分脆弱，因此在二十世纪头二十五年中，美国执行两种政策以弥补这一弱点：首先，美国试图在外交上达成保护这个群岛的协议；其次，美国也向这一地区派驻了一支海军部队。

    军事决策人和外交决策人都认为日本对菲律宾所造成的威胁最为严重，美国试图同日本建立更为紧密的关系，借此来保护菲律宾群岛。在这种情况下，美国同日本于1905年签订了《塔夫脱-桂协定》，1908年签订了《罗脱-高平协定》，并于1917年签订了《兰辛-石井协定》。

    美国想通过这些协议使日本承认美国对菲律宾拥有主权。这些协议所暗示的是作为交换，美国对日本在朝鲜和中国的各种欲望将予以默许。

    可是日本在海参崴的举动以及大量的西伯利亚驻军把它的欲求暴露得路人皆知，特别是英、美等国的“干涉军”决定退出远东后，日本却干脆利索地爽约了，这让美国大失所望，而且1919年巴黎和会后，美日两国因争夺在华利益、雅浦岛和委任统治岛屿诸事上，矛盾日益尖锐。

    这样，美国国内对于日本的警惕开始多了起来，两国的海军军备竞赛也愈演愈烈，美日之间的战争阴云也越来越重。鉴于此，本世纪二十年代，亚洲舰队的诸位总司令都认为他们的主要使命是为一场大规模的海战做好准备，他们反而认为保护并推进美国的在华利益是居于第二位的任务。

    美国亚洲舰队司令郑重地描述了亚洲舰队的使命：战时至关重要的任务是执行“橙色作战计划”，这是海军为万一同日本发生战争而准备的总计划。所谓“橙色”，就是指代黄皮肤的日本人。

    “橙色作战计划”的主要内容为：驻在远东地区的部队应力图挡住日本向菲律宾发动的进攻，抵抗时间应足以让美国主要舰队穿过太平洋，同敌军部队交战。从这个意义上理解，美国已经开始把日本作为潜在的对手来看待了。

    如果两国之前最终导致战争的话，根据英日条约，英国将不得不参加对美国的战争，这是英国不能接受的。在1921年6月英帝国伦敦会议上讨论英日同盟续订问题时，加拿大总理阿瑟-米汗反对重续同盟的建议被大会接受。

    因为年初的时候，英国被迫允许爱尔兰南部26郡脱离统治享有自治权，英国国名也有“大不列颠及爱尔兰联合王国”改为“大不列颠及北爱尔兰联合王国”，所以它对英联邦国家特别如加拿大等强国的声音非常在意。

    因此，如何在不得罪日本的情况下，解决英日同盟问题，如同解决当时已不堪重负的军备竞赛问题一样，成为英国外交所亟待解决的难题。英国政|府准备召开一个国际会议来讨论太平洋局势和远东问题，以便找到一个理想的解决办法。

    美国同样面临英日条约再签造成的困难局面。对它来说，英日同盟的可能续订意味着要在可能的远东冲突中应对英、日两个敌手，这将置美国力量于十分危险的境地。

    同时英日同盟也会降低美国分别向英、日施加经济及军事压力的作用，同进增加同日本开战的风险（日本会更加肆无忌惮），而美国制订的战后蓝图却是在维持国际和平的条件下，充分发挥经济大国的优势，追求世界霸权。

    因此，美国政|府频频向英国发出警告，加以阻止。美国参议员洛奇说：“英日同盟是我们对远东关系和太平洋上的最大危险”，国务卿休斯则明确地向英大使表示了不满：“既然俄德已不再是日本的障碍，美国就把这个同盟看作是针对美国的。”

    因为美国为了应对日英联合作战而推行的海军扩张计划又遭到本国人民的强烈反对，在这种情况下，召开一次会议对全球军事力量及政治势力划分已势在必行。美国遂以解决中国问题为名，邀请各方在华盛顿召开了此次会议。

    英国此时也急于把美国拉进国际社会，以保持欧洲的经济稳定和国际和平，于是把发起会议的优先权让给了美国，而且不顾日本的犹豫和惶恐，首先接受了美国的邀请。

    华盛顿会议的议程主要有两项：一是限制海军军备问题；二是太平洋和远东问题。为此组成两个委员会：“限制军备委员会”，由英、美、日、法、意五个海军大国参加；“太平洋及远东问题委员会”，则有九国代表参加，两个委员会分别进行讨论。该会议的主要成果包括三个重要条约：四国公约、限制海军军备条约、九国公约，这三个公约统称“华盛顿条约”。

    1921年12月13日，美国、英国、日本、法国在华盛顿签订的《关于太平洋岛屿属地和领地的条约》，简称《四国公约》。该公约规定，签约的四国中任意两国在太平洋地区的任何问题上发生争执，则全体签字国应当举行共同会议协商解决。

    条约的附件规定，签约国将互相尊重其它签约国在有关太平洋岛屿和委任统治地区上的权利。另一个附件则规定了日本在太平洋地区的领土疆域。

    由于四国公约措辞过于含糊，以至没有任何法律上的约束力。该条件最大的获益人是美国：不但可以用相对薄弱的亚洲舰队兵力维持其在亚洲的地位，还约束了日本在西太平洋的活动，又终止了1902年以来的英日同盟，结束了日本和英国在太平洋地区的合作状态。这样斩断了一旦有事，英国以同盟关系援助日本的法理限制。

    由于废除了英日同盟，美国大海军支持者便没有理由鼓励美国政|府继续扩军，为英国解决军备竞赛问题和欠美债务问题除掉了一个很大的障碍，因此英国舆论对四国条约大加赞赏，称签约的那一天是人类历史上最伟大的一天。

    用《曼彻斯特卫报》上的话说：“对世界和平做出了独一无二的贡献，拉近了讲英语国家间的距离，并且使美国对欧洲有了信心！”

    从这时起，日本在亚太地区孤掌难鸣，更须看更强大的美国眼色行事，这是日本第一次在亚太事务中被孤立，也引起日本政|府对英美等国家的不满，以至于它在对中国特别是对东北的政策有了很大的变化，给奉系政|府以相当的利好：在随后人民军、奉系与英美支持的直系交手的过程中，他基本上抱着幸灾乐祸的心态来旁观的。

    这恐怕是当初制订政策的美国精英们意想不到的吧？?

    ------------------------------------------------------------------------

    打个广告，新书《我不想上梁山》即将发布，获请期待！

