    而此时此刻正在实验室内的众人，也被这突然其来的景象给惊呆了，他们从来没有想过以一个人的力量，竟然能达到如同神灵一般的高度。

    ‘哔哔哔哔！！！！’

    就仿佛是为了呼应出现在严峻的氛围，那本该是用来读取锤子能量参数的仪器，在艾伦也在其中后，不知是两者中哪一个开始爆发出的前所未有的能量，顿时能量读值器，便达到了红色巅峰，响起了高度危险警告的预警。

    “天呐！”看着眼前的这一切科尔森不由得震惊的开口道。

    此时此刻，哪怕是见过不少大场面的科尔森，在向窗外的这个景象后也不得不承认，他开始害怕了，他可以发誓，如果是他一个人在这的话，早就跑的没影了，在这种灭世级的危险面前，人力显得是那么的渺小，无力，只不过他现在却不行，走不了。

    不论是他现在所在的位置、职位，还是他的内心，都不允许他就这样逃跑，而且他始终相信，眼前的超人是他们这边的，不可能看着他们在危险中放任不理的。

    而也在这边的天气突然起来的被乌云和雷暴笼罩住之后，不远处的小镇上，一个金发男人本来还为知道自己武器的下落后，心情愉快的打算就地找一个驿站，然后买一匹马骑过去的，结果在看向远处突如其来的雷暴之后，不由得顿时原本高兴地心情顿时沉了下来，然后便是心下一凝。

    作为雷神之锤的主人，他和对方相处了数百年，现在这种情况很明显就是雷神之锤极端的抗拒反应，要么就是锤子认为想要拿起他的人，是一个大奸大恶之辈，已经让人厌恶到连锤子都看不下去了，要么就是对方有着威胁到锤子的能力。

    不论是哪一个，对于现在的索尔来说可都不是什么好结果，前者就说明对方十分的难缠不好惹，毕竟数千年来，索尔还从不曾见过锤子能厌恶人厌恶到这种情况的。

    而后者的话，对于索尔来说就更加的不是一个好消息了，毕竟如果对方举起了雷神之锤，就算锤子有灵不认主，那么举起锤子的那个人也绝不会在自己几句话之下就能够将其交给自己的角色。

    不管是前者还是后者对于索尔来说，都注定了如果他真的想要重新得到属于自己的武器的话，找回自己的力量的话，那么前路绝对是万分坎坷的。

    “老板，你这里有没有马。”在深深的看了一眼那个方向后，索尔转身便对着自己认为的地球上的驿站老板沉声开口问道。

    毕竟现在情况万分紧急，如果他能够及时的赶过去的话，可能还有着挽回的可能。

    不仅，如此，此时此刻远在阿斯加德一个坐镇在纯金雕铸而成的类似一个放大版的炮台碉堡里身穿金色铠甲的男人，正用着那24K钛合金望远镜一般的眼睛，一脸凝重的看着地球上正在发生的一切。

    对于男人来说只要他想，这个宇宙中所有的事情都瞒不过他的眼睛还有耳目，而男人也正是阿斯加德的守门者---海达姆尔，负责阿斯加德对下辖九域统治的监察。

    作为一个经历了上千年，见过了这宇宙间不少离奇事情的海达姆尔，也在此刻看着那不过是自己过度几岁小孩一般大的艾伦，此时此刻却爆发出了上位神甚至是天父级才拥有的能量。

    不由得这让海达姆尔对于奥丁将索尔放逐到地球的决定，感到万分的担心了，可是他现在却没有办法，无能为力的只能干看着，毕竟索尔是神王奥丁亲自下令放逐的。

    只要奥丁没有发话，索尔在没有找回如奥丁所吩咐的那样，在历练中拥有谦卑、大度、诚心之类的品质，那么索尔就一天不可能回到阿斯加德来。

    而他也一天不能够动用彩虹桥帮助对方，更别说现在唯一最大的可能性，阿斯加德的奥丁，属于他们的神王现在也已经陷入了沉眠之中，他不可能冒着大不韪去打断神王的沉眠的。

    对于已经走到了沉眠的各神王，每一次的沉眠都是他们为了让自己保持充足的神力还有延长自己的生命，为自己的国家多争取一天的机会。

    只要打扰到了神王的沉眠，那么奥丁的神力就会变得极弱，而且身体也会极为脆弱，甚至严重点的话，神王在这段时间内也会变得无智，通俗点来就是没有任何智力的傻子。

    所以单这一点，就决定了哪怕是索尔到死，海达姆尔也不可能去打扰神王奥丁的沉眠，最多也就只有告诉神后定夺。

    只不过线下，他只有暂时先观察着待机而动，毕竟如果真的离开了这里，他就很难及时的发动彩虹桥将索尔转移走了。

    ……

    “呵！！！”而此时此刻，一众人的焦点中心，我们的主角艾伦，也正爆发出了自己从来未曾爆发而出过的力量，随着双手握住的锤柄，一点点的用力，艾伦青筋暴起，仰天嘶吼着。

    相信现在的艾伦如果不是有着纳米战衣的遮挡，就能够很明显的看得出，此时此刻随着艾伦的不断爆肝，其衣服也随着随之绷起的肌肉开始逐渐的撕裂开来。

    只不过这一切终究还是被默默守护着艾伦的纳米战衣给一个人，哦，不，是一件衣服承受了下来。

    随着超人的力量逐渐依梯次爆发，随着艾伦四散开来的狂风，也开始吹得那本就用特质的塑料薄膜临时搭建而起的实验基地不停的随风剧烈的摇摆着。

    甚至有些地方也已经开始被夹杂在狂风之类的各种金属物品给扎开了好几道口子，带着黄沙的狂风也顺势从那好不容易打开的缺口钻了进去。

    “Sir，要不要派人去劝一下，超人，再这样下去，我怕我们的基地就先持不住了。”不由得站在科尔森身后的一个年轻的研究员捂着口鼻走了上去大声的开口说道，毕竟按照现在的情况来推算的话，可能这个临时的实验基地连十分钟都撑不到就要没了。

    毕竟他们一开始仅仅只是想要将这个简单的围起来而已，从来没想过朝着真正的军事基地的规范去搭建。

