    八爷此时满脸都是担心，他倒不是担心张老板被打伤什么的，八爷心中担心的事情是，因为张老板的出现，最后会让帝禹封印渊井的事情失败。

    张老板跟帝禹两个人又打了几十个回合之后，张老板主动退后，上下打量了几眼帝禹说道，“没想到这个蜃境里面将你还原的还真像。”

    “就连性格都是一模一样。”张老板说到这，有些感叹的说道，“不过都只是回忆罢了，帝禹，如果你真的出现在我面前，我一定要揍你一顿。”

    “现在，你们可以过去了，那条恶龙正在跟渊井抢荒凉气息，别怪我没提醒你们，如果不迅速解决的话，那条恶龙可能就要彻底取代渊井了。”

    帝禹白了张老板一眼之后，重新回到坐骑上，说道，“出发。”

    张老板回到空中，看向了我，打了声招呼说道，“子瑜，一会再聊，我先去盯着那恶龙。”

    说完，张老板又化成一道黑色流光，消失在了众人的眼前。

    “老板似乎支撑不了太长时间了。”八爷突然说道。

    “怎么说？”我看向八爷问道。

    “按照老板以前的性格，就算不跟帝禹动手，也不会说那些话的。”八爷说道，“他往往都是自己先冲上去解决问题。”

    “现在看来，老板的力量似乎已经用尽了。”

    “用尽了？”我疑惑的问道，“八爷，张老板到底是什么情况？这力量怎么可能还会用尽啊？”

    “没有了信仰的供给，就会这样。”八爷说道，“但是现在好些了，毕竟灵气开始复苏，如果再人世间修炼个几百年，老板应该还是能够恢复巅峰时候的百分之五十左右的实力。”

    “什么？”我吃惊的问道，“修炼个几百年才能够恢复巅峰时期的百分之五十左右的实力，那你们老板现在是多少的实力？”

    “百分之十不到吧。”八爷想了想说道，“不然你以为那条恶龙会那么轻易的逃脱？”

    “我看那条恶龙的实力也就全盛时期的百分十二十。”

    “也就是说，你们老板巅峰的时候，一个人能跟两条黄河龙王抗衡？”我好奇的问道。

    “这个不能这么换算的。”八爷想了半天说道，“我跟你透露一点吧，那就是，我老板曾经在巅峰的时候，斩了两条龙。”

    “一条葬在了长白，一条葬在了太行。”

    “你就明白我老板的真正实力了。”

    “真的假的？”我满脸不相信的看着八爷问道。

    但是看到他脸上露出的那种戏谑的笑容，让我还怎不敢相信他说的话。

    如果当年的张老板真的有能力斩杀两条龙的话，那为什么帝禹当初没有杀死黄河龙王，而只是将他镇压在了下龙坝呢？

    难道帝禹的实力比不上张老板吗？可从刚刚张老板和帝禹两个人之间的谈话来看，帝禹是实实在在的将张老板的家拆了啊。

    而张老板也因为这件事情，记恨了帝禹很长时间。

    “哦，忘了跟你说了。”八爷见我满脸疑惑，笑着说道，“在很久以前，九州大路上也生活过很多龙族的。”

    “不光是在深海大渊才有龙族，深海大渊的龙族，我听说，都是当年被从九州大路流放出去的。”

    八爷的这个消息，让我更加的陷入到了迷茫当中。

    我简直不敢相信，自己从一个平凡的世界，一下子跨越到神话世界的这种感觉，到底是八爷故意搞出来的效果，还是神话世界，是九州大路真实存在的历史？

    我带着这样的疑惑，随着大部队，一直来到了渊井的旁边。

    “还想呢？”八爷拍了下我的肩膀，笑着说道，“如果我说我是逗你的，你信吗？子瑜。”

    “我信。”我毫不犹豫的说道，“因为让我一下子接受这么多的隐秘，我有点接受不了。”

    “但你还是要接受的啊。”八爷突然间严肃的说道，“因为这个世界就是这么残酷。”

    “整理一下心态吧，好戏才正要登场。”

    “八爷，我发现自从见到张老板之后，你整个人的心态似乎都发生了变化？”我看向八爷问道。

    “你还以为我是八爷吗？”八爷笑着说道。

    “张老板？”我吃惊的问道，“可是，可是你不是在哪吗？”

    “跟我的手下，调换一下位置，又不是什么难的事情。”八爷，哦，不对，此时应该叫他张老板。

    张老板笑着说道，“我刚刚跟你说的事情，其中有大部分都是真的。”

    “包括当初你亲自斩杀了两天龙？”我问道。

    “这件事情就需要你自己去验证了。”张老板笑着说道，“不过我说我的实力这件事情，倒是没有骗你。”

    “最关键的是，现在的我，是真的一点力量都没有了。”

    “哎。”说到这，张老板一声叹息道，“这次回去云城之后，我又要在我茶馆的摇椅上，躺上一段时间了。”

    “这样的人生对于张老板你来说是期望的，还是失望的？”我也不知道我为什么会问出这番话，但是等我意识到不该说出口的时候，这话也已经说了出去。

    “期望还是失望？”张老板很认真的思考了很久，最后缓缓开口说道，“是期望吧。”

    “平静的坐在那里，看着周围的芸芸众生，讲述着自己遇到的故事，这对于我来说，才是生活。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    帝禹赶到渊井之后，毫不犹豫的让部队开始结阵。

    到这时候，我才算彻底明白，帝禹的部队不光可以和敌人搏杀，在面对黄河龙王这种级别的对手的时候。

    帝禹的部队也不是那种可以任人宰割的。

    数万人结成的大阵，就算是巅峰时候的张老板面对，可能都不会那么轻松。

    “帝禹，郁华。”黄河龙王突然开口，声音如同炸雷一般，在众人的心中响起。

    “没想到真能在这里遇到你们两个。”

    “哈哈哈。”黄河龙王突然大笑，“虽然我知道，这里的你们只是渊井的记忆，但杀了你们，还是可以让我泄愤的。”

    “屠龙阵起。”郁华冷淡的说道。

    “众将听令，屠龙。”帝禹喊道。

    

