    这句话，倒不是假话。

    借叶家一个胆子，都不敢谋害蜀山弟子。

    更何况，还是孟凡这种天骄。

    否则的话，十个叶家都不够蜀山剑派灭的。

    蜀山剑派虽然是仁义之宗，但这可不表示蜀山剑派好欺负。

    孟凡点了点头：“这话，倒是事实。如果我和你离开蜀山，一起前往叶家，这件事我肯定会告诉我师父。

    而我若是发生了意外，你和整个叶家，都会死在我师父的剑下！”

    有一说一，王老平日里可比林老温和多了。

    连王老都能做出灭人满宗的事情，林老去灭人个满门不过分吧？

    毕竟灭门，可比灭宗简单百倍！

    “叶师姐，虽然我赞同你的说法，但我还是不打算和你。”孟凡摇头说道。

    “为什么？”叶青鱼秀美的眉毛挑了起来，眉头紧紧地挤在一起。

    美人都不需要哭泣，仅仅是一个皱眉的动作，都会给人一种我见犹怜的感觉。

    可惜孟凡并非好色之徒是，生的一副铁石心肠。

    “因为我对你说的那个丹剑仙的传承，并不感兴趣。”孟凡实话实说道。

    再强的传承，能够和剑神碑相比？

    别说这丹剑仙叶凌云只是一位假剑仙，就算是真正的天上剑仙下凡尘，也比不过剑神碑！

    当然了，也不能说这丹剑仙弱，这位大佬确实很强，传承肯定也很不一般。

    若是能够得到其传承，融入孟凡的万剑归宗和元始大道之中，也会有不小的提升。

    但孟凡还是有点懒得跑这一趟。

    说白了就是站在孟凡的角度，觉得利益还是不够。

    丹剑仙的部分传承，这在别人看来是天大的机缘造化，但是在孟凡看来也就那样。

    “孟师兄，你可能还不够了解这丹剑仙的传承，它肯定比你想象中要强很多。

    等你得到它之后，必然不会后悔。

    若是你错过了这个机会，日后才会后悔。”

    叶青鱼还想继续劝说孟凡，同时她也有些不理解，怎么会有人对这种天大的机缘无动于衷？

    孟凡摇头道：“叶师姐，同样的东西，在不同人的眼里分量并不一样。

    对你来说是天大的机缘，可能对我来说，就有些不屑一顾了。

    当然，不屑一顾这个词有些夸张了，但确实无法打动我离开蜀山去跑一趟！”

    听到孟凡的话，叶青鱼的头低了下来，眉头越皱越紧。

    从孟凡的话语之中，她听出来的不是决绝的拒绝，而是一种……坐地起价。

    是的，在叶青鱼看来，孟凡这是在说筹码不够！

    这是在让自己加价。

    虽然孟凡的本意，并不是这个意思，但叶青鱼想的方向其实没错。

    如果她继续加价的话，确实有可能打动孟凡。

    她低着头沉默了片刻，然后抬头看着孟凡说道：“孟师兄，若是你愿意陪我走一趟，我可以再为你炼制两炉金刚丹，并且不收你一枚灵石。

    若是你能够破开剑阵，那么日后你找我炼丹，我都不会拒绝，并且只收你原料的价格。

    当然，前提是我确实有炼制那种丹药的能力！”

    这只是她加的第一次价，若是孟凡还不同意的话，她还可以继续加价。

    毕竟在叶青鱼看来，自己后来加的这些条件，其实并不算什么，至少和丹剑仙的传承相比，差距太大了！

    更何况，这对她来说这些是随手可为的小事，并不算下血本。

    就在她准备继续加价的时候，听到了孟凡吐出的两个字。

    “成交！”

    这不由让她目瞪口呆。

    一个这么大的西瓜都打动不了孟凡，加一粒芝麻就打动了？

    甚至于叶青鱼感觉，好像站在孟凡的角度，芝麻比西瓜的分量还要重！

    “你同意了？”叶青鱼有些难以置信的问道。

    “同意了。”孟凡点了点头。

    说实话，叶青鱼此刻有点怀疑人生的感觉。

    在她看来，为孟凡炼制两炉金刚丹，以及日后为孟凡炼丹只收原料价，这是她随手可为的小事情，根本就不算什么条件。

    但这么一个小小的条件，偏偏就打动了孟凡！

    孟凡却觉得很正常。

    在他看来，叶青鱼愿意为他炼丹，这可比什么丹剑仙传承更加有分量。

    刚刚他就对叶青鱼说了，同样的东西，在不同人的眼里分量并不一样！

    “两炉金刚丹，出发前炼制一炉，回来之后再炼制一炉，这样没问题吧？”孟凡对着叶青鱼说道。

    叶青鱼愣了好一会儿，才回应道：“没问题，当然没问题！”

    孟凡对着叶青鱼伸出了右手，笑着说道：“金刚丹炼制好了之后，直接去剑阁找我，什么时候出发，你定！”

    他故意在此刻伸出右手，便是让叶青鱼无法拒绝。

    之前第一次见面的时候，他伸手欲与叶青鱼行握手礼，但是却被叶青鱼无视了。

    对此，孟凡到现在还记得呢。

    他倒要看看，这一次叶青鱼还会不会拒绝自己。

    叶青鱼看着孟凡伸出来的手，眉头微微蹙了起来。

    她有些精神洁癖，不喜欢和别人有任何的肌肤之亲，哪怕是握手也很难接受。

    但是此刻，双方刚同意合作，若是不与孟凡握手的话，显得自己太过分了。

    犹豫了片刻，心里经过一番强烈的挣扎之后，最终叶青鱼颤巍巍地伸出了手，和孟凡的手掌握在了起来。

    孟凡的手掌，和叶青鱼的手掌一触即分，极为得体。

    他已经感受到了叶青鱼的手掌在微微颤抖，显然极为排斥与自己握手，若是自己还握着对方的手不放，就有些过分了。

    而且他也不是想要调戏叶青鱼，只是单纯的想到了第一次见面时对方的态度，所以想要调侃一下叶青鱼。

    调侃，可不是调戏。

    “叶师姐，那我就先告辞了，我在剑阁等你！”说完，孟凡转身离开了叶青鱼的院子。

    叶青鱼看了一眼自己的手掌，接着又看了一眼孟凡的背影。

    她站在那里一动不动，久久没有动作。

    目光之中，有一种极为复杂的情绪。

    当然，别多想，这种情绪绝对不是好感！

