    拉钩管什么用呢。

    他实在是太好骗了。

    染白盯了他许久，那样深邃暗沉的长时间的注视，让人头皮发麻，都快让顾惊羡觉得他是不是说错了什么话。

    “行吧。”她笑：“看在顾将军这么凶的份上，舍不得骗你。”

    营帐外忽然响起“砰！”的一声。

    空气仿佛在刹那间静止。

    染白没有去管账外的声响，压着顾惊羡深吻。

    “将——”巡逻的士兵看到倒在雪地上的那抹身影时，吓得赶紧上前想要扶她起来，口中才吐出一个字，就被那人无声打断。

    风雪盛大，凛冽如刃，一刀刀尖锐的刮过皮肤表面，刺到了最柔软的心脏。

    将军膝盖重重磕上地面，剧烈的疼痛在骨子中蔓延，她恍若不觉。身上落满了雪花，殷红鲜血从伤口渗透出来，无声侵在纯白的雪地上，狼狈的像是那第一次和顾惊羡见面的时候，她就跪在他脚旁。

    她以为他会走。

    他却向她伸出了手。

    于是她牢牢抓住。

    她如今以为他不会走。

    他却收回了手，走的毫不犹豫。

    骗子。

    骗子……

    将军慵懒眯起眸子，仰眸看着夜空，视线逐渐模糊的看不真切，她忽然低低笑了起来，没发出任何细碎的声响。

    要是早知道这个样子，她当初一定不会抓住那双手。

    原来也不过是裹上了甜蜜的外壳，藏着另一个深渊罢了。

    开始总是童话。

    过程鲜血淋漓。

    结局不尽人意。

    哪有人会无缘无故的对另一个人好，这世上所有的相遇，不是恩赐就是教训。

    她一度以为是恩赐。

    后来才发现。

    是血淋淋的教训。

    不过裹了一层糖，她就愚蠢的信了。

    真好笑。

    就像是一场荒唐荒诞的喜剧，小丑滑稽取宠，观众哈哈大笑，黑白讽刺，主角是她。

    士兵向前又退下，欲言又止，茫然的看着那个跪在雪中的身影，总觉得她一身意气风发，被人狠狠一棍子打碎。

    将军的身影和夜色融为一体，陷入阴影中，没有人会爱上见不得光的怪物，这不奇怪。

    她平静的起身，几次险些跌倒，背脊挺直。

    每走一步，深陷深渊。

    在她跪下的地方，雪地上蜿蜒着血红色的玫瑰。

    染白走在大雪中，迎面而来的北风呼啸，刮的人脸颊生疼，让她感到她还活着。

    她又想起离京前遇到的那个人。

    “很抱歉，大人只能有一个。”他说。

    少年聪慧，多智近妖。

    余尹。

    这个少年是时空法则的漏洞，他拥有上一世的记忆。

    将军听的时候不以为然，却唯独对某件事情赶了兴趣，“你说，你知道上一世？”

    “嗯。”少年淡淡点头，眉眼干净，是和性格不符的青涩。

    “介意谈谈他们的故事吗？”染白指尖摩挲着茶杯，长睫垂下的时候瞳孔映着微漾的茶纹，她漫不经心的靠着椅背，双腿交叠，完全没有在顾惊羡面前的稍许稚嫩，反倒是另一种血腥的锋芒，问的也懒散。

    她对六年后的自己到底怎么和顾惊羡在一起的没兴趣，也不想听那些刺耳的恩恩爱爱，她只想知道。

    顾惊羡是怎么爱上“她”的。

    “我只了解三分。”余尹抬眸。

    “那就三分。”

    少年也没有刻意隐瞒，他站在啊旁观者的角度毫无感情的叙述这个问题，黑白分明，坦坦荡荡。

    “大人和顾将军相遇是在战场。那时顾将军还是西濬主将，因西濬内部问题困于城池最终被捕……”余尹停顿了下，斟酌着说：“大人当时下令打断了顾将军的腿。”

    染白倏然看了他一眼，从语气倒是听不出情绪：“真打断了？”

    余尹点头。

    “倒像是她能干出来的事。”染白轻嗤一声，眉眼晦暗，没再说什么。

    余尹也只知道个大概，非常笼统，叙述的干涩乏味，寥寥几句话概述了几件大事。

    “没了？”

    “我也只是旁观者。”

    将军安静下来，她静了很久，也想不明白。

    既然这样顾惊羡都能爱上，为什么她不行。

    凭什么她一出现就烙上了另一个人的影子。

    “可能是我先入为主的原因，很难接受第二个人，在是她来了之后。”他不是顾惊羡，对染白没有那么多复杂的感情，只有一个定义，也不会顾忌那么多，可他认定的东西很难改变：“你虽然是她，但性格不同，无法替代。”

    “连这种事情都要分先来后到，那多无趣。”染白勾起唇角，却没有多少笑意，眼瞳中戾气翻滚，沉溺于深海。

    越了解，越是不甘心。

    就因为晚了出场，连死刑都给她判好了，还没开始已经失去了所有权利。

    听起来不可笑吗。

    原来最可悲的不是你争不过，而是你想要争的那个人，连爱上你的理由都是因为另一个人。

    回忆戛然而止，将军在大雪中走了很长时间，明明短短几步路，漫长的耗尽锋芒。

    她回到营帐中，双肩已经落满了碎雪，冷意渗透到骨子里，她心底忽然生出一个荒唐的想法。

    如果和顾惊羡一起走过这条路，是否也算共白头？

    很快这个想法就被染白否决，她垂眸弹了弹一身的雪，独面对永远消沉的安静，点燃的烛火明明灭灭，在冷风中摇曳。

    将军走到烛光前，半张身影陷入昏暗中，瞳孔被烛火打亮，仿佛有火光沉浮，矛盾的将她分割成两半。染白看了那明灭的烛火良久，神色也陷入半明半昧的影子里，她漫不经心的低着眸，剪掉烛火，动作慢条斯理，看火苗逐渐微弱湮灭，不经意间烫在指尖的温度，直到最后，陷入完全的黑暗。

    她从来没想过有一天，

    会输给她自己。

    赢也是，败也是。

    连输的理由都那么可笑。

    当时听着余尹的话，她还不屑一顾，过往再好又如何，只要在她的世界，她迟早能把人抢过来。

    现在……即使她再不想承认，也不得不正视，她好像从一开始就输了，连输的理由都那么可笑，输给那两个人的过去，输给她晚几年相遇。

    “真不甘心。”

    她自言自语，轻声说。

    不知道是在抱怨，还是在呢喃。

