    “你是怎么办到的？”青木很好奇流奶为什么会那么快进化，是不是有什么捷径。

    “我就想着不再在树干那里存储这个液汁，把它们全部搬运到树枝上去，他们就割不到啦。”流奶那天真的声音响起。

    “啊？这样也行？汗死。看来我是把想法想复杂了。”青木是只往进化方向想，完全没想过直接把那种汁液移到树枝上就行了。

    这些橡胶**说白了就是光合作用产生的一种化合物，原本是用来抗氧化、杀菌并维护树木健康的。只不过后来经过一代代的选择进化之后（人为的），才会出现现在这种能够生产更多汁的橡胶树种。

    “成了！”青木欣喜，只要有了流奶这个前例，其他的树木肯定也会受到它的影响，也许，在它们当中，会有一部分产生相同的变异。

    流奶成功之后，青木接下来要做的就是等待，等待它们受到流奶的影响进化成流奶一样，亦或者等待他们被元气催化产生自我进化。

    为什么青木不怕那些橡胶园主砍掉那些进化的橡胶树，原因如下。

    橡胶树种植到最后，有30年的割胶期。如果把橡胶林砍掉的话，再次种植要等到4年之后才能第一次割胶。这四年的时间，都是毫无收获，而且必须是不断付出工钱，亏本生意没有人会去做。所以，没有特殊原因，橡胶园主们肯定不怎么舍得随便砍掉橡胶林。

    而等到明年四月份，橡胶林年度第一次割胶的时候，如果橡胶园主们发现一部分的橡胶树不生产橡胶了，第一反应肯定是看看到底是怎么回事，而不是急着砍掉。这一点就可以为青木争取一部分时间。

    不过很快青木就没有时间去想这件事情了，青木突然发现，山谷里有许多的动物都好像有点不对劲了。

    在晌午的时候，青木一次不经意的扫描中，惊骇地发现有很多小动物都躺在地上，有的微微抽搐，有的开始口吐白沫，甚至还有不少的动物已经死去了。整个山谷被一股悲伤的气氛笼罩着，原本活泼的小鸟们也没有了歌唱。

    “我的天啊！这是怎么回事？”青木简直不敢相信自己所看到的是真的。

    青木昨天就发现了一点征兆，但是没有放在心上，以为是个别现象。没成想今天就出现了这么大的问题。而青木树上树下的两只巨松鼠和仓鼠也躺在窝里，软趴趴的，毫无精气。

    再看看其他的动物，好像肉食动物暂时没有事情，而出事的动物基本上都是以植物为食的动物。

    青木被这一幕惊呆了，口中喃喃自语：“为什么？”

    “本来我应该可以阻止的，都怪我！”青木陷入自责当中，对昨天发现征兆而没有引起自己足够警惕而悔恨万分。想起自己被雷劈苏醒之后它们的那种欢庆自己的声音，那种慕孺之情，那种心灵共鸣，青木就更加地痛恨自己。

    “不行，我不能这样，目前不是后悔的时候，而是寻找解决办法的时候。悔恨的情绪只会让我犯更多的错，我要冷静下来。”想到此，青木慢慢静下心来，分析其中原因。

    “为什么会有那么多动物中毒呢？而且都不是食肉动物？如果是那样的话，毒源应该是来自植物。”

    上次阿姆托游客中毒事件调查的时候，青木刚刚好被雷劈了，不知道结果，所以到现在他还不知道植物因被掠食而加快进化的事情，而且也不知道上次斑羚中毒事件的真相是什么。

    “看山谷里那些中毒的动物分部很广很分散，说明这有毒的植物肯定不是分散生长的，有可能一种或者多种。既然它们有毒，按道理来说动物是不可能去吃它们的。为什么会吃？说明动物们没有经验，也就是这植物的毒素是刚刚获得不久的。”

    经过抽丝剥茧，青木越觉得自己想法是对的：“也就是说这种或者几种植物是刚刚进化出来不久的，在动物完全没有反应过来之前就已经在动物体内积累或爆发。”

    “一般大型的植物应该不会那么快就进化出有毒物质，所以毒物来源应该是小型的植物。”

    这个时候，青木想到了被雷劈之前斑羚出事那一次，它们也有可能是中这个招了。“哎，都怪我，要是我警惕一点的话，应该就不会出现今天这种问题了。”

    “原因应该是小型植物中毒没错了，但是应该怎么解毒呢？”

    “解毒……解毒……怎么解毒……”青木自言自语，绞尽脑汁地想着怎么样才能解毒。

    “上次斑羚那次，不是有解毒的草么？”青木突然想到了斑羚那件事，仿佛抓到了什么东西，但是有一闪即逝。青木继续想，想要抓住那一个关键点。

    突然，青木想起了自然界的一个未认定的规律：所有的相邻的动植物之间都有物种竞争关系，一般出现有毒物的地方，在不远的地方就会出现解药，就像是俗话中的“毒物三步之内必有解药”说的差不多。

    从生物学角度来看,大自然给予生物的生存空间是有限的,因此物种之间必然存在着生存的竞争。物种之间为了争取生存空间必然会彼此展开激烈的竞争。其中用毒来攻击其他物种，是一个重要的手段，而其他物种如果不适应，就会被淘汰。

    而那些适应之后的物种，之所以适应，是因为它身上已经有了抗体，亦或者有了其他的东西来抵抗住这些毒物。

    不过这条规律之所以未认定，因为它也有不适用的地方。例如在沙漠里，住着一条响尾，附近只有砂石，难道砂石可以做解药么？显然不可能的。

    不过，在山谷这里，也许找到了那些有毒植物，就可以找到解毒（或者说是有抗体）的植物。

    想到此，青木不禁兴奋了起来。

    “小苍，你现在怎么样了？”青木首先问的是萎靡不振的小仓鼠，因为它身板比巨松鼠小，所以青木优先帮它。

    “树哥，我快不行了！”它的声音低沉无力气，非常虚弱，仿佛随时会死去的样子。

    “树哥，以后你要帮我把这个家保存好！还有，谢谢树哥一直以来的关照。还有，树哥以后别想我…………”

    “……”青木想插口进去，发现仓鼠现在已近语无伦次了。

    “呜呜呜！！”这时，小仓鼠哭了起来，仿佛是舍不得这个世界，舍不得青木。

    青木有点感动，其实青木虽然想到了方法，但是觉得希望很渺茫。周围上千种植物中，要找到对应的解毒草药，很难。更加难的是，也许根本就没有能够解毒的草，到头来很可能会白瞎忙活。想到它可能离自己而去，青木心中难免伤感。

    “呜啊！！树哥，死之前我还是处男，啊……！我不甘心啊！”

    “……，处男你妹啊！”原本还陷于伤感当中的青木，被小仓鼠的死前宣言给气乐了。“别这样有的没的，赶紧跟我说一下你之前吃了什么，也许你还能捡回一条小命。”

    “真的么？”听到这个喜讯，仓鼠好像恢复了一点精神头。

    “真的，不过前提是你必须要说清楚你这几天吃了什么。”

    “我想想，这几天我吃了几个小果子，几片树叶，几根树根，一些小虫，就这些了。”

    “……，你这样说我也分不清楚，说具体一点，最近吃的那种。”仓鼠说得太笼统了，对青木来说，这些信息完全没有用。

    最后，浪费了一堆的时间，都没有找到答案，而仓鼠此时更加萎靡了，仿佛刚刚思考和对话消耗了它太多的精力。不过还是在嘴中呢喃着“处男”什么的字眼。

    信息不全，无奈之下，青木只能避开监控，咬牙把附近比较像解药的草都采集回来，放到树下，并把仓鼠“抱了出来”。当然，这里的监控摄像机已经被青木破坏或者遮住了。

    仓鼠在青木的扶持下，不断对所有的植物都嗅了一遍。

    “树哥，没有！”仓鼠更加萎靡了。

    青木看到它的那副样子，心中悲戚，赶紧安慰道：“好，换下一批，你放心，我能找到的。”

    青木再次去采集其他的植物叶子树根。

