    江筱也就是这么一说。

    见孟昔年都咬牙切齿了，她赶紧转了话题。

    “明天我就要给小舅舅上药了，今天晚上就得把药制出来，可是现在都这么晚了，我怎么去见这位宋笑笑小姐？”

    孟昔年道：“偷着去。”

    江筱瞪大了眼睛，“你的意思是偷偷潜进宋笑笑的闺房？”

    “不然就等明天我找人再安排你们见面。”

    宋家本来家庭氛围很好的，宋副盟官只有一子一女，把这个女儿也宠得如珠如宝，三年前那件事情发生了之后，宋笑笑脸上就再也没有了笑容，每天都呆在自己的屋子里，再也不见人了。

    据说宋家这三年里一点笑声都没有，宋副盟官夫妇头发也都白了许多。

    那位宋小姐性格大变，根本不见客人，要安排她出来诊断本来也是很难的事情。

    “她愿意见？”

    “应该不愿意。”

    “如果我给小舅舅治好了脸上的伤，宋副盟官应该会听到消息吧？”江筱还真的有点想救治这位宋笑笑，她就是一个悲剧。

    一个年轻的姑娘遭受到这样的打击，一辈子都毁了。

    如果她能够帮宋笑笑，也是一件善事吧。

    得了异宝，还是得做些贡献的。

    “只要你能救她，到时候他们就算是没听到消息，我都可以把消息传到他们耳里。”

    “你怎么会知道这个宋笑笑的事？”江筱问道。

    “翻病历翻的，有不少烧伤的病患，不过这个宋笑笑的事我记得比较清楚，因为当年我还听说，他们曾经想要把宋笑笑介绍给小舅。”

    “啊？”江筱一愣。

    还有这种事？

    孟昔年点头，“可能是因为小舅也是毁容了，他们也是走投无路，希望能够给宋笑笑找个支撑，也有那么一点想法，都是同病相怜，也许崔家愿意接受宋笑笑呢？”

    江筱听完一默。

    这种想法倒是可以理解。

    为了女儿，在那种绝望的时候什么办法都想得出来。

    “那后来又为什么没成？”

    “这个我倒没有关注。”

    他又不是当真那么闲，总是盯着京城里的这些事情的。

    有很多事情是无意中听了就听了。

    “那个男人呢？本来跟宋笑笑要结婚的那个男人。”

    “宋副盟官毕竟也身居高位，平时老实人一个，但是女儿被害得那么惨，再老实也有火气了，后来那个男人好像是因为犯了什么事被抓了，据说要关很多年。”

    “活该。”

    江筱站了起来，说道：“你说得对，我就去偷偷潜入宋笑笑闺房好了，以她当病例，到时候制成的药正好让她用最好。”

    “走吧。”

    孟昔年带着江筱出去了。

    夜已深，但拦不住两个“做坏事”的人。

    孟昔年已经查明了宋副盟官的地址，两人身手都极好，避过了保全，爬墙撬窗，潜入宋小姐的卧室，一气呵成，动作6得很。

    床上的宋小姐已经睡得很熟悉，气息平稳。

    但是为了避免意外，江筱还是迅速将她带进了空间里。

    只有在空间里她才不会突然醒过来。

    但是一进空间，一看到宋小姐的样子，江筱都倒吸了口凉气。

    