    扎根技能的施展让超级暴雪王的生命值得到了持续的恢复，但依旧没有使他从混乱状态中恢复过来。从他身上扩散出来的寒气依旧引发着强烈的暴风雪，只不过暴风雪的状态明显减弱了不少。王皓抓住暴风雪减缓的趋势，直接让耿鬼在超级暴雪王的周围窜出并施展起技能，毒击。

    耿鬼本身是幽灵属性和毒属性的宝可梦，可他通过自然等级提升所能掌握的技能当中并没有毒属性的招式。这就等于白白浪费了自己的毒属性，所以为了弥补在毒属性技能方面的欠缺，王皓才让耿鬼掌握了污泥波的技能。这次得到丰缘联盟资助的十二个技能招式学习机，王皓便决定给耿鬼再兑换一个毒属性的技能，以增加应对各种情况的可能性。

    毒击这一招在威力上远比污泥波要差上一些，但相对于污泥波这样的特殊攻击来说，毒击却明显更加适合耿鬼。毒击是利用带毒的触手或手臂刺向对手的攻击，配合上潜灵奇袭、空间穿梭的能力，可以做到神不知鬼不觉的毒杀对手。两招毒属性的技能，一个呈特殊攻击，一个则为物理攻击。从两个不同类型的攻击方式着手，彻底强化耿鬼在毒属性方面的天赋。

    从超级暴雪王腹部瞬间刺入的深紫色手臂，仅是一击就造成了超级暴雪王四肢发抖。毒击准确命中超级暴雪王，伤害也打出来了，但就在王皓以为这一击可以拿下超级暴雪王的时候，超级暴雪王也从混乱的状态中恢复了过来。他凭借扎根的恢复，硬挺下毒击带来的全部伤害，同时重新控制住周围的寒气，形成新的寒气防御。

    耿鬼偷袭得手之后并没有任何的留恋，转瞬就重回异空间当中，这才避开了寒气的影响。不过，王皓却对这次偷袭没能彻底击杀超级暴雪王感到无比的可惜。凭借扎根，超级暴雪王彻底的恢复状态仅仅只是时间的问题而已。如果王皓在这段时间内无法找到别的破解寒气防御的办法，那么事情就会变得异常的麻烦。可除了冰属性的宝可梦，谁还能抵挡住远超零下三十度的寒气呢？

    冰属性宝可梦？在这个瞬间，王皓想到了耿鬼的一个技能，镜面属性。通过反射对手的属性，让自己拥有和对手一模一样的属性。只要顺利的反射超级暴雪王的属性，那么耿鬼也能拥有在冰雹天气下不受影响，不会被其寒气侵扰的能力了。只见耿鬼直接在超级暴雪王的头顶打开一道空间裂缝，然后从空间裂缝之中伸出一块透明的宛如镜面一般的能量体。这个能量体照映着超级暴雪王的模样，让另一端的耿鬼变成了草冰属和性属性的宝可梦。

    改变了属性之后，耿鬼就这么直接的穿越空间裂缝，缓缓的落到对战场地上。这种大摇大摆的出场方式立即就引起了科拿和超级暴雪王的注意。科拿直接毫不客气的指挥超级暴雪王对空中的耿鬼施展起技能，暴风雪。冰雹天气下，暴风雪的命中率直接被提升到百分之百，又是从正面袭向耿鬼的，所以科拿认为至少能造成耿鬼不小的伤害才是。

    然而，暴风雪过后，耿鬼不但没有受到严重的伤害，反而一副嬉皮笑脸的模样。这怪异的一幕不仅是科拿觉得十分的怪异，就是观看赛事的训练家们也都如此。抵挡下暴风雪之后，耿鬼就直接朝着超级暴雪王所在的位置飞去，完全没有理会超级暴雪王的吃惊。在飞行的过程中，耿鬼的双手已经开始凝聚起毒属性的力量了。没错，他准备以毒击给超级暴雪王最后的一击。

    趁着现在超级暴雪王和科拿都没有从震惊之中缓解过来，耿鬼穿过寒气防御，快速的靠近着超级暴雪王。眼看耿鬼的攻击就要命中超级暴雪王了，科拿立马让超级暴雪王施展起了木槌的攻击。这是一招以自己坚硬双臂砸向对手的招式，造成巨大威力的同时也会让自己受到一些反伤。但现在的科拿已经没有考虑这点所谓的反伤了，她有种预感，倘若不能阻止下耿鬼的这波攻击的话，那么倒下的必然是超级暴雪王。

    高举双臂，以强悍的破坏力挥下的攻击光是气势就让人有种退避三舍的感觉。然而，这一波攻击挥下却只打在了冰面上，给整个冰山场地造成了剧烈的晃动并形成一个巨大的冰窟窿。耿鬼借助潜灵奇袭的力量在超级暴雪王挥臂的瞬间就已经遁入异空间了，完全没有被木槌的攻击影响到。反而是超级暴雪王因为技能的反伤受到了不小的伤害，同时脚底用来持续恢复的扎根技能也因为冰面的破坏而彻底被摧毁。

    体重高达一百八十五公斤的超级暴雪王在冰面碎裂的瞬间就跌落冰面下的水池中，虹色的光芒从水池下方传来，对决的结果已经不言而喻了。原本王皓的计划是利用潜灵奇袭的能力在最后关头的时候让耿鬼将正面发出的毒击改为侧面发出。原本耿鬼笔直朝着超级暴雪王冲去的架势只不过是做做样子而已，真正的杀招还是耿鬼变幻莫测的空间窜梭能力。然而，王皓怎么都没想到科拿会在那个时候指挥超级暴雪王施展木槌攻击。

    木槌的攻击没有命中耿鬼就算了，砸到冰面的时候，反伤效果依旧成立。同时，冰面破裂导致扎根技能的奔溃让超级暴雪王没有了持续恢复的能力。这样多方的因素下，超级暴雪王才最终失去战斗能力。这是一场由诸多意外因素造成的胜利，王皓不由的觉得自己还是蛮幸运的！不过，此时的科拿却并不是这样认为的。她没想到自己最后孤注一掷的决定让超级暴雪王全线崩溃，她在最后一刻失去了沉稳和冷静，变得急躁了，否则不可能会结束的这么草率。

    心有不甘的科拿向王皓询问为什么暴风雪的攻击无法重伤耿鬼？得知到是因为镜面属性这个技能的关系时，她才彻底的对王皓表示心服口服。即便最后她不指挥超级暴雪王施展木槌进行自杀式攻击，超级暴雪王也无法从耿鬼的下一波攻势中逃过倒下的命运。

    “阿渡果然没有说过，你真的非常的强大！个人赛上我已经再也没有机会继续下去了，不过联盟赛我还是会出场的，希望到时候你能让我见识到你最强的一面！我们联盟赛的时候再分胜负吧！”

    冠军个人赛第一轮，王皓以六比零的超级战记拿下了胜利。这个成绩立即就成为了整个冠军赛上的热门话题，甚至已经开始有人将王皓列为最强冠军的候选人之一了。王皓本人倒是没有将这个话题太当一回事，毕竟真正棘手的对手不是曾经的天王，而是那些打败过天王的新天王们。第二轮的对决没有所有级别的区分，王皓极有可能会遇到一个击败过天王的新天王，届时才是真正考验训练家实力的时候。

    王皓和科拿的对决是第一轮赛事的第三场而已，当天还有另一场对决。只不过王皓并没有去观看，那种在观战室里被所有人盯上的感觉还是让他十分的不舒服的。甚至后面整个第一轮的赛事，王皓也没有怎么出现在观战室里，也就小威的那一场对决，他去看了。

    小威的对手是曾经和王皓对战过的京乐。京乐虽然是作为彩幽大会的代表参加这次的冠军赛，但他本身的实力并不差。当时多边兽Z可是给不少天王挑战者造成了巨大的麻烦，所以他和小威的这一场对决，王皓看的十分的仔细。王皓发现小威的实力已经和之前有着质的区别了。他和恰雷姆的配合更是尽显默契，在某种程度上已经超过了他和水箭龟长久以来形成的默契了。

    这一点王皓认为应该是受到称号能力影响的关系。小威因为恰雷姆的反馈得到了第六感的能力，这个能力随着小威整个天王挑战赛的赛事下来得到了极大的提高。按照小威自己的说法，目前这个能力已经解锁到三级了。借助这个能力，他能够隐藏气息，与周围融为一体；预判对方行动，随机触发；心灵感应，仅捕捉情绪变化。虽然除了隐藏气息这一点是比较完善之外，其他两个能力都有缺陷，但给小威带来的提升却是非常明显的。

    特别是预判对方行动这一点，越是在危机关头，触发的可能性就越高。小威凭借这个预判在天王挑战赛中多次化险为夷。与京乐的这场对决也同样如是，多边兽Z和百变怪给小威带来了不少的麻烦，但每次在小威的宝可梦即将失去战斗能力的时候，他就来了个绝地反击。最终，小威以六比四的比分拿下了胜利，进入第二轮。

    小威获胜之后，王皓便没有继续看其他赛事了！丰缘联盟这边其他天王的情况他也仅仅只是在宝可梦中心看看转播而已！第一轮获胜的大部分都是天王级别的训练家，非天王仅有石英大会的冠军伊索战胜了神奥的天王，菊野挺进了赛事第二轮。

