    只是，这投资股东方白所显示的盈亏事件，却也是让叶笑的表情有些不淡定。

    华山派、恒山派、泰山派等五岳剑派，还有【江湖】上的其余门派，她可都得罪了骗，也是杀了不少人，下到普通子弟，上到门派长老，都成了东方白手头上的亡魂。

    叶笑对东方白展开观察。

    【实时文字观察东方白】

    【东方白正在修炼】

    【东方白刚刚修炼完毕】

    【东方白正再思考着制霸武林江湖的计划】

    一下子，三行实时文字观察就进入到了叶笑的视野里。

    这还想着怎么制霸武林啊？

    志向果然远大。

    叶笑默默地为东方白点了一个赞。

    【实时视频观察东方白】

    【实时视频播放】

    一道身穿男装的声音，一下子竟是进入到了叶笑的视野中。

    这人正就是东方白。

    东方白懒散地坐在一张靠背椅上，闭目养神好像是在思考着什么重大的事情。

    叶笑却敏锐地注意到了如今的东方白好像比起当年更加成熟，又富有魅力。

    【江湖】这时间线是过去多少年了？

    叶笑啧啧称奇，也是主动地与东方白建立起沟通。

    紧闭双眸的东方白，脑海里却是响起了那熟悉的神秘声音。

    “东方白，你这样杀人不眨眼，好归好，可若那些名门正派联合起来，对付你，你能够抵挡得住吗？”

    叶笑还是挺担忧的。

    虽说，如今东方白实力超凡脱俗。

    可若论起这天下第一，恐怕还是轮不到东方白。

    其他武林高手先不谈，就单单只是这一位剑术通神、武功盖世的风清扬，东方白若是想对付起来绝对是够呛的。

    “我还以为你已经没了性命，没想到这么多年过去了, 你还能够联系上我。”

    东方白成熟的面孔上，略微浮现一抹意外的神情。

    “很多年了吗？”

    叶笑却是没有这样一份概念。

    “弹指十年。”

    东方白神色平静地说道。

    听地她这样的话语, 叶笑心里面也是由衷地感到吃惊。

    这眨眼间的功夫就过去十年了？

    可他现实世界里也仅仅过去没多少天。

    这是不是代表着青铜级投资世界【江湖】加速了。

    所以, 【江湖】已经快要进入到末尾了？

    叶笑惊疑不定, 眼眸里也是流露出思考的眼神。

    “东方白，你便就是杀人也要收敛一些, 当心那些名门正派都联合起来对付你，若真是这样……”

    尽管，东方白这一位大魔头的杀戮, 给叶笑带来了不菲的橙晶收益，但他还是友善的出言提醒道。

    “现在说这些有用吗？那些名门正派可已经在暗地里开始联合勾结起来了。准备寻找一个合适的时机，攻打上黑木崖，灭了我。”

    东方白语气幽幽然地说道。

    杀了那些名门正派子弟, 她也毫不后悔。

    杀人对于她来说就如同吃饭喝水，再简单再容易不过。

    闻言，叶笑脸都黑了。

    敢情，这女人都已经将江湖上的名门正派给得罪了个遍啊！

    叶笑还在思考着, 该怎么样保住东方白的性命。

    熟知, 东方白可是投入了11亿红晶的投资股。

    绝对不能够丢了性命。

    恰就在这一刻，两道系统提示, 却是悄然无息地出现了。

    【青铜级投资世界【江湖】开放100亿红晶投资】

    【可投资, 可放弃】

    这……

    一切情况都来得太突然了！

    完全就是打了一个叶笑措手不及！

    这就开放100亿红晶投资。

    只是, 以东方白目前的境况而言。

    若追投100亿红晶，结果她被人给灭了。

    那么, 他真就是血亏了。

    可投资！

    可放弃！

    恐怕, 绝对是有不少投资者选择投资，也有不少投资者会选择放弃。

    到底该如何取舍, 叶笑却是感到为难。

    最终，稍作思考后。

    叶笑也是决定继续追投，100亿红晶, 他投资得起！

    【恭喜宿主追投成功, 追投100亿红晶，可继续提升投资股东方白武学天赋、武学悟性、容貌、功法、修为……】

    面对系统消息的出现, 他也没有多么意外。

    只是, 他的手心却略微有些颤抖。

    这可是100亿红晶。

    成了皆大欢喜, 若是败了, 哭都没地方哭去。

    这是在搏啊！

    搏一把，真就能够赚更多更多橙晶。

    虽然，他可还没有搞明白橙晶的作用。

    可橙晶这玩意，绝对是有用的，也是有价值的。

    这武学天赋、武学悟性难道还能够提高？

    叶笑有些错愕，东方白这两样数值不都满值了吗？

    【系统评定武学天赋、武学悟性满值100点，但满值后还能够继续提升】

    满值还能够再提升？

    这是要逆天啊！

    叶笑开始有些期待起来了。

    这一回，他却不再跟东方白商量。

    直接提升武学天赋、以及武学悟性！

    【提升完毕，东方白武学天赋从100点提升到200点，系统评定武学天赋满值100点】

    【提升完毕, 东方白武学悟性从100点提升到200点，系统评定武学悟性满值100点】

    眨眼间的功夫提升已经结束。

    可却是直接用完了这100亿红晶。

    但这些都是值得的。

    200点的武学天赋、200点的武学悟性，东方白这绝对是要逆天的。

    其他修为容貌功法什么的, 都是过往浮云, 这武学天赋、武学悟性才是最为至关重要的。

    紧闭一双眸子的东方白，却是猛地睁开了一双漆黑色的眼睛。

    她感受到了体内经脉内力运转又加快了。

    丹田不停转动，一周天两周天三周天。

    她的修炼速度竟是比往常快上了十倍, 不，百倍！

    甚至，就连对于功法的理解，也提升了一大截一大截。

    不过数息间。

    她竟是自行领悟创造出来了一种功法招式——勾魂夺魄针！

    “是不是你在帮我？”

    东方白试图想联系起叶笑。

    “不错！”

    叶笑说了句，“所以，你要好好活着。”

    “好！我答应你！再没有灭掉令狐冲之前，我绝对不会死！”

    东方白点了点头。

    很快，她开始修炼。

    修炼的速度奇快无比。

    体内汇聚起了磅礴的内力。

    她又变强了。

    又变强了。

    哪怕是日月神教的其余教众们，也能够感受到教主宫殿里那一股气势磅礴、广阔无垠的恐怖真气！

    “教主，又变强了。”

    在自己的寝室里，面容沉思的向问天，微微眯起双眸。

    他也在沟通着脑海里那道神秘声音。

    这声音太玄乎了，能够让他变得更强。

    “帮我提升武学天赋。”

    “行，提升到98点。”

    ……

    很快，叶笑就结束了, 跟东方白的对话。

    “猴年马月，才能够凑到10万亿红晶。”

    他感叹一声, 对于这《大唐》世界购买权，他可是望眼欲穿等待着。

    他又随意瞄了眼，奖励的《大唐》世界购买权，也是表现出很眼馋的样子。

    “咦！”

    可叶笑却是忍不住惊呼出一声，只因在特惠价下面又多出来了几个价格。

    【特惠价：10万亿红晶】

    【一天价：100亿红晶】

    【七天价：200亿红晶】

    【一月价：800亿红晶】

    显示出来的价格很直白。

    这一天、七天、一月应该是租借的价格。

    只是，这价格他也很难以租借。

    真租借来了，就是个赔本货。

    就说一个月里。

    他能够依靠这《大唐》赚取800亿红晶吗？

    这简直就是痴人说梦话。

    这系统如此智能化，难道就不能够分期购买吗？

    叶笑打算透支未来所赚钱的红晶，提前买下投资世界《大唐》。

    果然，这系统做出了回应。

    【身为投资世界《大唐》投资之王NO.1，宿主可首付1000亿红晶，一年后支付剩余9.9万亿红晶】

    【若一年后支付不起剩余红晶，回收投资世界《大唐》，首付1000亿红晶不退回】

    只是，这样的回应，让叶笑真是有些下不去手。

    一年后支付9.9万亿红晶，他真能够赚这么多？

    若系统没有限制首投额度，他真能够赚个几万亿，几十万亿都不无可能。

    可每一个投资世界都限制首投，他便是首投对了天命之子，也至多赚个几千亿红晶，这就已经很了不起。

    好像，这狗系统也是看出来了叶笑的顾虑之处，也是做出了解释。

    【投资世界《大唐》若宿主投资得当，可赚取海量资金。若投资不当，将会持续亏损】

    【《大唐》若持续亏损，将回收该世界，并没收宿主首付红晶】

    叶笑觉得这解释就跟没解释一个样。

    谁不知道投资得当就能赚钱？

    不再迟疑叶笑也是决定买下投资世界《大唐》。

    【恭喜宿主，首付1000亿红晶买下投资世界《大唐》】

    【由于宿主并未完全付款完毕，只可享受《大唐》投资世界所产生的全部盈利以及免费观察《大唐》投资世界，其余丰厚好处条件，宿主暂时无法享受】

    面对系统消息，叶笑倒也很明白。

    他可还没有完全付款完毕，自然而然这投资世界《大唐》还未完全属于他的。

    很快。

    叶笑开始操控起了全民系统面板上所多出来的投资世界大唐。

    【投资世界《大唐》】

    【目前时间：武德九年，李世民称帝】

    【已产生收益：0】

    【请宿主选择发展路线】

    【满天神佛】

    【选择成功，请宿主注入海量资源发展《大唐》】

    【投入100万红晶，能够创造出虚弱状态的土地神】

    【投入1000万红晶，能够创造出满天神佛虚影】

    【投入1亿红晶，能够创造出有点实力的土地神】

    ……

    【投入50亿红晶，能够创造出弱小状态的天道】

    ……

    【投入100亿红晶，世界出现日月精华、天地灵气，可供修炼】

    ……

    【世界晋升，可创造出更加强大的神佛，当前世界等阶：普通世界】

    一系列的操控下来，叶笑眼都快要花了。

    连土地神都出现了，这果然是满天神佛路线！

    只是，目前的他真就是囊中羞涩。

    只剩下271亿多的红晶。

    该怎么发展呢？

    创造虚弱状态的土地神？

    没什么用吧！

    要创造就创造出有点实力的土地神！

    连天道都能够创造，这太牛了！

    叶笑感叹不已。

    他也是尝试地准备创造出一尊有点实力的土地神。

    【恭喜，宿主投入1亿红晶，创造出有点实力的土地神】

    也不知道这土地神能够给这《大唐》带来什么新变化？

    叶笑很是期待，也是对《大唐》世界展开观察。

    “唰唰！”

    眼前两行文字闪烁而过。

    【实时观察《大唐》】

    【实时视频播放】

    进入叶笑视野里地是一座简陋矮小的土地庙。

    这土地庙沾满了灰尘，就是那一尊土地神的木雕像上也是盘根交错着许多蜘蛛网丝。

    “好惨一土地神。”

    叶笑脸色微微有些不自然。

    但是，他不着急。

    既然投入了1亿红晶总归是有所变化的。

    这时候，实时视频画面里也是出现了一位瘸腿老汉的身影。

    他默默地来到了土地庙跟前，清理打扫起了土地庙的卫生。

    只不过，他年龄不小了，这手脚方面也很是不灵活。

    “黄老汉，你天天打扫这土地庙有用吗？”

    “这世上根本就没什么神灵！”

    “这土地神？就是个摆设罢了！”

    ……

    一些刚忙碌完农活的汉子们，也是路过了这一座可怜兮兮的土地庙，而当他们见到黄老汉行动不便的身子时，就肆无忌惮地嘲讽起来。

    “有的，有的，有土地神的。只要老汉诚心诚意求拜这土地神，这土地神一定能够保佑老汉一家平安。”

    黄老汉一张苍老的面孔，涨红起了脸。

    “噗嗤！”

    周遭汉子们咧嘴一笑，倒也没再说什么话了，只是他们看待这黄老汉的眼神满满都是轻视意味。

    这世上那有什么神灵！

    他们根本就不信这些神灵！

    就算真要信，也要信强大的神灵。

    信奉这弱小的土地神有用吗？

    “咚咚！”

    待得清理干净这土地庙后，黄老汉表情虔诚地对着土地神跪拜了起来。

    “请土地神保佑老汉一家平安！”

    他嘴里念念有词。

    周围汉子们，也是准备回家了。

    信奉土地神。

    这不可能。

    曾经，他们也是对土地神百般信奉，可到头来呢，却是一点好处都没有，相反地还厄运缠身。

    这土地神一点忙也帮不上他们。

