    一番激战之后，云梦泽的上空呈现出一种极端恐怖的场面，虚空崩塌，空间乱流肆虐，天穹一片昏暗，只有那狂暴的能量席卷八方。

    毁灭的战圈中，十一尊高大的身躯，巍然矗立，威严摄人。

    “这大战也太恐怖了吧，我的天……”

    “是啊，举手投足间，有毁天灭地之威，若是此战在地面上开打，我们楚国怕是得瞬间灰飞烟灭吧？”

    “这就是强者啊，无上的力量，令人向往，只不过对于我们这些普通人来说，那真的就是可望而不可即啊……”

    看得云梦泽上空那一场惊天大战，楚国的一众寻常百姓心惊胆战，不过那等可怕的力量，也是让他们心生艳羡，挥手之间，崩裂虚空，翻江倒海，谁不渴望这样强大的力量？只不过对于普通人而言，这种力量，只能想想而已，这世上，也并不是谁都能够成为修炼者。

    “这臭小子如今的实力到底有多强？”

    镇北王也是看得心头发颤，秦尘既然能够操控这样一座大阵，本就说明自身实力不凡，镇北王觉得，现在他这当老子怕是都打不过这兔崽子了吧？

    “青出于蓝而胜于蓝了……”

    秦皇后苦笑着说道，心中自然是感到欣慰，秦尘一步步成长至此，着实是出乎了所有人的意料，一位纨绔世子，如今已然是一位王者！

    “楚地已经沉寂了太久，也时候该有真正的王者走出了……”

    楚王感慨着，他们所在的这一片楚地，岁月悠久，根据已有的史料记载，他们楚人也曾有过极为辉煌的历史，八千年前的楚人，曾盛极一时，那是一个已被岁月洪流所淹没的时代。

    楚王身后，皇者毒芊芊，丞相江势坤等人，也都是不胜感慨，昔日世子已经变得非常可怕，他们这些人，早就已经被远远甩在身后，以秦尘如今的实力和底蕴，让他们死，不过只是一句话的事情。

    恐怖的战圈中。

    十尊雷霆巨人将那一尊紫色巨人包围。

    此刻，那十尊雷霆巨人全都在结着复杂的手印，手掌挥动间，划出玄妙的轨迹，像是在勾动着天地大道。

    秦尘在操控这十尊雷霆巨人。

    一心十用。

    十式如来神掌，欲齐出：

    “第一式，佛光初现！”

    “第二式，金顶迎佛！”

    “第三式，佛动山河！”

    “第四式，佛问珈蓝！”

    “第五式，佛光普照！”

    “第六式，西天迎佛！”

    “第七式，千佛降世！”

    “第八式，佛法无边！”

    “第九式，万佛朝宗！”

    “第十式，如来灭魔！”

    片刻之后，十尊雷霆巨人已经完成结印，蓄势待发。

    十尊雷霆巨人，包围莫天锋，他们高大的身躯之上，雷光缠绕，与此同时，随着手印结成，众人发现，在那十尊雷霆巨人的脑后位置，全都有着一轮金色光轮升起，将这十尊高大身躯衬托着更为威严神圣，恍若十尊大佛，降临世间！

    此刻，秦尘脚步踏出，出现在了一尊雷霆巨人的头顶之上。

    “给我镇压！”

    秦尘淡漠盯着莫天锋，像是在看一个死人一般，秦尘言出法随，话音一落，将莫天锋重重围困的十尊雷霆巨人，动了。

    霎时间，佛光大涨！

    那原本呈现一片破灭的天地中，在此刻突然有着绚丽佛光照射而来，天地被照亮，无数佛影浮现在天地之间。

    一瞬之间，一方佛国世界笼罩下来。

    无上佛威弥漫！

    十尊雷霆巨人，同时出手，亿万丈佛光垂落，天地染成一片金黄之色，场面恢弘，气势磅礴，令人无法用言语来形容。

    在那漫天佛光之中，有着十只大手印从天而降，十只金色大手掌，威压惊天，携卷无上至刚至正的磅礴力量，足以荡尽世间一切邪恶污秽！

    这十掌，像是可镇压九天十地的邪魔！

    被围困的莫天锋此刻根本没有退路，只能殊死一搏，那一尊紫色巨人的身影，开始融化，而后化作了一朵巨大的妖异紫莲，那是火焰所化，花瓣绽放，紫焰升腾，炙热的高温中还蕴藏着非常恐怖的腐蚀之力。

    那一朵紫色火莲，盛大无比，在那漫天佛光中绽放着，像是在佛国世界中诞生的绝世妖莲！

    紫色妖莲将莫天锋笼罩着，一朵朵妖异花瓣将莫天锋层层包裹着，形成极为强大的防御力量。

    这时，那从天而降的十只金色大手掌镇压而来，瞬间轰击在了妖莲上。

    咚！

    这一刻，天地死寂，所有的声音都寂灭了，世间一切仿佛都静止了。

    一切，静得可怕！

    不过所有人都知道，这只是暴风雨来临之前的前兆。

    轰轰轰……

    果不其然，沉寂片刻之后，一场惊天动地的轰炸之音爆发了，璀璨光华暴涨，极端恐怖的能量席卷八方，天地颤动，空间疯狂崩裂，空间碎片如同雨下，场面之震撼，令人瞠目结舌，尤其是在那冲撞的中心位置，毁灭的力量激荡！

    那一方佛国世界中，金光滔天，无数佛影闪现，佛威弥漫天地，只有一丝妖异的紫色光芒闪烁。

    那一朵盛大的妖异莲花，被十只金色的佛掌印击中，在稍微抵挡片刻之后，紫色妖莲便力有不逮，一朵朵妖异的花瓣相继凋零……

    很快，紫色妖莲崩裂，连最后那一丝仅剩的微茫也随之散去。

    “噗嗤！”

    而身在妖莲当中的莫天锋，也是完全暴露在了十式如来神掌的恐怖力量下，金色的掌风疯狂冲击，瞬间重创莫天锋，五脏六腑都在那恐怖的掌劲下碎了又碎，鲜血狂吐。

    趁你病，当然是要你命！

    秦尘自然不可能心慈手软，他手掌在虚空一抓，一柄雷霆长矛当即凝聚成型。

    嗤！

    秦尘目光一冷，雷霆长矛暴射而出，电光火石间，只听得一声嗤响。

    下一刻，雷霆长矛便洞穿了莫天锋的心脏！

    莫天锋被钉死在了虚空之上！

    这也是刀剑山庄中的雷霆战阵布置完成之后，第一次杀人！

    一位无敌人皇，殒命！

