    遭到这种临时“升舱”待遇的，当然不是岳齐一个。另外，AB组那些“志愿者”们，多多少少也有亲属随行，好像前面已经来了一波。但“黑西装”们用近乎暴力的手段，清空了鲍勃临时办公室，以及外面的走廊，也将有关当事人有效分隔开来。
    这种作法，粗暴但有效……至于是否违法违规，谁还在乎这个？
    “不能指望鲍勃了，刚刚我联络白心妍，可是没打通，留言也没有回应……”
    史密斯扫了眼正监视他们的“黑西装”，恨恨骂了声，后面就有些无以为继，因为岳齐正直勾勾的盯着他，脸色发青，眼眶里甚至渗开了血丝。
    当久了掮客，史密斯当然知道，他正面临客户的反噬。就算这件事他问心无愧，这种时候也没有什么道理好讲。
    至于“实验其实也没什么风险”之类的话，更是提都不要提！
    岳齐终究还是一个理性的人，他知道，发泄也好、迁怒也罢，这种时候都没有什么意义。
    这种时候，岳齐脑子里面也很乱，他甚至考虑过带着岳争逃离这艘巨轮……还好很快就把这种不理智的狂想排除掉。
    他努力用理智寻觅机会：“还有没有其他什么人，可以直接联系克莱博士，能说上话也好……能够说服他再换个人、少用个人，都可以，只要能让小争脱身出来，赞助的费用好商量！”
    史密斯点点头，也不多说什么，怼着手环又是一通操作。
    岳齐也没闲着，他在新大陆、在洛城也有一些人脉，就算那些层次不够，他还可以找夏城那边，辗转请托。
    即便起不到实质作用，能够让克莱博士和他的实验团队稍微犹豫一下也好！
    两个都算是颇有成就的男人，就在走廊拐角这里狂打电话，可没过多久，现实就“告诉”他们：
    希望与希望，总有距离。
    这也是很正常的，都不用涉及到具体的人，只要是有关畸变感染这方面的问题，都是非常敏感乃至于禁忌的。更不用说他们正远在大洋之上，身处在一个及其微妙的地理乃至社会环境中。
    翡翠之光号……只是听到名字，又有谁会轻易开口许诺？
    对面甚至都不用拒绝，光是说“要了解了解情况”，几个小时、大半天乃至一整夜也就过去了。
    岳齐也是老于世故的人，对这些有最起码的判断。联系的人越多，心里头越冷。史密斯那边也差不多，即便到不了心头发冷的地步，站在岳齐身边也是越来越尴尬。
    他迫切需要拿出一个像样的办法，但到头来，也只能是一个聊胜于无的东西：“约克，我觉得我们还要从白心妍入手。虽然她拒接，可我们知道她在哪里，直接去找她……也可以通过她的父亲，你不是说，以前有过合作关系吗？”
    “白日梦？”
    此时此刻，把这个名字说出口，别扭感越发浓重，但也算一条路子……
    嗯？
    史密斯和岳齐都是一愣神，几乎同时想起了什么，前者声音骤然拔高：“那个……叫什么来着？”
    岳齐没有回答，第一时间转身，赶往C12区。
    史密斯赶紧跟上，大概是血液循环加速有助于刺激大脑，他想起了那个名字：“罗南对吧，他确定还在？”
    岳齐仍不说话，只是操作手环，确认自己并没有罗南的通讯号之后，迅速换了个人，发出通讯请求——目标是远在数千公里开外的自家女儿。
    他的心情要爆炸，但在接通之后，却又强行按耐住情绪，变得温和从容，连脚步都放缓了，以维持气息的稳定：
    “琴琴，没在上课吧。
    “嗯，那就好。没事儿，不用担心，由你哥自己折腾就行……”
    以绝大的毅力陪女儿聊了几句闲话，岳齐终于拐入正题：“对了琴琴，刚刚我在这里意外看到个人……对的，是你认识的，你说过，那个很神秘的校友。
    “对，就是小争得罪过的那个，刚刚擦肩过去了，才刚记起来，没来得及打招呼。
    “是呀，我也很奇怪，他怎么到这边来了。
    “你有他的联系方式吗？
    “也没什么，能够在远洋游轮上碰到，实在太巧了，联系一下，加深加深感情也是好的……在夏城，有这么年轻的强势人物，爸爸无论如何不能错过。
    史密斯在旁边摊开手，必须要说岳齐的养气功夫是很不错，和女儿对话的口气，听不出任何的焦虑感。
    可是既然要说谎，仓促之下，话里头的逻辑多少就不够严密了，但愿那边听不出来吧。
    看岳齐的表情，确实把他家闺女给瞒过去了，问题是，岳琴和人家的交情，貌似也没有到交换通讯号的地步。
    岳齐脸上有掩饰不住的失望，但又很快强振精神，对那边道：“机会难得，我记得你和他的亲戚也是朋友来着，嗯，帮爸爸问问吧，好的，一会儿发过来……”
    通讯挂断，岳齐眉头皱得更紧。
    史密斯见状说了句废话：“我们先往那边去，说不定直接就碰上了。”
    岳齐不知在想什么，有点走神，让史密斯叫了一声，才惊醒过来。刚才那个没有理顺的小疑惑也给抛到脑后，点头同意，脚下也再度加速。
    他自然不知道，数千公里外，夏城六中，自家的闺女已做了决断，拨出一个刚刚声称并不知道的通讯号。
    复杂如迷宫的游轮上，几乎每个人都有各自的目标，不管是内驱还是外迫。
    “工具人1号”承接了奇怪的命令，找到了通向C区的快速通道，进入了必经之路上的一部电梯。
    他出来得还是仓促了，那份烫手的笔记本，竟然都没用什么东西包裹遮掩一下，拿在手里又不合适，到头来还是像黑狮所做的那样，揣到怀里。
    问题是这个笔记本是真的烫手……
    不是形容。
    “工具人1号”怎么说也是里世界圈子的外围，他可以确定，这个笔记本一定是具备某种特殊的魔力。
    自从揣到怀里那一刻起，就一直在向外发散热量，烤得人心口发皱，同时还存在着微幅的震动……
    当然这里面也可能有一些错觉。
    不管怎样，这么烫手的东西，早早出手绝对没错。到目前为止，并没有什么奇奇怪怪的家伙向他索要，他就盼着电梯快点儿上行，进入C区展厅，把东西摆到应有的位置上。
    然而电梯是公用的，中途上人很正常。
    在跨过两个楼层后，电梯门打开了，一个同样是黑西装、黑墨镜打扮的“同事”走进来——电梯门打开的一瞬间，身份识别装置就发挥了作用，是真的同事没错。
    两个人也没什么表情，都点点头，算是打了招呼，新进来这位就站到轿厢另一侧，拉开了距离。
    做他们这行的，谨言慎行才是第一要务，如非必要，绝对不会相互打听、搭讪，沉默反而是最安心的氛围。
    问题是，“工具人1号”的平稳心态持续了不到两秒钟，就被打破了。
    电梯门关上，厢体刚启动，进来的那位“同事”便转向他，视线隔着墨镜，投注过来：
    “你怀里的那本笔记，能让我看看吗？”
