
　　汽车缓缓停在最上家门前，发动机逐渐熄灭了声音。

　　车内昏暗一片，路灯微弱的光，仅仅只能点亮车内两人的双眼。

　　“到了呢。”

　　“嗯，到了呢。”

　　最上和人解开安全带后，没有第一时间下车，倒也不是他还在期待什么。

　　而是身旁的咲良彩音，正伸手拽住了他的衣摆。

　　将她柔软的嫩手捏在手心，少女发出羞赧地“呜呜”声，没有挣扎，没有反抗，仍由他握着。

　　“怎么？不肯放我走？”最上和人笑着问。

　　“究竟是谁捏着我的手不肯走啊。”

　　“哦呀？你要这么说，那我可就下车了。”

　　“…………”

　　咲良小姐闻言，脸上不为所动，却悄悄捏紧了最上和人的手。

　　“果然还是不肯放我走嘛。”

　　“你怎么这么爱欺负人？看我为难很有趣么？”

　　“怎么会，只是觉得你这样挺可爱的。”

　　咲良小姐甜甜地笑了，娇嗔道：“信你的鬼话。”

　　接着便是一阵无言，相互看着彼此，脑袋越凑越近，默契地闭上眼。

　　热吻过后。

　　“今晚……还要回去么？”

　　“嗯……明天上午要和我妈去参加亲戚的聚会，所以……”

　　咲良彩音搂着他的脖颈，探出舌尖，在最上和人白皙地脖子上轻吻，微红着脸。

　　“别这样，好痒的。”

　　“这里，被祈之助也亲过么？”

　　“…………”

　　“看来是亲过的呢，真是下流。”

　　最上和人无奈地拍拍她的脑袋：“你的好胜心就这么旺盛么？”

　　“因为现在我才是正牌女友啊。”

　　最上和人哭笑不得，情不自禁地揪了揪她柔软的脸蛋。

　　于是，咲良小姐又伸长脖子，轻轻啃咬最上和人的耳垂，在上面留下晶莹的唾液。

　　“这种事，她也做过么？”

　　“…………”

　　咲良小姐哼了声，隐隐地有些不悦起来。

　　蓦地，咲良彩音似乎想到什么，嘴唇轻抿，双手扶紧最上和人的脑袋，缓缓下压。

　　那座魏然的山脉，远比最上和人想象中的更为柔软，从山体内部，发出扑通扑通的心跳声，鼻尖钻入沁人心脾的樱香。

　　随着时间的流逝，逐渐什么都闻不到，就连空气都能以进入肺部，他只得发出“唔唔唔”的声音。

　　良久，咲良彩音才微微松开按压他后脑的双手，见最上和人一副呼吸不顺畅的模样，露出得意的笑。

　　“这种事，她肯定是做不到的。”

　　“我说你啊……”

　　最上和人实在是不知道该露出什么表情才好，咲良彩音这个女人，本就好胜心极强，只是他没想到她竟然会在这种地方也要攀比。

　　嘛……就结果来说。

　　多谢款待。

　　“怎么样？是不是很舒服？”

　　“小心我今晚不让你回家。”

　　最上和人故作凶狠，逗得咲良彩音咯咯直笑。

　　“那我妈说不定明天就要找上门来了哦。”

　　“嗯……那倒是稍微有些困扰。”

　　“哈哈哈。”

　　最上和人盯着咲良彩音看了好一会儿，才柔声道：“那我回去了，你路上开车小心。”

　　“我知道的，你太啰嗦了啦，以前怎么没见你这么关心我。”

　　最上和人摇摇头，伸手碰了碰她高挺的鼻尖，便准备下车。

　　“屑人君。”

　　“嗯？还有什么事？”

　　咲良彩音忸怩了一会儿，用手指碰了碰嘴唇。

　　“再来一次。”

　　最上和人失笑。

　　来自女友的这番请求，他完全起不了拒绝的念头。

　　“小心今晚真的不让你走。”

　　说着，便将唇凑了过去。

　　……

　　……

　　十一月。

　　关于最上和人明年的演唱会正式敲定下来了。

　　自从宫野真守的演唱会过后，最上和人的人气迎来新的激增，连带着至今为止发售的CD，库存也被消耗一空，进入了再版阶段。

　　平心而论，这东西一旦起量，确实要比写轻小说来得赚钱。

　　夏木裕太现在每天最担心的的事情，就是最上和人靠着唱歌赚钱了，不再回来写小说。

　　好在最上和人还没有堕落到那个份儿上，虽然确实有些乐不思蜀，但他依然会按时与夏木裕太开商讨会，时不时递交部分完成的原稿给他看。

　　到了十一月中旬的时候，最上和人许多试音成功的角色，都陆陆续续进入了正式配音阶段。

　　配角数量相当之多，而主役方面，除了《旅亡》，《中二病也要谈恋爱》，《漫画家与助手》之外。

　　最上和人再度接到了一个新的主役。

　　原作是以【美少女魔道士拯救世界】为主题的魔法恋爱漫画，当最上和人看见片场除了他之外全是女性声优时，他就生理性的产生了排斥。

　　好在录音现场内还有咲良彩音的存在，在其他女性声优主动与他搭话时，醋意萌发的咲良彩音，总是会用各种手段替他解围。

　　而最上和人在录音片场时，总是孤独的坐在角落的传闻，再一次被坐实。

　　结束了《中二病》的配音工作，与岛田信长一同离开配音大楼，准备一起去吃晚饭。

　　经过上次的事件后，岛田信长倒也没有继续追问他与咲良彩音的关系，而最上和人与咲良彩音，也没有向外界公布的打算。

　　属于是与清水有沙当时的情况如出一辙。

　　但相较下来，即便哪一天被外界所知，多半也不会出太大的纰漏。

　　咲良彩音与清水有沙不同，不属于偶像派声优，没有那么严格的束缚。

　　但最重要的一点在于，他们的粉丝，全都在嗑他俩的CP。

　　倘若正在交往的事情真的暴露，怕是CP粉当场过年。

　　然而事实上，除了咲良彩音之外，最近在最上和人的粉丝间，有一支异军突起。

　　在户塚食堂的特别篇正式播出，观众们见到了那段60日元的茶泡饭事件后。

　　最上和人当时的那句脱口而出的“种酱”，“料理里蕴含了我的爱”，以及口吻忸怩的“种田小姐的心灵，真的是非常温柔呢”。

　　一度被奉为新一代的圣经。

　　再加上不知从什么时候开始，种田梨纱是原作者户塚和钦定的女主角声优这件事，开始在粉丝间流传开来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢【紅塵炼心】大佬的舰长。

　　马上十舰了，蹲个舰长。

　　六月开始补舰长加更。

　　冲鸭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，516.在这前方，可是女性声优地狱。免费阅读。https://xs.23sk.com 