    罗云清这一声惊呼，音量着实不小，周围有不少修士都纷纷向他看来。

    那个悬空漂浮的白衣女子自然也是听到了，扭头向罗云清看了一眼，然后就飘了过来。

    罗云清顿时炸毛，一把将大黑狗推到前面去，并大叫道：“你别过来啊！不然我撒你一身黑狗血。”

    大黑狗：“！”

    白衣女子果然停下了。

    她看向大黑狗，有些惨白的脸上没有任何表情。

    直到这时，大黑狗才回过神来，扭头看向罗云清，一脸同情的说道：“小清子，没想到你还经历过这样的遭遇。这是太阴宫的女修，练的就是食阳补阴的秘法，当年她吸你阳气，算是占了你一个大因果，你可要好好把握啊！”

    在大黑狗扭头的时候，那白衣女子已经缓缓落了下来。

    在那裙摆内，是一双白皙的脚掌，没有穿鞋，踩踏在地面上后，一缕缕寒气蔓延开来，旁边的一株野草上，瞬间就挂满了寒霜。

    只见，白衣女子轻轻躬身，向着罗云清微微颔首：“小女子夏倾月见过公子。一别八年，我们又见面了，没想到公子不仅踏上了修炼一途，也是越发英俊潇洒了。”

    “你，你当真不是女鬼？”罗云清依旧站在大黑狗身后，开口问道。

    白衣女子掩嘴浅笑，然后出声：“看来当年我对公子造成了很大的伤害呐！既然如此，就借今日机缘，我便将这份因果还了吧！待会如有需要，小女子愿助公子一臂之力。”

    说完，夏倾月飘身而起，飞回了原来的位置。

    罗云清定了定神，向着大黑狗问道：“她什么修为？”

    大黑狗的目光再次投向前方，回应道：“洞天境。”

    “能抓住她吗？”罗云清再次问道。

    大黑狗头都没回：“还是别管她了，最后的机缘要来了，你准备好。”

    闻言，罗云清低头向着下方的山谷看去。

    只见，那冲霄的光柱渐渐暗淡下去，最后消失不见。但是，周围的灵气浓度却是更高了。

    罗云清再次仰头看了一眼漂浮在半空的白衣女子。

    他自然知道这不是什么女鬼。

    自从踏入修炼一途后，他道心坚定，不信鬼怪灵异一说。

    刚刚的反应，只是他在向过去告别，对前身留下的那一段记忆，划上一个句号。

    他在努力的消除这些过往，斩断过去。

    “嗡嗡嗡！”

    “轰隆隆隆...”

    就在罗云清斩去这段过往之时，前面的葫芦山内忽然发出巨响。

    震动一直传到这片断崖来。

    罗云清向前看去，发现那葫芦山内竟爬出一个庞然大物，如同从葫芦山脱困的山妖，那生物浑身发光，如同一轮小太阳一样，驱散了山谷内的迷雾。

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    这时，有修士动了，飞身向着山谷内冲去。

    罗云清看的惊讶不已，因为那至少都是迈入洞天境的修士，竟然有这么多。

    “我们不过去吗？”罗云清向大黑狗问道。

    大黑狗一直盯着前面，狗眼中映照出那个发光的生物，神色间有些缅怀，他摇头：“不用，这场机缘太大，离的近了未必是什么好事。”

    他话音刚落，山谷内的那个生物忽然发出刺眼的光芒。

    没有任何声音发出，就如同光解了一样，那生物在爬出葫芦山后，瞬间溃散。

    莹光。

    无数的莹光，漫天飞舞。

    如同一场光雨，冲上半空后，撒向地面。

    罗云清看到，有些靠的太近的修士，当场就跟着一起光解了，什么都没剩下。

    当第一滴光雨落在地面上时，那片土壤似乎被激活了，簌簌抖动，埋藏在泥土下的一颗干枯种子发芽，嫩芽钻出地面，迅速生长。

    旁边的一洼小水潭，有光雨落在其中，水潭内早已失去生机的鱼卵复苏，很快孵出幼鱼，在水潭中游动。

    这一刻，周围的修士全都安静了下来。

    一个个闭目打坐，沐浴光雨，潜心修炼。

    大黑狗也是，甚至无暇顾及罗云清。

    罗云清伸手接了几滴光雨，那光雨落在他手心上就融入了进去。

    这是最纯净的灵力。

    他打开了推演面板，也准备修炼。

    因为有推演器，他的修炼方式和别人不同。

    选择推演：《太极磨盘呼吸法》

    强加意志，扩张灵海。

    “嗡！”

    下一刻，无数光雨向他汇聚过来，争先恐后的钻进罗云清体内，紧接着推演声响起：

    叮！

    【能量十足，开始推演。】

    【因为灵力十足，你的灵海被灵力灌入，直接扩张到六百米，六百米灵海界限上，一缕清气诞生，逆转三圈，生出阴阳二气，形成一面镜子。】

    【解锁轮海里程碑衍生词条：［一气逆阴阳］】

    ……

    乖乖！

    罗云清被惊讶到了。

    一秒不到，推演就结束了。

    灵海里的灵力完全是灌输式的，直接填满。

    罗云清不由得睁大眼睛，看着这漫天光雨，他现在终于意识到这是一场怎样的逆天机缘了！

    事不宜迟，罗云清再次推演。

    “嗡！”

    这一次，更多的光雨向他飞来，导致周围都出现了一瞬间的真空期。

    叮！

    【能量十足，开始推演。】

    【因为灵力十足，你的灵海被灵力灌入，直接扩张到七百米，七百米灵海界限上，各种由灵力凝聚的生物飞到半空，每一只生物都化成一根灰色的金属条，这些金属条交织编造，形成一座牢笼。】

    【解锁轮海里程碑衍生词条：［万灵化牢笼］】

    ……

    又是一秒不到，七百米灵海扩张完成。

    罗云清激动不已，继续推演。

    “嗡！”

    更多的光雨汇聚过来，以罗云清为中心，方圆一里的光雨，瞬间都被他掠夺了过来。

    不少正在修炼的修士睁开眼睛，目光冰冷的向着这边看来。

    大黑狗也不再修炼，睁开狗眼，一脸惊讶的看向罗云清。

    叮！

    【能量十足，开始推演。】

    【因为灵力十足，你的灵海被灵力灌入，直接扩张到八百米，八百米灵海界限上，雷霆汇聚，伴随着五色雷光，一杆大戟渐渐形成。】

    【解锁轮海里程碑衍生词条：［五雷练神戟］】

    ……

    罗云清睁开眼睛，看到大黑狗一脸惊讶的看着他，忍不住说道：“你怎么不修炼了？机会难得，快修炼啊！”

    说着，他已经再次开始了推演。

    “嗡！”

    这一下，方圆五里的光雨都向他飞了过来，一股脑钻进罗云清体内。

    大黑狗傻眼了。

    数百名修士忽然爆起，齐齐的大喝一声：“找死！”

    各种光芒爆发，法宝，神通汇聚在一起，足有上百道光芒，向着罗云清和大黑狗打来。

    “卧槽！”

    大黑狗惊叫一声，张口吐出几杆红色阵旗，迎风便涨，接着就是无数剑气爆发，将那些神通，法宝尽数拦了下来。

    这时，光雨再次落下，那些修士纷纷收手，就要再次修炼。

    因为，天空中的光雨不多了。

    而这边，罗云清已经再次推演完毕。

    叮！

    【能量十足，开始推演。】

    【因为灵力十足，你的灵海被灵力灌入，直接扩张到九百米，九百米灵海界限上，灵气化成时间长河，三尊朦胧身影浮现，一尊遥望过去，一尊观望未来，一尊凝望当世。】

    【解锁轮海里程碑衍生词条：［长河孕三身］】

    ……

    “咦！大黑，这周围的红色旗帜是怎么回事？”罗云清睁开眼睛，看到周围的阵旗，开口问了一句。

    大黑狗刚要回头叮嘱罗云清一下，结果发现他又闭上了眼睛。

    然后，周围的空间一震，那最后一波光雨，尽数向着罗云清汇聚而来。

    大黑狗彻底傻眼了。

    他清楚的看到，有一位蕴神境的修士想留住身前的一片光雨都留不住，被罗云清强势掠来。

    “嗡！”

    断崖上空间一震，罗云清在这一刻彻底化成了光。

    周围，寂静了那么一瞬间，各种爆吼声忽然响起：

    “掠我机缘，找死！”

    “兄弟们，此人三番两次掠我们机缘，杀了他！”

    “杀了他。”

    “这是东岩城那一人一狗，我找他们很久了。”

    “杀！”

    ...

    一时间，喊杀声震天，足有上千人向着断崖扑来。

    就连旁边漂浮在半空的夏倾月都目光不善的看向罗云清，想要出手。

    “算了，就当还你因果了。”夏倾月无奈的叹了口气，浑身散发冰冷寒气，准备拦截左侧的修士。

    不远处，姜晨晨也发现了这边的情况，她看着浑身发光的罗云清，扭头向一旁的中年男子说道：“陆叔叔，帮他一把吧！”

    “好！”

    陆姓男子点头，随后飞身向前，袖袍甩动间，一个能量大手印拍出，向着正面扑来的修士打去。

    姜晨晨，姜雨蝶也飞身而来，准备挡住右边的修士。

    大黑狗站在断崖上，挡在罗云清身前，极力催动面前的杀阵，剑气爆发，斩向扑来的众修士。

    罗云清沉浸在推演中，并未察觉到这一切。

    这一次推演，持续了五秒。

    叮！

    【能量十足，开始推演。】

    【第一秒，因为灵力十足，你的灵海被灵力灌入，瞬间扩张到九百九十九米。】

    【第二秒，那一米距离，仿佛一道天坠，任由灵力灌入，丝毫不动，你意识到了不对。】

    【第三秒，你回顾前面的灵海，目光在每一个界限上扫过，青莲，玄黄鼎，造化图，混沌钟，世界树，阴阳境，万妖笼，五行戟，三世身。】

    【第四秒，你灵神看向第一千米界限，那里是一道天坠，灵力灌入，不见其满，你下定决心。】

    【第五秒，你的灵神向前迈出一步，踏向天坠。就在这一刻，一座巨大的天门浮现，横断天坠，封堵深渊，连接在九百九十九米和一千米灵海界限上。你一步落下，迈入天门。】

    【解锁轮海里程碑衍生词条：［一步入天门］】

    【轮海里程碑解锁完毕。】

    【你的修为踏入轮海境第三重。】

    ……

