
　　【兄弟们端午节快乐，还有，今天是高考，祝所有学子高考顺利。平平安安。】

　　黑暗！！

　　无尽的黑暗风暴席卷而来。

　　这堕落圣子显然不想多说什么，一到来就是直接动手，能动手的，也没有废话的打算，说再多，无非就是一句话，胜者为王，败者寇。强者就是道理，弱者，只能选择承受一切代价。与易天行之间，本身就没有婉转的余地，那何须废话。

　　放狠话，没意义。

　　一出手，就是杀招。

　　能感觉到，这黑暗风暴中蕴含的力量，就算是真灵境被卷进去，也能被当场镇压，绞杀至死。波及到的范围，更是十分浩瀚，十分狂暴。天籁小说网

　　将妖孽级的战力，毫不客气的展露出来。

　　黑暗中，风暴肆掠，无比的狂暴。

　　“本帝曰：光明必将驱散黑暗。光明普照！！”

　　易天行站立在九龙战辇上，眼眸中闪过一丝凝重，左手放在腰间，轻轻叩击了一下，腰间玉带发出清脆的响声，似乎有玄妙的力量在涌现，口中一字一句的吐出一道话音。

　　本命大神通——金口玉言！！

　　天帝玉带，无限之力。

　　话音落下间，顿时就看到，在面前，骤然间绽放出无尽的光明，那光芒中，蕴含着一种圣洁浩瀚的感觉，仿佛一刹那间，已经，化为漫天白光，如潮水般向外扩散。真正的光明普照。照耀整个天地。

　　所到之处，要驱散一切黑暗。

　　仿佛是一片光明之海。

　　眨眼间，就与那可怕的黑暗风暴碰撞在一起，光明与黑暗碰触，黑暗要将光明覆灭吞灭，光明却要将黑暗驱散。只是，这两股力量都强悍到极致。黑暗中，一口口漆黑的战剑疯狂劈斩，光明之海中，同样衍生出一口口白色圣洁的战剑。疯狂的碰撞在一起，相互碾压，剑光如海。

　　看的人触目惊心。

　　令人惊叹不已。

　　咔嚓！！

　　能看到，在战场上，遍布着无数道狰狞的裂痕，似乎大地都要在这种碰撞中彻底裂开。撕裂出一道道裂缝。

　　黑暗风暴，光明之力，都在源源不断的交锋。

　　在战场上，被覆盖的区域，无数尸骸，彻底化为齑粉。绞成虚无。黑暗的侵蚀与狂暴，发挥到极致。光明的净化，似乎浩瀚无边。最终，一种势均力敌的情况出现在战场上。

　　“很强，果然不愧是永夜妖孽级强者。这力量，足以媲美道台境，甚至是镇杀道台境。本身非同小可。”

　　易天行眼中闪过一抹异色，脑海中闪过一道念头。

　　“厉害，到底是敢入侵永夜的人族盖世天骄，金口玉言，当真强横，一言可为天下法。不愧是传说中的帝道大神通，言出法随，很可怕。”

　　堕落圣子眼眸中光芒闪烁，心中也闪过一道念头。

　　看起来，刚刚的黑暗风暴只是试探，实则，在某种程度上，同样是杀招。别说是真灵境，就算是道台境，也照样无法抵挡，被黑暗风暴所笼罩，转眼就会被黑暗侵蚀，彻底化为亡魂。连亡魂都挣脱不了，自然成为自身奴仆，为自身所驱使。

　　妖孽级强者，最根本的一点，那就是可以做到越阶而战。真灵战道台，不仅是可以抗衡的问题，而是要拥有可以斩杀道台境强者的实力，甚至是面对道台境之上的强者，就算不能获胜，也照样可以抵挡一二，具有逃脱性命的能力。若是做不到这些，那就算不上妖孽级的天骄。

　　这一次交手，毫无疑问，已经各自明白，这是真正属于妖孽级的一次交战。

　　“很好，战的就是妖孽。”

　　堕落圣子嘴边却露出一抹笑意，要不是妖孽级的强者，他还真没有兴趣出手，这是属于妖孽级天骄心中的傲气，非同阶层次的天骄，那就算是交战，又有什么值得兴奋的。结果不会改变，无法给他们带来多大的惊喜。出手一战，反而只会浪费自身的时间精力，毫无必要可言。

　　话音落下，却是再没有任何迟疑，心念一动间，赫然可以看到，身后的一对漆黑羽翼上，一根根黑色堕天使之羽瞬间爆射而出，伴随着无尽的堕落剑意，化为一座可怕的剑域，快速朝着易天行席卷而去，剑域之下，一切罪恶皆在其中浮现。看起来，仿佛一片地狱席卷而来。

　　就要将易天行彻底笼罩在内。

　　“敕令，逆转乾坤！！”

　　易天行脸色平淡，随手敲击一下腰带，再次发出一道敕令。

　　话音落下，一股无形的伟力，无法想象的伟岸意志出现。

　　随之就看到，那片剑域，连靠近都没有，突然间，所有剑锋，全部倒转，凭空朝着堕落圣子席卷过去。所蕴含的威力却是丝毫没有半点削减，反而唐突之下，带来的危害更加强烈。因为，在剑域之中，蕴含着金口玉言的无上意志。让剑域更加可怕。

　　席卷而来，对堕落圣子都带来不小的威胁，有死亡的感觉出现。

　　“用本圣子的神通来攻伐于我，简直是岂有此理。不过，就凭这些，岂能伤得了本圣子。”

　　堕落圣子目睹，脸上很是难看，这种做法，毫无疑问，是对他的一种羞辱，至少他自己感觉到受到强烈的羞辱。脸色冰冷，身后羽翼浮现出无尽神光，将那片剑域笼罩住，随之，剑域崩溃，重新化为一根根羽翎，快速返回到身后的羽翼之上，瞬间归位。

　　同时，更是明白到，面对有金口玉言的易天行，各种神通术法，只怕都不会起到什么太大的作用。可以轻而易举的让它们逆转锋芒，反过来攻击自己。

　　这种结果，足以让无数修士为之头痛与无奈。难以奈何分毫。

　　当然，堕落圣子在来之前，就已经明白这些，这次试探，也清楚的感受到其中的力量。但应对之法，实则，早就已经拥有，只要不施展神通术法，就算是金口玉言，也别想带来太大的威胁。

　　“杀！！”

　　堕落圣子握住战剑，这一口，是其祭炼出的顶尖战剑，名为——暗狱！！其品阶之高，已经达到先天灵宝层次，这是一口顶尖魔剑，能看到，剑身上，似乎缠绕着无数漆黑的铁链，里面，仿佛舒服着无数亡魂，在痛苦的哀嚎，呻吟。承受着无边的痛苦，席卷而来，这些亡魂身上的怨恨，愤怒，绝望，乃至是无边的罪业。

　　全部都化为一层漆黑的火焰缠绕着剑身，让人一眼看到，不由自主的生出无边的恐惧。

　　感受到其中的恐怖。

　　剑中蕴含暗狱，可拘禁天地间无数生灵的亡魂，聚集的亡魂数量越多，暗狱的威力就越强，越加的恐怖，这火焰，就是来自亡魂身上的罪孽之火。一旦沾染，必将污秽身躯，点燃躯体，以堕落圣子的实力，这口魔剑中，何止拘禁了亿万亡魂，蕴含的力量，足以将大片天地化为无边地狱，真正的亡者世界。

　　砰！！

　　堕落圣子在半空中，身后的羽翼一扇，顿时，整个身躯如同一道流光般划破长空。笔直的朝着易天行攻杀而来。

　　“星坠！！”

　　易天行目睹，第一时间吐出一道话音。

　　刷！！

　　战场上空，一道星光闪过，一枚巨大的陨星从天而降，朝着堕落圣子当头砸下去，硬生生出现在他前行的轨迹上。仿佛，陨星已经彻底将其锁定一样，想要躲闪，几乎是毫无可能。

　　咔嚓！！

　　然则，面对陨星，堕落圣子毫不客气的挥舞战剑，一剑斩出，巨大的陨星，竟然当场就从中被一剑劈成两半。炽烈的火焰，并没有对其造成伤害。速度只是微微受阻而已。那口魔剑，太锋利，太可怕。

　　似乎无坚不摧。

　　可以斩灭一切。

　　“风暴！！”

　　易天行继续说道。

　　话音落下，一股风暴随之出现，风暴中电闪雷鸣，宛如末日降临，可怕至极，要讲堕落圣子卷进去，哪怕是道台境在内，都会受到重创，遭受厄运。

　　可堕落圣子毫不躲闪，硬生生一剑斩出，漆黑的剑光竟然强行将风暴从中破开，毫不客气的突袭而出。

　　“光明枷锁！！”

　　随即，一道话音再次吐出。

　　瞬息间，无尽的光明之力跟着出现，并且化为一条条白色神链，遍布虚空，一出现，就朝着堕落圣子缠绕束缚过去，毫无疑问，一旦真要被捆绑住，绝对不是什么想要看到的事情。

　　炽烈的光明之力，对于堕落天使一族来说，有着极强的压制与克制。

　　“光明，不过是我族手中的手下败将。黑暗必将不朽长存。”

　　堕落圣子冷笑着挥出魔剑，清脆的响声中，一根根神链被强行斩断。

　　光明，也不能阻拦他的脚步。

　　而这一刻，堕落圣子已经出现在易天行面前。

　　“我的矛，无坚不摧，无物不破。”

　　易天行目睹，没有再继续开口，手中光芒一闪，破天矛已经握在掌中。

　　昂昂昂！！

　　身下九龙战辇中，龙吟高亢，龙子瞬间动了起来，拉起战辇在半空中发起冲锋，青铜色的战矛已经划破长空，霸道的矛意，直接搅动八方，带着决然，带着一种敢破开天穹的可怕意志。

　　当！！

　　魔剑与战矛撞击在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1669章 暗狱免费阅读。https://xs.23sk.com 