    要保证一件好事可以长久的进行下去，那就要进行制度化，并且要在发展的过程中不断的完善制度。

    这是魏知住在莆村别院里教俩人的第一件事。

    白善为此思考了两天，和满宝道：“不错，人心难测，就连我自己都不能够相信我自己的心，更不要说别人了，所以还是应该制定好规则，使人不能轻犯。”

    满宝问：“就和律法一样？”

    “职田的话，目前肯定做不到如此，但可制定规矩，等以后制度完善了便可入法。”

    满宝就问：“你和魏大人打算制定什么规矩？”

    “魏大人想要在户部中新设一个部门，专门管理经营职田的。”

    “现在职田不就是户部在经营管理吗？”

    “那不一样，”白善道：“现在的经营管理是粗放的，他们完全下放给地方县令，县令又交给底下的胥吏，由他们强制分派佃户，每年强制收取佃租，再一层一层拨回给户部，由户部发还给各官员，魏大人的意思是，新设的部门不再委派给地方官员，而是由他们亲自打理，但职田所属的地方官员有监督之责。”

    满宝：“维护佃农的利益？”

    白善点头，“此一法变动特别大，且耗资不少，干系也不小，户部那边，还有朝中官员可能不会答应，所以魏大人让我以你的职田为例写一份报告。”

    除此之外，这一次还会先行自愿原则，即，官员们可以选择是按照以前的方式进行托管，每年只收固定的租子；还是接过去自己管理；第三种则是选择他们的这种方式了。

    白善道：“范围被固定在了京官中，因地方职田的特殊性，所以地方职田暂不在此例中。”

    白善顿了顿后小声道：“其实昨晚我和魏大人恳谈过，他更想取消职田制。”

    满宝一惊，问道：“是魏大人想如此，还是陛下想如此？”

    白善赞许的看了她一眼，小声道：“陛下也想如此。”

    这一次，白善真正接触到了高级的机密和上位者的博弈之中，他轻声道：“你别看现在国泰民安，其实每年朝廷都失去大量的职田，京畿一带也在失田，但还在可控之中。”

    毕竟天子脚下，就是有心人也得忌惮一二。

    “但在地方，官员联合地方大族侵占官田的行为屡禁不止，”白善道：“魏大人说，官田大量失窃，地方官员的职田得不到保障，他们就会大量侵占荒地开荒，这就相当于占私田了。”

    大晋的土地制度就是成丁能分得田地百亩，其中永业田二十亩，口分田八十亩。

    当然，各地因为土地多寡的原因，这一制度会打折扣，但最少的永业田五亩都是要保障的，因为这是生存资本。

    可魏大人他们私底下算过，照着这样的速度下去，很快就保证不了均田制的进行了。

    所以魏知想取缔职田，直接提高官员的俸禄，从户部中拨款，不再分拨职田。

    而职田收归朝廷，由户部和地方共同管理，除了新丁和朝廷的封赏外，公田谁都不许再动用。

    魏知没告诉他们的是，皇帝不止是想取缔职田，他还想收回一部分被侵占出去的职田。

    有很多种方法，最直接的，派人去收集那些人家的违法犯罪记录，随便一条就能把家抄了。

    能够把职田给侵占的，手上能干净到哪里去？

    但皇帝不想用这种方法，他不喜欢杀人，也不喜欢见血，所以他更想的是用钱赎地。

    将那些被侵占的地赎买回来。

    当然，不可能按照市价，这些田地是怎么来的你心里没数吗？

    皇帝和魏知私下算过账，他最多愿意出到市价的六成。

    然后他们算了一下这两年的失田数目，只是两年的而已，算了一下要耗费的钱财后，皇帝差点儿犯心绞痛，因为国库中还没有余钱，所以皇帝只能暂时将这事压下，只是悄咪咪的和魏知打算。

    这种事也只能和魏知打算了，其他人他都没敢说，包括赵国公这个大舅子。

    因为赵国公手上也不是那么的干净，背后牵扯甚多，除了魏知，朝中怕是没人会站在皇帝这边。

    他虽然是皇帝，但并不是想做什么就做什么的，没见他三令五申不许世家再建坞堡，但人家是拆了瞭望台，但围着坞堡建造房屋，依旧是层层叠叠。

    同族居于一处，里面有数不清的佃户和长工，不过是部曲换了个名称而已。

    天下才安定不过三十年，皇帝没那么大的勇气招惹这些会给他带来大乱的人，所以对这些世家大族，以及这些世家大族推到前面的豪门大族，地方乡绅，官员等，皇帝也要尽可能的温和。

    甚至他也是这么教太子的。

    他将这些打算告诉太子，然后教导他道：“你的脾气可得收敛收敛，将来你做了皇帝，可不能再如现在这般脾气暴躁，要知进退，忍让。”

    他道：“当忍时便忍，当进时再进。”

    太子应下。

    皇帝满意的点头。

    然后隔天皇帝就在宫中大发雷霆，便紧急诏在莆村别院里乐不思蜀的魏知回京。

    前来找人的侍卫是冒雨前来，脸色还有些发白，顾不上和拎着一串樱桃站在院子里的周满打一声招呼，直接扑到魏知跟前道：“魏大人，您快进宫去吧，陛下要杀了河间郡王。”

    魏知吓了一跳，河间郡王是礼部尚书，好端端的皇帝为什么要杀他？

    魏知连忙回京。

    白善和满宝对视一眼，也赶紧和老周头他们说了一声，抓了马就要跟着走，刘老夫人听到后追出来，和他们道：“先问清楚是何事再决定管不管，别乱参与。”

    又道：“去问二郎。”

    白善认为有理，于是没去追魏大人，而是带着满宝去了皇庄。

    结果白二郎和明达公主提前一步被叫回去了。

    俩人对视一眼一眼，便紧跟着回京。

    回了京城，他们便直接去找殷或。

    殷或在自己的县子府里，看到他们便道：“我知道你们是为什么来的，放心吧，陛下不会真杀了河间郡王的。”

    满宝问道：“河间郡王做什么了？”

