    金牛宫门外。

    星矢等人远远看着站在金牛宫门口那个金色的身影，感受到了一种令他们窒息的小宇宙。

    对方的小宇宙就如同穆先生那般强大。

    金牛座的阿鲁迪巴怎么会这么强？

    刚刚星矢等人到达金牛宫门口时，看到金牛宫门头上挂了一条醒目无比的红字大字幅，在横幅上写着一行大字：

    【史上最弱的金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴】

    本来以为这位史上最弱金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴很好打，结果嘛……他们才靠近金牛宫台阶，便被对方轰了出来。

    几人甚至没有看见金牛座阿鲁迪巴到底是怎么出拳的，就原地起飞了。

    现在只感觉胸部剧痛，圣衣都出现了几道明显的碎裂。

    这叫史上最弱金牛座黄金圣斗士？

    那史上最强的金牛座黄金圣斗士是什么样的？

    “你们几个光凭破烂的圣衣，根本闯不过这金牛宫，你们会被黄金圣斗士们不费吹灰之力地杀死。”

    穿着斗篷的丁力望向四人，沉声道：“要想打倒黄金圣斗士就要领悟的第七感小宇宙！”

    星矢点点头，一脸的赞同。

    之前圣域就在提倡要人均第七感，现在他也想获得第七感，否则根本无法对抗黄金圣斗士。

    “第七感小宇宙？”

    “我刚刚看到圣域的墙壁上写满了这样横幅。”

    “是的，难道圣域的圣斗士都是第七感的圣斗士吗？”

    “前辈，到底要怎样才能获得第七感？”

    冰河、紫龙、瞬三人都迫切望向眼前的神秘斗篷人。

    任谁都能看得出来这位神秘的前辈，想要帮助他们打过黄道十二宫，所以几人都是一副求助模样。

    丁力淡淡道：“决定圣斗士优劣的并不是圣衣而是小宇宙，为什么黄金圣斗士会强大无比，正是因为他们参悟了小宇宙的真髓—第七感！”

    “你们或许只对小宇宙有个模糊的概念，认为它是源于内心、精神、灵魂、生命和器量等。这样也对，但如果再继续探究下去，究极的小宇宙的本质就是第七感！”

    “而作为青铜圣斗士你们其实已经很接近第七感，只需缺少一个契机！”

    星矢干脆问道：“请问这位前辈如何才能感悟第七感？无论我怎么燃烧小宇宙，都感觉与黄金圣斗士们的小宇宙差上整整一截, 几乎无法战胜他们。”

    丁力这时候张开双臂道：“把你们的手给我，带你们感受什么是第七感小宇宙！”

    几人面面相觑, 最终还是将手伸入了丁力的大手中。

    他们可以确定, 眼前这位神秘的前辈, 绝对是在帮助他们，也可以帮助他们领悟第七感。

    “燃烧小宇宙, 将你们小宇宙燃烧到极致，这是第七感的先觉条件！”

    随着丁力喝令，四人纷纷燃烧起了小宇宙。

    四股不同的小宇宙在疯狂燃烧, 见到几人都将小宇宙燃烧到了极限，丁力也开始燃烧小宇宙。

    犹如滔滔江河的第七感小宇宙，顺着手分别直接灌入了四人体内，与四小强的小宇宙产生了极强共鸣。

    轰轰轰……

    星矢、冰河、紫龙、瞬等人几乎是在同时感受到原本燃烧到极致的小宇宙, 竟然是被一股强悍的小宇宙所取代，渐渐升华了，产生质变。

    质变的小宇宙能量充满了爆炸力，让几人身心激荡, 感受到了一种极为明显的强大。

    原来这就是传说中的第七感小宇宙！

    感觉小宇宙质量翻了不止十倍, 整体精气神都得到了升华不说，有种鸟枪换上大炮的即视感, 肉身充斥着雄浑强大的小宇宙, 感觉随手一拳都能撕裂大地, 破开虚空。

    “啊！第七感竟然这么强大。”

    “不错，我能感受到小宇宙经过燃烧后, 进入了一个奇妙无比的状态！”

    “原来这就是第七感, 我好像达到过这种小宇宙！”

    “第七感小宇宙果然强大，这就是黄金圣斗士们的小宇宙吗？”

    星矢等人睁开眼, 看着各自身上冉冉绽放出的金色光华，都是惊叹第七感的强大。

    “不愧打不死的小强，他们四人的小宇宙量能都庞大, 甚至要比白银圣斗士要庞大不少, 与第七感小宇宙本质上只有一线之隔。”

    眼看到几人感悟的第七感也差不多了，一个个似有所悟, 沉浸在其中的模样, 丁力干脆选择加料。

    不错, 面对加强版的黄道十二宫, 光这第七感还不够！

    丁力自身的小宇宙加速燃烧，在顷刻间犹如鱼跃龙门那般进入到了第八感境界。

    不错，等到星矢等人纷纷进入了第八感境界。

    那种强大到犹如天地法则的第八感小宇宙，在四个小强身体内激荡开来。

    星矢、紫龙、冰河、瞬四人都感受到了从未有过的异样小宇宙，四个人的眼眸中爆发出了异样光彩。

    他们感受到原本被称之为究极小宇宙的第七感小宇宙，竟然在陡然间再次提升，并升华。

    原本强横的第七感小宇宙，犹如突然升空的火箭，疯狂飙升，直到突破了大气层, 来到了外太空。

    天地！

    宇宙！

    大自然！

    一时间几人的小宇宙，似乎感受到了浩瀚无边的宇宙。

    四周有日月星辰闪耀，有广袤无比的宇宙空间, 他们能感受到自身的渺小。

    紧接着, 几人的小宇宙开始急速下坠，回到了起飞开始的地方。

    耳畔听到一些奇奇怪怪的声音。

    那种小宇宙上的升华，外加感知力的升华, 让几个人心惊肉跳。

    他们仿佛听到了大自然呼吸，仿佛听到了大自然的心跳，又仿佛自己化身成了自然，成为了宇宙中的一员，在宇宙中游荡追坠。

    周围风儿似乎都蕴含着一种莫名的声音，仿佛在与他们交谈聊天，让他们忍不住前去倾听。

    正当几人沉浸在这种异样的小宇宙感知时，一切戛然而止。

    他们的小宇宙戛然而止，消失不见。

    四人纷纷睁开眼，都是一副大梦初醒的模样，表情充满了不可思议与不舍。

    星矢忍不住惊问道：“前辈，刚刚的小宇宙就是第七感小宇宙吗？”

    你问是不是第七感小宇宙？

    丁力微微点头：“不错，刚刚就是我的第七感小宇宙, 你们感觉怎么样？”

    “前辈，刚刚真是第七感？这第七感这么强大？”

    星矢不住惊叹道：“我感受到了宇宙还有大自然, 甚至能倾听他们的声音。”

    冰河点点头：“我感觉到小宇宙升华到了一个未知的地步，竟然与大自然和宇宙融为一体, 简直不可思议。”

    瞬也跟着点头：“我也感受到了整个世界, 甚至是宇宙，第七感真的这么强大吗？”

    紫龙：“这种小宇宙比我想象的要强大太多，没想到第七感是这么深奥的小宇宙，不知道要怎么修炼才能达到这种第七感，比我老师所传授的小宇宙都要强大。”

    四个人都惊讶无比的望向眼前这个神秘前辈。

    对方的身体笼罩在斗篷中，面部则是一片虚无的星空。

    这个神秘人的身份成谜。

    但无疑前辈一定很强，非常地强，这点毋庸置疑。

    无论对方是谁，如果有这位神秘人帮忙，那么攻破黄道十二宫，解救纱织小姐就会变得简单不少。

    丁力沉声道：“记住，这就是第七感，只有当你们的小宇宙达到了第七感，才有可能击败黄金圣斗士。”

    星矢有些纳闷：“看来有几次我几乎达到了第七感门槛，但还是远远不够。”

    他突然惊讶无比地看了看圣衣：“我的圣衣竟然再次生出了翅膀，看来我的圣衣只要到达第七感的程度就会自动生出翅膀。”

    冰河干脆向着丁力询问：“前辈，能和我们一起出手，打穿黄道十二宫吗？纱织小姐需要前辈这样的高手来解救！”

    丁力叹道：“我不会帮助你们攻打黄道十二宫，只有你们自己才有可能解救纱织小姐。”

    “如果你们无法击败黄道十二宫里的黄金圣斗士，在十二个小时内见到教皇，让他出手的话，那么城户纱织必死无疑，雅典娜也会消失。”

    “这是你们的战斗，我无法插手！”

    “我只能提供一些小帮助，你们脱下圣衣吧，我帮你们修理。”

    除了星矢外，紫龙、冰河、瞬三人大喜过望，都在第一时间将圣衣给脱了下来。

    “前辈要用我的血来修复圣衣吗？”

    曾经修过圣衣的紫龙上前询问，他已经挥手准备割腕。

    血牛到底是血牛，放血毫不犹豫。

    “不需要，我这里有血。”

    丁力手中出现两个大瓶子，这两个透明水晶瓶中装满了赤红色的鲜血。

    这些鲜血都是上次自己闯关时随手收集的黄金圣斗士血液，来自米罗、阿布罗狄、修罗等黄金圣斗士。

    黄金圣斗士的血液中蕴含着第七感小宇宙，充满了生机，以及太阳般的光辉，算是一种极为上等的修复材料。

    之前一直没有用，现在正好用来修复这些青铜圣衣，也算给小强们增强各自的实力。

    圣衣对于圣斗士们尤其重要，有件好的圣衣可以让小强们实力上一个新的台阶。

    毕竟黄道十二宫经过自己的强化后，难度肯定比之前高上好几个等级。

    青铜五小强开挂也干不过黄金圣斗士也属正常。

    必须要给小强们也强化下，这才是对等战斗与练习。

    丁力将黄金圣斗士的鲜血平均浇灌在了三件圣衣上，猛然向着三件青铜圣衣的依次拍去，三件青铜圣衣顿时绽放出了异样的金色光彩。

    炫目的金色光芒散去，三件青铜圣衣恢复如初，圣衣形态上也发生了变化，并且闪耀着一层特殊的淡金色光泽。

    “前辈竟然也会用这种奇妙的圣衣修复法？”

    星矢只觉得这套动作非常的眼熟。

    “好漂亮的圣衣，感觉比刚拿到了圣衣都要好看。”

    瞬忍不住惊叹道。

    冰河与紫龙也是面露惊色。

    “仙女座圣衣！”

    “白鸟座圣衣！”

    “天龙座圣衣！”

    三人立刻迫不及待穿戴上了焕然一新的圣衣。

    “这是？”

    “好强悍的小宇宙！”

    “没想到啊，这竟然是我的圣衣？”

    三人忍不住发出惊叹声。

    不错，他们都能感受圣衣中充满小宇宙，这种小宇宙比之前圣衣中小宇宙要强大实在多。

    而且圣衣的形态也发生了变化，覆盖面积更大了。

    “这是第七感的小宇宙波动？”

    紫龙第一个发出了惊呼声。

    “不会错的，肯定是第七感小宇宙波动。”

    冰河惊讶的望向神秘人手中那两个空瓶。

    “难道刚刚的血，是前辈的血？”

    瞬也望向那两个空瓶，热泪盈眶。

    众人感激涕零，就连一旁观看修复圣衣的星矢，也是忍不住热泪盈眶：“前辈，想不到你竟然牺牲自己，用自己的鲜血……”

    “咳咳，你们真是想多了。”

    丁力大手一挥，指向火时钟：“现在火时钟第一宫的火焰已经熄灭了。”

    “别浪费时间，你们立刻向着金牛宫再次出发吧！”

    他转而面向星矢喝道：“星矢，我怕交给你一个任务，去把阿鲁迪巴的牛角给我砍下来！”

    。

    金牛宫。

    阿鲁迪巴在大门口纳闷地望向几个飞出去老远的青铜圣斗士。

    “这几个小子到底在搞什么？”

    “还不肯善罢甘休吗？”

    “要不是我手下留情你们早死了。”

    他有些不解望着远处那四个青铜圣斗士。

    这几个擅自闯宫的小子实在太莽撞，干嘛为了那个叫做城户纱织的女人拼死拼活？

    为一个冒牌假货牺牲吗？

    还是说因为看到了金牛宫上的横幅认为我阿鲁迪巴很弱？

    他转身望向了金牛宫大门上空悬挂的那条横幅，上面写着一行鲜红色的大字：【史上最弱金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴】

    横幅醒目，随风飘荡。

    “我阿鲁迪巴真的是历代最弱的金牛座圣斗士吗？”

    “我不服啊！”

    阿鲁迪巴闭上了眼不忍再看。

    心都被这些文字刺痛。

    自从被那个戴着面具的神秘人一巴掌将自己拍在了金牛宫门口后，教皇陛下竟然给他的金牛宫门口贴上这种标志性的大字横幅。

    他因此一度消沉，却在拿到肌肉圣衣和巨型圣剑的秘籍后发愤图强，彻底地爆发。

    是的，这段时间里，他一直在修炼，疯狂地修炼。

    日以继夜，每时每刻地修炼，虽然能明显感受到小宇宙量能有所增长，虽然学会了肌肉圣衣，虽然领悟巨型圣剑的精髓。

    但这还不够。

    我阿鲁迪巴要学泰坦新星！

    ——

    用4000字大章！

