    被遗弃的村庄之内，仅存的几处茅草屋中，将军正在与下属们商量接下来的行进路线。

    别以为过来混好处容易，来落井下石那也是需要讲战术的。

    不能动旁人的利益，不能啃那些难啃的硬骨头，甚至不能靠近那些有重兵把守的城镇，免得被对方杀鸡儆猴。

    实力不强的他们，需要注意的事情非常多。

    就在军官们开始在地图上画出相对安全的路线时，领头将军突然皱眉看向窗外。

    此时的外面不知为何发出大量杂乱之音，弄得他们根本无法聚精会神。

    没有开口，将军只是朝自己的亲卫队长歪头示意了一下。

    心领神会的队长点了点头，单手抓着剑柄就准备出去查看情况。

    然而伴随房门打开，原本表情淡定的队长却直接愣在原地，一双眼睛瞪得溜圆。

    看到这一幕的军官们也发现了情况有些不对，急忙起身来到门口。

    伴随着朝外一望，愣住的又多了十几人。

    此时的外面军营中，正发生的着大规模的骚乱与厮杀。

    数万名将士手持兵器胡乱打在一起，各自为战中，疯狂攻击着身边的一切活物。

    场面一时间混乱到了极致。

    更让这些将军们毛骨悚然的是，陷入混乱中的士兵，虽然有很多都一模一样。

    不光是长得一样！就连身上的铠甲！使用的兵器！甚至是打斗方式都别无二致！

    此刻的营帐之内，就仿佛是他们军队与另一支他们自己打起来了一般！

    不！应该说是数支他们才对！

    因为混战中的士兵们！有的甚至有数个甚至十几个同样的存在！

    无法辨认身边的是不是自己人，自然也就无法结队迎敌。

    在大量士兵被同伴背刺干掉，或是结阵后被一群同伙从内部杀散后。

    彻底失去理智的士兵们开始不管不顾的攻击四周一切。

    才短短十几分钟而已，营帐之内就已经铺了一地尸体。

    “这是什么情况！法师的障眼法吗！所有人立刻停止攻击！”

    望着一眼看去，尽是针对厮杀的士兵们，有一名军官忍无可忍的咆哮出声。

    而他的动静，也迅速引起了敌人的注意。

    正在混战中的数十名士兵，此刻突然对视一眼，随后面带狞笑的转身朝他们走来。

    一边狞笑，这些士兵的样貌一边模糊。

    就仿佛是被扰乱的水面一样，五官在一阵波浪中逐渐清晰。

    这群人居然变成了与这些军官一模一样的容颜！

    穿着一样的铠甲！手持一样的兵器！甚至是施展着一模一样的斗技！

    伴随着熟悉的怒吼，这些军官复制体咆哮着冲向人群，瞬间就与众人打成一团。

    随着这些人猝不及防的加速冲击，直接被冲散的将军们疯狂后撤，有一些甚至被重新逼进房间。

    骑兵总指挥的运气比较好，在紧要关头，反应极快的他带着十几个贴身护卫与其他人拉开距离，总算避免了被分割围剿的命运。

    带领着十几个护卫强行将自己的复制体杀退，还不等他开口说话，一道寒芒突然从后侧杀来。

    站在他身边，刚才还在为他拼死杀敌，甚至以伤换伤干掉了一名敌人的护卫，突然转手一刀捅入他腰间。

    也幸亏将军甲为他提供了些许防护，这才没让他直接丧命在这一刀之下。

    中招的将军反应极快，反手一刀便将那名护卫斩首。

    可还没等他捂着伤口踉跄后退，第二名护卫已经朝他凶狠扑来。

    有了防备的他反手就是一剑，当场就将这名护卫串在了兵器上。

    后方防线内突然出现的躁动，惹得其他护卫们匆忙转头。

    护卫队长眼看将军受伤，本能的朝着将军靠近，想要护送他前往安全位置。

    只可惜连续被两名亲信偷袭的将军，很显然已经变成了惊弓之鸟。

    眼看还有人敢靠近，他想都没想便转手一刀。

    猝不及防的亲卫队长，直到倒下之前，脸上还带着不敢置信的表情。

    而这边发生的这一幕，也让其他本能打算靠近保护将军的亲卫们纷纷停下了脚步，甚至下意识与将军拉开距离。

    相互对望间，这群亲卫甚至开始怀疑自家将军是否被掉包了。

    刹那间，众人组成的防线崩塌，刚才还并肩作战的十几名将士，此刻反而开始防备起自己人。

    不光是这边出现了意外，其他将军身边也是状况频发。

    辛辛苦苦保护将军后退，结果被将军出手偷袭的。

    正在和同伴们相互配合防守，却惨遭同伴背刺的。

    更有甚者在打着打着，突然发现对面出现了一个自己认识的同僚，正面带错愕的望着自己。

    更要命的是，此时在他身边，这位同僚正在和他并肩作战中。

    猜疑！惊惧！胆寒！

    在生死攸关之际，没人敢把自己的命拿去做赌注。

    伴随着越来越多的士兵惨遭偷袭，其他士兵的猜疑也越发严重。

    大部队溃散成小部队，小部队又崩溃成单体作战。

    数万人的军团，此刻竟是连一个十人以上的队伍都凑不出！

    任何胆敢靠近自身的存在，别管是伪装的敌人还是真正的友军，都免不了挨上一刀。

    真正的大乱斗，开始了。

    就在这种一片混乱的情况下，这两万多军团的总将，也捂着伤口踉跄的退入到了房间中。

    他也被自己的亲卫队长偷袭了一刀，也幸亏他的实力强悍，这才得以在中招之后抬手反杀。

    不敢再靠近亲卫队的他，孤身一人撞开房门逃回房间。

    然而伴随着眼前一花，当他进入房间后，那破烂的内屋并未出现在他眼前，服务现在他身边是一片晶莹剔透的世界。

    转过头，望着四周自己的无数倒影，将军表情异常凝重。

    在此刻他的四周，一眼望去尽是镜子！

    无数足有数米高的大镜子组成迷宫，将他团团围住，导致将军一眼看去，除了倒影之外再无一物。

    站在无数镜子之间，实力足有领主初期的将军额头冷汗直流。

    因为在那无数的镜子内，本应跟随他的动作一同移动的自己，居然都在垂着手臂，面无表情的望着他。

    随着身边的镜子出现波澜，一个镜中的自己在将军惊恐的目光中，居然缓缓从中钻了出来。

    不等架起兵器指向对方的将军出手进攻。

    第二个镜子也开始出现波纹。

    然后是第三个，第四个，第五…………

    一眨眼，成千上万的他，从镜子中走出…………

