    听到这句话，那小子抬起头看着张磊，然后怒吼道：“该死？你说我该死？马上把手给我松开！不然该死的就是你！”

    听到此言，张磊冷笑一声，一个耳光打上去，就听啪的一声！

    那小子顿时惊讶的捂着自己的脸，一脸不敢置信的看着张磊，就听张磊说：“嘴贱是吗？嘴贱就该打！”

    “你他妈找死！”那小子再次怒吼，身体砰的一声就站了起来，就要和张磊拼命！哪知道，张磊只用一根手指，按在他的脑门上，就听扑通一声，那小子直接就被张磊按摔倒在地！

    张磊一脚踩了上去，然后冷冷的说道：“刚才是你用冰淇淋怼在我女儿的脸上了？”

    “是我！王八蛋！我刚才就应该打死你女儿！”

    “打死我女儿？我先让你死！”

    说着张磊狠狠一脚踩了上去，就听扑哧一声，那男子直接被张磊踩着岔气儿！

    他捂着肚子，痛苦的打滚儿！

    此时张磊看向那女的，然后说：“马上滚！不然连你一起揍！”

    女人尴尬的撇了撇嘴，看着张磊说道：“你打他可以！你知道我是谁吗？你打我一下试试？”

    此言一出，周围人全都静若寒蝉！

    “那可是周董的女儿！周若曦！”

    “周董可是西南电力集团的总经理！”

    “那可是电老虎的女儿！得罪了他，可是要倒大霉的！”

    ……

    听着这些老百姓的话，周若曦抬起自己的脑袋，看着张磊冷笑着说道：“打我呀？你敢吗？让我让开？你算什么东西！给我滚！”

    说着，他拿起旁边的饮料，直接一下子泼到了张磊的脸上！然后冷冷的说：“滚！马上滚！”

    哪知道，下一秒，张磊一个耳光扇了上去！就听啪的一声，周若曦顿时捂着自己的脸，愤怒的说道：“你敢打我？你再打一个试试？”

    就听啪的一声，张磊根本没惯着他，又一个耳光打了上去！

    周若曦整个人都惊呆了，他弄好的说道：“你又打我？你不知道我爹是谁吗？你再打一个试试？”

    就听啪的一声，张磊又打了一个！

    周若曦整个人都疯了，他啊的一声站了起来，哪知道，张磊啪的一声又打上去！

    周若曦惊讶的看着张磊，突然颓废的坐到了座位上，他拿起手机说：“好！你无法无天了是吗？我现在就给我爹打电话，让他过来收拾你！”

    刚说完这句话，就听张磊右一个耳光打了上去，啪的一声响！整个房间里面，都回荡着耳光的回音！

    周若曦捂着脸，等电话通了，赶紧大声地说：“老爸！你快过来，有人打我耳光！你快过来教训他！”

    “什么？你没告诉他你是我女儿吗？还有人敢打我周龙的女儿？他不想活了？”

    就听啪的一声，张磊终于说话了，然后说：“周龙是吗？你女儿我打了？赶快给我滚过来！”

    “你牛逼！有种你别走！”

    张磊冷笑一声，看着面前的周若曦说：“你是欠打吗？还不给我起来？”

    周若曦吓了一跳，只是张磊说：“我爹可是周龙？我爹都要来了？你还不让开？”

    就听啪的一声，张悦又一个耳光打了上去，双目盯着周若曦说：“让开！”

    周若曦顿时感觉，自己的三观都要崩塌了！一直以来，所有人都是让着他的！只要提了自己的父亲，没有人敢不给自己面子！

    可是现在，这张磊非但不给他面子，还百般的打他的脸，折辱他！

    他突然有了一种病态的感觉，仿佛对张磊，有了一种特殊的期待！

    就在他想入非非的时候，就听啪的一声，张磊右一个耳光打在了他的脸上！再次重复：“给我让开！”

    周若曦不敢再照次，捂着两边已经红肿的脸颊，然后站了起来！

    他看着张磊说道：“你等着！我爸马上就来了！你看我爸来了！他怎么收拾你！”

    听到这句话，张磊一脚踹了出去，就听扑通一声，周若曦被踹出去了好几米远！

    然后痛苦着捂着肚子，倒在地上，哎哟哎哟的叫了起来！

    房间里面所有人都傻了，那些正在吃饭的，赶紧拿着自己的汉堡，匆匆离开！

    还没有吃饭，也顾不上买东西，赶紧离开！

    因为他们明白，等一会儿来了，周龙看到自己女儿被欺负，搞不好会迁怒于在场的所有人！

    就在这时，一辆宾利停在了门口，后面跟着几辆奥迪a8！

    后面的车里面，赶紧下来一个穿着黑西服的男子，他戴着眼镜，走到宾利旁边，将车门打开！

    就见一个衣着华贵的男子，从车上走了下来，每一步仿佛都带着劲风！有范儿极了！

    他走进来，看到地上的周若曦，顿时愤怒的喊道：“若曦！到底怎么回事？是哪个不长眼的敢打你？”

    周若曦捂着自己的肚子，看到老爸来了，一下子扑到了周龙的怀里面，呜呜的哭了起来：“老爸！就是那个人打我！你快让保安群殴他！他打你女儿！你也打他女儿！”

    说着，周若曦指向小米粒！

    哪知道，小米粒顿时吐着舌头说：“坏姐姐！我不怕你！有本事你们就来呀！”

    看到这一幕，张磊宠溺的揉了一下小米粒的脑袋！

    此时，周龙看着面前的张磊，顿时气的咬牙切齿！他这女儿，从小他都舍不得碰一下！这才让女儿养成了骄纵的习惯！

    可哪成想，平时的大小姐，没有人敢碰一下！今天却遇到了硬茬子，这张磊是真不惯着他呀！

    周龙咬了咬牙，然后看向张磊说道：“阁下是谁？为什么连女人都打？”

    “行不更名！坐不改姓！我叫张磊！你女儿欠打，我就打他！有毛病吗？”

    “你？”周龙气的咬牙切齿，突然他意识到了什么，看着张磊说道：“你叫张磊？你是龙王医圣？”

    张磊拿着面巾纸，轻轻的在自己脸上擦了几下，一边擦一边说：“我长这么大！还真没什么人敢往我脸上泼水！今天，你女儿牛逼呀！竟然敢往我脸上泼饮料！”

    “什么？”周龙愣了一下！

    就听周若曦喊：“爹！你别和他磨叽了！他都打你女儿了，你赶紧打他！赶紧给我收拾他，弄死他！”

    哪知道，周龙转身就给周若曦一个耳光，然后怒吼道：“龙王医圣你都敢惹？你他妈不要命了？”

    周若曦一脸震惊的看着自己的父亲，眼泪直接流了出来，他指着张磊说：“爸！你竟然因为这个人打我？因为他，你打我？”

