
　　“你，你给我站住！”那人被王东来的气势所威慑，想要上前，却被孙迦南拍了拍肩膀。

　　“识相的滚一边去，没听说过好狗不挡道？”孙迦南瞪着眼睛说道。

　　看到孙迦南，那人连忙噤若寒蝉，再不敢吭声。

　　孙迦南之所以年纪轻轻就成就如此荣耀，跟他的家族支持自然是分不开的。

　　虽然整个孙家中就他一人涉黑，但是他们家族就是走私军火发家的。正所谓傻的怕愣得，愣得怕不要命的，不要命的再牛逼，也就一颗枪子的事情。

　　正因如此，AK帮才成立不到5年，便已经在H市三分天下，再加上孙迦南出色的谋略以及领导才能，将来成就绝对不会低于他老子孙天佑。

　　坐着孙迦南的车来到别墅大门口，王东来察觉到了一丝异样的气息。

　　这就像是野兽天生能够识别某些气味一样，王东来感觉到了暗处某人泄露出来的残留味道。

　　不过这气息既然能够被感受到，那么证明暗处的某人藏匿的本领也不会高到哪里去，如果是真正的顶级高手，即使是王东来这种感官灵敏之人，也是无法感觉到的。

　　“我今天说的事情，还是希望兄弟能够考虑考虑。”孙迦南说道。

　　“好的，对了，过几天帮我约一下那位据说很难搞到手的成熟美女。”王东来嘱咐了一下。

　　“不用过几天，我现在就打电话帮你问问。”为了显示自己的诚意，孙迦南当场拨通了那位风骚美女的电话。

　　“楚楚，我是迦南，明天有空吗？我想约你吃顿饭。”孙迦南说道。

　　“可以倒是可以，只不过……”手机里面传来一个充满诱惑的声音。

　　“只不过什么？”孙迦南问道。

　　“我这几天可能有些麻烦呢，唐龙最近缠上我了，如果你能够帮我摆平他的话，我才敢出来和你吃顿饭，仅限于吃饭。”手机里面传来楚楚略嗲的声音，光是听着就叫人感觉骨头发麻，特别是最后那句“仅限于吃饭”更是让人遐想联翩。

　　果然是个狡猾的女人。王东来心中暗道。

　　“好的，那我明天中午来接你。”挂断电话之后，孙迦南笑道，“搞定。”

　　“那女人叫楚楚？名字倒是还不错，那这件事情就指望你了。”王东来说道，“对了，明天中午吃饭的地方我也想好了，就来慈力高中吧。”

　　“慈力高中？你不会是想在那里跟她见面吧？”孙迦南脸上写满了惊讶。

　　“没办法，不能离开学校太远。”王东来摊了摊手，“到时候你就说答应过你妹妹要在学校里面陪她一起吃饭，反正理由你自己去想吧。”

　　“好吧。”面对王东来，孙迦南是有点没脾气了，心说：跟人家约会，居然选择在学校里面，还一副甩手掌柜的样子，真是服了。

　　待孙迦南离开之后，王东来并没有直接走进别墅，而是站在大门口，仿佛在等待着什么。

　　良久，他终于开口说了一句让人感觉莫名其妙的话：“出来吧，躲在树后面的那位。”

　　现场一片沉寂，没有任何声音回应王东来的话。

　　“再给你三秒钟时间，1、2……”当数到2的时候，王东来看似随意地面朝大树而站，但是他身上的气势明显变了。天籁小说网

　　“啪啪啪啪啪……”从树后传来拍手声，一个人影走了出来。

　　“厉害厉害，居然可以察觉到我的存在。”来人的眼睛很小，四方脸，肌肉扎实，用轻佻地语气说道。

　　“你是谁？来这里有什么目的？是受谁的指使？”王东来只是静静地看着他，脸上表情没有任何异样。

　　“我是谁你就不用管了，我来这里有话要告诉你，你那个人民教师在我们手上，你似乎对她特别关心啊，所以识相的就跟我过来一趟吧。”来人一脸得意地说道。

　　王东来脸上露出一丝诡异的笑容：“好吧，不过你得告诉我她在哪里。”

　　“就在她家，出于好心，本大爷事先奉劝你一句，这可是个陷阱哦，你要是跟来的话，不保证你还能活着回去，即使这样，你还要来吗？”来人脸上露出一丝嘲笑。

　　“管你的。”王东来语气平静，却是迅速来到那人的眼前，一个干脆利落的手刀，将他砍倒在地。

　　也不知是晕倒了，还是已经断气。

　　理也不理这名叶南天的狗腿子，王东来拿出手机拨了唐巧巧的电话，久久无人接听。

　　静静地转身，来到别墅，拿了沈佳琦的车钥匙之后，王东来向唐巧巧家所在地址赶去。

　　在夜色之下，一辆火红色的玛莎拉蒂拖着长长的尾烟，以时速超过两百码的速度在公路上奔驰着，也不知道闯了多少红灯。

　　唐巧巧的家在慈力高中附近一片普通的住宅区内，高居第10层楼，是一套经济适用房。

　　此刻，那里开着灯，在窗户边上能够清晰地看到站着许多人影，至于里面到底有多少人，粗略估计不会少于10个。

　　停下车子，王东来毫不犹豫地进入电梯，按下第10层的按钮。

　　虽然知道上面可能有埋伏，但是王东来最痛恨的便是别人威胁自己，虽然唐巧巧这个女人，对于他来说并不是非常的重要，但是威胁自己，便足以死一万次了。

　　“叮咚。”电梯停下，门缓缓打开，马上，两把明晃晃的砍刀便向王东来当头劈来。

　　王东来不闪不避，利用手腕上的负重钢环作为抵挡，迅速出腿将两人放倒在地。

　　此刻的唐巧巧被绑在椅子上面，嘴中塞着一块破布，泪流满面，看衣衫，这些人应该没有对她怎么样。

　　公寓当中，此刻站着十几个人，眼见王东来轻松解决了两名偷袭者，眼中露出惊讶的同时，手里拿着片刀棍棒，向王东来冲来。

　　十分钟后。

　　“谁派你来的？”王东来面无表情地问道。

　　“是叶南天，求你饶我一……呃。”

　　地上已经横七竖八躺满了尸体，看了一眼早已害怕地瑟瑟发抖的唐巧巧，王东来用片刀割开最后一人的脖子，眼神当中尽是冰冷。

　　“叶南天是吧？开战了！”

　　PS：新的一周，求各种支持啊，书评区冷清，打赏的人木有，让卡萨很是受伤啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第113章 开战了免费阅读。https://xs.23sk.com 