    “好强……如果对方想要致我们于死地，只需奏响撕裂性的曲调即可。

    我恐怕需要借来最强的神格，再以将注意力全部集中在疯笑层面，才有可能抵御这样的音律侵袭。

    但如果不能逃掉的话，死亡也只是迟早的事情。

    这位王庭乐师到底是【中位】还是【上位】？

    这未免强得太过离谱，

    最早在格林体内听到这种音律时，因当时还没完成开门，完全意识不到有多强。”

    韩东与莎莉在听到这等吊诡旋律的第一时间，本能性地停下脚步。

    唯有格林展开着双臂，任由音符由体表的孔洞钻肉体，享受着旋律带来的意识刺激……

    哗！

    一袭华贵而印有不规则黑金线条的地毯，由音律象征的绸缎组建而成，铺设于混沌王庭的通道间。

    格林踏上地毯时，立即做出一个优雅的转身动作。

    学着人类的礼仪，向位于身后的韩东轻轻抛出右手。

    “真是少见。

    特鲁叔叔居然以这样的曲调来迎接我们的到来……看来应该会有大事发生，或许叔叔他想要见你一面，甚至可能是父亲想要见你。

    来吧~尼古拉斯，我家就在前面。”

    想到这里，就连格林也变得兴奋起来。

    嘎叽嘎叽~

    一根浑浊不堪、甚至还有着液体滴淌的混沌触须由掌心长出，用作牵引。

    韩东也跟着由手背伸出一根斑点灰须，

    啪！

    触须受面相互贴合时，缠绕且交织在一起。

    忽然间，一股蕴藏于混沌触须间的力量，

    将韩东以及挽着手臂的莎莉，共同拉上地毯。

    这样的力量传递，让韩东震惊无比。

    『格林这家伙……好强！刚刚这股拽力，不是单纯的力量，还蕴含着一种我从未见过的技术。

    果然，格林在《瓢虫游戏》间的收获相当巨大，难怪都没有等我出来，就提前就返回混沌中心进行感悟。

    近乎一年的时间都没有主动联系我，恐怕一直都在闭关修炼。』

    感受着格林体内源源不断传来的强大感，韩东也露出一种发自内心的笑容。

    ……

    也就在大家踏上音律构成的实体地毯时

    一阵舒缓、怡人，能让全身放松的乐曲，

    居然由地毯内部传出，沁进足跟，以生物肉体为传递介质，直传大脑。

    甚至还能看见一道道扭曲怪异的音符在皮肤表面起伏不定，如水蛭般游弋而上，遍及全身每一处位置……当然，最终都会在大脑汇聚。

    不过，这些音符完全无害。

    不仅让众人放松心情，甚至还帮助众人恢复着精神状态，对意识也有着蕴养与修复的作用。

    韩东的【适应性】是无与伦比的。

    很快就完全沉浸于音乐的环绕间，甚至闭上眼睛完全追随着曲调的节奏，忽快忽慢地踏行于地毯表面。

    再由于身体蕴藏着《浮尸内经》的根基，

    在无意识间慢慢漂浮而起，向着混沌王庭的深处飘去……

    不知过去多久。

    待到音律完全停止时，韩东这才回过神。

    本应该牵引着自己的格林，以及紧紧贴在身旁的莎莉都不见踪影。

    而韩东自身所处的位置，早已脱离之前的王庭前道。

    位于一处充满着无名之雾的空间。

    填充在这里的雾气与笼罩地球，形成永夜效果的雾气属于一种，但浓度却在百倍、千倍以上，韩东完全观察周围的环境情况，也无法分辨自身位置。

    “我什么时候飘起来的？这里到底是？”

    抛出疑问时，浓雾开始慢慢散去，

    取而代之的是一根根包裹着石壳外皮，仿若存在了数百万年、千万年，来自于远古时代甚至更早的「混沌石须」。

    它们填满着周围空间，亦或者它们就是这里的空间构成。

    韩东有一种直觉，若肉体与这等石须相接触，恐怕会在瞬间死亡。

    沙沙沙！

    一阵石须摩擦的声音由正前方传来，

    大量茂密的混沌石须正在慢慢褪去，

    逐渐显出一张由‘原初星球’打造而成的王座，一张近乎与宇宙年龄相等的远古王座。

    当韩东慢慢抬头，试图窥探王座之间的存在。

    视野缓慢上移，在扫过最下端类比于人类‘脚掌’的部分时，韩东却窥探到多个不同的画面。

    好似几条布满着混沌星象的远古触须、

    又好似嵌合着石碑结构、刻印着起源文字的老者脚掌、

    又好似一团挤满着无数虫群、寄生孢子，又被宇宙射线诱导变异后的畸形肉块、

    等等……

    光是这象征着‘脚掌’的一部分，就在视野间映出数百种变化。

    一种‘不可直视感’直击灵魂深处，告诫着韩东若继续看下去可能会导致相当严重的后果，甚至比死亡还早糟糕的后果。

    同时也有着一种最原始的疯狂不断袭来，刺激着韩东的意识根本。

    出于本能、出于对于疯狂本身的追求。

    韩东居然无视其中的危险，甚至可能会永久死亡、完全崩坏的风险，继续上移着自己的目光。

    想要更多，

    想要窥探更多古老的细节，

    想要感受更多最为纯粹、最为浓郁的疯狂，

    同样的。

    因魔眼接纳太多无从处理的图像画面，甚至是超越真理的超维度构图、

    韩东的肉体在这一过程中开始慢慢分解，

    剥离而出的肉块会立即「古老化」，类似于化石结构般，落向簇拥于附近的混沌石须间，成为它们的食物。

    只不过。

    无论肉体如何拆解。

    韩东全程保持着疯笑状态，强大而坚定的意识维系着灵魂的完整性。

    最终。

    随着肉体的完全崩解。

    仅剩一颗冒着灰色气体的卤蛋脑袋飘在空中，

    布满血丝而不断流血的魔眼，终于将视野移动至王座的最顶端，与至高存在完成对视。

    同一时刻。

    韩东的脑袋间响起一阵勉强能听懂的古老语言：

    “……不错。

    这等蕴含于意识根本的疯狂……吾已承认。”

    话音结束时。

    韩东还收到一阵系统提示：

    『神话拼图-「疯笑之旅」，嵌合度已增长至60%』

    因早已突破自身极限，韩东心满意足地晕厥过去。

    当无主的卤蛋脑袋自由落下时，立即被一根根混沌石须缠绕。

    刚刚它们之前对韩东肉体的汲取并非‘进食’而是一种‘精炼提纯’。

    经过消化（古老处理）的肉体残片，呈肉糜状由触须端头分泌而出，

    以脑袋为主体，

    为韩东重新塑造更加纯粹、混乱而古老的肉体。

