    时间一分一秒的过去。

    转眼便来到了二十三点。

    等不下去了！

    陈师梦一步一步迈向宁梦霞的房门，四个女保镖瞬间警戒了起来。

    张靓靓和柳岸也分不清自己心中是如何作想的，总之是亦步亦趋地跟上了陈师梦的步伐。

    “陈小姐……”

    柳晴雨和柳晴烟伸出手臂，阻拦在陈师梦的面前，虽然他们两个都保持着面无表情，但是喉咙吞咽唾沫的动作却是极为明显。

    凝成实质的杀气啊！

    这可不是刚刚那若隐若现的杀气可以比拟的，单凭气势的威慑，柳晴雨和柳晴烟都有一种想要逃的冲动。

    秦岚向楼梯间的方向隐藏着身形，手上的银针显露寒芒，随时准备着寻找机会，封住陈师梦的穴道，将她控制住。

    顾卿蝶有些犹豫。

    对付陈小姐，应该不能使用她的蛊虫吧？

    步伐紧逼而来。

    陈师梦如同鬼魅一般，直接绕过了顾卿蝶，然后，袭向了柳晴雨、柳晴烟姐妹二人。

    “陈小姐，得罪了。”

    话音落下之后，柳晴雨、柳晴烟便是左右两侧突袭而来，手呈爪状。

    柳晴雨以右手擒拿在了陈师梦的肩膀，而左手则是攥住了她的手腕，随即，双手同时用力，想要将陈师梦的手臂折到身后去擒拿住这人。

    另一旁的柳晴烟也是同样的动作。

    “你们是不是有点小瞧我了？”

    陈师梦的手臂发出了“咔嘣”一声的声响，随即，骨关节就好像消失了一般，双臂柔若无骨的从柳晴雨、柳晴烟二人的手上抽了出来的。

    “啪、啪。”

    手臂甩出，发出两声巴掌的声响。

    柳晴雨、柳晴烟便被打至一旁。

    “嗖——”

    秦岚瞅准时机射出银针。

    时机很好。

    穴道的位置也很精准。

    但是，武道宗师可以真气外放！

    陈师梦周身凝聚起来的真气，形成了无形的屏障，将那银针阻拦在她身外五厘米左右的位置上，不得寸进。

    当四名女保镖想要发起下一轮攻击的时候，陈师梦已经一脚踹在了门上。

    宁梦霞的房门固然结实，但是也挡不住武道宗师的一脚。

    卧室的房门连带着门框一起飞了进去，直接砸向了陈南刚刚铺好的地铺。

    陈南：？？？

    他的脸色一下子就黑了起来，然后，看向了陈师梦的方向询问道：“你是觉得地板太凉，给我现场制作了一个木板床吗？”

    嗯？

    陈师梦看着房间之中的情形，心头的怒火瞬间一消，杀气也随之而如同冰山般溶解。

    宁梦云和宁梦霞倒在床上，一床真丝被子盖的严严实实的，而陈南这边打好了地铺，正准备睡觉。

    看起来，情况和自己想的并不一样啊！

    陈师梦迈着款款的步伐，来到陈南的地铺旁边，随手将那房门抬起，竖在一旁，给自己留出了空地之后，便直接坐在陈南身边。

    她用右手托腮，一双明媚的眼眸泛起秋波，媚眼如丝的上下打量着陈南，然后轻声说道：“小男人，你怎么是这样的待遇啊？”

    陈南一时无言。

    “什么待遇不待遇的，我这不是在保护她们嘛。”

    随即，陈南大概的给陈师梦她们，讲解了一下诅咒师的血脉标记。

    “哦，这样啊。”

    陈师梦的心情肉眼可见的好了起来。

    不过，眼眸之中转着千思百绪，看样子似乎是在研究着，要不要让日月盟的人去查查哪里有诅咒师聚集，给自己也弄个血脉标记出来。

    “陈南，听你这么一说，我也觉得有点害怕。要不然，今天我也留在这屋里睡吧。”张靓靓见陈师梦、柳岸都有被瓦解的迹象，眼珠子一转，便计上心头，唯恐天下不乱地开口着。

    这话一出，果然是提醒了陈师梦和柳岸。

    只见柳岸迅速地回屋拿来了自己的枕头，然后抱着自己那印着各种麦克风，好像KTV专用款的枕头，就站在宁梦霞门前一动不动。

    陈南扫了一眼她，然后询问道：“你也害怕，想留在这屋睡？”

    柳岸郑重的点了点头。

    随即，陈南又看向了陈师梦。

    “小男人，我也害怕。”

    陈师梦话音刚刚落下，便见到陈南骤然放大的眼睛，这眼神之中，分明是满满的不相信。

    陈师梦一时间，不由得咬了咬牙，心中有些暗恨。

    怎么？她们一个两个的就可以害怕，到了自己这就不相信？

    “啊——”

    忽而，陈师梦的口中传来一声尖锐的叫声，然后原地一个起跳，整个人直接落在陈南的怀里，葱白的手臂揽上了陈南的脖子，一双细长的腿交叠在一起，搭在陈南的手臂上。

    然后，陈师梦用一种颤抖的声音对着陈南说道：“小男人，我刚刚看到房间中好像有一只蟑螂爬过去了，我好害怕啊！”

    肌肤相贴的触感，让陈南一瞬间流出了鼻血来。

    听着陈师梦这柔弱的声音，他竟然有些相信了。

    谁说实力强大就不害怕别人的偷袭了？日月盟的尊主也可以害怕小蟑螂啊！

    还不等陈南开口安抚陈师梦，宁梦霞就已经气得跳脚，“陈师梦！你说谁的房间里有蟑螂呢！你房间才有蟑螂，你全家都有蟑螂！”

    房间里瞬间闹作一团，再这样下去的话，今天晚上恐怕不用睡觉了。

    宁梦云想着自己明天还要去公司，妹妹明天还要去学校，故而开口打断着：“要不然这样吧，我和梦霞、师梦睡一个房间，其他人各回各屋。毕竟，诅咒师针对的是宁家血脉，而师梦实力足够强，肯定能够帮我们拦一下，让陈南来支援。”

    这话，有理有据。

    一时之间倒是真不好拒绝。

    陈师梦心中暗暗盘算着，能够不让陈南和她们一屋子，看起来好像是不亏的。

    但是，自己堂堂一个日月盟的尊主，怎么就莫名其妙的成了她们两姐妹的保镖？

    陈师梦心下觉得恼火，她便是抱紧了还没有来得及撒手的陈南，红唇轻轻移至他的耳边，背着其他人轻咬了一下陈南的耳垂之后，这才说道：“陈南，到时候你可要来快一点哦，别让我受伤了～”

