    第831章 突如其来的两个人   

    恰巧这时候李彬从包厢里走出来，一脸阴狠的瞪了陈阳一样，李菲看到这一幕不由得暗自摇头！   

    李彬的脾气他知道，敢当着李彬的面跟周洋洋那么亲热，估计封清明今天晚上也不会有好果子吃了，弄不好就要被人给废掉！   

    不过，废掉不废掉的跟自己有什么关系！？

    一个土包子亲戚而已，死了自己连他葬礼都不会去！   

    这时候，看到李菲和李彬相继走出包厢，周洋洋也跟了出来！   

    “菲菲，怎么回事啊！？”

    

    周洋洋在刚才玩游戏的时候喝了不少酒，一张俏脸红扑扑的，看起来极为可爱！   

    “嗐，没事，嘱咐了我表哥几句话，千万别惹到了不该惹的人。”

    

    李菲暗有所指的又戳了封清明一句。

    

    “他那么老实，连话都没怎么说过，他能惹到谁啊！？”

    周洋洋哈哈的笑了笑，压根就没当回事，一挽李菲的手，就拉着她朝卫生间的方向走去，“走，刚喝了不少啤酒，想尿尿，你陪我去...”   

    说着，就拉着李菲往卫生间的方向走！   

    然而就在这时，刚刚离开不大一会的李彬从走廊那头过来了，身边还跟着两个满身横肉的汉子，径直便走向了周洋洋！   

    “洋洋，你过来一下，我有话跟你说！”

    

    李彬的脸色极为阴沉，双眼之中也没了往日对周洋洋的爱慕！   

    周洋洋还憋着尿呢，一看李彬过来，顿时翻了个白眼，“真麻烦！”

    

    说着，就跟李菲交代了一声，跟着李彬往旁边走了过去！   

    一走到旁边稍远的地方，李彬就压不住火了！   

    “你就那么喜欢那个土包子吗！？

    跟他那么亲近！”

    李彬有些歇斯底里的质问周洋洋！   

    “李彬你王八蛋吧！？

    我就是跟他玩了一会骰子，就亲近了！？”

    周洋洋一脸不敢置信的看着李彬，没想到他竟然这么说她！   

    “玩骰子！？

    玩骰子用得着靠那么近！？

    都贴他身上了，是不是玩的很爽啊！？

    再玩下去，是不是都要给你们开个房间了！？”

    

    “李彬，你放屁！”

    

    说着，周洋洋抬手就要扇他！   

    但是，纤细的小手还没落下去，李彬就挡住了她，一把就捏在她的手腕上！   

    李彬今天喝了不少酒，再加上愤怒的心情，以抓住周洋洋，就立马拉着她往外走！   

    “李彬，你放开！你弄疼我了！”

    

    周洋洋被李彬吓着了，立马就开始甩他的手！   

    “弄疼了！？

    你不是喜欢玩游戏吗！？

    找个没人的房间，我陪你好好玩！”

    李彬就跟发了疯一样，拉着她就走！   

    “李彬，别着急啊！”

    

    突然间，跟在李彬身后的那两个汉子脸上露出了一抹耐人寻味的微笑！   

    “两位大哥，麻烦你们给我找个房间...”   

    “房间有的是，但得先说说怎么玩啊！”

    

    一开始，他们俩的确是向来帮李彬收拾人的，但一看到周洋洋的模样，两个人就起了色心！   

    这尼玛，让李彬这小逼崽子上了也是白上，倒不如他们哥俩先开开荤！   

    李彬一听身边两人的话，脸色立马一变，“两位，这可是我的妞儿...”   

    “是你的妞儿，我们不跟你抢，就是想跟你一起玩玩她，女人嘛，反正也玩不坏，等过了今晚，你再拿回去用就是了...”   

    说着，那两个汉子便嘿嘿嘿的笑着朝着他们俩走了过去！   

    李彬脸色变得特别难看，他没想到朋友帮忙找来的两个帮手，竟然会临场反悔，还要伤害周洋洋！   

    说真心话，就算他现在对周洋洋有点情绪，也不过是短暂的而已，今天晚上玩了她，明天也一样会对她负责，但是眼前这两个货色算什么东西！？

    

    一看对方两人扑过来，李彬二话没说，抬起脚就踢在那两个汉子的裆上！   

    “哎呦我操，小逼崽子，你还敢跟老子们玩这套！”

    

    两个壮汉捂着就跪倒在了地上，脸色刷白，看起来就跟下一秒就要疼死了一般！   

    “去你麻痹的！想动老子的女人，下半辈子老子让你们再也碰不成女人！”

    

    这一下，李彬也不想找没人的房间了，狠狠地啐了一口，拉着周洋洋就要返回包厢！   

    “草泥马的小逼崽子，你给我等着！”

    

    地上两个人一脸的阴狠！   

    李彬跟周洋洋哪还听得见啊，逃似的回到了包厢，在包厢里，周洋洋一把甩开李彬再也不理他，直接就去了封清明的身边！   

    李彬气的咬牙切齿的，这时候之前那个给他介绍人帮忙的公子哥也凑了过来！   

    “我说，你咋没回来了！？”

    

    “卧槽，你还有脸问，你给我找的那是什么帮手啊！？”

    

    接下来，李彬便将刚才在外面发生的一幕跟他说了说！   

    公子哥尴尬的一笑，“我这也是人托人，哪知道会找到什么人啊...”   

    说完，便不负责任的跑到了包厢的另一边，继续抱着他那妞儿在那嗨皮！   

    李彬气的不行，心里打定主意，回头一定要给封清明点颜色看看！   

    距离皇家一号包厢不远的地方，一个比皇家一号还要高级，但却没有任何门牌的包厢当中，一群身上泛着道上气息的人，也正在这里唱歌，其中一个四十来岁的中年男子正靠在沙发上，怀里揽着一个二线小明星，一边在她怀里摩挲，一边拿着话筒唱歌！   

    “好！雄哥唱得好！”

    

    “简直就是天籁之音啊！”

    

    “这幸亏雄哥不想进军演艺圈，要不然，哪还有那些明星什么事啊！？”

    

    陆鹰雄，蜀都最大地下势力的领头人，这会所就是他开的，在蜀都，即便一些强大的明面上的人，都得给他七分面子！   

    “哈哈哈，大家过奖了，我这就是一点小爱好，唱的不行！”

    

    陆鹰雄虽然嘴上说着自己唱的不行，但脸上的自信却将他的内心想法暴露无遗！   

    “对了，阿郎呢！？”

    陆鹰雄左右扫了一圈，这才发现自己最亲近的手下竟然不在！   

    “郎哥带着兵哥出去了，估计是尿尿去了吧！”

    

    “尿个屁尿，包厢里那么大的厕所还装不下他们两啊！？”

    

    陆鹰雄哈哈一笑，也没当回事，继续准备跟众人喝酒！   

    然而就在这时，两道捂着裤裆的身影从门外钻了回来！   

    “雄哥，给我们俩做主啊！”

    

    

