    而在另一边。

    上合旅馆，郁荣高中的入住地点，在旅馆的西北角方向，三道人影伫立在那里，这三道人影不是其他人，正是郁荣高中的目前当家顶梁柱南宫三兄弟。

    长子三年级王牌投手——南宫御。

    次子三年级正捕手队长——南宫望。

    三子二年级二垒手——南宫新。

    身为队伍主将并且还是正捕手的南宫望，也是队伍的大脑，南宫望在抽签知道了首轮战的对手是青道高中的时候，脸色便是流露出了极其凝重的神色了。

    与此对应的则是南宫御那似乎看起来十分轻松的神色一般。

    “青道么？比起去年更加的恐怖呢”南宫望看着手中青道高中那些详细的选手和队伍整体资料，不由的摇了摇头，尤其是眼神定格在刘涌的资料卡上，更是在内心里叹了一口气，去年就明白这个一年级首发七棒的实力和潜力是相当骇人的。

    却没有料到的是，居然可怕到这个地步，才仅仅一年，就成为了享誉全日本的最强打者了，春甲赛场上的驰骋，那个曾经在夏甲决赛里将他们郁荣高中打线压制的不要不要的本乡正宗都无法压制住刘涌。

    在通过一些地区赛的录像，南宫望是真切的感受到了刘涌的强大了。

    虽然自家的兄长也在这一年里有了明显的变强，在控球和变化球的掌握也是更胜一筹，但是，真的论对决的话，南宫望的内心里仍旧还是没有什么底气在的。

    还有青道的双投，那个捕手队长，这个真的是很头疼呢。

    “你是在担忧么？望”

    “御哥，今年的青道是比去年更加强大的，我们应该要更加的。。。。”看着自家哥哥的眼神中视乎仍旧有些吊儿郎当的样子，南宫望觉得自己很必要来提醒一下自家的兄长兼任队伍王牌。

    “更加谨慎么？还是说更加的？”

    南宫望的话语还没有说完，南宫御便是出口打断了南宫望。

    “望，你要明白，青道固强，但是，我们是曾经的胜者，而且，你明白的？”

    迎着南宫御的那看似狂傲的眼神之中流露出了丝丝平和的神色，南宫望微微一怔，从南宫御那没有说完的话语之中，南宫望能够从中理解到某种属于南宫御的决意。

    这让南宫望在内心里不由的闪过了某种悸动。

    “是，我明白的，御哥。”

    “嗯”

    南宫御点了点头。那微微扬起的脑袋望着上方的星空，嘴角微微一翘。

    “虽然有点意外，却也是我所期望的场景，我能击败你们一次，就能够击败第二次，青道高中，来把，用你们来证明我的强大吧！！！！！”

    王牌的决意，这是南宫御的誓言。

    唯有夏季，任何少年，都不会轻言放弃的夏季！！！！！！

    ————分割线——————

    八月八日，阪神甲子园球场，下午，13点整。

    在今天，在这个球场，将迎来了青道高中的首轮比赛，也是由于这是王者青道在这个夏季的初次亮相，原本在前两轮未能满座的观众席，却在今天异常的人多，那人山人海的模样，以及那众多的摄像机和记者，杂志编辑等人，无不表示出了青道高中在全国的注目度。

    而且还有一个更加重要的原因是在于，王者青道高中的对手是郁荣高中，去年夏甲的亚军，在四强赛里干掉了青道高中，论实力，论渊源，这一场比赛，绝对是值得各方关注的一场比赛的。

    二者完全都可以说是老冤家，老对手的级别了。

    大王者刘涌，双投，超高校级捕手的存在，独特的南宫三兄弟，这绝对是一场强强对决的比赛，能够引起全国广泛瞩目也是理所当然的事情了。

    而且不仅是如此，各高校，觉得自己能够走下去的队伍，几乎都派遣了侦察队来观看这一场比赛，目标优胜，那么，无论是青道亦或者郁荣，胜者都是他们这些野望冠军的队伍的最大拦路虎之一了。

    今年夏季，首轮比赛，老冤家的对决，让这个夏季，这个首轮比赛的开场，显得格外的热烈！！！

    一垒侧，青道高中。

    三垒侧，郁荣高中。

    当双方的选手纷纷出现在了板凳席里面的时候，全场五万余名观众在这一刻发出了震天动地的欢呼声来，这是给予两支强队最高的敬意以及表示出他们的喜爱和支持的一种最为明显的方式。

    “刘！！！！”

    “青道！！！”

    “郁荣！！！”

    “御殿下！！！”

    “击败他们吧，让他们知道一下什么叫做王者！！”

    “第二次，这一次，你们还是可以的。”

    “青道，片冈监督！！！”

    “郁荣，神谷监督！！！”

    “上啊！！！”

    “加油啊！！！！”

    也是伴随着这样一个热烈的欢呼声，在那炎炎的烈日的辉映之中，两队少年纷纷出现在了板凳席的面前，那互望的态势，那绝不容许退缩的表情表露在了脸上，都将双方内心那最强烈的情绪表达了淋漓尽致了。

    而也是在这个时刻，刘涌的眼神几乎就是在第一时间就锁定在了南宫御的身上了。

    恍若所觉，在刘涌的视线注视在南宫御身上的时候，南宫御的视线也停留在了刘涌的身上，那在那个瞬间对视起来的双眸，固然双方都不是看的很清晰，却都在那一刻，不由自主的嘴角微微一翘。

    那个位置，那个身影，这个感觉，眼中所见，这是自己最大的敌人。

    二人都是同时在自己的内心里闪过了这个念头。

    “刘涌！！！！”

    “南宫御！！！”

    这一次，真正的，一定要击败你！！！！！

    赌上王者和王牌的尊严，不容战败，不容退缩，这是他们的战场。

    “敬礼！！！！”

    “请多指教！！”

    嘹亮的号角，战斗的舞台的已经布好，在这个瞬间，在这个片刻，两支队伍，三十六名少年，一场战斗，一个胜者。

    老对手的首战。

    同样的不屈的意志，同样的决意。

    王者的复仇战斗，此刻，序幕，缓缓拉开！！！！！！