
    第1018章元婴秦天

    嗡！

    来人的一声怒吼，顿时震得在场的众人，耳朵都嗡嗡起来，不由各个露出惊骇的神色，朝着来人望去。

    却见一个白须白发，怒发冲冠的魁梧老者，瞪着铜铃般的眼睛，用无比仇恨的目光，在众人的身上，依次扫过！

    “谁是林海，给我滚出来！！！”

    老者再次发出一声震天的怒吼，这群平时不可一世的金丹高手们，眼中顿时露出惊恐的神色。

    “这个老者，太可怕了！”

    他们发现，光是老者的吼声，竟然就让他们有种心惊肉跳的感觉，仿佛面对的，是一只随时会扑上来的野兽，瞬间就可将他们吞的骨头都不剩！

    要知道，他们可全都是金丹期的人仙啊，能够让他们有这种可怕的感觉，那这个老者，究竟是何等修为的恐怖大能？

    “一波未平一波又起，这个林海，摊上事了！”

    众人不由自主的，全将目光，转移到了林海的身上。

    “嗯？”众人这么明显的举动，老者哪里还会不明白，猛地转头，冰冷愤怒的眼神，朝着林海望去。

    林海陡然一惊，老者的双眼，仿佛一把利剑指向了自己，让林海心脏一下子陡然绷紧，一股极其危险的气息，从心中升腾而起！

    “这个老者，比剑魔路千绝还要可怕！”

    林海一瞬间，就判定了老者的实力，还要在路千绝之上，微微一怔，随后脸色大变！

    “难道，是元婴期大能！！！”林海的心，一下子沉到了谷底！

    而这个时候，老者如同利剑的双眼，死死盯住林海，冰冷开口。

    “你，就是林海？”

    “不错！”林海深吸一口气，点了点头，“我就是林海！”

    “你这个该死的混蛋！！！”

    林海一承认了自己的身份，老者暴怒一声大吼，随后一股毁天灭地般的强大气势，突然从老者的身上，向着四面八方，冲击而出！

    “快往后撤！”围观的众人，大吃一惊，光是老者身上那强烈的气息，都冲击的他们站立不稳，慌忙间后退十几步，眼中闪过深深的惧意！

    “元婴期大能，绝对是元婴期大能！！！”

    众人心中，纷纷震骇无比，惊恐的呐喊着！

    能够光凭身上的气势，就将他们逼退的，除了元婴期的大能，没人可以办到，哪怕是路千绝那样的金丹后期高手，都绝无可能！

    而林海身旁的火云道长和秦雨，两个人同时色变，异口同声一声惊呼！

    “你是秦天！！！”

    “你不是在人族与妖族的大战中，死了吗？”火云道长满脸惊骇，秦雨更是一脸的不可思议！

    秦天一怔，诧异朝着火云道长和秦雨望来，可是当看到秦雨时，脸色突然大变！

    “你是，秦雨！！！”

    “哼！”秦雨一声冷哼，朝着秦天投去无比仇恨的光芒。

    “秦天！”秦雨突然上前一步，怒喝一声，眼中几乎喷出火来！

    “你这个道貌岸然、心狠手辣的屠夫，竟然暗中指示秦霄害我，又嫁祸妖族，引发人族与妖族大战，致使生灵涂炭，妖族灭亡，人类大能尽皆陨落，为扶持你的嫡孙秦霄，连我的父亲，你的亲侄子都不放过，你简直秦兽不如！”

    秦天冷色猛然一沉，目光之中露出一抹杀机。

    “你全都知道了？”

    “哼哼，若想人不知，除非己莫为！你以为你犯下的滔天罪孽，瞒得过天下人吗？”秦雨说着，突然朝着围观的众人一抱拳。

    “各位，我就是那场大战的导火索，天荡山秦雨，只不过，我并非被妖族所杀，而是被这个秦天，指使他的嫡孙秦霄暗害，而后嫁祸给妖族！”

    “在场的各位英雄，全都是华夏各地的金丹高手，对人族与妖族那场惊天动地的大战，相信有很多人，都参与其中！”

    “只是，今天我要遗憾的告诉大家，你们以及你们在那场大战中死去的亲朋故友，全都上当了，全都被眼中这个心狠手黑的老混蛋，给利用了！！！”

    “什么！！！”这些金丹高手，顿时一个个瞪目结舌，全都惊呆了！

    “那场大战，竟然是场阴谋？”

    “混蛋，我们全都被人耍了！”

    “可怜我的父亲，惨死在了妖族之手啊！”

    “我司空家的老祖宗，唯一的元婴大能，也在那场战斗中陨落了！”

    ……

    人群顿时一片喧哗，如同炸了锅般，引起了轩然大波！

    “这个可恶的混蛋！”再次看向秦天时，眼中无不充满了仇恨和愤怒。

    “哈哈哈哈哈！”面对秦雨和众多金丹高手的愤怒，秦天反而仰天长笑！

    随后，笑容突然一止，露出一副狰狞的面孔！

    “不错！当日之战，确实是老夫策划的一场阴谋，但是，那又如何！”

    “如今，整个华夏大地，只剩老夫一个元婴大能，你们知道了真相，又能奈我何？”秦天下巴一抬，满脸嚣张，狂放霸道！

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    众人心中全都愤怒了，一个个紧握拳头，眼中充满恨意！

    而秦天根本不理会众人的喝骂，突然转身，再次望向林海，眼中露出一丝凶狠的寒光！

    “只是想不到啊，老夫甘冒天下之大不韪，除去天下元婴，灭杀妖族，将我孙秦霄扶上天荡山掌门之位，还未等称霸天下，竟被你这小辈，一把火将我天荡山根基尽毁，全宗弟子全部死绝，多年经营毁于一旦，真是可恼可恨！”

    “什么，天荡山被毁了？全宗弟子也都死了？死于林海之手！！！”

    秦天一句话，顿时让围观的所有人，全都吓傻了！

    天荡山那可是整个华夏都数得着的大门派啊，掌门秦霄更是金丹中期高手，竟然就这么无声无息的，被林海一个人给灭了？

    那这个林海，究竟可怕到了什么地步？恐怕灭杀路千绝，都不是他的全部实力吧？

    一下子，众人看向林海的眼神，更加的敬畏了！

    林海闻听，则是冷哼一声，淡漠开口。

    “我不灭天荡山，难道等天荡山灭我全家不成？”

    秦天眼睛猛然一瞪，眼神凌厉如剑朝着林海刺去，凶光迸射！

    “你以为，天荡山不存在了，你的家人就安全了吗？”

    “告诉你，那是妄想！老夫灭杀你之后，你的家人，照样一个也活不了！”

    秦天话音一落，林海眉头猛然一跳，一股滔天的杀意，冲天而已！

    目光如刀般，冰冷望向秦天，林海两眼微眯，冷冷开口。

    “我林海生平，最恨别人拿我的家人进行威胁！天荡山被灭，便祸起于此！”

    林海说完，唰的一声，三尖两刃刀突然出现，林海单臂擎刀，遥指秦天！

    “龙有逆鳞，触之必死！今日你犯我禁忌，必将你斩于刀下！”

    “哈哈哈哈哈！”秦天听完，不由一阵狂笑，眼中充满了不屑。

    “斩我？就凭你！真是狂妄至极！”

    “老夫懒得再与你这小辈废话，今日便让你知道，元婴期大能的厉害！”

    说着，秦天突然双手在胸前凌空一抱，顿时一个噼啪闪烁着火花的雷暴圆球突然出现，眨眼就已经达到磨盘大小，沉闷的雷鸣声，不断传出，一股毁天灭地般的威压，瞬间从圆球传出，让所有人心头一阵憋闷，骇然心惊！

    而就在这个时候，秦天突然将圆球朝着林海，用力的推出，口中一声大喝！

    “给我死！”
