    “交钱？”姜保国立即呵斥道：“我最近拿的工资，交房租和给你买菜都花得差不多了，你当我是有钱人？在村子里上学就好了，还不用租房子的，跑这儿来凑什么热闹？”

    宋喜云瞪了他一眼，“二叔二婶不是在这儿吗？这钱先让二叔垫着就行了。再说，你不是说厂里的宿舍最多只能让老婆跟着去住，不能带孩子去吗？那咱们让彩娇和冬冬先住二叔这儿，我跟你住宿舍去，平时你下工，咱就一起上二叔这儿来吃饭不就行了？”

    听了她的话，姜松海和葛六桃都是目瞪口呆。

    他们真是没有想到宋喜云能够想出这样的计划来。

    姜松海心里默默地汗了一把，想也没想地道：“小小指定不能同意。”

    嗯，现在他已经习惯了有什么解决不了的就把姜筱给抬出来了。

    宋喜云那天刚被姜筱吓怕，听到他这话心里也是缩了缩，但是想到姜保国在，姜筱能欺负老人孩子的，总不可能还能跟她大舅顶着来吧？

    再说只要姜松海同意，姜筱还能逆他的意？

    她立即就用手肘撞了撞姜保国，又对姜松海道：“二叔，姜筱现在可真是越来越没大没小了，你这样，如果她不同意你就捂着心说难受，说她气到你了！”

    姜松海和葛六桃对视了一眼，都觉得宋喜云简直是疯了。

    好端端的，他们为什么要吓小小？

    宋喜云又对姜保国道：“你这当大舅的也真是的，姜筱从小没爹没妈的，你也得好好地教她，这孩子没有爹教就是不行，都不知道性子野成什么样子了。要我说，孩子不听话还是得打！”

    姜松海和葛六桃简直是听不下去了。

    打小小？以前他们没打过，现在小小这么能干又这么听话，他们也不舍得打啊。

    姜保国也觉得宋喜云是在胡扯。

    就姜筱那样的，他管教得了？

    他推了宋喜云一把，没好气地道：“行了行了，你一边呆着去！我跟二叔好好聊聊，你老在这里扯些没用的！”

    宋喜云冷下脸，哼了一声，走开了。

    她还是到处看看，看这家里有什么好东西吧。

    葛六桃见她正处瞄着，正想跟过去看着她一些，姜彩娇拉住了她，娇声娇气地道：“叔婆，我爹说这里还有一个大天台是不是？天台种着花儿吗？我想去看看行不行啊？”

    葛六桃觉得天台也就是种了些花种了些菜，也没有什么，就带着她出去了。

    而宋喜云一见没人注意她，立即就推开了一扇房门，走了进去。

    一进去她就知道这是姜筱的房间。

    简单的木床，床上的被子叠得整整齐齐的，有一张书桌，书桌上摆着一盆兰花，满室的花香。

    宋喜云眼睛一亮。

    她之前正好白天里没事的时候听到有人在闲聊，说这县城里有个老爷子喜欢种兰花，那些花可比他们的命都要娇贵，有外地的贵客还专门找上门去，要买他手里的兰花呢。说那些兰花卖一盆的钱都抵得过他们辛辛苦苦干两年的！

    现在看到了这一盆兰花，宋喜云的心立即就痒痒难当。

    