    虽说族内禁止同族相残，但有一类情形例外——那就是主持神树祭和作为祭品的主仆！

    金式本来就是作为祭品存在，提前献祭自然也不会有人说闲话。

    但这样做的坏处是，他日后主持神树祭的时候可能会缺少祭品！

    不过，桃式现在也顾不得那么多了。

    上级战士的骄傲绝不允许他向一个下级战士低头！

    大不了，打败这家伙后用他当祭品！

    这些想法在桃式脑海中如电光火石般闪过，然后大吼一声，“合体！”

    金式没有任何抗拒的朝他飞了过来，“桃式大人，来吧，请享用我的力量！”

    说话之间，他的身体变成了一颗红彤彤的查克拉果实，让人垂涎欲滴！

    可就在果实要被桃式拿到手中时，一道金色光芒闪过，要将果实一分为二！

    好在桃式及时反应过来，让果实稍微偏移了点飞行轨迹。

    剑光闪过，查克拉果实被切成一大一小两部分。

    较大的半边被桃式拿到，较小的半边则是到了舍人手中！

    “见面分一半！”舍人抛了抛手中的残缺果实，调侃道，“你就给了我三分之一，是不是不太礼貌？”

    桃式咬牙切齿，“还给我！”

    舍人微微一笑，“你觉得可能吗？”

    “啊啊啊！”桃式无能狂怒了一阵，一边死死盯着舍人，一边双眼喷火般将果实吃下去，像是在吃舍人的肉！

    舍人则是纠结的看着手中果肉，虽然是查克拉果实，可一想到是金式变成的，他心中便有种恶心反胃的感觉。

    不过，他并没有犹豫太久，眉宇间的迟疑之色很快便一扫而空，眼神重新变得坚毅起来。

    “要成为蓝染大人手中最锋利的武器，必须有这种觉悟——只要能提升实力，别说是果肉，就是真正的人肉也要吃！”

    吃下果实，并没有想象中的恶心，反而满口清香，果肉入口即化！

    一股充沛到了极点的力量涌入体内，仿佛连灵魂都蜕变升华了！

    “我现在的实力，比之前至少增强了一倍！”舍人心中震撼，只是三分之一的查克拉果实就有这种效果，难怪桃式恨不得将他生吞活剥！

    不过，他很快就想到一点，“吃了三分之一果实的我都能有这种提升，那家伙的实力会提升到何种程度？”

    “啊啊啊啊！”桃式仰天怒吼，一股无比强大的气势爆发出来！

    他的身形开始拔高，头上弯曲的双角变得竖直，头发垂直腰间，全身涌现黑色纹路，手心轮回眼变成金色，就连眉心处也睁开了一条缝隙，金光若隐若现！

    可就在眉心轮回眼要睁开的瞬间，变身戛然而止！

    就像斑马妈妈生孩子生到一半“没墨”了一样，他上半身的黑色纹路突然没了！

    眉心处威严神秘的金色轮回眼也变成了眯眯眼！

    见此情形，本来震撼于他那强大气势的众人顿时笑出声来。

    “哈哈，这白痴是来搞笑的吗？”

    “知道的明白那是眯眯眼，不知道的还以为是屁眼呢！”

    桃式愤怒到全身颤栗，先是眼神凶恶的扫了眼场外那群人，然后看向舍人，“都是你这混蛋害的！”

    说完，桃式瞬移一般出现在舍人面前，一脚踢去。

    “好快！”舍人瞳孔剧烈收缩，迅速将双臂交叉，护在胸前。

    砰！

    舍人只觉自己像是被小行星迎面撞上了一般，重重轰飞出去。

    停下来后，他的双手近乎失去知觉！

    不等他恢复，桃式又一次冲了过来。

    舍人赶紧将九颗求道玉环绕成一圈，如同盾牌一样挡在前面。

    然而，这盾牌只是起到了稍微缓冲的作用，下一刻便轰然破碎！

    桃式的膝撞落在舍人小腹上，让他如炮弹一般倒飞出去。

    这还没完，桃式又用引力将他拉扯回来，用手肘重重顶在舍人胸口！

    “噗！”舍人顿时一大口鲜血吐了出来。

    “你之前不是打得很爽吗？不是抢我的查克拉果实吗？继续啊，怎么不继续嚣张了？”桃式张狂大笑道。

    见到攻势逆转，之前嘲笑桃式的众人笑不出来了，眼神凝重。

    “可恶，这家伙竟然还能变身！”

    “三年前那家伙吃自己，这家伙吃同伴，他们变强的方式都这么残酷吗？”

    “什么高贵的外星人？分明就是一群茹毛饮血的野兽！”

    “他的实力……”端坐于天空之上的漱石也暗自心惊，之前的桃式差不多也就1.2到1.4个浦式的水准，可吃了三分之二金式后，他的实力竟然暴涨到3.5浦到4.5浦的样子！

    要知道，金式的实力还比不上浦式呢！

    吃下不到1浦的三分之二金式，竟然涨了2浦以上的实力！

    这很不能量守恒，但很大筒木！

    漱石暗自沉吟，“还好，这样的实力还在我的应付范围之内！”

    与此同时，会场中化成一粒尘埃的大筒木一式目光灼热的盯着舍人。

    “每一个大筒木的诞生都需要巨量查克拉，没想到，在这星球上能诞生第三个大筒木！”

    “而且，不论是瞳术还是身体，他的天赋都堪称完美，作为我的容器都够用了！”

    由于有着“楔”的存在，正常情况下，一个大筒木很难占据另一个大筒木的身体，但那个转生眼明显就是新生儿，而且没有回归过本家，多半不懂得如何使用“楔”的力量。

    这种情况下，夺舍是有很大概率成功的！

    “就算无法占据他的身体，把他炼化成果实吃下去也是大补！”

    “不过，那个本家小鬼似乎抱着和我同样的打算……”

    以他的智慧，自然能明白桃式的想法。

    “必须破坏他的行动！”

    就在一式准备强行打破结界，进去抢人的时候，场中的形势似乎发生了微妙的变化！

    舍人身上不知何时流转了一层朦胧月光，如天幕一般，将桃式的攻击阻隔下来！

    “这是什么？”桃式揉捏着拳头，这种打在棉花上的感觉让他很是不爽！

    “这是你眼中瞧不起的分家的力量！”舍人右手抓破空间，一颗巨大如月球的眼睛在空间裂缝后若隐若现！

