    （求月票！求推荐！4oo张提前加了）（还有过生日的大佬生日快乐）

    漫天气运洒落，属于人族意志降临，所有人在这一刻感受到体内的血脉在沸腾，所有人望着这些垂落的氤氲紫气透着羡慕之色！

    轰!

    漫天坠落气运共有着两道，落入古元部落星空大舰之上的粗若水桶，紫气中泛着金光，这般大小的气运，让一旁的人族王者都有些眼红。』』『

    而落入紫龙王部战舰之内的气运，不过是相当于前者的三分之一不到。

    “氤氲紫气，紫金华贵，只有着我人族气运雄厚的之辈，方能承受，紫金灼灼，不是紫金战名，就是我人族封号神侯！”

    “不知道是哪些同道有此机缘！”

    一名名武者无不是议论纷纷，望着漫天的洒落的紫气，有着无比的羡慕，无论是封号神侯，还是紫金战名，都是大气运之辈，斩杀了数不清异族才能铸就的！

    “难道古元部落强者有着不止一人，晋升紫金战名或者封号神侯！”

    突兀的，有着武者惊呼，所有人恍然大悟，降临古元部落的气运紫气，比之紫龙王部方向足足多了三倍。

    “这下有意思了，古元和紫龙王部之间可是有着征伐，在神族小世界紫龙王部的紫束老鬼折了面子，看来这一次又有的看了！”

    “虚空战舰中有着紫束老鬼的气机，看来是他在凝聚紫金战名，就是不知道究竟能够提升到哪一步，到是那古元部落好生奇怪，这般浓郁的气运，难道是那为圣子，他可是封号神王，这些气运对于他来说有些少了吧，难道是其部落之人在铸就战名或者神侯！”

    “看这气势中多半是封号神侯了！”

    周围王者感受着漫天的紫气氤氲，不断的猜测道。

    “而且应该还不止一人，这下好看了，紫束老鬼在神族小世界折了面子，在这东皇城前恐怕也要折面子了！”

    ……

    紫龙王部的虚空战舰之上，紫袍王者眉心处光滑大盛，有着浩瀚的金光浮盈，有着两枚古朴的篆字浮盈。

    紫戈！

    这便是老者的战名，当然是黄金战名，此刻积蓄了漫长时间的气运，借助着这一次的神族小世界征伐，终于积攒够了足够气运晋升紫金战名了！

    比手臂还粗的气运光柱直接从天穹之巅坠落，没入了黄金战名之中，呼吸之间，黄金色的战名，开始向着紫金色转变，由虚幻变得凝实！

    嗡！

    紫金色虚幻的战名开始快的凝实，散出一抹晶莹的紫金光芒。

    “恭贺王者凝聚紫金战名，七重天王者可期！”见到老者眉心处的紫金战名彻底凝实，战舰之上的紫龙王部的王者齐声恭贺道。

    同样的，紫束王者大笑一声，积攒了漫长岁月的时间，终于将气运战名提升到了紫金层次，多亏了这一次进入神界厮杀，否则他想要将黄金变成紫金还需耗费不短的岁月。

    然而，老者的眸光向着天穹望去之时，原本的笑意顷刻间止住了，甚至嘴角不由得抽搐。

    漫天的紫气氤氲还在不断的洒落，更为可气的是这紫气垂落的方向，竟然是属于古元部落的星空大舰！

    顷刻间，老者面色铁青，原本晋升紫金战名的高兴，一下子被浇灭。

    眸光洞穿虚空，死死地盯着漫天的紫气向着古元王部的大舰上垂落，甚至嘴角不由自主的有抽了抽。

    他甚至怀疑自己看错了，那坠落的紫气氤氲如同水桶粗细，那怕是一分为三，每一道也比他刚才的气运要雄厚一些！

    他堂堂无上王者，竟然衬托了他人！

    这口怒意岂能轻易散去！

    星空大舰舰的宽广的甲板上，三道身影盘膝而坐，每一人的头顶之上都有着是一道气运流光悬浮，不断的散着一股沧桑玄奥！

    “这是在凝聚神侯封号，而且是三人同时一起聚神侯！”

    终于有着武者反应过来，这不是什么紫金战名，而是封号神侯，而且一下子就是三位！

    古元部落，有着何德何能，有着三位武者凝聚封号神侯！

    神侯者，需要大功德，大毅力，大气运者，方能铸就，仅仅是功德够了，但是没有大毅力大气运，同样受不住气运的加持。

    就像是紫龙王部的老者那般，只能退而求其次铸就气运战名，当然这也比无法凝聚气运要好的多！

    东皇宫前，有人铸就封号神侯，自然是引得所有人议论纷纷，有关神侯和战名交流，此刻原本乘着气运晋升紫金战名的紫束王者，却是吸引了很多人的眸光。

    为何，还不是因为紫金战名，若是没有古元部落武者欲封神侯，他晋升紫金战名，将得到所有人的羡慕。

    但是神侯一出，顿时好坏立竿见影，无法承受神侯气运的武者，才会铸就战名，一下子他就成为了失败者！

    感受着下方的激荡的精神意志，虽然碍于王者的威严，普通武者不敢多说什么，但是仅仅是那些扫过的目光，就让紫束王者面容铁青！

    堂堂王者，竟然为他人做了嫁衣，更为重要的是，古元部落接连扫落了紫龙王部的气势！

    先是斩杀了他紫龙王部圣子分身，又在神族小世界防御堡垒，在星空大舰冲击之下退却，到了眼下，更是拥有三位欲要封侯的青年强者出现。

    这是一而再，再而三折损紫龙王部的气势！

    根本不用等太久，此刻紫束王者就已经感受到了下面的暗流涌动。

    相比于紫束王者的暴怒，周围武者的议论，星空大舰之上的萧晨的三位弟子，没有丝毫的受到影响。

    倏而，有着伟岸的声音响彻整个东皇城地域。

    “本皇秉承人族伟岸族群意志，敕封三人为气运神侯，经受气运考验过后，可印证其位！”

    无比伟岸的声音响彻整个天地之间，皇者口含天宪，言出法随，更是人族族群意志在大地之上的代言。

    皇者的敕封，代表着人界大地的公认。

    伴随着东皇的话语，原本悬浮在剑惊鸿，荒笑天，步沧海的头顶的气运氤氲猛地垂落下来，向着他们的体内落下。

    皇者敕封是第一步，接下来就要看他们能够经受得住气运的考验了！

    此刻三人被浓郁的气运紫气所包围，眉心处有着一团紫金色的氤氲显化而出，这不过这团氤氲紫气还没有成型，有些混混沌沌，还没有显化出属于自己的封号！

    “不知天高地厚的小辈，气运神侯岂是如此简单能够铸就的，以为有了功德就可以了，不过是出身偏僻的南域之地，能够有多少气运加身，妄想得到人族气运的垂怜，无知！”

    紫束王者眼中有着一抹怒意，更是夹杂着一抹妒意，恶狠狠的说道。

    他当年同样是想过凝聚封号神侯，但是最后放弃了，因为他感觉自己无法承受住浓郁的气运临身！

    实际上，作为师尊的萧晨踏立在舰塔空间中，同样是有着担忧，对于自己的弟子他有着信心，但是作为师尊，担心无可避免。

    三位弟子之中，度最快的是剑惊鸿，他乃是修炼剑道，武道意志坚定，乃是最容易通过族群意志考验的。

    此刻他眉心处的那团混沌氤氲，已经开始有着紫气激荡，有着纹路开始衍生！

    至于五弟子荒笑天，虽然这个弟子从小就是性子散漫，但是一旦认定了之后，绝对是搏杀到底。

    至于六弟子心思缜密，修炼之时也是全全俱到。

    此刻三人浑身被浓郁的紫气所包围，面容之上不断的有着神色变化，显然是经受着考验，也是到封号神侯最关键的时刻。

    嗡！

    终于天地之间的氤氲紫气为之激荡，在剑惊鸿眉心处的那团紫气，开始快的蠕动，有着古朴的篆字显化而出！

    御剑！

    两个古朴的篆字，透着一抹波动，有着剑鸣之声响起，无论是哪一个武者看到，都会顷刻间明白这两个字的含义！

    封号，御剑！

    “成功了，我东荒大地又多一位封号神侯！”

    有着武者惊呼，然而同样有着武者暗骂，比如说紫束王者！

    嗡！

    在众多吵闹之声之中，漫天的紫气再次波动起来，步沧海的眉心处的紫金色氤氲，开始演化。

    乱魂！

    这是属于步沧海的神侯封号！

    “还剩下最后一人，一定要成功，一定要成功，这将是我东皇城数千年以来的千古奇迹！”

    “我人族气运鼎盛，敢于铸就神侯者，必然气运昌隆，一定会成功，三位武者齐证神侯，当是我人族盛世！”

    所有人都死死地盯着大舰舰盘坐的最后一道身影，不由得紧绷起来。

    嗡！

    终于有着漫天的紫色霞光洒落，荒笑天眉心处的混沌紫气氤氲，开始演化古朴的文字。

    驭熊！

    望着这出现的封号，萧晨哭笑不得，这个五弟子当真是让他没办法！

    不过无论如何，三位弟子都经过了考验，铸就了神侯封号，成为了封号神侯！

    从此以后，古元部落自他以下将会是一位神王，三大神侯！

    三名弟子调息完毕，起身向着萧晨的方向恭敬的拜倒，高喝。

    “启禀师尊，弟子不辱师尊威名！”

    什么！

    听到刚刚成为神侯的三人，对着萧晨方向拜下，所有人惊呼起来。

    这…这竟然都是萧晨的弟子！