    第130章从此皇城再无超越

    宋时聿在查到李亮要签池柚柚的时候，就已经在着手准备了，只是没想到他们竟然还会用这种下三滥的手段。

    到底是黑手起家的，用得都是这种上不了台面的地痞流氓法子。

    至于为什么今天他特地出现在幼儿园门口，也是有原因的。

    “老板，刚才在接小姐的时候，看见了宋二爷。”

    “宋时聿？”

    来接糖糖的人，把幼儿园门口发生的事情一五一十的汇报给了顾斯南。

    顾斯南眯了眯眼，仿佛想到了什么，“看来我猜的没错，宋时聿很在意他这位从凤凰山来的未婚妻。”

    “小姐似乎很喜欢他们，还约定了到时候要去他们家玩，要不要我……”

    “没关系，难得她遇上喜欢的人，我平时没什么时间陪她，让她能够好好玩玩也成，盯着点就成。”

    “是。”

    顾家跟宋家一样，是皇城四大家族之一，两家势均力敌。

    顾斯南和宋时聿都是两家年轻一辈中的佼佼者，自然也是竞争对手。

    他对宋时聿的一举一动都十分的关注，包括一早就知道池柚柚是宋时聿的未婚妻这件事情，不然当糖糖联系他的时候，他也不会轻易的答应出面帮忙。

    一般这样的小事，完全不用自己亲自过来。

    宋时聿也是调查清楚了这件事，今天才特地出现在了这里。

    为得就是告诉顾斯南，别轻举妄动。

    两人的博弈从出生就已经开始了，他不得不防着。

    至于超越文化有限公司——

    从今天开始，整个华夏都不会再有这家公司了。

    皇城创新产业园，超越文化有限公司。

    李亮得知自己人失手后，气得把手机砸了，两个人被打了也就算了，另外几人居然直接失联了！

    他好像失算了，这个池柚柚不可能只是普通的乡下人！

    该死！

    他李亮也不是好惹的！

    “砰——”

    “啊……你放开我……”

    “放开你？你个不要脸的婊子，老娘的公司给你发钱，你还敢绿老娘？”

    ……

    李亮想打电话，被办公室门口的吵闹声惊到，连忙走了出去。

    果不其然，就看见自己老婆正拽着吴烟的头发，把她摁在墙上打，根本没有人敢上前！

    “老婆你这是干什么？你有话好好说……”

    “我呸！李亮，要不是老娘给你钱，你这个公司能开那么大？”胖妇女凶神恶煞，活脱脱一个母老虎。

    “这到底是怎么了？老婆你……”

    “你给我闭嘴！到现在了还给我装，你自己看！”

    说着女人把包砸了过去，从包袋子里掉出来一堆照片，全是各种香艳的场景，大部分都是他跟吴烟的，还有一些都是乱七八糟的酒吧女。

    李亮看到照片的时候，脑袋一瞬间嗡嗡作响，心里升起了一股不安。

    “老婆这都是假的，是有人在搞我们！”

    他咬死不承认，狡辩道。

    “呸！你个不要脸的狗东西，真的当老娘好欺负？非要我把视频给你当众放出来你才肯认是吧！来人，给我放！”胖妇女一声令下，旁边走出来一个矮个子男人，直接把U盘插进了电脑。

    “你们这对狗男女一个都别想有好日子过！”

    “不是……老婆你听我说……”

    他还想为自己辩解，这时候突然门口进来了一群穿着制服的人，“谁是李亮，我们接到举报，你们公司经营内容违规，存在严重的违法乱纪行为！请跟我们走一趟！”

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢宁宁、傅傋的月票~

    ?      感谢9465、猫七.、快乐的人、傅傋、q、独一无二、书友854***369、书友854***542、慧丫头、也行.、？？？？1039787798、宁宁、雨后的天空、悠悠的世界、雨晴晴天、木西、传说中的静静、暖暖_一米阳光、小無的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

