    对于太上老君，孙悟空也是有些警惕的。

    毕竟，不管怎么说，太上老君在以前，也是敌人的身份……

    虽说，太上老君来到这儿后，是表明了要站在林天他们这边了，但是孙悟空，还是有些不太相信太上老君的。

    其实，要不是林天同意带着太上老君一起，孙悟空估计是直接把太上老君打倒，然后直接带走了。

    太上老君直翻白眼，无奈的说道：“诶，我们现在可是一条船上的蚂蚱了，如果我说出去，我会死的！！”

    在很早之前，太上老君和林天，就是一条船上的蚂蚱了，额，这是对于太上老君来说的。

    对于林天来说，太上老君可有可无了。

    只不过，在后来，林天都没有去太上老君那边。

    毕竟林天之前的目的，就是在太上老君的身边混着，可是，身份泄露了，那就没必要继续隐瞒了。

    反正，有事情，就跟太上老君联系就行了，太上老君有事情，也可以跟林天他联系的。

    两人都有相互留下联系方式。

    也就是因为如此，太上老君才能跟林天联系的。

    “行了行了，猴子，太上老君说的没错，我们现在是一条船上的蚂蚱了，是自己人。”

    林天挥了挥手，开口说道。

    听到了林天这么说了，孙悟空也都才没有再继续为难太上老君，太上老君也都才松了口气。

    可，就在这个时候，太上老君倏然的脸色一变：“什么！？”

    “鸿钧老祖？？？”

    太上老君的话语，也是让林天和孙悟空脸色一变。

    “怎么了？”

    孙悟空开口问道。

    太上老君脸色无比的难看，开口说道：“可恶……”

    “可恶的鸿钧！！”

    “竟然，毁掉了我的分身！！！”

    “我的分身啊啊啊！！”

    林天和孙悟空也是一脸懵逼，不知道太上老君这是个什么鬼情况。

    不过，看起来，貌似不太好……

    “诶诶诶，太上老君，咋回事啊？”

    小白龙这时候开口问道。

    太上老君的脸色无比的难看：“刚刚，我的童子给我发消息了……”

    太上老君也是把事情，告诉了林天和孙悟空他们。

    鸿钧老祖找不到太上老君，就毁掉了他的分身！！

    “这样啊？”

    林天眼睛眯成了一条线：“看来，那鸿钧老鬼是怀疑你了啊！”

    “太上老君，你之后，要小心了啊！”

    太上老君嘴角抽搐：“我特么，就不走了行不行？？”

    就这样，太上老君也打算跟着林天他们，在这里过日子了。

    ……

    再说另一边，猪八戒这边。

    猪八戒他没有打算去找西游天团，加入西游天团上西天取经，而是找了个地方，优哉游哉的玩儿。

    猪八戒在刚才，也已经打听了一点儿消息，接下来，他回去高老庄那边，做妖怪，然后就会被西游天团给抓起来，收服成了他们的‘二师兄’，整天被那猴子欺负。

    所以，猪八戒想要改变！！

    他不会去高老庄了，他打算，要去南海那边！

    对于猪八戒来说，南海观世音菩萨，应该是个大慈大悲的观世音菩萨，一定能理解他的想法的。

    但是，猪八戒却是不知道，按照剧本里的走向，让西游天团开启的，就是他认为的这个，大慈大悲观的世音菩萨啊！

    猪八戒不想入西游，但却要自己去送……

    不过此时，猪八戒也都还不打算那么快过去南海找观音。

    现在先玩儿完再说！

    “猪八戒，你在干什么？”

    也是在这个时候，鸿钧老祖分身，就看到了猪八戒在到处瞎几把晃荡。

    猪八戒也是吓了一大跳：“啊？鸿钧老祖？？”

    “咳咳，我没干什么啊！”

    鸿钧老祖分身越发的感觉不对劲了：“你不去高老庄吗？”

    猪八戒点点头，说道：“额，我打算去的。”

    猪八戒心说：“我会去南海，但不会去高老庄的！”

    鸿钧老祖分身也没有怎么怀疑，就离开了。

    而之后，猪八戒就玩了几天，便去了南海。

    ……

    随着时间的流逝，这一晃，就是五年过去了。

    林天睁开了双眼。

    “任务该完成了！！”

    【叮！恭喜宿主完成开启西游劫难，同时拖延西游天团劫难，老虎劫难，五年任务，任务完成奖励：天道功德分成卷！】

    【叮！天道功德分成卷开启，只要这一方世界的天道获得天道功德，宿主都能获得一半的功德数量！】

    哦豁！？

    哦嚯嚯嚯！！！

    林天心中激动了起来。

    【叮！请宿主拖延落坑折从第六难劫难，阻止唐僧被抓住剧情一个月，任务完成奖励：高级抽奖次数一次！】

    林天愣了一下，眉头紧皱了起来：“这丫的，拖延一个月，给一次高级抽奖啊？”

    “怎么看，都远远不如之前的任务啊……”

    摇了摇头，就点开数据面板看了一下。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：0（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之五点三，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百七十万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：1，拖延落坑折从第六难劫难，阻止唐僧被抓住剧情一个月，任务完成奖励：高级抽奖次数一次！

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延猪八戒去高老庄剧情，任务完成奖励：盘古的骨一根！

