    关系1   

    秦漾的这个回答, 直接把包厢内的人给吓到了。

    

    不是都有女朋友了吗，为什么还可以这么坦然的接受其他女孩子的亲吻？

    ？

    当然也有人另做他想, 本来男欢女爱什么的, 这个世界上就乱得很，也没什么好奇的。

    

    别说是亲吻了，就算是出去开个房, 可能大家也能接受。

    

    大家这会的注意力也不在唱歌那边了, 全部盯着叶知跟秦漾，像是要把两人给看出花来了一样。

    

    叶知压着自己跳动过快的心脏, 让自己冷静冷静, 别紧张。

    天知道刚刚问出那句话的时候, 自己有多紧张, 可她不想让胡芹看笑话, 更何况, 叶知真觉得今晚这游戏啊，就是大家为秦漾来准备的。

    

    开始还觉得没什么，这会是真的有点生气了。

    

    秦漾怎么就这么的招蜂引蝶啊, 感觉到哪都有很多人喜欢他。

    

    在大家看不到的地方, 她瞪了秦漾一眼, 才弯腰凑近在他的唇角边快速地亲了下, 扭头看向看戏的人：“这样行吗？”

    

    众人：“……”   

    胡芹的脸色别说有多难看了, 这会正铁青着脸瞪着叶知。

    

    包厢内众人的脸色，都非常的精彩, 叶知返回笑眯眯地看着大家。

    

    还是周意最先回过神来, 看着两人笑问：“可以可以, 非常可以了。”

    她带头鼓掌，给叶知扬了扬下巴：“真棒。”

    

    大家也都纷纷回神：“可以了。”

    

    “叶知你胆子可以啊, 竟然敢亲我们的秦漾！！”

    

    还有人控制不住自己的好奇心，看向秦漾：“秦漾你不是说自己有女朋友吗……这样玩女朋友不会生气？”

    

    秦漾一顿，莞尔一笑地看向大家，“不会。”

    

    众人再一次被惊呆了，原来现在的年轻人，真的玩得这么开啊。

    

    胡芹张了张嘴，看着叶知问：“叶知你刚刚不是也说有男朋友吗？

    你男朋友真的不会介意？”

    

    叶知顿了顿，当着众人的面扭头看向秦漾：“你介意吗，我的男朋友。”

    

    包厢里的众人，石化了。

    这他妈的是什么问题和回答啊，这简直是……所有人都目不转睛地盯着他们两位，生怕自己错过点什么，连包厢内的歌声都被点了暂停键，全部都在期待着他们两人的回答。

    

    秦漾抬眸看着叶知，正好对着她眼底狡黠的笑，伸手拍了拍她脑袋，看着众人解释说：“叶知是我女朋友。”

    

    他咳了声，对着还没回过神来的大家道：“抱歉，之前一直瞒着大家，主要是不想让大家对我们有什么误会，毕竟我们是实习生，在公司谈恋爱不太合适。”

    

    叶知笑了笑，跟他对视一眼：“对，我男朋友是秦漾，我们高中同学呢。”

    

    周意是知道内情的，她看着没回神的众人，拍了拍手掌，喊着：“回神了啊，你们不觉得他们两位特别的般配吗？”

    

    “般配般配。”

    

    “对对对，非常般配。”

    

    “秦漾你也太过分了吧，一直瞒着我们。”

    

    一行人回神，开始看着两人说着，虽然惊讶，可也还是能接受的。

    

    突然，有一个刚毕业的人指着秦漾，目光一亮说：“秦漾你不是今年的理科状元吗？”

    

    秦漾点头：“是。”

    

    “所以记者采访的时候，你对着记者跟女朋友表白的那些话，其实是对叶知说的？”

    这话一出，大家更是翘首以盼的看着秦漾，想知道是不是这样。

    

    还有人并不知道高考状元说的话，直接上网搜了出来。

    

    看完后，大家齐齐地哇了声：“是吗？”

    

    秦漾一笑，点了点头：“是对叶知说的。”

    

    “所以你们高中早恋啊？”

    

    叶知咳了声：“我们算是早恋了。”

    

    秦漾笑：“不过上学的时候没什么时间恋爱，都是放假后才在一起的。”

    

    “家里知道吗？”

    

    “知道。”

    

    大家：“……真开明。”

    

    “对啊，我那会念书时候早恋，差点被我妈打断腿。”

    

    “开明的家长真好，其实读书时候谈恋爱也不一定都是坏的嘛，你看跟秦漾这种谈恋爱的，说不定还能让自己的学习成绩进步呢。”

    

    大家凑在一起说着，问了两人不少的事情，能说的叶知就说了，不能说的让秦漾打混了过去。

    

    在最后一天的欢送会，给大家知道两人的关系，好像也挺好的。

    

    欢送会在十点结束的，叶知跟秦漾跟大家道别后便一起回家。

    

    看着两人牵手走的背影，有人感慨着：“还是年轻好。”

    

    “是啊，也不知道这两人能走多久。”

    

    “一般早恋……都没啥好结果的吧。”

    

    周意看了那人一眼，笑着说：“那也不一定呢，说不定有个好结果，我们总要盼着两人有好结果才好啊，毕竟是这么般配的一对。”

    

    大家笑呵呵的点头。

    

    “走吧，大家散了，回家注意安全。”

    

    “走了。”

    

    ——   

    夜色浓稠，叶知跟秦漾手牵着手走着，十点也不算太晚，她还想跟秦漾走一会再回去呢。

    

    夏天的风大，叶知今天穿的九分裤，也不觉得热。

    她挽着秦漾的手，抬眸看着前面的景色和人。

    

    两人就这样走着，不说话也仿佛能走到天荒地老的感觉。

    他们都非常的享受现在的这个状态，也喜欢现在的感觉。

    

    “怎么这么晚还有人在广场跳舞啊。”

    

    不远处还有不少的阿姨们在扭动着自己的身躯跳着，看上去依旧非常的活跃。

    她们的姿态即使不那么的优雅，可却有一种别样的活跃感，让周围看着的人，备受感染。

    

    秦漾抬眸看了眼，笑了声：“夏天的话，十点也还早，不过估计也差不多要散了。”

    

    果然，等两人走过去之后，那些阿姨就差不多要收东西离开了。

    

    叶知看了眼，忍不住说：“这种老年人活动，说不定等我老了也会做。”

    

    秦漾低低一笑，瞥了她眼：“那我期待着。”

    

    叶知觑他眼，傲娇的扬了扬下巴：“那必须的啊。”

    

    她踩着石板上的格子走着，一点都不规矩：“不过我现在不敢想未来的事情。”

    

    “为什么？”

    

    叶知一怔，想了想说：“没有为什么。”

    

    她主要是害怕，害怕未来有不好的事情发生。

    从重生回来到现在，叶知的内心还是有点恐惧的，对于即将要到来的大学和年龄，二十岁是她的一道坎，她一直都觉得，只有过完二十岁，可能才会安心下来。

    

    上一世，就是在二十岁的前段时间去世的，所以这一世，她暂时为止只敢看二十岁之前的生活，对二十岁之后的，即使是抱有期待，也不敢去多想多念。

    

    她害怕。

    

    秦漾垂眸盯着她看了片刻，才嗯了声，带着她往另一边走：“不想就不想，未来会来的。”

    

    “对。”

    

    两人对视一笑：“先送你回去。”

    

    “好。”

    

    把叶知送回家后，秦漾才回自己家。

    

    虽然每次叶知都说不用送，但秦漾完全不听，只要是他跟叶知一起出来的，一定是要把叶知送到家门口，才转身回自己家，无论多晚，无论什么时候，这一点都未曾改变过。

    

    叶知看着秦漾走远的背影，路灯下面他的影子被拉的很长很长，她盯着看了许久，才仰头看着夜空，她奢望拥有未来，和秦漾拥有未来。

    

    虽然她认为再无缘无故死去的事情不可能会再次发生了，可心底里还是有那么一丁点恐惧的。

    

    正想着，屋子里传来叶父的喊声：“知知，你站在家门口做什么？”

    

    叶知一怔，连忙说：“哎呀，看下星星啊，我回来啦。”

    

    叶父打开门，无语的抬眸看了眼：“只有一个月亮，哪来的星星？”

    

    叶知：“……”   

    她心虚的摸了摸鼻子，哦了声：“我没注意到啊，我以为有星星的，刚想要看呢，你就喊我了。”

    

    叶父：“……”敢情还是自己的错误了。

    

    “快回家，跟同事们的聚会还开心吗？”

    

    叶知笑眯眯地看着叶父：“开心，还挺不错的。”

    

    叶父微微颔首，点了点头：“那就行，这两天在家好好休息一下，顺便可以跟你妈去买点衣服之类的，都要上大学了，穿的好一点才行。”

    

    闻言，叶知翻了个白眼给他：“爸，上大学了就更加要低调一点好不好？

    别弄的那么高调，等下人家都知道我是暴发户的女儿，不跟我做朋友了怎么办。”

    

    这话说的，让叶父哑口无言，但还是让她去买点漂亮衣服，别对自己太苛刻了，这两年下来，叶父都要不习惯原本大手大脚的女儿变成一个抠门的女儿了。

    

    他内心里还是希望大手大脚的女儿回来的，叶知的大手大脚不是那种随手就花出去多少的，就还是有个限度在里面，但现在的叶知……足足的一个抠门女孩，几乎不给自己买超过一千的首饰，给她买首饰或者衣服的钱，有时候叶父给几千块甚至上万块，叶知买一条一百多块钱的裙子回来……至于其他的钱，就自己留着。

    

    叶父和叶母对此，已经不知道说过她多少次了。

    

    ……   

    一进屋，叶父指着叶知说：“老婆你明后天跟知知去逛街吧，她都要大学了，给她买点衣服。”

    

    叶母笑着点头：“好啊，我之前就说给她买，她一直拒绝。”

    

    叶父：“别给爸妈省着，爸还能赚钱呢。”

    

    叶知无奈的嗯了声：“知道啦，明天就买的你破产。”

    

    “……”叶父瞥了她眼：“那你还嫩了点。”

    

    一家人其乐融融地凑在一起说话，吃着水果，话题基本上都围着叶知打转，她也不会觉得烦，甚至于很珍惜，她很喜欢父母的念叨，会让她有安全感和真实感。

    

    如果一辈子都这样，该多好啊。

    

    ——   

    翌日，叶知还真的被叶母从床上拉了起来，出去逛了街，买了衣服这类的东西回家。

    

    虽然一路上都被念叨着，但叶知却甘之如饴，抱着叶母一个劲的撒娇，也不觉得害羞。

    

    叶母对自己的宝贝女儿完全没办法，叶知想要的都买，叶知不想要的，只要是觉得合适的，她也全部给买了。

    

    他们做父母的，从来就不需要叶知给自己节约钱，只想要在有限的程度内给她最好的。

    总之，父母有父母的看法，至于叶知，虽然觉得有点浪费了，但也不会多说什么，默默的接受。

    

    她其实也是喜欢的，只是上辈子给自己留下的阴影，让她现在不敢再大手大脚的花钱。

    其实叶父叶母给的钱，叶知现在全部存了起来，对于普通家庭来说，一个高中毕业生有几十万很多了，可对叶知他们家来说，真的不多。

    

    她之所以存着，是为了以防万一。

    

    刘福跟司建是没有可能再做什么事情了，可万一还有其他人呢，后遗症实在是太可怕了，叶知想着把自己的压岁钱，以及平日里叶父和叶母给的那些钱全部存起来，万一真的那么不幸，又出事了，他们一家不至于会穷到吃不起饭。

    

    可上一世，却是真的有吃不起饭的时候，那会叶知跟叶母，就吃一碗面，也不敢打鸡蛋，偶尔有一个，也是给自己的，叶母不舍得吃。

    至于酱料和配菜，完全不敢有，有也是几根青菜，肉就别想。

    

    她过了苦日子，所以这辈子才会更珍惜现在所拥有的一切。

    

    当然，叶知的内心是希望，上辈子的事情再也别发生了。

    

    ……   

    刚从商场买了衣服回来，叶母正给叶知剪吊牌，便看到叶知在旁边发呆。

    

    她咳了声：“知知。”

    

    叶知回神，眨了眨眼看着她：“妈，怎么了？”

    

    “发什么呆啊。”

    

    叶知笑着摇头：“没发呆呢。”

    她指着面前的衣服说：“妈你以后别给我买这么贵的了，在学校里穿着不合适。”

    

    有些衣服裙子之类的，甚至都不能水洗。

    

    叶母觑她眼：“就喜欢那一两百块钱的衣服？”

    

    叶知无奈失笑：“我不是这个意思，就是觉得有穿就好了，只要不是太差，好看就行，而且你看我们现在的年轻人，好多衣服都是穿一个夏天或者一个冬天就不要了，明年又出现了新款，买这么贵的，划不来。”

    

    叶母递给她一个自我体会的眼神：“行吧，以后你就自己买，但是不能买太差的。”

    

    “知道知道。”

    

    叶母叹气：“也不知道你怎么回事，现在竟然喜欢平价的衣服了。”

    

    “……”叶知默不作声，决定不解释了。

    

    念叨了一会，叶母也不说了。

    

    “晚上想吃什么？”

    

    叶知想了想：“酱拌面可以吗。”

    

    叶母：“……”   

    她欲言又止地看着叶知一会，才点头：“可以。”

    

    她没想到，自己的女儿不仅在外形上对自己苛刻，连带着吃的也对自己苛刻了起来，要换做以前，叶知最不喜欢的就是酱拌面了。

    叶母无奈的摇摇头，直接起身进了厨房。

    

    叶知懵了下，想着自己刚刚说的，没觉得自己说错了啊。

    她摇摇头，索性不想了。

    

    ——   

    从实习结束后，秦漾回家后，秦母就欣喜不已。

    

    “结束了？”

    

    “嗯，明天不去了。”

    

    秦母笑：“那总算是好了，以后就自己公司的事情，应该不用每天熬夜了吧。”

    她看着秦漾眉眼间的疲倦，没忍住的多说了几句：“你说你，我之前就说了让你别去其他公司做实习生，这下好，白天去别的公司做实习生，晚上回家还要处理自己公司的事情，多累啊。”

    

    从高中毕业后，秦父就给秦漾设定了一个标准，只有达成了，才把未来的遗嘱给他。

    

    秦漾对于遗嘱这些东西，很无所谓，并不在意，可敌不住秦母心里的不甘，她虽然不会逼迫秦漾，可秦漾知道自己的母亲想要什么，在奢望什么，秦母之所以一直不离婚，无非是觉得公司还没给到自己，她不愿意把自己家公司落入其他人手里，总之她一定要知道在秦漾手里，可能才会安心。

    

    至于挑战对他来说，他并没有觉得困难。

    

    一个男人未来想要担当重任，那挑战迟早都会来的，早一点跟晚一点接受，并无区别。

    更何况秦父给的那些项目和一些任务，对他来说其实很好，能趁早的实习和学会更多的东西。

    

    大学里很多内容都是理论知识，在社会上，更需要的实践和理论融合在一起的。

    

    不过秦父给的任务并不轻，这才让秦母觉得心疼。

    

    秦漾顿了顿：“之后可以休息几天了。”

    

    秦母看着，忍不住叹气：“饿不饿？

    要不要我给你做点东西吃？”

    

    看着秦母，秦漾笑了笑：“好啊，想吃饺子了。”

    

    秦母笑：“正好家里还有，我给你做个水饺。”

    

    “好。”

    

    吃过东西后，秦漾回房，洗过澡之后才开始自己手里的工作，一连两天，秦漾才把一份资料的报告编辑出来，发给秦父，才算是轻松了不少。

    

    ……   

    这两天叶知在家里吃好喝好的，也不给秦漾打电话。

    

    秦漾电话过来的时候，叶知正在床上跟江橙橙胡扯，两人在期盼他们即将到来的大学生活，每一个人心里都带着期盼和念想。

    

    “秦漾！”

    

    秦漾揉着自己酸痛的脖颈，嗯了声：“在做什么？”

    

    “我跟橙橙在聊天呢，她问我后天开学什么时候过去。”

    

    秦漾一怔，笑了声：“那你准备什么时候过去？”

    

    “上午吧，太阳没那么大，早点去。”

    

    “你爸送你过去吗？”

    

    叶知嗯了声，咬着下唇说：“他们送我过去的，你呢。”

    这是之前商议过后的结论，虽然叶知觉得自己一个人也能找到，可毕竟是大学，叶父叶母完全不放心，不管怎么说都要送叶知过去。

    

    秦漾顿了顿：“我自己一个人过去。”

    

    “那要不要我爸送啊？

    反正我们一起的。”

    

    “不用。”

    秦漾哭笑不得：“你爸要是知道你这样说，估计要打断我的腿。”

    

    叶知无语的翻了个白眼：“哪会啊，我感觉我爸挺喜欢你的。”

    

    这是实话，叶知一直都觉得叶父对秦漾挺不错的，至少不会到打断腿的地步，这是两人的玩笑话，更何况送秦漾一起过去，叶父估计也同意。

    

    他笑了笑，低声道：“我跟顾星河一起过去，没事的。”

    

    “哦哦那行，到时候学校见。”

    

    两人聊了好一会，才挂断电话。

    

    叶知望着窗外落进来的月色，眉眼间满是愉悦，她期待自己跟秦漾的大学生活，这是他们头一次，一所大学念书。

    

    对于她跟秦漾的大学生活，她无比的期待，甚至于迫不及待后天能早点到来。

    他们都已经成年了，进入大学就相当于进了半个社会，叶知想着自己对S大的了解和认知，从床上爬了起来，把自己锁着的日记本拿了出来，在上面自己的愿望清单上面，勾了一下，又一个愿望，实现了。

    

    重生回来真好，她一步一步的完成自己上辈子没有完成的心愿。

    

    一眨眼的功夫，就到了开学这天。

    

    叶知一直期盼的日子，终于来了。

    他们一行人，要正式的迈入大学生活，成为半个小大人了。

    

    未来可期，一切都越来越好。

    

    

    

