    转运仪式的直播后，王奇一直等着身边发生点什么。

    可惜一直都风平浪静的。

    他不知道的是，灵管局现在正在调查幕后的妖道。

    仪式举行方式是在聊天群透露出来的，但妖道十分狡猾，只有经过层层筛选被挑中的人，才能得到正确仪式，想要通过这条路去揪出妖道，非常困难。

    也没办法从仪式反推出妖道的方位。

    可就在灵管局的调查陷入僵局时，青岭本地一段突然上了热搜的短视频，意外地打破了僵局。

    视频中，满脸皱纹，相貌狰狞的老人，正躺在地上呻吟。

    周围一圈妇女议论纷纷。

    视频是一个围观者拍摄的，就跟很多类似视频一样，一个女性背景音还在做着视频介绍。

    “当时我正带着自家小孩在公园玩，听到声音就连忙过去，结果就看到了这一幕，刚开始我们还以为是路过的车子把老人给撞了，结果没想到撞他的是邻居家的小孩，就是辆儿童车，不到十斤重，四五岁小孩玩的那种……”

    说到这里，女人忍不住笑了。

    视频配着欢快搞笑的音乐。

    现在短视频平台很火，民众们遇到什么事情，习惯了拍视频留证，发到网上。

    因为太过于滑稽，这段视频一经发布就引起了热议。

    千万播放，百万点赞，

    “这碰瓷的也太搞笑了。”

    “整得还挺专业，演技堪比老戏骨，一看就是老演员了。”

    “年度搞笑新闻盘点没这个我可不干！”

    “我觉得很正常，这年头三斤重的茶杯犬都能拉出两斤重的s了，一百斤男人被十斤重的小车撞飞算什么？”

    评论区的这几条热评居高不下。

    网络发达了，什么样的逗比二货都能遇到。

    大部分人也就是当个乐子。

    可灵管局的外围人员发现了不对。

    本着谨慎的态度，就深入调查了一下这名碰瓷老头。

    结果发现，竟然跟手头正在查的案子还有联系。

    这老头手底下有家公司，公司内的许多名员工，都在散播转运仪式的聊天群里出现过。

    顺着这条线查下去，就查到了位于周边的那栋别墅。

    几名灵能者带着邢森等特派员队伍，前往别墅搜查，找到了地下室。

    进入那阴森可怕，摆放着一具具棺材的地下室，即便是一些老人也感觉有些脑袋发麻起来。

    在进行了详细的调查取证后，灵管局确定这就是转运仪式幕后妖道的据点。

    灵管局的地下基地中。

    “从现场痕迹来看，这妖道修炼歪门邪法，转运仪式就是他的手段。”

    上司林英将小高、老陈、琳琳叫到面前：“他似乎还进行过诅咒降头术，只是降头术被反弹，厄运反馈到了他的身上，所以他才会被儿童车撞飞。”

    林英说着就指了指一张现场拍摄的照片。

    照片上是一个污迹斑斑的草人。

    “降头术反弹？”小高一愣。

    林英点头，又翻出另外几张照片，是地下室内的几具棺材。

    “那妖道还在修习驱鬼术，折磨活人化为厉鬼，这种行为真是人神共愤！不过现在这邪术已经被破了，他似乎驱使厉鬼去攻击他人，但都被解决了。”

    “是奇哥做的吗？”老陈连忙问。

    林英看了老陈一眼，负责跟王奇接触的是你们，你们问我？

    但他还是点了点头。

    “应该就是王奇，现场留下的符阵似乎指向的就是王奇，那妖道怨恨王奇破坏他的好事，用这些邪门法门报复了王奇，可都被王奇一一化解了。”

    说完这些话，林英忍不住深吸了口气。

    这些邪术有多可怕他是知道的，曾在华国境内惹出过不少事端，灵管局的灵异档案中有不少案例。

    被懂这种邪术的灵异者盯上，就很难逃脱掉。

    可王奇，不声不响地就破掉了邪术。

    “我们这两天问过奇哥很多次，他说一切正。”琳琳感叹道，奇哥信誓旦旦的表示，身边没有任何异常……

    老陈一向直接，已经摸出手机：“现在打电话问问他。”

    “不要。”

    小高连忙阻止，皱眉思索道：“奇哥既然故意隐瞒，显然是不想跟我们多聊这些事情……”

    现在灵管局跟王奇合作驱灵，但没有直接点明这种合作。

    在小高的理（nao）解（bu）中，这是种“一切尽在不言中”的关系。

    既然奇哥不想明说，他们最好不要主动提及。

    会破坏了这种暗中的默契的。

    “嗯，还是小高你想的比较通透。”林英不由赞许。

    刚开始，看小高对王奇那么毕恭毕敬，王奇随便说句话他都要当作高考作文来分析，林英是有些无语的，想得也忒多了！

    可看到鬼神屠出现在王奇的直播，王奇跟一群夜叉谈笑风生，疑似还得到一位阴差的承诺后。

    他就觉得不是小高想得多，是自己想得太少。

    怪不得当年自己语文的阅读理解一直都是拉分项……

    “那妖道现在还活着，在我们开始调查他名下公司时，他就已经舍弃别墅溜了，现在我们正在联合执法机关进行通缉。”

    林英有些遗憾地继续说道。

    小高点点头，问道：“既然调查到了幕后黑手，那现在是不是可以发布消息，按照奇哥的意思将这起事件定性了？”

    他指的是，将转运仪式视为是诈骗团伙的新型手段，在新闻上公布出去，以起到科普驱灵的效果。

    “这些你去安排就好。”林英笑道。

    小高他们三个原本是驱灵新人，遇到王奇后，实力增长迅速，灵管局这边也给予了他们更多的权限、资源。

    接着林英表情又凝重了几分，拿出另外一张照片。

    “地下室一共八具棺材，其中七具存有驭鬼所用的干尸，但第八具，这具红色的棺材，在我们发现时，里面已经空了，我去现场看过，那棺材里面所刻的符文，是用来镇压僵尸的……”

    这红色棺材中的，一定是一具无比可怕的僵尸！

    妖道见事情败露溜走时，将僵尸唤醒带走了。

    灵异者行事阴损，说不得还会去找王奇的麻烦。

    “我们会小心的。”小高三人神情也都凝重了起来。

    这天晚上。

    王奇到启明孤儿院看望了李奶奶和孤儿们，离开时便接到了小高发来的一条新闻链接。

    看完新闻后，王奇立刻就在自己微博上发了篇小作文。

    “破案了啊家人们，我说什么来着，转运仪式果然是新型诈骗，上次我的直播过后，青岭警方顺藤摸瓜，成功破获这起案件，相关成员纷纷落网，诈骗团伙的头目在逃中……”

    新闻详细介绍了诈骗团伙的套路，跟王奇猜测的竟然八九不离十！

    呵呵，这些诈骗团伙，也就这样了。

    王奇心里蛮自豪的。

    没想到自己随便猜了猜，就猜中了诈骗集团的套路……

    新闻中还着重感谢了无神论小奇的灵异事件鉴定，感谢他首先发现了这起新型诈骗，让更多的人避免上当。

    这种正能量的新闻，显然能为王奇增加一波热度。

    王奇刷着微博网友的一条条留言，心里也美滋滋的。

    这同名微博，现在有十几万的关注了。

    本来就只有两三万的，直播用户跟微博用户并没有那么大的重叠。

    可上次直播，王奇提到会将后续发展公布在微博上，引得不少关注这起诈骗事件的观众，也都关注了微博。

    现在无神论小奇的微博公众号，是由李诗雨在打理维护的。

    王奇发出这条微博时，李诗雨也正好看到。

    她坐在学校图书馆里，捧着手机不断刷着留言，帮王奇回复。

    这算是灵管局外围成员的工作。

    同时她也真的是王奇的头号粉丝。

    她以前特别不喜欢粉丝文化，觉得一群粉丝争风吃醋，省吃俭用给偶像打call的行为，太无聊了。

    可现在，看着视频留言，一种莫名的优越感油然而生。

    她是这些粉丝中距离小奇最近的人，只有她明白真正的直播是什么样子的！

    你们不知道，在这看似轻松的直播中。

    哥哥是在踩着刀尖跳舞啊……

    就在这时，李诗雨突然看到有人在微博下面留言：

    “小奇，你辟谣一下最近流传的墓碑村灵异事件吧，就是青岭市本地发生的事情。”

    “墓碑村？”

    看到这个听起来就有些诡异的词汇，李诗雨立刻认真起来。

    调查网络上出现的灵异事件也是她的工作之一。

    她立刻在微博上开始搜索起相关内容来。

    墓碑村灵异事件流传起来，也就是这几天的事情。

    现在只是在小范围内传播而已，可这种奇闻怪事，可能转眼就会流传得人尽皆知。

    毕竟网络上一群营销号，就是靠这种新闻活着呢。

    调查了一番的李诗雨，感觉后背一阵发凉。

    这可能是真的灵异事件！

    李诗雨当即就联系了琳琳。

    都是女孩子，她跟琳琳已经很熟，经常聊天，俨然已是闺蜜了。

    琳琳听说这起事件后，便也开始进一步的调查。

    没多久，王奇便从小高口中，知道了有关这起墓碑村的灵异事件。

