    第50章家养丧尸总迷路7

    周围还未反应，下意识回头，只看见原处孤零零的尸体。他震惊的目光下意识落向开枪的人，谁知下一秒，那枪口对准了自己。

    砰。

    粘稠恶心的东西浸了他整个后脑勺。

    他脑后传来一声孩童的啼哭，回头时，只对上一个四脚朝天、痛苦挣扎的怪物。——似乎被打中了要害，它那动作无比惊恐，枪眼处还流着黑青色的血，仿佛活物。

    可，谁又能承认这是活物呢？

    林一冷冰冰的又补了两枪，直到那东西不再挣扎，才开口，“先上车。”

    至于她自己，举着枪走到了那怪物边上，皱眉打量：“这东西从没在官方资料里出现过，我想把它带给研究所。”

    队友们惊魂未定，没有意见。

    那怪物却是猛的颤动了下，以迅雷不及掩耳之势翻身钻入车底，借着速度优势，三两下跑没了影。

    周围人又是一阵沉默，眼见着周围的丧尸又围了上来，他们也来不及追究，只能快速上车，冲出D市。

    至于那没头怪物，所有人都心有余悸。

    可，心有余悸的又何止是他们。

    入夜，那黑乎乎的一团才拖着残破的身躯爬回九楼。九楼房间里，两个小小的、被被褥软垫搭成的小窝紧贴着，还残留着两人混杂在一起的独特气味。

    但，是空的。

    黑影肩膀处总算迟疑的伸出一只头来，看得出，它以前似乎是个漂亮的小姑娘，被白膜覆盖的眼睛大大的，并不呆滞，反倒带着独属于孩子的干净。

    它顺着同伴残余的气味往外追。

    追到没脑袋被抓住的那个房间时，总算发出一声凄厉绝望的哀嚎。

    地面上还有残余的皮肉，预兆着那人情况的危险。

    ·

    苏仙带着个“丧尸祛除器”，一路上畅通无阻。唯一不太妙的是，这汽油并不足以支撑到A市，所以，她必须找到有燃油的加油站。

    可，令人心痛的是，附近没有。

    倒是半夜停车休息时在路上碰到了几个活人，同样坐着越野，见到他们，一副喜出望外的模样，语气夸张的不真实。

    “欸？小姐姐，你们是D市人吗！”

    “D市现在怎么样了？你们从那边过来，是不是代表那边已经安全了。”

    对此，苏仙只是礼貌笑笑，“我不是A市人，那里没有活口了哦。”这话说的毫不留情。

    那边车里几人见状，对视一眼，将手边藏着的武器握得更紧，“那你们……”

    “我们当然是杀出来的。”苏仙难得有耐心跟来者不善的人掰扯，面上的笑容也是越看越叫人心惊胆战。

    但，那群人并不认为这么个柔弱的女人能有多大杀伤力。他们始终以为，她的底气与光鲜亮丽，皆来自于她身边压着帽子一言不发的瘦弱男人。

    男人手上缠着绷带，脸藏在阴影里，虽看不出表情，但翻着黑皮书时，气势不容小觑。

    “那小姐姐和这位大哥真厉害，我们先前看见东方基地的军队进去过一批，最后一个都没出来呢！”滔滔不绝的是坐在越野驾驶座的青年，看起来应该有二十三四，头发留的很长，发尾还能看到挑染的黄色。

    苏仙看了眼身侧一言不发的木头桩子，猜测他应该是看书看的反应不过来，半晌才露出一丝笑意。

    “的确。”不吃人、又能驱散丧尸，当然是厉害的。

    对面车上几人看的有些呆。

    女子面上冷清的很，虽说样貌堪称一绝，却很难真正在沉寂的黑暗中掏到他们心窝子。可她这么一笑，情况就完全不同了。

    温柔的，甜蜜的，他们觉得，就是末世开始前屏幕上最上镜的明星，也比不过面前这女人的璀然一笑。

    于是，那挑染青年笑意更深，回头无声决断，“王哥，我要她。”

    副驾驶那人几乎瞬间抽出了枪支，朝着对面副驾驶打去。

    恰恰林零看到什么怪东西，难以理解的后仰了下，那东西便擦着他的眉弓钉进了窗户。

    对面人显然没想到会有这么回事，等回过神，苏仙打开吹风的车窗已经完全摇上，连带着她的眼神都冷厉起来。

    “既然这样，就怪不得我了。”少女笑眯眯摇了摇手，“那就，再见吧。”

    话音刚落，有东西从两车的缝隙中扑上了那挑染青年的脸，没两下就窜到了对面车里的中心地带。

    对面传来一声声惨叫，里头的人也争先恐后爬了出来，结果刚跑几步，便被越野的灯光照了满脸。——那是生死一线的感觉，似乎那钢铁方块下一秒就会冲上来将他碾死。

    可是最后，那女人也只是抬了抬手，做了个枪的手势，对着他“嘣”了声。

    她身侧，低头看书的人此时也终于抬起了头，苍白的眼睛带着漠视与死寂，看向她的时候，却总让人觉得顺从。——可这依旧改变不了这人是丧尸的事实。

    这时，他们才意识到，厉害的恐怕不是那丧尸，而是这个让丧尸怪物言听计从的女人！

    没脑袋表示当丧尸好难：哪有打架不给咬人的！！

    于是乎，一车人被吓走，苏仙得到了一辆新车，还有新的食物和武器。——枪支在末世开始前被官方明令禁止，可末世开始后，派来镇压丧尸的武装部队多不胜数，其中又有大部分牺牲，武器无法回收。

    而那些活下来的居民，偶尔有人从废墟里找到这种东西……

    渐渐地，枪支这种东西就流行了起来，也成了末世霸凌最有力的依仗。

    总觉得情节似乎有些眼熟的101绞尽脑汁，等到一人两尸一猫都上了新车，它才后知后觉反应过来：【刚刚那个人是不是这个世界的男主啊？】

    这是天道生成的“天命”，相当于上个世界的故事剧本。

    按照正常发展，约莫一个月后，林一会重新前往A市，届时就会在这里碰上男主，然后为了救男主被附近的丧尸挠伤，高烧三日，觉醒异能。

    是的，异能。

    如果说没脑袋这种是丧尸的进化，那异能就是人的进化。

    主角团毫无疑问全员异能者，女主林一和男主乔筑更是其中的佼佼者。

    可是现在……

    【恭喜你宿主，你已经把男女主都得罪透了……】

    (本章完)

