    听到了这个家伙的话，周卓也是连忙盘腿坐下，开始吸收起这些星辰之力了，不管这星辰之力是真是假，反正对周卓来说都是非常有利的东西，如果能够吸收了这些星辰之力的话，那周卓在短时间内就可以觉醒星辰领域，那样的话，周卓的实力绝对会再次提升！

    周卓也是直接将所有的注意力集中在了面前的这片星辰之力上面。

    而这时候，周卓也是在旁边开始打坐修炼起来了。

    “嗡嗡嗡......”

    在周卓打坐吸收星辰之力的时候，他的身体表面也是出现了一层层银色的光芒，而这些银色的光芒也是缓慢的扩散了开来，随着这些银色的光芒越来越浓郁，周卓身上的气势也是逐渐的变得更加的强悍起来。

    随着周卓的身体周围出现了越来越多的银色光团，周卓也是逐渐的睁开了双眼，眼神之中也是透露出了一丝丝兴奋的目光，没想到这竟然还能增加自己的经验！

    看到这一幕，周卓也是不由地松了一口气，这次的确是运气好。

    “我的运气真的太好了！”周卓的脸上也是充满了兴奋。

    “好了，看起来这星辰之力对你的境界也可以有所提升。”这个时候，假周卓的声音也是直接在周卓的脑海中响起。

    听到了假周卓的话，周卓也是直接从原地站起身，然后想更加靠近那星辰之力，便于吸收。

    周卓的动作很快，也很迅捷，仅仅只用了不到两息的时间，周卓的身影就已经出现在了一片星辰之力的区域，这片区域也是相当的浩瀚，周卓在这个区域之中的速度比之前的时候，明显提升了不少，这让周卓也是忍不住微微一喜，因为在这片区域之内的星辰之力，对于周卓来说，简直就是天大的机缘啊。

    这次周卓也是不再保留什么，而是全力的对着这些星辰之力吸收着。

    不过，虽然说周卓全部的心思都放在了这些星辰之力上面，但是，周卓的神识却是一刻都不曾松懈下来。

    这一切，周卓都是感受得清清楚楚的。

    而就在周卓疯狂地吸收着星辰之力的同时，周卓也是感受到了一股莫名其妙的危机，这股危机，也是直接让周卓的身子猛地绷紧了起来。

    但是周卓就算是将神识放到最大，也是依旧没有办法探查到这股危机的存在。

    “嗯？”

    感受到了这股危机，周卓也是有些奇怪地皱了皱眉，周卓也是没有办法探知这股危机到底是从哪里来的，周卓也只能是继续吸收着这些星辰之力。

    而随着时间的推移，周卓感觉到的这种危机也是愈演愈烈。

    “轰！”

    一股剧烈的爆炸声突然在这个世界之中响起，紧接着，周卓面前的这个世界也是开始不断地颤抖了起来。

    这个世界在颤抖。

    “砰！”

    又是一声巨响，在这个世界上面，周卓的耳畔，也是突兀地响起了一阵阵的炸裂之声，而在这炸裂的声音当中，周卓也是听到了一道撕心裂肺的痛苦哀嚎。

    “嗯？”

    听到这道撕心裂肺的哀嚎声，周卓也是不由地愣了一下。

    这声音的主人实在是太熟悉了，这不正是李玄吗？

    “这个家伙怎么了？他不会遇到什么危险吧？”周卓也是忍不住有些担忧地喃喃自语道。

    “不过这也是他自找的，谁叫他之前的举动那么过分呢！”周卓也是忍不住撇嘴说道。

    “轰！”

    而就在周卓的话音刚落，整个世界再次剧烈的晃动了起来，而周卓也是感受到，周围的那些星辰之力也是变得越来越紊乱起来，而在这个时候，一声剧烈的闷响，也是再次传入到了周卓的耳畔，随即，一道道银灰色的雷霆，也是在虚空之中不断的闪耀着，这道道的银灰色的雷霆也是让得周围那些原本就不平静的星辰之力也是变得更加的暴躁了。

    “这......这是怎么回事儿？”周卓的眉头也是紧紧的皱在了一起。

    “我感觉到我的实力在快速的提升！”而周卓则是感受到自己身体之内的灵魂也是发出了一声声欢呼。

    随着灵魂的欢呼声，周卓感受到了一股强横至极的气息也是从自己的灵魂之中涌了出来，而这股强横至极的气息也是在这个时候朝着周卓身体的四肢百骸扩散开来，瞬间就蔓延遍了周卓身上每一处地方，而在这一瞬间，周卓也是感觉到一种强横至极的舒爽感。

    “快点吸收，这里恐怕快要坚持不住了，那个李玄不知道干了点什么。”此时假周卓在周卓识海当中不断的催促着周卓吸收周围的星辰之力。

    在周卓识海当中，那些星辰之力不断地被周卓给吞噬进去，而在周卓吞噬这些星辰之力的时候，周卓也是能够感受到，自己的实力也是在快速的攀升着。

    “砰！砰！砰！”

    而在这个时候，周卓的身上也是不断的发生着异状，周卓的肌肉在膨胀，血管在爆裂，皮肤开始变成了金黄色，周卓的脸上也是布满了细密的汗珠，而在这个时候，周卓也是发现，自己身上的肌肉，也是在快速的增长着。

    “嘶......我的实力居然提升了！”

    周卓也是感觉到，自己的实力也是在不断的飙升着。

    “我的肉身居然变强了，这是怎么回事？难道说我的身体已经进化到了这种程度了吗？我的肉身，居然可以承受住这么庞大的星辰之力的灌输了？”而在这个时候，周卓也是忍不住惊讶地说道。

    “这个世界的规则，应该也是被改变过了，这些星辰之力，都被你的身体给吸收了。”假周卓也是在这个时候缓缓地说道。

    “什么？”

    听到这句话，周卓顿时也是瞪大了眼睛。

    “这怎么可能？为什么会这样？”周卓也是不可置信地看向了自己的身体。

    这个世界，应该也是有一定的限制的，只有拥有特殊体质才能够在这样一种环境下面吸收这里的星辰之力。

