    一直“该呀，该呀”的大鹅声立即嘎然而止，何雨水激动地走向前，夸赞道：

    “哥，你可真厉害，一下子就抓到了！”

    “这谁家大鹅呀，你两追它干嘛呀？”

    “咱家的呀！”

    “咱家的？咱家啥时候有大鹅了, 谁啥时候买的？”

    “我不知道，反正就是咱家的！”

    何雨柱将疑惑地目光投向许珊珊，许珊珊点了点头，对他说道：

    “今天六嫂拿过来的，说是送你的！”

    “马老六媳妇？”

    “嗯！”

    “那你就收了？”

    “我没收，她一直塞给我, 我都没收，最后，她直接把这大鹅放下就走了, 这不，雨水回来了，也不知道她咋捅咕的，把这大鹅给放开了，然后就这样了！”

    许珊珊解释完以后，一摊手，表示自己也很无奈。

    “行吧，收就收了吧，赶明个再说，走吧，回家。”

    老马家这孩子早就好利索了，何雨柱前两天刚去看了一眼，没寻思这马老六还挺讲究的，还知道送点东西意思意思呢，何雨柱刚看了一下, 是只母鹅, 刚刚才从菜市场回来的他, 当然知道价格了, 三块钱一只呢，可不便宜，也真是有心了。

    吃完饭的何雨柱又开始发展他的小世界，将前天栽的土豆子刨开了，看了一眼，土豆栽子上都发芽了，这么看来，这个小世界种植植物一点问题也没有。

    何雨柱今天买了不少的草籽，他骑着自行车在养殖区一边骑着，一边撒着草籽，这小世界可真是大呀，何雨柱骑着自行车一个劲的蹬着，也看不到尽头。

    既然能种植，那就好办了，等倒出功夫去整点蔬菜、瓜果的种子，拿回来好好栽上，虽然在商城买的柿子跟黄瓜也能倒籽，但他不想种，他想种点农村的土柿子，像什么贼不偷、小皮球这类的, 那多好吃，再种点农村的旱黄瓜，这可比什么水果黄瓜好吃多了，直接空嘴吃就行，那是贼拉拉的好吃，想想就直淌哈喇子。

    寻思那么多也没用，还是抓紧整理一下空间物资吧，有些蔬菜、水果已经开始坏了，赶紧倒腾倒腾，鸡鸭鹅吃不了的，就扔远点，何雨柱将许多的东西都扔到养殖区去了。

    何雨柱看着眼前的大河，这是不是也应该扔点鱼苗啥的，要不就浪费了，这要干的工作太多了，还是一步一步的来，反正时间也还来得及，距离******还有不到三年的时间，慢慢发展怎么也来得及，只要能够近几年的吃喝就行了。

    何雨柱看了一眼手表，这都晚上十点多了，正常人早就睡了，赶紧从小世界出来了，刚要走出胡同，就看到了一个熟悉的身影，何雨柱一眼就认出来了，这个人就是一大爷易中海，都这么晚了，这怎么还往出走呢，肯定不是啥好事，何雨柱悄悄地跟了上去。

    易中海在前面拿着手电筒走着，时不时地还四处看一看，行事很是小心谨慎，唯恐怕有人看见，何雨柱在后面远远地跟着他，根本不敢靠近，这易中海的警觉性太强了，何雨柱刚刚就差点被他发现，现在的何雨柱比他还要小心，也幸亏这属性加点还能提升夜视能力，要不就这么摸黑的跟着他，鬼才能跟的住呢！

    要说这易中海，他还真不简单，慢慢悠悠的不着急也就算了，明明已经到地方的他，还往前走呢，走出了挺老远，何雨柱刚想跟上去，他就杀了个回马枪，幸好是距离足够远，要不何雨柱就暴露了，这姜还是老的辣呀！

    何雨柱看见易中海走进了一座四合院，还是从后门进去了，他也没敲门，直接就推门而入，何雨柱没敢马上跟了上去，等了一会儿，估摸着差不多了，何雨柱这才走上前去，试探着推了推门，却发现这门已经被插上了，不愧是一大爷呀，这做事简直就是滴水不漏。

    幸好何雨柱的属性好，直接助跑两下，纵身一跃，就把住了墙头，也没发出什么声音，慢慢的爬了上去。

    趴在墙头的何雨柱朝着院子里望去，顿时傻眼了，这什么也看不到呀，都是乌漆嘛黑的，每家每户都关着灯，这上哪去找易中海去？

    不死心的何雨柱，从墙上轻轻地跳了下来，虽然发出了一丝微小的声音，但好在是没被人发现，他悄悄地走进每间屋子，仔细倾听着屋子的动静，听了一圈，除了没声音的，就是打呼噜的，这一波操作真可谓是一无所获。

    就在何雨柱都要放弃的时候，他看到了希望，只见一幅对联映入了他的眼帘。

    “上联：春风暖迎金猴献瑞，下联：阳光灿盼麒麟送子，横批：心想事成。”

    这幅易中海从自己这里要走的求子对联，彻底的把他给暴露了，何雨柱凑了过去，趴在门上，偷听着里面的声音，等了半天儿，啥也没听到。

    何雨柱就不信邪了，他敢肯定这易中海就在这里面，晃了晃有些发酸的脖子，继续偷听，他今天就跟这易中海靠上了，他就不信这还发现不了他的秘密，黄天不负有心人，星光不负赶路人，在何雨柱的不断坚持下，屋子里终于传出了一个女人的声音。

    “你行不行呀，这都多长时间了，你还能不能行了！”

    “嘘，你小点声，恐怕别人听不见是吧，你也别干看着呀，帮帮我呀！”

    “你怕啥呀，老娘我都不怕，你怕啥呀？再说了，你这玩意都硬不起来，你来干啥？”

    “别废话，别忘了之前咱们怎么说的，只要你给我生个孩子，我就给你一千，但这事不能让别人知道，你也不能再接生意了！”

    “真是的，要不是八大胡同被封了，我还用在这受你这气，手拿开！”

    “你轻点，哎，嘶！”

    何雨柱在外面听得一丝不漏，两人的对话着实有些精彩，剩下的交流都是少儿不宜了，何雨柱也没那个兴趣听下去了，在这个后院仔细的打量了一下，就翻墙头出去了。

