    知道商霸天有办法对付了，作对的立场，怎么又变成共同发展呢？

    “我们把全部国家都拉进来玩游戏，就算他们再有钱，也无法和全世界作对。所以我们就是让股票横盘，他们借券商的股票，到齐是要还的，那时候我们才拉伸一波，让他们亏一些钱，加上做空也是要利息了，所以他们资金一旦紧缺，就会想办法把购置企业生产的货物拉出去卖，这样就等于帮助我们了。卖出去，得到钱，就是为我们祖国创造外汇。”

    “他们会那般傻？”

    “呵呵！不是他们傻，如果是傻子，才不会把货物拉出去销售。只是不拉出去卖，他们没有钱，毕竟钱购买了企业，企业亏本的话，他们就是血本无归了。我们购买他们的企业，同样要把产品销出去，这样就会达到互动互转，一起发财。”

    陈小凡无语了，商霸天这一招是双赢的计划，但针对那些做空证券的商人，就是亏死了。

    陈小凡都有一点晕乎乎的了。

    敌人不拉货物回国出售，企业就会亏本，他们投资的会血本无归。

    一旦卖出去，拉动了经济，股票拼命涨，他们借来的股票，就要花大价钱购买回来，赚到的就吐出来。

    如果不把货物卖出去，证券就是横盘，没有飙升，也没有下跌。所以赚不到钱。

    “问题怎么样不让股票下跌？”陈小凡想到一个严重的问题。

    敌人卖空那般多股票，谁接盘？

    敌人不断向银行借钱，利息就会越高，哪一个基金和劵商都很难维持，也只有把股票出售，价格就会快速下滑。

    而且陈小凡手里没钱，所以无法接盘。

    只能够股票市场不断下跌，到时候东方古国的股票市场就会变成敌人的提款机了。

    “股票横盘，不是我们想的，有人会想办法，不断出利好，这样股票就不会掉，哪一个企业股票掉了，敌人辛辛苦苦把价格打下来，一个利好，就再度飙升上去了。这样的话，股票就会横盘。”

    陈小凡愣住了，没有想到商霸天竟然想到这般周到。

    怎么就忘记了自己有一个最为强大祖国财团呢？

    利益绑架，那才是最可怕的，牵着敌人鼻子走。

    高手过招，就是特别恐怖，什么都要计算到很准，首先就是知道敌人的企图，一旦知道了，就有办法对付。

    陈小凡忍不住笑了，这方面就让商霸天来对付，自己过上几天消闲日子，毕竟这一段时间忙的焦头烂额。

    搞定了血狼杀手集团，陈小凡有想隐居与世无争的想法。

    毕竟低调行事，默默地成长起来才是皇道。

    对付魔教，陈小凡没有把握！

    但侥幸获胜了。

    对付血狼杀手集团，陈小凡却是有百分之百把握获胜。

    “你搞定货币游戏，我这几天没空，要和黑暗神教联手灭掉血狼杀手集团。”

    “祝师傅马到功成，等您凯旋归来庆祝。”商霸天笑呵呵地说。

    陈小凡挂机之后，把学子召唤出来。

    “陈总，收我做徒弟吧！”学子竟然跪下哀求。

    陈小凡额头直冒黑线，又被赖上了。

    查看学子眉心，皱皱眉头，没有金光，也没有黑气，属于不作为之人。

    学子满腔热血返回祖国，想报效国家，但还没有做出贡献，所以没有公德金光。

    “不要这样，当你成为民族英雄，功德无量的时候，我收你为徒。现在你属于没有作为的人，不符合条件，我的徒弟都是功德无量之人。你没有功德，我收你为徒也没有用，因为没有功德，是无法提升修为境界，无法获取到修炼的资格。”

    陈小凡严重怀疑此人有问题，如果是善良的人，眉心多少有一点金光。

    难道真的是书呆子，全心全意读书，其他事情都不想了？

    学子很失望。

    此刻战场已经打扫好了，一个个拿着很多法器碎片，有一些拿着完好的法器，都眉开眼笑。

    “都回去吧！”陈小凡笑呵呵地说。

    陈小凡挥手召唤出空间之门。

    一个个快速钻进去消失。

    “我们走吧！”陈小凡拉着学子穿越空间之门，出现在京城的酒店别墅之中。

    打电话给赵组长。

    “我回来了。”

    “我给你坐标，马上派人过来接你，你把学子安顿在酒店，很快有人和他联系。”

    陈小凡挂机之后，看着学子，含笑地说。

    “只要你功德无量之时，我们还会见面。”陈小凡飞升了高空，把直升机召唤出来。

    乘坐直升机离开。

    学子双目发光，极为羡慕。

    来到异能一组基地。

    陈小凡直接把直升机收取，御剑飞行而下。

    “小凡，快过来，这边！”

    陈小凡走过去！

    “立正！敬礼！陈顾问好！”

    “大家好！”陈小凡挥挥手回礼。

    没有想到赵组长竟然让一组的全体成员迎接他。

    “小凡，跟我走。”

    赵组长带着陈小凡来到客厅，看到里面有一位中老年人，一脸正气，不怒而威，一脸和煦的笑容。

    “欢迎我们的明组英雄凯旋亏来，美酒已经准备好了。”

    “领导您好！”

    “坐吧！”

    “你叫他老刘就可以。”赵组长急忙为陈小凡介绍。

    陈小凡点点头。

    “你们修炼界先走一步了，使我们学习的榜样，接下来你打算怎么样办？”

    “先把血狼杀手集团灭掉，然后急流勇退，做好下一步准备，各大势力蠢蠢欲动，这是暴风雨来临的前兆。”陈小凡凝重地说。

    “想法不错，你不打算继续战争下去？”老刘凝重地问。

    “师出无名，敌人不会给予我借口开战。毕竟开战要师出有名，没有的话，就正好修生养息，为未来开战做好准备。没有借口开战，会引起西方修炼界恐慌，到时候就是真正的开战。现在东方修炼界百废待兴，所以需要时间准备。”

    刘老露出欣慰的笑容，就是害怕陈小凡是愣头青，一直莽撞下去，一直战斗下去。

    那时候就不是英勇了，而是惹祸精了。

