    两个人一路的往前奔跑，霍小虎脚下一滑，直接摔倒在地上，现在带着一点蒙蒙小雨，地面上已经湿湿的。

    王奎赶紧把霍小虎给拉起来。

    “赶紧走，赶紧走。”然后他扛着霍小虎就继续往前头跑。

    在这里继续耽搁下去肯定会被追上的。

    但是他这样半扛着霍小虎，他的体力也逐渐的有些吃不消，霍小虎也慢慢的发现了，他干脆对着王奎说的。

    “不要再管我了，我就在这里挡住，你先……”

    话还没说完，直接就被王奎给挡住了。

    “不准再胡言乱语，听我的话，赶紧继续往前走，你管我呢。”

    然后拉着霍小虎就继续往前头走。

    这里已经到达了思过崖，继续往前面走，就是悬崖。

    王奎，从上往下看，大概是因为现在有些着急的原因，所以也有一些头晕。

    而且这里非常非常的高，往下看去根本看不到底，只有白白的云还在下面，有一些漂浮着，遮挡着下面的情况。

    这眼看着情况显然是更加严重了。

    这里很高，他们不能从这里跳下去。

    于是便停了下来。

    霍小虎眼神有些绝望。

    “没想到，真是天命如此，看来只有一战……”

    如今除了打一架就没有什么其他办法了，现在跑回去根本就是送死那些官兵肯定过不了多久就会再追上来。

    果不其然，官兵真的已经围了过来。

    他们手中拿着武器已经料到了思过崖就是一条死路，到了这里就只有一条路可以走，而他们已经挡在了最后一条路上。

    他们人数众多，关闭把这路口给围的非常死，然后意图要包围过来。

    “你们现在已经无路可走了！现在你们老老实实投降，或许我们还会给你留个全尸……”

    王奎听着这样的话，无疑在自己的心底中也更加的绝望了。

    真是该死，居然被逼到了这种地步。

    “你们想都不要想。”

    霍小虎咬牙切齿的说道，他目光坚定，但在这些官兵看来简直就是可笑。

    现在难道还有什么其他的路可以走吗？分明就是送死而已，不如早一点投降算了。

    “我看你们简直就是敬酒不吃吃罚酒，你们现在可是无路可逃，不过你们既然也想死的话，那我们也就只好成人之美了！”

    官兵们举起手中的武器冲了过来。

    两人对视了一眼，知道此时只能大战一场。

    这些人不会轻易放过他们的，他们要是在此刻不反击，那绝对是会被杀死在这里的，而且那个刘公公也一定不会简单的让他们轻易死去。

    他们之间结的仇怨太多了，刘公公肯定想方设法的想要将他们给打败。

    王奎拿出了随身携带的武器，朝着对方攻击过去。

    官兵人数众多，但是单个拎出来根本比不过王奎。

    王奎只要保证自己不要被众多的人一起群殴，他是能够有一战之力的。

    他用刀挡住攻击，然后一脚踹在对方的腿上。

    两边的官兵又朝着自己的身后攻击过来，他一个后空翻躲过攻击。然后在空中朝着两个人的头一边踹一下，又一刀把面前的这个官兵给杀死。

    后面的官兵也一个个奋勇而至，他们根本不管自己的伙伴已经被打成什么样子，现在只有人海战术攻击才能伤害到王奎。

    他就算再怎么厉害，那他们这边这么多人，也根本不是他们的对手。

    对方攻击起来格外的强，压根就不给王奎任何反抗的机会。一个接着一个。

    “呃……”

    一个官兵用刀划伤了王奎的胳膊，他冷哼了一声，然后又立刻用刀刺伤对方。

    这疼痛让他也不由得连连后退，后方的官兵就要杀了过来。

    王奎反应快，率先把对方给撞倒了。

    霍小虎这边也同时在进行着，他方才摔倒了一跤，现在腿脚有些难受。

    可王奎都如此英勇的在战斗，他也没有什么好休息的。

    这个时候要是再休息，怕是真的连性命都没有了。

    不久之后，刘公公也慢慢的出现了，他仍旧端着他的一副架子，目光非常的平淡，但是眼神火热的盯着王奎。

    “公公，他们现在已经在绝路上面了，稍后我们是直接杀了他们，还是将他们抓回去慢慢的杀……”

    一个官兵弯腰询问着刘公公。

    刘公公挑了挑眉头。

    “这些人阴险狡诈的很，抓到了就在这里给我折磨死。”

    他不会给王奎任何的机会溜走的。

    王奎这家伙就像是一条泥鳅而已，很难抓的。

    随着官兵一个个奋勇而至，根本不是小命可以抵挡的，这些家伙即便是没有武器，一个个人海战术，也不断地把他们给逼到悬崖。

    这思过崖很有可能就是他们最后的坟地了。

    两个人被逼着站在了一起，背对着背面，对周围人山人海的官兵脸色很是沉闷。

    “看来今日真是要走不掉了。”

    霍小虎目光如炬，炽热的眼神当中透露出一丝丝的失望。

    有一天他也会逼到如此的境地，实在是……

    官兵根本就不管他们是否需要休息，这时候只想着尽快把王奎，霍小虎解决掉，否则他们也会死掉更多的人。

    于是一堆堆的人海又再次朝着王奎，霍小虎攻击过来。

    两个人身上到处都是血迹，有自己的，也有这些官兵的。

    脸上都已经有些模糊的看不清在眼前的视野，也有一些微微发红。

    然后王奎咬紧牙关，便冲了上去。

    经过一番战斗之后，又击退了一波官兵，但此时霍小虎已经没有了力气。

    他把刀插在了地面上，然后半跪着。

    王奎来到了他的身边，在那些血肉模糊的深处，他隐隐的看到了在霍小虎身上的伤口。

    那些刀口有很多很多，他都数不清楚。

    虽然要害的部位都没有被伤，但现在刀口太多了。他现在也有一些吃力。

    霍小虎喘着粗气，面对如此的情况，终究是有一些不太能搏斗。

    那些官兵在旁边面面相觑，嘴里头不知道在说些什么。

    霍小虎抬起头来看着王奎，似乎一番绝望的

