    外力来的刚刚好，却还要看你会不会利用外力。

    如果你不会借力打力，最后这个外力对你起不到任何的帮助，甚至是会对你造成不好的影响。

    算是双刃剑，不是伤到敌人，就是伤到自己。

    陈溪桥打量了一下余惊鹊问道：“你决定了？”

    “拼一把，不然确实没机会。”余惊鹊心里明白自己要做什么，该出手时就出手，瞻前顾后只会捡了芝麻丢了西瓜。

    “你既然决定了我也不劝你，你小心一点，剑持拓海也不是那么好对付的。”陈溪桥一脸认真。

    剑持拓海虽然现在是放在这里和余惊鹊打擂台，好像比蔡望津的档次低了不少，但是能让宪兵队的羽生次郎将其调回来，放在特务科这种地方，一定不是简单的人物。

    “我也不是好惹的。”余惊鹊这句话带着自信。

    余惊鹊不会小瞧敌人，剑持拓海厉害他知道，而且一直放在心上。

    可是却不能小瞧了自己，不然还没有开战，平白无故矮一头，这叫什么事。

    “不要急于一时，你只能顺水推舟。”陈溪桥提醒了一句。

    “我明白，见风使舵。”余惊鹊笑着说道。

    带头是不能带头的，不然余惊鹊的嫌疑很大，两头不讨好。

    他只能坚定不移的站在蔡望津这里，然后悄悄的见风使舵，见缝插针。

    难度很大，牵一发而动全身，不过余惊鹊还是有信心的。

    “我只能祝你顺利。”陈溪桥他帮不上别的什么忙。

    “我能帮忙吗？”木栋梁忍不住问道。

    余惊鹊笑着看了木栋梁一眼说道：“不着急，用得着你的时候，我不会客气的。”

    和木栋梁没有什么好客气的，都是组织里面的同志，该用就要用。

    今天和陈溪桥的谈话，算是将余惊鹊在特务科里面的发展方向给定下来，以后余惊鹊就要坚决这样执行，除非不可控制的事情发生。

    但是余惊鹊认为不会有这样的事情，蔡望津不会坐视不理的，一切必须要在蔡望津的可控范围之内。

    只要在蔡望津的可控范围之内，那么就在余惊鹊预料的范围之中，所以余惊鹊也就可以想想办法。

    余惊鹊先从陈溪桥这里离开，木栋梁随后会离开。

    回到家里，余惊鹊和季攸宁一起吃饭，余默笙也在。

    三人吃饭的时候，余默笙还在嘀咕乔三爷的事情，不过这件事情短时内不会有结果，就是随意聊聊。

    第二天去科里上班，余惊鹊再见剑持拓海感觉就不一样了，他现在终于明白剑持拓海是来干什么的。

    不得不说剑持拓海确实有能力，一个人只身来特务科，虽然说背后是宪兵队，但是在特务科却孤立无援的。

    这样的情况下，剑持拓海还能坚持下来，有两把刷子。

    微笑打了招呼，余惊鹊庆幸自己前一段时间的观望很有用。

    他没有立马就和剑持拓海搞好关系，而是观望了很久，就是在观望万群的态度。

    在万群的态度，不明朗的情况下，余惊鹊一直是按兵不动。

    如今看来，余惊鹊的选择很对。

    如果现在余惊鹊和剑持拓海称兄道弟的，就算万群明白余惊鹊是不知情，但是你真的说不知者不怪，那也不可能，心里多少会有点不舒服。

    看来很多时候，不要着急表态，该观望的时候还是要观望一下的。

    背后是宪兵队，那么宪兵队想要给剑持拓海送功劳，一定不是小功劳。

    这么多天，剑持拓海都按兵不动，看来剑持拓海还在等宪兵队的通知。

    宪兵队这步棋怎么说呢。

    这种关键的局势下面，用来打开局面是不错，但是司马昭之心路人皆知。

    路人皆知？

    余惊鹊认为自己想多了，这件事情不需要路人皆知，只要蔡望津知道就够了。

    剑持拓海来的时候，蔡望津就明白，那么现在宪兵队的做法也就能理解了。

    既然已经是路人皆知，何不加把火，达到目的再说。

    就在余惊鹊思考这些问题的时候，剑持拓海突然站起来说道：“余队长，今天晚上可能要行动，你不要着急走。”

    “好。”余惊鹊答应说道。

    就在余惊鹊想要多问一句的时候，剑持拓海已经是离开办公室，好像是去找万群了。

    今天晚上行动？

    余惊鹊两眼一抹黑，马上就要行动了，可是他却不知道行动的具体内容是什么。

    而且看剑持拓海的意思，是不打算透露。

    剑持拓海不打算说，余惊鹊不好直接问，问了剑持拓海也有搪塞你的理由。

    等到下午的时候，余惊鹊跑了一趟万群办公室，想着剑持拓海不说，万群总会告诉自己吧。

    万群让自己抢功劳，自己要是什么都不知道，这直接就落在下风啊。

    怀着期待的心情去了万群办公室，可是得到的答案却不太好。

    “人家明明知道我派你去干什么，难道还会告诉我，让我再告诉你吗？”万群对余惊鹊问道。

    听万群这话的意思，剑持拓海就是连万群也瞒住了呗。

    余惊鹊有点不满意的说道：“股长，这可是科里的行动啊，他凭什么瞒着股长。”

    “我派你去，他没说什么，我也不好要求太多，主要看你，见机行事，一定要做好听到没有。”万群严厉的说道，他反而是将担子压在了余惊鹊头上。

    这叫什么事。

    马上就要行动了，剑持拓海将计划捂得严严实实，余惊鹊根本就探听不到。

    万群不好命令剑持拓海将计划说出来，因为他让余惊鹊去抢功劳，如果还要知道剑持拓海的行动计划，吃相就太过难看。

    现在还不是撕破脸的时候，万群自然不会弄成那样的局面，反而最后弄的余惊鹊苦不堪言。

    连计划都不知道，抓捕的人都不知道，行动地点也不知道，余惊鹊能怎么通知？

    索性也就不通知了，反而该说的话，已经和陈溪桥说过，现在再说还是老一套，没有具体消息，说来说去也没用。

    余惊鹊交代李庆喜，晚上带人留下来待命，不要离开。

    李庆喜知道要行动，也是紧张的忙碌起来，余惊鹊在办公室开始熬时间。

    剑持拓海同样一下午没有离开，等到晚上六点多的时候，剑持拓海站起来对余惊鹊说道：“余队长，我们走吧。”

    走？

    去什么地方？

    你倒是告诉我啊。

    不过还是跟着站起来说道：“好。”

    PS：感谢GOGO高高，泰谷，午后晒太阳猫的打赏支持。