    “轰隆……”

    漫天的闪电落雷中向着地面之上劈去，发出震耳欲聋的声响，不停挥动手中锈剑的叶熙白身影晃动，他没有直直的向着闪电落雷的方向冲去，而是以一种蜿蜒盘旋的方式，无规律的向着印痕的中心位置靠近。

    不得不说，无规则的绕行，的确多走了很多路，可却是少挨了不知道多少道的闪电落雷，节省了不知多少的灵力。

    第二次进入印痕，向着印痕深处闯去之前的时候，叶熙白的内心是忐忑的，因为，他不知道自己能不能冲过层层阻碍，最后达到印痕的中心位置，然后用力的给印痕一击，最后彻底摧毁印痕。

    那时候的叶熙白，有勇气，却没有太充足的信心。

    而这一次，来到闪电落雷的区域，成功躲避了第一道闪电落雷，并看见前方无数的闪电落雷，叶熙白心中已经不仅仅存在勇气了。

    还有信心，无比充足的信心。

    根据叶熙白的观察，不管是从自己身前划过的闪电落雷，而是远处天幕即将落下的闪电落雷，和第一次进入闪电落雷区域，闪电落雷的降落方式差不多，甚至……一模一样。

    在那个世界，叶熙白的智商虽然聪慧，可却没有表现出来，他做什么事情都显得很随意，不管是什么。

    没事的时候，他喜欢打游戏，还是那种通关类有些，一次无法通关，那就两次，两次无法通关，那就三次。

    百无聊赖之中，叶熙白随意的玩游戏，也可以在三次之内通关游戏。

    现在摆在自己面前的闪电落雷和自己打游戏差不多。

    闪电落雷就是关卡之中的拦路虎，躲过，或者解决掉拦路虎就可以通关。

    虽然闪电落雷的形式和打游戏差不多，可却也不一样，因为，打游戏只需要动动脑子，加上一丁点的手速，而躲避或者击毁闪电落雷，则是需要自身的强大。

    遗憾的是，叶熙白的实力有些弱小，不能游刃有余的解决闪电落雷。

    也是，若是拥有足够的武力，还闯啥关啊，直接一剑把印痕灭掉就好了。

    “轰隆……”

    叶熙白一边躲避或者击毁闪电落雷，一边在心中记着闪电落雷的大小和落下的时间等等……

    “轰隆……”

    爆炸声不绝于耳，身体摇摇晃晃的叶熙白身体已经被鲜血染红，而他，距离印痕中心瞳孔的位置还有十丈左右的位置，当然，这是距离印痕中心瞳孔的瞳孔边缘。

    “轰隆……”

    浑身是血的叶熙白砍掉向着自己劈来的一道闪电落雷之后，身体都弯曲了几分，一手持剑不停挥动，而另外一只手，则是放在自己的胸口处，那里，好似积压了什么东西，让叶熙白感到无比难受。

    “咳咳……”

    终于，叶熙白还是忍不住，咳出声来。

    “咳咳咳……”

    咳嗽声越来越响亮，越来越急促，而叶熙白按着的胸口处，则是越来越难受。

    “噗……”

    在剧烈的咳嗽声中，一口鲜血就这样从口中喷了出去。

    “不行，已经没有多少气力了！”擦干嘴角血迹的叶熙白心中暗自想着，“要快点回到安全额?地方。”

    看了眼十丈外的瞳孔，叶熙白很快收回了视线，向着来时的方向退了过去。

    “轰隆……”

    经过一片闪电落雷，落雨与风刃相互交错的地区，叶熙白离开了闪电落雷区域，然后又离开了落雨区域，而后又离开了风刃区域，最后退出耳边满是鬼魅般叫喊的区域，来到了印痕之外，山洞洞口处。

    “咳咳……噗……”

    脚步落在地上的叶熙白忍不住咳出几声，随后又是几大口的鲜血从口中喷了出来。

    “锵……”

    把被血迹包裹住的锈剑向着地上打去，发出一道清脆的声响。

    叶熙白也不管其他，直接向着地面之上坐了去，闭眼就准备运转功法，修行疗伤。

    他的伤势实在是太重了，比之第一次都要重。

    而叶熙白之所以能撑着来到安全区域，那是因为现在的他，比那个时候的他，强上几分，并且强行打起精神，不让自己闭上眼睛。

    “呼呼……”

    身体之中的功法还没有运转，叶熙白像是想起了什么，口中呼吸加重了几分之后，眼皮先是跳动了几分，随后猛地睁开了眼睛。

    “呼呼……”

    睁眼好似又消耗了叶熙白不小的气力，使得他的呼吸不由得加重了几分，而身体，则是不停抖动抽搐，好似随时都有可能猝死……

    “呼呼……”

    脑袋没有偏转，也没有力气偏转，仅仅只是浑身颤动，就好似已经消耗了叶熙白大部分的气力。

    “嗯……”

    口中发出一道闷声，叶熙白艰难的抬起颤颤巍巍的手臂，向着不远处的锈剑伸了过去。

    “咚……”

    终于，在他的不懈努力之下，身体已经弯曲的叶熙白，终于把颤颤巍巍的手掌搭在了锈剑的剑柄之上。

    “真累。”

    叶熙白没有想到，原来抬个手，也能把自己累个半死。

    缓缓握住了锈剑剑柄，叶熙白便准备把锈剑从地面之上拔出来。

    遗憾的是，叶熙白手上用力，尝试了很多次，却是没有一次，把锈剑从地面之上拔出来，这锈剑，好似本就长在土地之中的一般。

    “我就不信了，我还拿不起来自己一直用的锈剑。”

    心中想着，叶熙白眼中闪过一抹寒光，把身体之中所有的力气都向着握着锈剑剑柄的手掌汇聚了过去。

    然后就是……头晕。

    是的，头晕。

    叶熙白本以为自己可以把锈剑从插入的地面拔出来，却是没想到，他这一用力，锈剑没有从地面之中拔出来，而他本就伤痕累累的身体却是因为这么一用力，完全承受不住，直接由手的位置，向着全身反噬过去，最后传到了脑海。

    震的叶熙白七晕八素。

    不行，完全拔不出来啊。

    好一会过后，叶熙白才从那种头脑晕眩的状态中回过神来，心中已经放弃了那个想法，他现在只想把手缩回来，然后疗伤修行。

    “呼……”

    长长的出了口气之后，叶熙白又在缓缓蓄力，只是，这一次，叶熙白没有再想着把锈剑拔出地面，而是想着接着锈剑剑柄，让自己的身体站直。

    半晌之后，积累了少许气力的叶熙白再次把气力积累在了手上，握住锈剑剑柄的手掌之上。

    “起……”

    口中吐出一个弱不可闻的话语之后，叶熙白距离的手掌向着锈剑剑柄之上按了过去，整个人弯曲的身体便借助这股力道直起了身体。

    “咳咳……”

    “噗……”

    由于用力过猛，气血瞬间又被堵住，叶熙白只感觉胸口处再次疼了起来，这股疼痛直达心口，他终究还是忍不住，重重的咳嗽了起来，随后又是一口鲜血从口中喷了出来。

    “我这是要流血而亡了吗？”

    有些自嘲的说了一句，叶熙白也不去擦嘴角的血迹，只是缓缓的闭上了眼睛，开始运转功法，疗伤修行，再不疗伤，他就真的快不行了，至于嘴角的血迹，他是完全没有气力抬手。

    血，你流你的，我现在管不了你。

    随着功法的运转，天地之间的灵力快速向着叶熙白的身体之中汇聚。

    滴答。

    滴答。

    等叶熙白进入修行状态好一会之后，他神识海深处的一个发着紫色光芒的光团才开始剧烈的闪烁。

    现在的马甲被抢心中有些失落，或者更确切的说是，非常失落，无来由。

    可能是因为叶熙白不相信自己了吧，又或者是因为自己打破了叶熙白对自己的信任，又或者是因为什么其他的……

    叶熙白不再相信自己，这是直观表现。

    若是叶熙白相信自己的话，那，在他快不行的时候，应该和上一次一样，直接叫自己，然后直接晕过去，而不是在意识到自己快不行的时候，立刻转身，向着来时的方向赶，直到精疲力尽的时候，也不愿意闭上眼睛，只是强撑着晋升，来到安全的地方修行。

    自己做错了吗？

    这个想法在马甲被抢的心中产生，随后就好似挥之不去的阴云，覆盖在自己的心田，驱之不散。

    “我这是怎么了？”

    悬浮在叶熙白神识海深处的紫色光团剧烈闪烁了数下，马甲被抢有些悲伤的心中突然冒出了这样一个想法。

    是啊，我这是怎么了？

    之前的时候，也有人相信自己，而自己也没有相信对方啊。

    那个时候，他的心中可不会产生这样的……负罪感……

    负罪感，我为什么会用这样的词语。

    马甲被抢不知道。

    他从来都是一个心黑无比的人，坑人不眨眼的那种，怎么会因为一个小小的人类不相信自己就产生……负罪感呢？

    自己可没有做出什么伤害他的事情啊……

    难道说，是我和叶熙白待的时间长了，被对方给同化了？

    还是……我本心善良，不忍辜负这样一个少年人的信任？

    突然之间，马甲被抢感到无比慌张，甚至比辜负了叶熙白的信任更为慌张。

