    “嗯？”深夜，正在房间里修炼石原樟弄出来的山寨版长生天神功的赵敏突然眉头一动，睁开了自己的眼睛。

    “错觉？”赵敏嘀咕了一声，可是紧跟着就转动身体，探手到自己的床帐旁，用力拉动了隐藏在床帐里面的一根细长的麻绳，然后, 像是阿大、阿二、阿三及玄冥二老这种汝阳王府内蓄养的江湖高手就全都从房间里走了出来，府内的侍卫也带上了自己的佩刀，牵着狗，在整个府邸内巡逻了起来。

    可以说是在顷刻间，就从防备稀松的寻常府邸变成了一处要害之地。

    而后随着狗叫声还有巡逻人员的厉喝，所有人都知道了郡主拉动警戒铃铛的原因所在——府邸里来贼了。

    “好森严的警卫。”将这一切都收入眼底的张三丰感叹道。

    “师傅，现在怎么办？”张翠山开口询问道。

    “这样，莲舟、松溪、翠山、离挺你们几个迅速搜索一圈府邸, 找到其中看似领导者的存在，为师先下去帮你们拖住这里的高手。”张三丰没怎么犹豫，立刻想出了应对办法。

    以蒙古人头领意外死亡，亲卫除了报仇就只能殉葬陪命的传统，再没有比直接抓住头领级别人物更能保证自己等人安全的了。

    “那师傅您小心。”俞莲舟嘱托道。

    “安心，这里的小家伙们，还伤不到我。”张三丰充满自信的回应道。

    随后众人也不再迟疑，俞莲舟、张松溪、张翠山和殷离廷四人便相继射向府邸的一方，找寻起了府邸中那些看似头领的人物，张三丰则径直落到了随着守卫和狗叫声，越聚越多的人群当中，双臂张开，对着眼前这些汝阳王府的守卫，还有后面赶来的蒙古高手打了过去。

    “小心，来人是张三丰！”这个时候赶过来的玄冥二老中的鹿杖客，也就是之前曾带着张无忌去武当山, 却又因为张无敌的反抗与张三丰有过照面的老者见状表情一变，连忙高声冲其他人提醒道。

    “什么？张三丰？”其他蒙古高手还有汝阳王府找来的江湖人士闻言全都齐齐一愣, 表情变得不可思议起来……

    张三丰不是在武当山么，怎么会好端端的跑到元大都来，还像是宵小一般的夜入汝阳王府，这是想要干什么？杀官造反么？

    “怕什么？就算他是张三丰又怎么样，毕竟他现在只有一个人，而我们却有这么多高手在，难道还拿不下他一个年过百岁的老头子吗？”某个汉子眼中闪过一抹疯狂，大声叫嚣道。

    “而且这可是张三丰啊，要是能把他拿下，或者说击杀了，你们猜，王爷和郡主会怎么奖赏我们？”

    顿时，那些本就是为了钱财富贵而投身到汝阳王府里的江湖人士的眼睛全都红了，虎吼一声，越发卖力的朝张三丰发起了攻击。

    “这还真是……”张三丰见此，无可奈何的摇了摇头，然后就速度飞快的拉出道道的人影，直接冲到了那名鼓动起江湖人士贪念的汉子面前，一招破开他的防御，一招武当绵掌就按在了对方的胸口上。

    明明看起来轻飘飘的，似乎并没什么威力一掌，但那汉子却在中掌后立刻双眼一突，面露绝望的张口喷吐出了一大捧的，甚至其中带着血肉碎块的鲜血。

    显然，是被打碎了脏腑，死得不能再死了。

    而后，张三丰转身，又迎向了其他人。

    他张三丰虽然修道，可不代表他就要修身养性，放下屠刀了。

    更何况，自己面对的还是一群作恶多端，为虎作伥的江湖人士了，他杀起来更是不会手软，不会愧疚，基本就是三五招就掌毙一个汉子，直接用硬实力将被金钱富贵激起的江湖草莽内心中的贪欲给镇压了下去，让他们回想起了恐惧的滋味，变得畏手畏脚起来。

    “都在迟疑什么？！你们以为你们不出手就能好过吗？别忘了，郡主可是在暗中看着我们呢。”鹤笔翁见状，也不由得出声鼓动道。

    当然，他也没光说，也和自己的师兄弟一起，还有阿大阿二阿三、八臂神丐东方桌等人一起，朝着张三丰发起了攻击。

    “来得好！”张三丰有些兴奋的大笑道。

    可见，他现在的心情如何。

    ……

    与此同时，分派出去找寻高等级人物的张翠山也来到了王府的后宅，小心翼翼的躲过这边加强的巡逻，闪身钻进了一个房屋当中。

    而且最为巧的是，其钻入的房屋不是别人的，正是引发了一切变动的赵敏的房间！

    两人如同戏剧中的角色一般，碰到了个正着。

    “嘘，别说话，只要你不说话，我就不会伤害你。”张翠山看着赵敏的年纪和自己的儿子一样大，不由得动了恻隐之心，背靠着房门，用手在嘴前笔画了一下，轻声道。

    “你是什么人？”赵敏眨巴了下眼睛，听话的用同样轻缓的语气反问道。

    “我是张翠山，你呢。”因为赵敏是小孩子的关系，没有太多防备的张翠山回答道。

    “张翠山？武当山的那个张翠山？你不是已经死了吗？”赵敏惊讶道。

    毕竟古代社会不是现实，名声什么的可以通过口耳传播，可面貌，就算有画像也难以像现代的视频那般，让人一眼就能认出陌生人是谁来。

    毕竟国画画人一向是重意而不重型，很少有人能把真实的人物相貌给完全写实的描绘出来。

    等到明朝中后期和清朝的时候还差不多。因为有西洋传教士的到来，比如利玛窦这种的，将西洋素描的技巧传播进了国内，才有了后期的写实派的画家出现。

    “你怎么知道我死了？”张翠山是放松警惕又不是真傻，赵敏的话音才落下他就警惕了起来，皱起眉头追问道。

    他自杀的事情虽然不能说是秘密，但普通人家，或是一般的大户人家的下人可不见得会知道这件事。

    这又不同峨眉那种，故意做事情宣传名声，所以能知道这个消息的，肯定是有点特殊情况的——

    比如，眼前的小女孩就有可能是汝阳王府，或者说汝阳王的重要人物。

    “我是从说书人那里听到的。”赵敏也是精明的很，面容不变，淡定无比的回应道。

    “说书人……”张翠山依旧皱着眉头，琢磨着究竟要不要把这个小姑娘带上。

    万一她真的就是汝阳王的亲人呢。

    虽说这么做有些不耻，但为了师兄弟和师傅的安全，区区道德上的瑕疵也就无所谓了，反正自己外人的眼中也是个‘死人’！

