
　　盛盼并没有回应，直到想起来崽崽身上的胎毒，这才嗯了声，闭上眼接收任务信息。

　　这一次的剧情并没有什么新意，还是老套的宫廷争斗。

　　男主本是大岐皇后所生，更是皇帝嫡长子，一出生就被立为太子。

　　大岐老皇帝虽然荒淫，但脑子还算清醒，除了在女色这件事上容易犯迷糊，政事上还是挺明白事理的。

　　这也是他在位几十年，毫无建树，但却依然可以稳坐皇位的重要因素。

　　原文中，男主一直顺风顺水，刚出生就被立为太子，从小展露非凡的政治天赋，继位过程中虽有波折，但每次都有惊无险，更是因缘际会遇见同样谋略出色眼光独到的女主，两人携手并进，扫除一切障碍顺利登基。

　　这一次的意外发生在二十年前。

　　皇帝的宠妃是个重生者，上一世老皇帝妃嫔众多，皇子也多，所以哪怕男主一开始就被立为太子，但成长过程中也颇多挫折，而不巧，其中一大半的挫折就来自于这位宠妃，和她那仅比太子小了半个月的二皇子。

　　宠妃当年和皇后不论是家世容貌还是才情，都是伯仲之间，只是皇后心计深些，在没有和皇帝大婚之前就先与皇帝有了肌肤之亲，借此打败宠妃顺利被册封为皇后。

　　上辈子的宠妃对此一直耿耿于怀，总觉得如果不是皇后出贱招，后位和太子之位就该是他们娘俩的。

　　所以上一世疯狂作死，导致最后下场凄惨，许是不甘和怨气实在太浓，宠妃重生了，只是重生的时机不是很好，皇后已经被册封，且先她一步怀孕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　宠妃哪里能甘心，于是和家人串通，买通御医，在皇后饮食中加入慢性毒，毒药对母体无害，甚至前期对胎儿也无影响，只要到即将临盆时加入最后一味药，便能另产妇大出血，也能毒死腹中胎儿，叫皇后和太子一尸两命。

　　宠妃小心翼翼，一切确实如她所想，皇后生产当天死于大出血，倒是小太子命硬，居然活下来了，且还哭了两声。

　　当时皇帝对皇后还是很上心的，就守在产房外头，听见自己第一个孩子的哭声，很是激动，直叫人赶紧抱出来给他看看。

　　屋内的产婆惊慌失措，意欲当场掐死小太子，只是终究不敢做得太明显，再加上外头皇帝催得急，孩子被掐得没声了她便赶紧出去复命了，没有细看孩子是否还活着。

　　产婆哭着说皇后娘娘难产，小太子心疼母后，哭了两声便没气了，跟皇后娘娘一起走了。

　　皇帝当场晕厥，等清醒过来，一切已成定局。

　　皇后和太子被厚葬，说来也奇，那小小娃儿本已经闭气了三天，

　　【马上改马上改】

　　屋内的产婆惊慌失措，意欲当场掐死小太子，只是终究不敢做得太明显，再加上外头皇帝催得急，孩子被掐得没声了她便赶紧出去复命了，没有细看孩子是否还活着。

　　产婆哭着说皇后娘娘难产，小太子心疼母后，哭了两声便没气了，跟皇后娘娘一起走了。

　　皇帝当场晕厥，等清醒过来，一切已成定局。

　　皇后和太子被厚葬，说来也奇，那小小娃儿本已经闭气了三天，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第351章 今生已许佛13免费阅读。https://xs.23sk.com 