    张繁弱这个人很善良。

    别人难堪的时候他一般不会笑，除非忍不住。

    “库库库库——”

    他将头埋在被子里，艰难的抑制着自己的笑声。

    过了会。

    他收拾好心情，拿起一卷纸从门缝里递进去，之后沈清如从里面走出来，脸色红的跟大虾一样低着头不敢去看他的眼睛。

    二人坐在沙发上。

    气氛那不是一般的尴尬。

    “莫姐姐……”张繁弱最终主动开口：“遥控器在哪啊？我想看电视。”

    沈清如巴不得如此，连忙给他找遥控器，再之后的气氛就自然了许多。

    尤其见到他专心致志的看着电视上的动画片，沈清如内心更是长长出了口气，更觉得张繁弱简直就是个宝藏小孩。

    要是换做别的孩子……

    估计刚才就该一脸好奇的问她：“姐姐，你为什么撅着屁股走路啊？”

    光想想她就有种跳楼的冲动！

    “繁弱。”

    她温柔的摸着张繁弱的头发：“你今天怎么过来了？谁带你来的？”

    “秦姨带我过来看望一位阿姨。”见到沈清如想开了，张繁弱也不再假装看电视。

    沈清如点了点头。

    眼底却有一抹阴霾。

    怎么感觉繁弱和那家人相处的越来越融洽了？

    “这样啊，那姐姐问你。”

    她不动声色的将身子靠过去：“你是已经决定要和莫学姐一起生活了吗？”

    张繁弱这回没有犹豫。

    莫家母女对他很好，无论从情感上还是现实角度都无可挑剔，最主要的一点是他觉得自己能完全融入她们的生活，这也意味着……

    他也终于要有家了啊。

    “那恭喜你了哦……”

    沈清如心里酸酸的。

    虽然她也有这个念头，但她知道现实中的阻力有多大，过程中会遇到什么，没等她彻底躺平路子张繁弱就已经有了归属。

    有点难受，但也由衷替他开心。

    “繁弱，姐姐跟你说哦。”沈清如搂着他的肩膀，轻轻道：“姐姐虽然跟你认识的不久，但真的很喜欢你，所以以后要是遇到了什么事情记得来找姐姐，不许和姐姐客气！”

    “……”

    张繁弱感觉有些怪怪的。

    刚才何姨是这样，沈清如也是这样，怎么这么短时间他就已经有这么多‘靠山’了？

    “听到没有！”

    沈清如捏着他的鼻子晃了晃。

    张繁弱回过神笑了笑：“那就谢谢清如姐姐了，不过我会照顾好自己的，清如姐姐你帮我关照关照阿狸姐行不行？”

    “……”

    沈清如嘴巴抿了抿。

    这是什么人间疾苦啊，为什么这股酸意愈来愈浓，萦绕着她挥之不去？

    “放心吧，不用你说。”

    她强笑着捏了捏张繁弱的脸：“阿狸和我可是好姐妹，我不关照她关照谁？”

    张繁弱这才放心。

    白幼狸也是他的家人，但是她人在学校，自己平常又不在她的身边，沈清如背景不浅，有她罩着白幼狸在学校就不会出什么问题了。

    这时候周老太太也回来了。

    张繁弱并没有在这里久待，陪她老人家聊了会就走了。

    待他走后，沈清如撑起下巴发呆。

    “怎么了如如？”

    “没怎么，就是……”沈清如没精打采的道：“繁弱已经决定和那家人一起生活了。”

    周老太太对此倒不意外。

    她见过秦晚台的面，她这种年龄阅历的人，一个人什么样她聊几句心里就有底了，因此倒也不担心张繁弱将来会受委屈。

    “那个小秦我打听过了。”

    周老太太安慰着孙女：“她为人准则是肯定有的，你要真是喜欢繁弱，回头咱们找个时间，让你认他当个干姐姐。”

    沈清如有些意动。

    确实啊，当不成一家人，成为像白幼狸那样的姐姐也好啊！

    没看张繁弱天天惦记她吗？

    “好！”

    沈清如下定决心点了点头：“到时候也让他认你当个干奶奶。”

    她一副有好事不会忘记奶奶的样子，周老太太有些哭笑不得。

    不过有个干孙子好像也不错？

    另一边张繁弱已经回到了何婵的病房，他刚一回来，秦晚台就拉着他准备走了。

    这会也已经快中午了。

    “何姨，那我们先走啦。”他冲着何婵还有何清书挥了挥小手：“有机会我还会再来看你们的。”

    何婵笑而不语，冲他招手。

    张繁弱不明所以的走过去，何婵轻轻搂着他，声音软糯带着热热的湿气：“阿姨过两天就出院了，等阿姨出院以后你来阿姨家吃饭好不好？”

    张繁弱被她刺激的耳尖都竖起来了。

    “行，到时候何姨可以和我打电话。”他小脸有些泛红：“何姨喜欢花，到时候我会带一束花过去的。”

    何婵笑的很开心。

    甚至在他额头上轻轻点了一口：“繁弱这么浪漫啊？那阿姨到时候一定准备好烛光晚餐。”

    “……”

    张繁弱忍不住了，匆忙和何清书打了个招呼就跟秦晚台走了。

    一直离开医院大门，他才出口气。

    为什么老阿姨一个比一个妖孽？这是不给现在的小姑娘留活路啊，要不是他前世都已经是三十岁的人了，就现在那些二十出头的小伙子谁碰谁不迷糊？

    到了车上，张繁弱刚想躺下……

    “秦姨，你干嘛啊？”

    他望着将自己抱在怀里狠狠箍住的秦晚台有些蛋疼：“我好像没有得罪你吧？”

    秦晚台冷笑一声。

    “何姨喜欢花～”

    她阴阳怪气挤眉弄眼的模仿着张繁弱刚才说的话：“到时候我会带一束花过去的～”

    模仿完，她的表情重归‘凶恶’：“有没有意识到错误！”

    张繁弱摇了摇头。

    “好啊！笨小孩你还不改悔！”秦晚台声音提高了几度：“你就不会说秦姨回头我也送你一束吗？！阿姨就不是人？阿姨的心就不会痛了吗？”

    她表情和语气堪称痛心疾首。

    以至于张繁弱都下意识觉得自己是不是做错了什么。

    “等等！”

    他发现了盲点：“阿姨我也没说不给你啊！”

    “……”

    秦晚台张了张嘴，半晌后：“但是你也没说啊，这就是忽视，阿姨有多难过多委屈你知道吗？”

    张繁弱笑了笑。

    “秦姨，这不需要说啊。”

    他眨了眨清澈纯真的眼睛：“秦姨对我这么好，我都记在了心里，所以无论是花还是其他，别人有的，我也会给秦姨一份。”

