    “但说实话，寒冰这波用闪现来救这个泰坦也是无济于事的！泰坦虽然也用w技能护盾挡掉了一些伤害，但是豹女受伤还有着e技能，e技能的攻击范围是要比q远的，所以这也就导致泰坦在q技能cd已经转好，出手钩子钩到墙体半空中的时候，被豹女一个非常极限的e技能直接在空中就给打断了……”

    “不得不说，猫神这波操作真的猛！他直接把还在空中的泰坦给秒掉了……这波e技能需要施放的时机要非常恰当才能做得到！但凡晚一点或者早一点都不行！晚一点的话，泰坦就可以靠着自己的钩子直接钩墙，然后回去跟队友们汇合，到时候寒冰再给个治疗，闪现都可以省下就能确保泰坦不会被击杀了！”

    “一时间，对面泰坦和盲僧这俩兄弟直接就被豹女击杀了……其实跟他们这波团战开始前把大招和闪现交了出来是有点关系的！如果这波盲僧和泰坦有个闪现的话，这波也就不会被豹女这么轻易地击杀了……死不死倒是不知道，但可以确定的一点是，对面这两人要是有闪现的话，豹女的操作空间就会小的很多！泰坦可以闪现上去先手平a，然后再出手q技能！这样一来，盲僧第一时间也能跟上一发q技能，天音波二段跟上去，再等豹女交出w技能位移之后，盲僧再利用w摸眼跟上，配合泰坦两个人……不能说稳杀吧，毕竟豹女现在装备和等级都很好，可以说是非常夸张了！”

    “但确实是可以威胁到豹女的，打他个闪现也应该是没有什么问题的！确实是有点可惜了……不过豹女这波虽然杀了对面打野和辅助两个人，但寒冰、慎以及泽拉斯也追了过来！这波感觉已经不太好走了……慎就在石甲虫后方，等着豹女跳过来，直接一个e技能嘲讽，然后配合泽拉斯的e技能控制，寒冰再跟上伤害，一套就能带走这个没有中亚的豹女！”

    “是啊，被对面随便一个控制技能控到的话，都要被直接控到死，瞬间秒杀的！闪现都不一定能够交出来……确实是非常危险的啊！怎么说，豹女这波还有操作的机会吗？还是就在原地等死呢！”

    直播间的观众们看着局势，也都担忧了起来。

    游戏中。

    豹女在一发q技能精准命中满血的泰坦之后，泰坦的血量便瞬间被打残！

    见状，豹女直接切换形态，准备w技能扑过去！

    后续，泰坦直接交出q技能控制……

    但是被豹女一个后撤步回头直接躲掉了！

    然后，虽然寒冰很果断地交出闪现！

    自己也通过护盾扛掉了对面豹女的一些伤害。

    接着，等待q技能cd转好！

    朝着身后的墙体一侧直接出手！

    但就在整个人在空中的时候！

    豹女见状，直接一发极限距离的e技能，瞬间秒杀掉了残血的泰坦！

    泰坦顿时倒地阵亡……

    而这个时候，寒冰和泽拉斯也已经赶了过来。

    两个人就在石甲虫的右侧等待时机。

    而此时慎是直接从自家上路三角草丛的位置走了过来！

    这三个人现在已经对这个豹女是恨之入骨了！

    豹女不光抢了自家辛辛苦苦打了半天的大龙！

    甚至还在自家野区，当着他们几个人的面，一个个逐个击破！

    先是击杀盲僧，后续在追击的过程当中又将泰坦斩于马下！

    红色方众人显然是不能忍的！

    他们这波势必是要杀掉这个豹女，不可能再让他这么嚣张下去了。

    “噢……红色方这波在已经被豹女击杀掉两个人的情况下，再也忍不住了！他们这波要集体行动了！前几波的大意，让这个豹女转了空子，这次他们要一起围剿，将这个豹女绳之以法！慎从上路三角草丛的位置往过靠，而泽拉斯和寒冰则是从石甲虫的右侧赶了过来，这波怎么说？豹女要没了啊！”娃娃看着场上的局势，也知道这波豹女应该是要凉凉了，顿时哀嚎了起来。

    “是啊！豹女这波看样子确实是很难逃跑了……”米勒也点了点头，接着说道：“豹女这波已经是没有中娅沙漏的了，就算这个豹女有闪现也已经无济于事了！根本没有闪现的角度，你说这波往哪个位置闪能有机会逃跑的呢？是往对面一塔方向，还是往身后的二塔呢……无论是哪个方向都是必死的局面啊！”

    “这波我是真想不到他可以从哪个方向走啊？难道是想从石甲虫处再跳下去？对面这也不是傻子啊！慎就在侧翼随时观察着豹女的动向，他只要敢从石甲虫处跳下来，慎和泽拉斯或者是寒冰，都会第一时间就包过来，到时候就是羊入虎口了啊！”娃娃很客观地分析道。

    游戏中。

    寒冰和泽拉斯就卡在石甲虫右侧的方向，他们也不着急地动手！

    寒冰则是先手一个e技能开视野，先探照清楚对面豹女现在的位置和动向！

    而此时的慎，也就在上路三角草丛处的位置，也没有着急地直接往豹女现在所处的草丛当中冲过去！

    而是就蹲伏在草丛当中，等待时机，看清楚豹女是想要从哪个位置逃跑之后再选择动手！

    “哦？对面这几个人海很机智啊！他们这波并没有选择第一时间直接冲上去，而是三个人就在边缘ob，等待时机！寒冰先手一个e技能先探照看清楚了豹女动向！然后他们还是没有着急……这几个人该不会是被这个豹女给打怕了吧！这三个人抓一个还磨磨唧唧的！”

    “你懂什么？这叫稳健！你看上一波，盲僧和泰坦就大意了……他们以为两个人就能搞死这个豹女了！但结果呢？豹女把这俩人当傻子一样秀，真的太离谱了……不过这几个人确实有点搞笑啊！这一幕给人的感觉就非常搞笑！三个人都明知道豹女的位置，他就在那个石甲虫处的草丛当中一动不动，可他们三个就是不敢直接上去……这也太尼玛恐怖了！”

    “对面这玩不玩啊？三个抓一个还搁那磨磨唧唧的！能不能利索点，要么直接上去，要不就别抓了！这几个人跟这闹着玩的一样，韩服高端局，三个人抓一个都要这么谨慎的吗？我吐了啊！这尼玛打得也太稳健了吧！这种打法不由得让我联想到了lpl赛区和lck赛区的不同，我们lpl赛区就比较喜欢打架，不喜欢发育！而韩国赛区那边的打法就非常保守，他们在没有十足的把握的情况下，是不会轻而易举就动手的！”

    “这对面这三个人应该是韩国棒子没错了！打得畏手畏脚的，建议去打lck嗷！”

    “还lck呢？你以为打职业真就那么好打啊！是不是以为有个分数就能打职业了，我告诉你不是这样的！就拿我们lpl赛区来说，你最起码要打到国服峡谷之巅钻一分段，这是必须的，然后韩服的话，每个俱乐部都有每一个俱乐部的细化规定！像fpx，他们对选手韩服的要求就是最低大师两百分以上就行；ig这边则是需要韩服500点以上，也就是最起码要韩服王者，门槛算是相对别的战队高的了！”

    “rng这边的韩服段位要求是大师300点以上；edg同样也是300点以上就可以！御三家他们对选手韩服的分数要求其实算是比较低的了！这要是lck赛区，最起码得有个700分你才能打，分数要求是相当高了！”

    “峡谷之巅钻一就行？那我感觉也可以试试咯？”

    “你试个锤子呢？峡谷之巅钻一只是最低的要求，相对应的，韩服你也必须达到人家的要求才行！韩服大师几百点……都别说大师了，咱们姑且抛开韩服分数要求来说。就这个峡谷之巅钻一，你不会真以为自己就随便上吧？”

    “峡谷之巅钻一不是有手就行吗？我随便上的！”

    “你在说尼玛呢？来来，今年的峡谷之巅多难打你可能是不知道吧？新赛季开始都两个多月的时间了，很多的绝活哥，以及知名主播、高分路人王都卡在了钻一分段上都上不去！像小超梦、莎莉、十四剑姬、瘟神这种顶尖的绝活哥，峡谷千分选手，有的甚至还上过好几次第一，他们都卡在峡谷之巅的钻一分段这么久！你居然来了一句有手就行？”

    “确实，楼上那位兄弟说的是很有道理的啊！一看那哥们儿就很久没有玩游戏了吧，现在的峡谷之巅可不同于以往的，今年经过疼训的整治，整体环境也已经改善了很多，峡谷演员也已经少之又少，同时甚至还加了个规则！每个人同一时间，只能在峡谷之巅拥有一个账号，官方会进行人脸识别，实名认证！现在无论是谁，也只能拥有一个账号了！”

    “你知道这个意味着什么吗？这样一来，就可以打击这些恶意演员，以及是像各种在各个大区代练上来的峡谷资格号！以前这种资格号是很贵的，差不多一个号就可以卖到个几千块，所以有很多人为了谋取不当利益，直接选择代练峡谷资格号，这严重破坏了峡谷之巅的游戏氛围啊！”

    “官方这次的力度还是蛮大的，这样一来峡谷之巅的环境就比以前真的强了太多了！以前真的就是演员横心霸道的……你还有手就行？求求你先去下个游戏再说话吧！别就知道口嗨，其实实际水平只有青铜白银，要不你报个id呢，兄弟！”

    “别理他了，这人就是来这里找存在感的，其实现实生活中什么也不是，估计还在场里上班呢吧！兄弟，你这进场打螺丝多好啊，干嘛非得在网上跟人家抬杠呢？工地的工人们都没有你能抬杠！真的太高估自己的水平了吧？”

    “话说回来，豹女这波你们觉得还能走吗？对面这几个人好像要准备动手了啊！三个人好像达成了一致，他们想一起前压，这样豹女一时间要面对对面三个人，这下总操作不了了吧？”

    直播间的观众们也是热烈地讨论了起来。

    而就在这时，游戏中。

    林凡看了一眼场上的局势，也知道对面这波应该是要三个人一起过来了，他们不会再给他操作和秀的机会了！

    慎见状直接朝着豹女现在所处的草丛当中走了过来！

    而另一边，寒冰和泽拉斯也缓缓逼进。

    这次，他们三个人的动作和速度几乎是一致的。

    他们不想再给对面这个豹女操作的机会了……

    吸取了上一次的教训之后，这次他们变得更加稳健了起来。

    当然你可以说是这三个人太怂了，也可以说他们是为了稳健才这么谨慎的。

    但不管怎么说，豹女这波确实是必死无疑的了！

    “噢……红色方剩下的这三个人要行动了！他们这波想动手……慎从左侧草丛当中逼进，另一边寒冰也和中路泽拉斯冲了过来！慎走在最前面，怎么说？这波豹女要回家泡温泉了？”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    场上。

    豹女现在的局面是非常尴尬的。

    可以说是前有狼，后有虎了。

    再加上之前，自己在击杀盲僧和泰坦的过程当中，自己也是掉了一部分的血量的。

    现在这个豹女也是只有不到五分之二的血量！

    见状，豹女果断先手直接给自己奶了一口血量！

    十六级之后的豹女，在各种属性的强化下，e技能能够提供的治疗效果也是得到了一个质的提升！

    一口下去，只见豹女的血量瞬间就被抬到了一半还多！

    “我去！豹女这个奶量可以有这么多的吗？离谱嗷！这简直是永动机啊！这要豹女身上有蓝buff，自己只要一波不被对面打死的话，就通过拉扯和牵制，等几个e之后就又是一条好汉了！满血归来！0

    “是啊，话说回来，还是刚刚猫神那波非常细节地刷石甲虫，然后才升到了十六级，这波确实是非常关键的！十六级之后，豹女三级的e简直跟之前是天差地别啊！””

