    <div id="content">乾坤被这力量搅动，山川移位，日月斗转，纪远野已知自己注定不可能回头了，他更不需要去顾及这九天中的苍灵是生是死。

    只要将自己的龙魂旗之力发挥到极致，他甚制可以像在龙门第一重天那样，碾碎一切，随后将他们的魂力吸收，化为己用。

    祝明朗自然不会让纪远野得逞，他的剑气形成了天八卦与地八卦双图，像是巨大的天地牢笼将纪远野给锁在了这雷渊之中，他所释放出的那些血魂青龙也统统困在了里面！

    这些血魂青龙显然是纪远野的最大仰仗，无需祝明朗发出指令，阎王龙已经率领着一干猛龙杀上了雷渊！！

    阎王龙霸气十足，它抵达高空之后，那死神镰刀之翼便像是收割稻草那般，强大的血魂青龙被它不断的斩杀，解脱的龙魂化为了一颗一颗蓝色的火滴，纷纷落下，化为了有蓝色的雨火烛九阴与烛王龙母的争斗并未结束，论实力的话，烛龙王母肯定在小烛九阴之上，小烛九阴内心也在不断的做出挣扎，因此多次未能够度化烛龙王母。祝明朗也知道，纪远野的力量需要一点点的瓦解。此刻的他不仅仅是获得了血魂天魔的强大邪苍之力，更有诸多龙魂为他所用，其中烛龙王母与那头青龙太帝便是最强大的。

    要不还是交给小金龙吧？”祝明朗对小烛九阴说道。

    小烛九阴那日月之瞳注视着祝明朗，它看出祝明朗在与诛仙厮杀之后展露出一丝丝疲倦，而摆在他们面前最可怕敌人还处在鼎盛状态，自己的懦弱与犹豫只会拖垮大家。

    它摇了摇头。

    那双日月之瞳逐渐透出了果断与坚决！它必须与自己的母亲道别。不能借他人之手，它需要自己与之道别。

    “好吧，我相信你，做不到也没有关系，我们有充足的时间，阎王龙可以对付那头青龙太帝。”祝明朗点了点头。

    阎王龙的收割灵魂进展的没有一开始那么顺利了，那头青龙太帝发动了怒火攻势！

    青龙太帝的实力原本并不强，可在纪远野吸收了所有门徒之魂后，他们所收集的龙魂魂傀尽数被青龙太帝给吸收，这使得青龙太帝的力量也在急速增强，一跃成为了青龙公！恐怕此刻即便是天域龙庭的黄龙公与赤龙公面对这青龙太帝都要避其锋芒！也因此，纪远野所获得力量不仅仅是他自身如天魔邪苍一般不可一世，他魂旗中饲养的那些龙魂也同样强大制极这几乎是与祝明朗形成了一种对等！

    既驾驭着强大制极的神龙，自身又拥有无可比拟的神通！阎王龙挥动着翅膀，它全身上下的炼狱海魔焰在雷渊之上的异空中焚烧，化作了巨大的魔焰汪洋。以阎王龙的泯灭力，所有青龙飞魂都将被焚成乌有。此时青龙公却吐出了青色的天魔河来，气势滔滔的天魔河剿与阎王龙的魔焰汪洋激烈的冲撞在一起，形成了半天魔焰，半天青河的壮丽恐怖之景。

    而在这魔焰与青河之间，剑云与旗雾同样交叠，云雾中有两道身影极速的闪烁着，像是两道不同世界的天雷在碰撞出异空之焰！

    剑云与旗雾之中迅速交锋的自然是祝明朗与纪远野，祝明朗接着阎王龙的魔焰让自己的天地熔炉之境更加强大，让剑刃炙热到极致。

    纪远野的青旗已然成为了他天魔邪苍后的神兵利器，这一杠青旗只要挥动就会让星河晃动！纪远野显然不满足操控着自己的那些龙魂了，他将旗帜指向了背后的长空，长空中遥远的星辰大陆如森中萤火点缀着昏暗的天幕然而，随着纪远野大手一挥，那一片星河忽然被什么力量给拖拽了过来，紧接着整个玄天的人都可以看到原本还需要几十年才有可能坠落到九天之野的星辰大陆以恐怖的速度划落，并朝着雷深之上的祝明朗冲来！！

    那星河何其璀璨，壮丽得遮蔽了浩渺长天，它们与九天之上的虚无气层产生了剧烈的摩擦，焰火顿时爆射，如几十枚太阳掠过了玄天上空，还未与大地做任何的接触，广阔的地表已经燃烧了起来！！天河星焚！！这旗帜已经到达了这种地步，纪远野站在这一片天河星焚之下，另一只手插着腰，肆意的大笑着！！

    祝明朗的乾坤八卦图被轻易的冲碎，他爆发出了最强大的剑境，让一道道剑波如排山倒海那般涌向长天落星焚河，但这种极致的力量也只相当于在大火中剿一桶水，效果微乎其微“都倒我身后来！”

    祝明朗自然知道这么密集的星辰撞击下来，必定会伤到自己的其他龙。眼下只能够自己和剑灵龙硬抗了，先保障下众龙的安危再说。

    祝明朗深呼吸一口气，看到众龙都已经回到了自己的身后，于是打算以最纯粹的速度去击碎所有的陨落星辰，这些星辰不粉碎在天际的话，不仅仅会伤到自己和龙宠，还会对整个玄天都的子民造成毁灭性覆盖打击，能活下来的人估计只有一半左右！

    终究是杀康逸杀早了，该再留他一会，这样雷深天堑就会更高一些，不会让这里的厮杀殃及到外界。

    不过，速度之剑，终究是以撕裂肌肉与震伤骨骼为代价的，接下去自己是否能够再施展威力强大的剑法就很难说了。

    祝明朗做好了准备，暂且将剑收回一些，随后他会在一个呼吸之间挥出骤雨密集般的剑丝，这每一道剑丝都将会将那些庞大的星辰大陆给斩成粉末双目凛然，即将拔剑之时，忽然祝明朗看到了自己眼前有一缕缕光帐，它们像是从无比遥远的星海深空中投来，落在了自己身前！

    很快，这独特神秘的光辉动出现了一道圣洁的身影，海市屋楼那般既栩栩如生又透着几分虚幻缥缈！

    而这海市屋楼之神影缓缓的伸出了一只降世手掌，她将掌心朝着缥缈的天外推去！

    顿时，漫天焚烧的星河竟然在天际上空静止了下来！！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		