
　　第236章瞩目的约战

　　“你威胁我！”

　　孔征瞬间瞪大了眼睛，宁天羽的狂傲，远远超过了他的想象之外。

　　“不是威胁，是告诫！我劝你最好不愿意尝试，我不想子卿伤心！”

　　宁天羽说完看都不看孔征一眼。

　　武道宗师，在其他人眼中，或许是敬畏的存在，但在他眼中并不是！

　　宁天羽从来不是一个喜欢等待的人，既然纳须信德挑衅在前，那他自然要还回去才是。

　　不等他离开，陆家人送来一封信。

　　“七日之后，苍山之巅，取尔性命！——纳须信德！”

　　约战书？

　　宁天羽的脸上闪过一抹冷笑，手掌轻轻一震，那约战书变为了碎片散落在地上。

　　这一份约战书，不仅仅送到了宁天羽手中，而是如同飓风一般在周边传开了。

　　纳须信德，武神殿大长老，半步先天。

　　这些buff叠加在一起，足以说明这一次的战斗有多么瞩目了，几乎所有武者都在议论这件事情。

　　“听说了么？

　　武神殿的大长老要挑战宁天羽！”

　　“宁天羽是谁？”

　　“这你都不知道？

　　咳咳，我也不知道！”

　　这一份约战书，似乎是在帮助宁天羽提升名气，但纳须信德会这么好心？ŴŴŴ.23sk.com

　　当然不会！

　　他来到江南市不仅仅是为了给自己的孙子报仇，还为了给自己积蓄气势！

　　三年前，被誉为华国第一高手的赢紫浩一招重创，这么多年纳须信德基本上都在闭关修炼，为的就是报当年一刀之仇！

　　而这一次，他再次踏上这片土地，不仅仅是代表了他自己，也代表了武神殿！

　　江南市瞬间成为了这一场风暴的中心，只不过，能够加入这场风暴中的人，也只有武者。

　　宁天羽没有任何回应，对于外界的传言置若罔闻。

　　“今天是最后一次施针了，从今天之后，你的脸上将不会有任何疤痕！”

　　宁天羽说完，手中的银针刺入了唐芷茹的脸颊上。

　　感受着宁天羽身上熟悉的气味，唐芷茹面色一红，但很快恢复过来，眼里闪过一抹担忧之色。

　　“那个纳须信德很厉害？”

　　宁天羽微微一笑：“有点本事！”

　　唐芷茹点了点头，这话也就是在这里，如果传出去，定然会引起轩然大波。

　　相对于纳须信德，宁天羽对武者来说，是个彻彻底底的新人，在询问江南市的友人之后，倒也知道宁天羽是个宗师高手。

　　也仅此而已。

　　可纳须信德呢？

　　那可是半步先天的高人！

　　但在宁天羽口中不过是获得了一个有点本事的评价，如果让他人知道了，指不定要说他有多狂妄自大了。

　　唐芷茹不是武者，也不知道这些事情，她只知道既然宁天羽没有丝毫担忧，那这件事自然不会有太大的问题。

　　对于宁天羽，她心中有着近乎盲目的自信！

　　但是，唐芷茹像是想到了什么，眼神一黯。

　　自家被家族再度抛弃，哪怕是唐芷茹这样的心性，也感觉有些难以接受。

　　宁天羽笑着看了她一眼：“怎么？

　　还在为唐氏集团的事情发愁？”

　　唐芷茹生怕宁天羽担忧，硬挤出一丝笑容，缓缓摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第236章 瞩目的约战免费阅读。https://xs.23sk.com 