    “两个文明的碰撞，必将燃起火花，无论是修行，感悟，修身，修神，都有不可估量的作用，更何况这个域外文明之女，貌若天人，得此女者，足可以放弃天下，而且从她的身上我们可以了解更多的域外文明的情况，四海拍卖会把此女贡献出来，可以说也是为天下苍生着想……”

    不得不说，这个通神后期的老者口才极好，不愧是拍卖会出来的人物，域外文明之女还没有出来，却是先把域外文明的好处说了一大通，吊足了大家的胃口，正当大家等的不耐烦时，这个老者却是适可而之，微微一笑，轻轻的摆了摆手。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时，从拍卖会的后台，两人清秀漂亮的侍女，推着一个被大红布覆盖的东西，走了过来，下面似乎安装有轮子，在地面上出轻微的摩擦。

    “呼……”

    最后，几乎大众席上所有的人都站了起来，一个个伸长了脖子，每个人都想一睹为快，毕竟这是最激动人心的时刻，宣传了一个月的域外文明之女，即使露出庐山真面目，难怪大家如此期待。

    就连包间的那些人也全都目不转睛，紧紧的盯着那个被红布覆盖的如同笼子一般的东西，无数道神识扫射了过去，不过全部被挡了回去，看不透里面的具体情况。67356

    “朵朵……”

    此刻，洛天猛的站了起来，双拳紧紧的握在一起，眼神越的冰冷，浑身在轻微的颤抖，虽然没有掀开红布，不过洛天却是直觉感觉，里面的人正是朵朵，因为他莫名的感觉到了一股熟悉的气息。

    “大哥哥，不要冲动，按计划来……”

    看到洛天有些激动，小凌踮起脚，拍了拍洛天宽厚的肩膀，轻声安慰道，不过她的一双小脸也是很凝重，洛天身上的阴戾太浓了，那是随时要杀人的冲动，让她小凌都感到阵阵后怕。

    “放心吧，丫头，大哥哥不会乱来的……”洛天没有看小凌，目光紧紧的盯着那被红布覆盖的东西，深吸了一口气淡淡的说道。

    “好，现在就让我们看看域外文明的真正面目吧，希望在场的天才俊杰，千万要把持得住，呵呵……”台上的那名老者此刻微笑道，然后示意了一下，两名侍女上前，轻轻的掀开了上面盖的红布。

    这是一个如同黄金做的笼子一般，在笼子有一个少女，双手被人锁着亮晶晶的铁链，长披肩，模样清纯之极，一双水灵灵的美目浸着泪水，茫然而惊怯的望着外面那黑涯涯的人群，如同待宰的羔羊，在等候着自己的命运，肤色有些苍白，似乎好久不见天日一般，一副楚楚可怜无助的模样，双手拼命的晃动着那手指粗细的金属栏杆却是纹不动。

    “放开我，你们放开我！”这个少女出一声声无助而又愤怒的在这些人看来是域外文明的语言。

    “朵朵……”

    洛天此刻的瞳孔猛然收缩，一下子冲到了“窗前”望着那楚楚动人，无助可怜的少女，双眼睛一下子变得赤红，真力再也控制不住，在整个包间里肆虐，如果不是有包间格挡，定会被外界现洛天的异常。

    “大哥哥，冷静点，你这样会坏了大事的……”小凌吓坏了，拼命的上前抱着洛天，不让他冲动，她从来没有见到过洛天如此可怕的一面。

    此刻的洛天如同万箭穿心，心在滴血，愤怒，痛苦，心疼，自责一齐涌来，两拳紧握，指甲深深的刺入自己的肉里，而不觉得疼，鲜血滴答，滴答的滴在地上。

    不错，笼中的女孩正是在地球上，为了救洛天，而被那巨大的撞击力一同带入了那空间传送能量柱中的朵朵，也来到了这个金月大6，只是可惜的是，两人却是被分散了，现在终于找到了她，却是像被野兽一样关在了笼子里，被人当作了物品甚至奴隶拍卖，想想是一回事，真眼看到是另一回事。

    洛天的心里燃起了滔天的怒火，看到自己的这个小妹，被人如此对待，他恨欲狂，心滴血，恨不得毁灭整个拍卖会。

    “四海拍卖会，我洛天在此誓，我要让你们每个人不得好死！如违此誓，让我天诛地灭！”

    洛天握着滴血的拳头，丝散落在额前，一双眼睛如同野兽一般，着嗜人的光芒，一字一句的咬牙低声嘶吼道。6.7356

    “大哥哥，这个姐姐好可怜，不过你放心，我们一定可以把她救出去的，不是么？”小凌抓着洛天，防止他狂，同时眼睛望着朵朵，那可怜无助的模样，心里也是升起极大的愤怒。

    洛天身在包间里，没有人知道洛天此刻的反映，其他的人，当看到朵朵的容貌时，所有的人都不同的窒息了一下。

    不得不说，朵朵的美，清灵，圣洁，凡，出尘，虽然有些茫然，无助，愤怒，不过仍然掩饰不住她那种美丽的容颜，甚至还有另一种禁锢美，直接把她身侧的那两个漂亮的侍女给比成了渣，不愧是华夏京城的第一美女，音乐学院的女神般的存在，放在哪里，都会绝对的美女。

    “嗯，这个女孩不错，即使不是域外文明之女，卖回去做个奴隶也不错！”

    包间内，天都圣地的燕赤天禁不住的滚动了一下喉结，然后喝了一口茶淡淡的自语道。

    “嘿，特漂亮的小女娃，不知道吞下后，能不能感悟境界，助老夫增长寿元！”大众席上的那个绿袍怪看到朵朵，不由的怪笑道。

    一时间，全场的目光全都集中在了朵朵的身上，且不说朵朵是不是域外文明之女，就是她的长相，确实打动了不少的天才俊杰，就连通灵境界的燕赤天都如此评价，可见朵朵的美那是毋庸质疑的。

    “果然是朵朵，这帮混蛋，以后再找四海拍卖会算账！”

    看到笼子里将要被拍卖的果然是朵朵，天妃的脸色彻底的阴沉了下来，咬牙喝道，美目中涌现出杀意，想到在地球上，那个跟着自己叫天妃姐姐的那个漂亮空灵的女孩，来到这里，却是被人当作奴隶一般拍卖，天妃是即心疼又愤怒。

    “真的是你说的那个女孩，你的朋友？”

    此刻，天家的家主也就是那个中年男子，望着朵朵，感受女儿身上那浓烈的杀机，淡淡的问道。

    “是的，父亲，请您这次一定出手把她拍下来，并且安全的带离出去，这件事过后，妃儿什么都听您的……”天妃郑重的说道。

    想了一下，中年男子轻声问道：“她是那小子什么人？”

    天妃一怔，“是他的妹子！”

    一边的三长老听了心里苦笑着摇了摇头，论对天妃的了解程度，天妃的父亲甚至没有他了解的多，毕竟当年天妃的父亲一直在忙着家族的事，而三长老则是负责传她功夫，是看着天妃长大的，所以天妃的一个眼神都瞒不过他。

    “是这样……那好，尽力而为吧……”天妃的父亲轻轻的皱眉，轻声说道。

    “不好，三长老，您这样……”

    这时，天妃突然想到了洛天，害怕他做出冲动之事，自己又不便开口，于是就拜托三长老。

    很快的，一处贵宾包间里，就响了起一道苍老的声音。

    “四海拍卖会似乎有些过了，既然说是域外文明之女，却是把人锁在笼子里，这是当作珍宝拍卖，还是当作奴隶拍卖？这是对待域外文明的作法么？”

    声音有些冷，像是在责问。

    此话一出，顿时得到了不少人的响应。虽然有少数人，心里有些猥琐的想法，希望看笼中美女，不过绝大多数还是道貌岸然的多，一时间纷纷怪罪四海拍卖会不该如此对待一个美女。

    “不错，在下想请问一下四海拍卖会，外界现在流传的很多，说你们四海拍卖人是故意拿域外文明做嘘头，其实就是弄一个本地的女子而已，不知道你们如何解释？”

    大众席上，也被天妃安排了天家的人，此刻听到了楼上的包间里传出话来，于是就有人站出来出声质疑，扰乱大家的注意力，干扰拍卖的结果。

    本来一直微笑着接受大家惊叹的那位台上的老者，听了众人的话，看了一眼此人，微微一笑，朗声说道：“各位，我再说一遍，此女是域外文明之女铁定无疑，至于有人是我们四海拍卖会弄出来的嘘头，那肯定是别有用心的人干的，还请大家千万不要上当……”

    “哼，此女和我们人族一样，虽然是一个美女，不过我金月大6也是美女如云，阁下如果仅凭这一点，就说是域外文明之女，似乎有些太牵强了……” :、半浮生

    天妃的父亲，淡淡的哼了一声，声音传遍整个拍卖场，而且这个声音虚无飘渺，让人根本捕让捕捉不到声音的来源方向，这种手段，让台上的老者都微微吃惊，不过此人并没有惊恐，毕竟敢在拍卖会闹事，除非是真灵中期以上的高手，不然的话，凭拍卖会的底蕴，绝对可以抗衡。

    当下微微一笑道：“这位朋友言之有理，现在还请大家仔细的扫视一下此女，看看她的骨龄与正常人有何不同？”

    “嗯？”

    此话一出，顿时有不少的人扫视了过来，只不过那些通神期的高手根本观察不了什么，倒是有几个通灵境界的高手，现了朵朵的异样。

    “才二十岁？这……怎么会这样，要知道，在金月大6，二十岁最多也就是一个婴孩而已！”终于有人出轻咦声。

    “二十岁的美貌女子？天哪，这……不会吧！”

    众人惊叹，这个在地球上是常识性的问题，在这里却是异类，毕竟在这里一个人成年，最少也要五六十岁左右才行，像朵朵这种二十岁长大成人，确实是一个异类。67356