    次日一早。

    玉青时迷迷糊糊地听到一阵水声哗啦的动静，不太清醒地揉着眼睛爬起来，推开门就正好看到宣于渊拎着水桶往水缸里倒水。

    她看着地上装满了水的水桶，不自觉地愣了一下。

    宣于渊把手里空了的水桶放在地上，转头对着他龇牙露出个明晃晃的笑：“醒了？”

    晨光正好，碎金似的光细细碎碎地撞入宣于渊的眼中，透出的光亮晃得让玉青时脑中一片空白。

    除了眼前的那张脸，好像什么都没看见。

    见她愣着不言，宣于渊眼中笑色顿浓。

    “迟迟？”

    玉青时掩饰似的揉了揉眼睛，含糊出声：“唔。”

    “你起这么早？”

    宣于渊好笑地指了指天上的鸭蛋黄似的太阳，勾唇打趣：“迟迟姑娘，这时辰可算不得早了。”

    他利索地把另外一桶水倒到水缸里，抓起两个空水桶对着装了清水的木盆抬了抬下巴，说：“你先洗脸收拾收拾，我再去弄两桶水回来。”

    “一会儿我就和你去地里。”

    他说完一手拎着一个水桶就走了出去，脚步声也逐渐传远。

    玉青时靠在门框上视线左右转了一圈，心里突然蹿起一股不知从哪儿冒出来的怪异。

    这人之前虽也是在家里借住，虽然也时常搭手帮忙，可明显能感觉出他只是把自己当成一个随时会走的客人。

    他自行划出了一条泾渭分明的分界线，明确地把自己游离在秦家村之外，是一个绝对的过客。

    可瞧着今日这动静，却一点儿也没把自己当客人，俨然就是一副主人家的姿态。

    这是几个意思？

    玉青时素来机敏的脑子一时犯起了糊，呐呐半晌才心不在焉地走过去准备洗脸。

    出人意料的是，木盆里装着的水竟然是温的。

    玉青时手泡在木盆里，无意识地转头看向灶台的方向，看到火灶中跳跃的火苗，莫名有些恍惚。

    “姐姐？”

    春草从后院抱着一把还带着水珠的小青菜走过来，手里的青菜还没放下就说：“锅里熬着粥呢，一会儿就能吃饭了。”

    她的脑门上还缠着雪白的纱布，抱着青菜的手指上也满是昨日留下的淤青破损，就连走路的姿态都不太自然，可就算是这样，干活儿时手脚依旧透着一股利索劲儿，与好手好脚的比起来大约也不差什么。

    等她把怀里抱着的东西放下，玉青时就皱眉说：“不是说让你好好休息吗？”

    “你这么早去菜园子里折腾什么？”

    她的语气算不得多好，春草听了却浑不在意地嘿嘿笑。

    “我早就没事儿了。”

    说完像是怕玉青时揪着这个问题不放，她眉梢扬起一抹得意，抓起一颗水灵灵的小青菜说：“姐姐你看，这个是不是不错？”

    “奶奶昨日说想吃青菜焖饭，我赶着早上去摘些好的回来，一会儿午饭的时候就能吃上了。”

    玉青时不动声色地把目光收回来，低头用手捧水在脸上糊了一把，用力抹去脸上的水珠，淡声说：“大夫说了你额头上破了的地方要好生养着，伤好之前就在家里待着，别出去乱跑。”

    春草听了顿了顿，迟疑道：“可是这几日赶着就要插秧了，我……”

    “你不去这活儿也能干完。”

    玉青时粗暴地打断她的话，随手扯了块搭在晾衣绳上的帕子擦了擦手上的水，说：“再说还有于渊呢。”

    “有他帮忙，地里的活儿耽误不了。”

    春草听到于渊二字，蹲在地上支吾片刻，然后忍不住小声问：“姐姐，那个于渊哥哥，到底是什么人啊？”

    “他以后就都住在咱家了吗？”

    春草不见得能看得懂太多更深的东西，可也许是过往经历的人和物都过分复杂的缘故，她骨子里就藏着一种小动物的本能。

    这种本能让她能从直觉上察觉出人的深浅。

    而那个什么时候就笑眯眯的于渊，初见第一眼的时候，就给她一种极为危险的感觉。

    也让她下意识地竖起了背上无形的尖刺。

    她有些紧张地看着玉青时不敢错眼，像是生怕自己错过了什么。

    玉青时听到她的话奇异地默了默，少顷才不咸不淡地说：“他说他是个走镖的镖师。”

    春草敏锐地绷紧了因失血过多而苍白的唇，狐疑道：“他说他是？”

    这么说可能不是？

    玉青时没理会她话外的深意，含糊道：“反正不是什么恶人，你往后见了跟元宝一般，直接叫哥哥就行。”

    听出玉青时不想多谈的意思，春草了然地哦了一声，打了水蹲在地上，利索地开始洗菜。

    “那你们去地里干活儿，我就在家里做饭。”

    “这样等你们回来的时候就有热饭热菜吃了。”

    玉青时有心想说不用，可自知这话说了也没用，索性也就懒得多言。

    她把木盆里的水倒了，走过去掀起锅盖用勺子搅了搅锅里熬得浓稠的米粥，状似不经意地说：“这粥是你熬的？”

    米粒软烂，米香浓稠。

    想熬出这种效果，没有半个时辰根本就不可能。

    春草起这么早？

    春草把去了黄叶的青菜整整齐齐地摆在筛子上，摇头说：“不是。”

    “我起来的时候，于渊哥哥已经在烧火了，他先把烧好的水倒在了盆里，淘米下锅煮好了才去拎水的。”

    玉青时盯着勺子上一粒看不出形状的米陷入沉默。

    春草小心翼翼地侧头看了一眼，默默地闭上了嘴。

    一片沉默间，被提到的宣于渊拎着两桶满满当当的水走了进来。

    玉青时每日去担水，挑着扁担水桶还不能装得太满，否则定会泼泼洒洒地洒一路，走得格外艰难。

    可这人一手拎个装满了水的大水桶，走得稳稳当当的，还不见有半点泼洒出来的迹象。

    就像是空着手走了一路似的，轻松得让人眼红。

    他没注意到玉青时略微泛着一丝酸意的眼神，径直走过去把水倒入水缸存好，转头突然对着玉青时吹了个响亮的口哨。

    “你看我做什么？”

    玉青时面无表情地呵了一声，拿起碗开始舀粥：“谁看你？”

    “你啊。”

    宣于渊手掌胡乱在衣摆上搓了搓，得寸进尺地往前迈了几步，凑在玉青时的跟前微微俯身，从下往上仰着脖子盯着玉青时的脸，笑道：“你刚刚就是在看我，对吧？”

    “嘿，迟迟姑娘，我问你话呢。”

    “你刚刚那么看着我做什么？”

    因角度的问题，玉青时不得不垂下眼帘看他。

    可一低头，就直直地撞入了那双仿佛能把人溺死在其中的眸色当中，甚至连呼吸都不受控制地微微一窒。

    玉青时极力忽略心头翻涌起的一丝异样，脸上浮现出习以为常的嫌弃和冷漠，在凑过来的肩膀上推了一下，没好气道：“少自作多情，没看你。”

    宣于渊啧了一声还没接话，就听到玉青时冷冷地说：“以为自己多好看吗？我闲着没事儿看你做什么？”

    她说完端着装了粥的碗绕开挡路的宣于渊就走了。

    宣于渊驻在原地，若有所思地摸了摸下巴，忍不住蹦过去对着水面清澈的水缸对了对眼，满腹狐疑：“我难道不好看吗？”

    玉青时……

