
　　“哈哈哈，狼可是用智慧捕猎的，就算是再弱小的动物也一样，和那些只知道蛮干的猎手完全不同，你输了，蠢女人。”

　　在他的笑声中，罗宾猛然回头,轻而易举的闪过他们两人的攻击，他们的攻击全都落到一栋空房上，将其直接摧毁，房屋倒塌，烟尘四起，但是罗宾安然无恙，嘴角勾勒起一抹弧度。

　　她略带深意的向加布拉说道：“狼确实很会骗人,但是女人可是天生的表演家，特别是漂亮的女人。”

　　这是句话还是某个男人告诉她的，只是可惜那个那人现在不在她的身边，这让罗宾有些孤独寂寞，身子在夜风吹拂下有些发冷。

　　“所以小瞧女人会付出代价的。”

　　罗宾正色，旋即发动了反击。

　　“飞指枪·雀喙，十连！”

　　一道道大鸟一样的能量攻击子弹一般打去，在加布拉三人惊骇的目光中迅速落在他们身上，让他们连闪避都来不及。

　　“铁块！”

　　这么短的时间内，他们只来得发动铁块防御，但是似乎作用不大。

　　一句铁块仿若临终宣言，在三人惊骇的目光中，他们的身上血花高高溅起，一股剧痛袭来，他们蓦然失去了平衡，狠狠的砸向居民房。

　　这招是罗宾自己开发出来的指枪变种，威力奇大，猝不及防之下路奇那样的高手都会翻车，更何况是实力不如路奇的加布拉三人了。

　　“这次，希望我能够帮上你的忙。”

　　轻易击倒了加布拉三人,罗宾并没有自得，她吹了吹自己的手指，表情略带惆怅，她需要力量，更强的力量，这样巴特在遇上事情的时候，她不至于无能为力，只能作壁上观。

　　以前她见到巴特不断打败一个个强的可怕的敌人，逐渐觉得自己只需要站在他身后默默的注视着就行了，他一定会这样一直赢下去，成为大海上举足轻重的大人物。

　　但是在七水之都，她深切的明白了巴特的力量也是有限的，他也随时可能遇到打不过的对手，哪怕他们不去找麻烦，麻烦也可能随时过来找他们，这片大海就是这样无情。

　　如果她再强大一些的话，就能帮巴特分担压力了，哪怕多分担一丝也是好的。

　　罗宾眼神坚定，穿透层层烟尘,锁定了那三道若隐若现的身影,接着俯身冲了下去，准备痛打落水狗。

　　不远方，路奇和卡库都注意到了罗宾这边的动静。

　　他们信赖的同伴居然被那个女人摆了一道，轻而易举的击败了，这让人有些难以接受。

　　不过现在也不是追究这个时候，他们赶紧过去，准备帮忙拿下那个女人，他们CP9的身份决不能暴露。

　　一时间路奇和卡库都有些不好的感觉，也许这次他们不该听从斯潘达姆那个白痴长官的命令，冒着暴露自己风险去对付这个似乎隐藏极深，看不清实力的女人。

　　“冥王”的设计图才是头等大事，相较于这个目标，就算是鬼剑的价值也远远不如。

　　......

　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

　　正在布鲁诺酒吧等待加布拉等人凯旋的斯潘达姆先等到了不好的消息。

　　他眼中怪物一样的加布拉三人居然被鬼剑身边的那个花瓶打倒了，这让他有些惶恐。

　　毕竟对世界政府来说“冥王”才是最重要的，要是他为了自己升官，命令CP9的几人抓捕薇尔莉特的任务失败了。

　　说不定会导致整个CP9在七水之都的暴露，进而导致“冥王”的消息外泄，那这个罪行可是够他被世界政府枪毙一百回的。

　　这个念头在斯潘达姆脑海中一闪而过，加布拉三人被打倒了不算什么，他还有路奇，路奇可是被称为CP9历代最强最冷酷的杀戮兵器，号称司法岛CP9历史上，800年来最强者。

　　他绝对能够轻易打败那个女人。

　　不过加布拉三人是怎么回事，这么点小事都办不好。

　　斯潘达姆丝毫不顾布鲁诺就在身边，气急败坏的骂起了加布拉三人。

　　“三个蠢货，白痴，这点小事都办不好，要是任务出了岔子，我一定让老爹把你们全都关进因佩尔大监狱去！”

　　......

　　就在斯潘达姆开骂之时，路奇卡库已经抵达了战场，和罗宾交起了手，但是就算是他们两个联手一时间也没能拿下罗宾，反倒是觉得很吃力。

　　让他们一度怀疑自己是不是在七水之都呆的太久，实力彻底退化了。

　　实际上路奇和卡库太久没有战斗身体有些生疏只是一部分原因。

　　在已经完全掌握了六式，并且连见闻色霸气都入了门的罗宾面前，他们急于求胜的打法本就错了，再说罗宾一味闪避，他们的攻击根本就没有奏效过。天籁小说网

　　就在三人激战之时，又有意外发生了。

　　新近来到七水之都的一伙海贼忽然隐秘的朝卡雷拉造船公司接近，街道上大队人马悄无声息的行进着，他们在自家船长的带领下准备去袭击七水之都的市长兼卡雷拉造船公司的社长冰。

　　干了这一票大的之后他们可以潇洒好久，在钱财的蛊惑下，这群亡命之徒被自家船长说服，一个个利欲熏心，根本就不顾这件事会带来什么后果，只想到能够发财了。

　　他们冲进了卡雷拉造船公司，一部分人开始大肆搜掠公司里的钱财，七水之都以造船为生，卡雷拉公司更是其中翘楚，冰山还是社长，他们可不信这里面没钱。

　　另一部分人则是径直朝着冰山卧室冲去，准备逼迫他说出保险箱在哪里，箱子里一定有更多的钱财。

　　同时还准备将冰山绑架为人质，收取一笔大大的赎金。

　　海贼们的行动惊醒了公司的工人们，双方激烈交手。

　　这些船工们都不是吃素的，他们在岛上常常需要应对挑事的海贼，加上他们每天造船本就是繁重的锻炼，因此一个个战力不俗，工头巴里更是一马当先，把海贼们打的落花流水。

　　只是短时间内他们无法顾及冰山，从睡梦中惊醒的冰山被海贼团长一记手刀打晕，抗在肩膀上带走，毫无反抗之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百零九章 战局扭转免费阅读。https://xs.23sk.com 