    随着清风真人这一掌挥动。

    一股狂暴的劲风诞生。

    直接要将这火焰给吹散掉。

    可是这火焰不但没有被这清风掌所带来的劲风给吹散掉。

    反而燃烧的更加旺盛可怕。

    此时这道门长老，清风真人和天阁四位阁老额头冒着冷汗。

    他们有一种要被彻底焚化的感觉。

    这七阁老，八阁老和九阁老三人率先抵挡不住。

    他们很快就被这火焰给彻底化为了灰烬。

    “我乃天阁二阁老，你若杀我，便是和天阁和整个华国为敌！！！”

    天阁二阁老看着楚风怒吼道。

    “我乃隐世修炼会长老之一，你若杀我，便是和整个隐世修炼会为敌！！！”

    “你想和整个道门为敌么？”

    清风真人和这位道门长老纷纷对着楚风厉喝道。

    “焚！！！”

    楚风目光一凝，冷喝一声。

    他双手一挥，其对于火之力巅峰层次的掌控威力直接爆发出来。

    瞬间这火焰就爆发出恐怖的焚灭之威。

    这火焰彻底将这三位大宗师级别的超级强者给全部焚化成了虚无。

    随着这火焰消散于空中。

    这清风真人，道门长老，天阁的四位阁老全部被诛杀，尸骨无存。

    这一幕将龙门众人给震撼住了。

    他们都没想到这位龙门少主的实力会如此恐怖。

    远处的楚天虎神色更是连连变化，其神情显得十分凝重。

    楚风的实力再次大大的超出了他的预料。

    “你还不滚么？”

    这时楚风看着楚天虎冷哼一声。

    “你还真是让我刮目相看。”

    “看来你的确继承了你父亲的武道天赋。”

    “不过你比你父亲还要狂妄。”

    “越加狂妄的人，死的会越惨。”

    “你父亲就是一个例子。”

    “天若要让其亡，必先让其狂！！！”

    “你的死期不远了！！！”

    楚天虎看着楚风冷冷地哼道。

    随即楚天虎转身就消失在了这里。

    “少主，为什么不直接将其给杀了！！！”

    铁拳不解的看着楚风。

    “我可不想让他就这么便宜的死掉。”

    “待我踏入帝都之日，才是他楚天虎的葬身之时！！！”

    “我要让整个帝都的人都知道，我是如何将其踩在脚下的。”

    楚风眼中泛着摄人的精芒，一字一句的喝道。

    此时在这龙卫和一众龙门弟子的围剿之下。

    楚天虎，道门长老，清风真人，天阁阁老带来的这些人全部被诛杀。

    一个不剩，全部死在这里。

    随着这些外敌被全部肃清之后。

    所有龙门之人的目光全部聚集在了楚风身上。

    “你们是龙门的元老和长老是吧？”

    这时楚风目光注视着这八位元老和六位长老。

    “是！！！”

    这八位元老和六位长老神情凝重的看着楚风，点了点头。

    “既然你们是龙门的人，却勾结外人意图谋夺龙门之主的位置，你们可知罪？”

    楚风神色一冷，直接喝道。

    听到楚风的话。

    这八位元老和六位长老的神色都是一变。

    “少主，我们……”

    这时一位投靠了楚天虎的元老看着楚风正要开口。

    轰！！！

    楚风一拳轰杀而出。

    锐利肃杀的金之力量爆发出来，直接将这位龙门元老给灭杀了。

    “投靠谁不行，非要投靠楚天虎，该死！！！”

    楚风眼中闪烁着冷冽的寒芒，冷喝道。

    噗通……

    投靠楚天虎的剩下那位元老和其余两位长老全部跪在楚风面前。

    他们身子颤抖，眼中透着恐惧之色。

    “少主，我们都是一时鬼迷心窍，还请少主饶命。”

    这三人连连说道。

    “背叛龙门，该死！！！”

    铁拳三人冷喝一声。

    他们三位狂将直接出手，就将这位元老和两位长老给灭杀掉了。

    这一刻，之前投靠道门的四位元老和龙狮的脸色都是一变。

    “我们之前被道门长老逼迫，才不得不臣服于他，还请少主恕罪！！！”

    这四位元老和龙狮全部跪在楚风面前开口说着。

    “我最痛恨的就是背叛者，只要是背叛，就该死！！！”

    楚风声音如刀，一字一句的喝道。

    听到楚风这话，这四位元老和龙狮的脸色无比难看。

    他们对视了一眼，直接起身就朝着远处逃去，想要逃走。

    楚风一挥手，五团火焰就笼罩着他们身子，直接焚烧着。

    啊啊啊……

    一时间这四位元老和龙狮发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    他们身子全部被焚烧成了灰烬。

    “这就是背叛龙门的下场。”

    楚风神情冰冷的喝道。

    这一幕，彻底震慑住了所有龙门之人。

    他们目光注视着楚风充满了恐惧和臣服。

    九位龙门元老，此刻只剩下魏忠贤和那位年纪最大的元老。

    “少主，他们背叛龙门，死有余辜。”

    “如今少主归来，便是我龙门新任主人。”

    这时魏忠贤直接对着楚风恭敬的说着。

    “他是你孙子吧？”

    楚风扫了一眼魏忠贤身后的魏安。

    当即这爷孙俩脸色都是一变。

    “少主对不起，之前不知少主身份，冒犯了少主，还请恕罪！！！”

    魏安直接跪在楚风面前说着。

    “我看你不是不知道我的身份。”

    “而是正因为知道所以才想杀我的吧，还有你。”

    楚风说着，其目光扫了一眼龙狼。

    “你们想杀了我，然后好掌控龙门对吧。”

    看着这三人，楚风冷修熬着。

    “我对龙门忠心日月可鉴，还请少主明察！！！”

    “之前我孙儿冒犯少主，他罪该万死！！！”

    魏忠贤说着，其眼中闪过一抹决意。

    随即他一掌轰在魏安的脑袋上。

    他直接将其孙子当场灭杀。

    魏安瞪大着眼睛看着其爷爷。

    他万万没想到自己会死在自己的爷爷手中。

    在场所有龙门之人神色都是一惊。

    他们都没想到这魏忠贤会如此大义灭亲。

    竟然亲手杀死自己的孙子，这心还真是够狠的。

    就连楚风都是多看了这个魏忠贤一眼。

    “少主，如若你还不满意。”

    “老朽只能牺牲自己这条命来表示我对龙门和主人的忠心了。”

    魏忠贤看着楚风说着。

    他直接挥手就要朝着自己的天灵盖轰去。

