 “杀呀！！！”

    杀喊声震天动地，南门龙皇帝国的攻城部队，也停止了攻城，由于阵形打乱，陷入混战，直接开启混杀模式。

    这可不像地球古代的战场，这些可都是修士，而且个个都是化神以上的修士，近千万这样的修士打起来，那场面简直堪比核战，打的是火光冲天，地表塌陷，天地震动！    叶辰就坐在碧眼金麟兽的背上，也不动手，就这点小战，他真懒得动手，而且他一动起手来，那都是天崩地裂，危害太大。

    所以，他即便要动手，也是对敌军的高层对手，才不下去杀那些小兵。

    而这些敌军中，最厉害的是天武神将，与赵苍天实力相当，此刻正被吊打，也轮不到他去动手。

    当然，也就是傲月神将带了这么多将士前来，叶辰难以大显身手，否则万魂血饮剑一出，敌军几百万大军瞬间覆灭。

    这个时候要是把万魂血饮剑唤出来，轩辕皇朝的五百万大军，也全都得死。

    所以，眼下他只能看戏了。

    “撤！快朝东门方向撤！”

    打了一番，天武神将完全顶不住，太猛了，当即一边高喊，一边朝东门方向撤去。

    那八十多位仙王，几乎全是巅峰以上仙王，个个都是骁勇善战之辈，而且几万年没打过战了，突然有战打，一个个是牟足劲，那叫一个凶猛，就像渴了几万年的龙入大海一般，不翻起滔天巨浪都难。

    而且仙王方面的实力，还比对方多，也比对方强，不打对方个落花流水都对不起叶辰放他们出来。

    “想跑！没那么容易！”

    赵苍天当即追了上去。

    “睿武王，让我来！”

    “我来！我要杀这厮过把瘾！”

    “你们都别抢！我来！”

    十几个圆满以上的仙王，嗷嗷直叫，都想杀天武神将，谁也不让谁，争先恐后的追了上去。

    “一个个跟饿死鬼似得，那就你们来吧。”

    赵苍天也不跟他们抢人头，冲进虾兵蟹将阵营，一通狂砍，就如砍瓜切菜一般，一刀砍过去成片成片的死亡。

    “啊！！！”

    这时候，一声凄厉的惨叫响起，赫然是天武神将，被十几个叶辰的手下给撕烂了。

    “哈哈哈！！！”

    十几人过瘾的仰头大笑，由于一脸的血，笑的很狰狞，把敌军都给吓破胆了。

    正所谓擒贼先擒王，天武神将是攻打南门敌军的头头，他被撕碎，敌军顿时乱了手脚，投降的投降，逃跑被杀的被杀。

    很快一场小规模的战斗停止，龙皇帝国那方死了三百多万，被俘一百多万，轩辕皇朝这方死了三四十万，加上俘虏的人数，还大赚了一笔。

    不过这些俘虏，被送进天州城接受改造。

    “哈哈哈！！！”

    这时候傲月神将笑道：“叶都督，没想到你手下这些莽夫，虽然鲁莽了一点，但还是很厉害的嘛，帮本将短时间内就打了这么一场大胜仗，这可算得上三个月以来，唯一的一场胜战了！”

    叶辰呵呵一笑：“傲月神将，你可能不知道，他们一个个打过的战，可不比你少，也都比你更懂得打战，所以你还是别称他们莽夫，那样只会令你汗颜。”

    傲月神将闻言，笑容的顿时僵硬，然后难看了下来，冷声哼道：“打一场小胜战，就自吹起来了，若不是占着高手多的优势，你们这么打，会造成很大伤亡的！”

    “所以，打战不能单靠勇猛，得志勇双全才行，还得靠法阵有章法的去打，不能靠蛮力去强攻，那样是不科学的！”

    “他娘的！”

    赵苍天等人听的心中暗骂，也就是叶辰在，要是叶辰不在，以他们的暴脾气，绝对能掐死这个自负的家伙。

    要知道，他们个个都是身经数万战，乃至几十万站的沙场宿将，最懂得打战了，在实力完全足以碾压的情况下，就直接碾压，不给对方喘息的机会，而不是排兵布阵，你轰我防，我轰你防，这样打太没效率了，而且还容易给对方呼叫援兵的机会，或逃跑的机会。

    在双方实力旗鼓相当，或不及对方的情况下，才得用排兵布阵，以谋取胜。

    没打一战给这老小子看，他还不知道他们的厉害了。

    “这样吧。”

    叶辰说道：“给我的手下两百万兵力，其余的都给你，一会儿敌军该到了，你们比一下，谁统领的两百万大军战力更强？”

    “可以啊！”

    傲月神将直接应下，立马就点了两百万兵马交付赵苍天使唤，然后说道：“那咱们就开始排兵布阵，我守西边，你守东边，看谁的阵营先被打乱。”

    “完全没问题！”

赵苍天当即应下，顺便还补充了一句：“虽然我吃亏一些，但赢你的本事还是有的。”

    他是久经沙场的悍将，从天武神将往东边跑，就知道敌军的统帅在东面，而统帅在的地方，实力往往会强很多。

    也就是说，东面的敌军比西面的厉害，而赵苍天只有两百万人马要守厉害一方，傲月神将两百六十余万人马守弱的一方，谁更吃亏非常明显。

    “本将不占你便宜，再给你三十万人马，咱们人数一样多，这回你不吃亏了吧？”

傲月神将说着，就掉了三十万人马给赵苍天。

    “行，你说我不亏，那我就不亏。”

赵苍天也不跟他废话，即便东方的敌军要猛，他还是有百分百的把握，一定会比傲月神将守的久。

    于是乎，两人都开始着手排兵布阵。

    杨鼎天等八十多位仙王，也乐得看傲月这老小子被打脸，就站在两拨人马中间，与叶辰一道看戏。

    不多时，两人都排兵布阵完成。

    大约一刻钟之后，敌军一千五百万攻城部队，兵分两路，一路五百万大军，从西门方向面对着傲月神将那方而来，一路一千万主力，从东门方向面对着赵苍天那一方而来。

    “我去！这么多敌军！”

    “两百多万守一千万左右的敌军，怎么守啊！”

    “这哪能守得住啊！”

    赵苍天那方的两百多万将士慌了。

    “都别慌，有本王所列的兵阵在，他们没那么轻易突破这道防线！”

赵苍天正色道。

    “要不撤回城内？”

傲月神将害怕了，这么多敌军，一会儿扑过来，得死的老惨啊！    “怎么，害怕了？”

赵苍天冷笑。

    “四百多万对一千五百多万，没胜算啊！”

傲月神将一脸慌乱的说道：“还是撤进城内防守吧，咱先不比了，等什么时候有机会再比吧。”

    “别啊，就现在比啊，你要是害怕，把城内的守军都叫出来帮你，我就这两百三十万大军跟你比。”

赵苍天说道。

    “真是个疯子！我不跟你比了！”

    但见西边的五百万敌军越来越近，傲月神将顿时怂了，连忙喊道：“快开城门让我们进去！”

    很快，城门打开。

    “撤进天州城！”

傲月神将高喊一声，带着两百多万大军，蜂拥一般冲了进去。

    很快，城门就被关上了。

    “这这这...”    赵苍天统领的两百多万大军，顿时全慌了，傲月神将这一撤，他们可是腹背受敌了啊！    “弟兄们，别怪本将，实在打不过，你们就跟他们在外面抵抗敌军，我们在里面给你们打助攻。”

傲月神将飞上城楼，朝下方喊了起来。

    被他这么一喊，两百三十万将士更是承受不住天大的压力，一个个都有想要逃跑的念头了。

    就在这时，叶辰开口了：“你们别怕，有本座在，死不了，本座先去了你们的后顾之忧！”

    话落，叶辰唤出万魂血饮剑，没有释放煞气，直接一跃而起，落到地面，一剑扫了出去。

    霎时间，一道月牙形的璀璨剑气，快如光速冲击出去。

    下一秒！    唰！！！    五百万大军，瞬间被扫死在地，一个活口没有，甚至连一声惨叫都没来得及发出来。

    惊爆双方千万大军的眼球！ 