    叶沨觉得这个计划绝妙无比,但就是缺少一个钩子。

    他这个刚注册的小号根本搭不上Welfen，就算随即匹配积分也难以和Welfen成为队友。

    何况据他泡在Welfen的粉丝圈里好几天，得知Welfen几乎只和自己的一队队友双排或四排,大多数时候自己单排。

    叶沨万万没想到,刚成型的绝妙电子就要胎死腹中。

    他不得不想一个笨办法。

    那就是冲积分。

    反正大多数人都会用小号练习,他换个号没日没夜地冲也没人会在意。

    抱着这样一举两得的想法，叶沨干劲十足，连续一个月天天雷打不动地自主训练十几个小时，除了在一楼食堂帮忙,几乎就泡在青训营训练室里。

    看着异常刻苦和老练。

    至少步寒蝉每次深夜下楼喝水时，总能从玻璃墙外看到那个少年挺直的背影。

    他抬眸轻瞥了眼,微抿唇，转身走了。

    而此时，在游戏里刚匹配到路人的叶沨，操着一口经过他这一个月以来,已经出神入化,和自己融为一体的少女音,毫不忌讳地爆粗口：“Woc！你会不会玩？！从后门上去包抄啊你！”

    过了一会儿,面对还算可以的队友，又换了口吻：“哥哥打得好棒！哥哥带我躺鸡～！”

    叶沨通过这个月的努力,积分冲了不少，伪音练得贼溜。还意外收获了积分榜上一票干哥哥。

    他有认真识别筛选过,极可能是职业选手的留下，技术不错的留下,不仅能当他的陪玩,彼此开心,还极有可能有机会带他曲线救国匹配到Welfen和他的队友。

    他的妹纸人设也极其丰满立体,进可化身钢枪喷子暴躁酷妹，退可软萌娇甜勾人小妖精。至今在一票干哥哥面前，没有任何露陷。

    因为在积分榜上上涨得厉害，也确实惹眼，很快就在一些有名气的职业选手和主播直播间里传出来，间接收获了一波粉丝。

    【我吹吹姐就是牛逼！打爆他的狗头！】

    【吹吹撒娇好可爱好做作，我喜欢啊哈哈哈！】

    【虽然我早已看透了这个小妖精，可是就是该死地迷人怎么办？！】

    【跪求吹姐开直播，我要给你砸火箭！！！】

    ……

    叶沨浪得风生水起的，很快就忘了自己一开始玩女号的目的，何况在一波干哥哥的带领和教练指导下，他的技术也在稳步提升。甚至有几个职业选手主动给他递橄榄枝。

    “吹吹，要不你来我们GRO吧，我们战队就缺你这样的人才。”

    “吹姐，来我们PQI怎么样？我亲自带你，二队升一队指日可待！”

    “吹吹，你不是想打职业吗？还考虑什么？来我们暴雪啊！”

    考虑什么？叶沨皱眉，确实，现在去其他战队直接能去二队，还不是替补，他考虑什么呢？当然是要让Welfen对他刮目相看。

    “不行哒，我心有所属了。”

    “你所属谁啊？”这话其实是问他看中哪个战队。

    叶沨佯装深情道：“RUN的Welfen。”

    当时问他的职业选手正好在某直播平台直播，当晚还是月底大多数职业选手赶时长的流量爆发期。

    他这句话直接从该直播间的几百万粉丝传出去。

    八卦人人爱听，何况是黑马战队那个长相俊美的Welfen的八卦！

    当晚同样在直播间单排直播的Welfen，很快就发现了直播间里冒出来一些奇怪的声音。

    【W神，你被人表白啦！】

    【W神，我家吹吹又可爱，技术又好，考虑一下哦～】

    【W神，别单排了！都有妹子主动求爱了，快接住！】

    【什么妹子？莫名其妙，我们W神是能什么野鸡网红都想蹭热度的吗？抱走不约！】

    【笑死，一个到处认哥哥的绿茶婊敢情现在是蹭到我大神头上了，也不看看自己尾巴后面几根毛就好意思开屏秀？】

    ……

    Welfen看到这些弹幕，微蹙眉，正好结束一局，开麦问：“你们在说谁？”

    粉丝们立马三言两语，纷纷添油加醋地告诉他。

    Welfen凭借着自己的判断，得知有这么一个叫吹吹的，还是个女的，跟他隔空在网上表了白。

    这种事情他早就见怪不怪，没有理会，继续返回游戏，开下一局。

    叶沨随口一句话，也没准备掀起多大风浪。他有考虑过，如果在RUN实在不行，可以投奔猫屎所在的FRE战队。

    直到，他当晚随即匹配双排时，看到了队友的IDWforget，当即认出来这是步寒蝉的小号。

    他看了看左下角，对方的喇叭条没灰，意思他不准备退出重进。

    这会儿Welfen的直播间都炸了。

    【Woc！这是什么冤家路窄？！竟然能遇到？！】

    【垃圾匹配系统，能不能看清楚，这种菜鸡也能跟W神匹配到？】

    【那个……其实我看了这个叫Chuichui的，好像积分还可以……】

    ……

    刚刚易庭生说饿了下去觅食，所以他自己单独玩一局，没来得及改成单排模式。

    步寒蝉进游戏后，注意到弹幕助手上的话时，已经过去了十秒左右。

    他这时看清了对方的ID【Chuichui】，明白过来，这是之前他们在直播间说的，向他表白的那个女生。

    他打开喇叭，准备开口解释一下，再退出：“抱歉，我……”

    叶沨逮着他开口的档立即用自己练就多时的伪音开口：“要退出是吧？走吧，我一个人也能玩。”

    三分倔强，三分倨傲，三分甜美，还有一分淡淡的茶。

    步寒蝉一怔，这个女生的声音听着好听，但怎么感觉有些失真？不太像本音。

    常年混迹在网络上的步寒蝉，对电子音、本音还是能有一点基本区分能力的。

    他理解在网上不用真实的声音保护隐私很正常，没有开口提及戳穿对方。

    听到对方这么说，步寒蝉没有犹豫：“好，那我退……”

    “真的没有机会了吗？”叶沨当机立断，掐断对方的话。

    步寒蝉微蹙眉，明白过来，对方肯定认出他来了，所以之前一直沉默，她问的也是网上“隔空告白”那件事。

    他直播间粉丝众多，当众拒绝，无疑让这个女生难堪，但不拒绝，很可能会被缠上。

    他沉思了不到两秒，沉稳开口：“我这边有事，不能开麦，你介不介意？”

    这话说得很体面了，能继续玩这局游戏，但是拒绝和你有任何交流。

    眼见着候机时间到了，飞机轰鸣声在耳麦里响起。

    叶沨突然说：“介意啊。那你赶紧退出吧。”

    这话翻译一下就是：给我滚蛋。

    步寒蝉一噎，保持自己良好的风度，又说了一次“抱歉”，退出游戏。

    叶沨当着步寒蝉直播间上千万的粉丝这么拒绝他，震惊不少人。

    【Woc，这女的段位高啊！会装！】

    【什么装？这不是很正常吗？咱吹吹是正常大胆表达爱意，又不是要当舔狗，Welfen都拒绝得那么明显了，还不允许利落掉头吗？】

    【啧啧，笑死，Welfen可能没料到对方只是短暂地爱了他一下。】

    【那个吹吹勾搭到那么多人，当然不缺咱大帅哥Welfen了～】

    ……

    步寒蝉离队退出后，叶沨感觉自己通体舒畅，感觉狠狠地报了当初被赶出去的仇哈哈。

    轻轻松松打完这局，他继续又开了一局单排练习。

    步寒蝉的直播时长签的不多，出来后又打了一局，在决赛圈被人狙杀，止步于第六，他退出游戏，关了一大堆人还在讨论上局那个吹吹的直播间。

    他往后背靠着椅子闭眸沉思了下。

    易庭生从楼下上来，站在吃瓜第一线的他调侃道：“你刚刚什么情况啊？竟然能和那个吹吹匹配到？孽缘啊！”

    步寒蝉微蹙眉：“你也知道她？”

    易庭生耸肩：“知道啊，最近在积分榜排名上飙升，还挺惹眼的，这个成绩的女玩家都是宝贝，外面战队应该抢着要吧。”

    “嗯。我知道了。”步寒蝉说完，起身离开。

    月底一过，就是这批青训生的最终考核，将会淘汰掉一半的人，其他人也需要根据实力衡量能否进入二队，先当个替补。

    叶沨作为一个旁听生，毫无疑问，根本没有考核权。

    这是他回到青训营以来，步寒蝉作为主考官再次下一楼坐镇。

    叶沨想要个考核名额，但在其他人面前他能厚着脸皮，在步寒蝉面前……他怂，不敢。也就只敢在网上披着马甲逞强。

    当他站在一干青训生后面时，步寒蝉走进来，冷漠地扫了一眼，直接对教练说：“青训生最终考核，让闲杂人等出去。”

    这个闲杂人等，不就是指叶沨嘛？！

    大家默契地微侧头看向他。

    叶沨脸皮子这会儿薄了，攥紧了身侧的手，紧绷着脸不让自己的情绪露出来，转身往后门走去。

    叶沨出去才到门口，眼泪就没憋住，溢出来挂在眼角，怕被人看到，忙扭过头偏向另一侧，脚下加快离开。

    步寒蝉抬眸时正好瞥到他眼角滑掉一滴眼泪的这幕，怔了下回过头来，沉声叫回所有人的注意力：“所有人准备，五分钟后，考核开始。”

    叶沨匆匆出去后，拉开自己在一楼偏僻的小房间门，难受得要命。

    仿佛他这么久的努力就像个笑话。

    他将自己藏在屋子里，打开屋内的电脑，毫无目的地继续一遍又一遍地重复所有考核项目，一直到天黑，青训营的考核早就结束，他依旧在反复自主训练。

    他明明练得很努力了，明明打得很好，明明已经让那么多人看到他了。

    为什么他看不到呢？

    他操作着游戏人物继续往前冲刺，突然被后方几百米外隐匿的狙击手一枪狙杀。

    叶沨一怔，看着游戏结束，灰掉的屏幕，整个人茫然无措。

    步寒蝉出一楼训练室时，没有像往常一样一眼看到在食堂那一角帮忙的叶沨，他微垂眸，沉思了下，转身走向了走廊右侧那个偏僻的角落。

    在储物间，也就是现在叶沨的房间门口站定时，他刚伸手放在把手上又顿住。

    以职业电竞选手的动态听力，他能够清晰地听见里面传来少年压抑的啜泣声。

    今晚哭的人，可能不止他一个，刚刚下午近三十个青训生，被淘汰掉了16个人，然而这只是这一行残酷的最开始。

    一将功成万骨枯，在竞技行业尤为明显。

    贺烬每年都要广泛搜集有天赋的适龄少年，其他战队也是如此，找来的时候是宝贝，可货比货得丢，人比人也高下立见。实力这东西，没办法讲情面。

    与其浪费这些少年的时间让他们望不到顶，不如早早淘汰，让他们重新选择人生道路，继续启航。

    他收回手，转身踱步离开这里。

    “贺烬，把离营的人都好好安排送回家。”步寒蝉冷淡吩咐道。

    贺烬点头，也知道昨天叶沨没能参加考核就被赶出训练室的事，想了想说：“那……那个叶沨呢？”

    步寒蝉闻言，静了一会儿，始终没开口。

    贺烬见机忙说：“其实他后来训练也卖力的，老陈作为他的教练，也说他现在进步很快，你昨天真不应该……”

    “是吗？你似乎忘了作为一名职业选手，除了要在赛场上拼尽全力以外，还需要做的就是遵守规则。”步寒蝉淡淡道，“他不是青训营的人，没有资格参加考核。到了赛场上，没有参赛资格的人，再厉害也不能上场。”

    贺烬知道步寒蝉原则性很强，这会儿也被他的强硬怼得无话可说。他都拿着一沓资料走到门口了，嘴里念叨着：“行，你原则性强，那我今晚儿就让他卷铺盖走人，该睡大马路睡大马路，该睡天桥底下睡天桥底下……”

    步寒蝉闻言眸光一动，等到自己意识到时，已经开了口：“等等……”

    贺烬佯装要走，实际停下来，嘴角轻勾。

    “给他下一次选拔赛的报名表，不要说是我提的。”步寒蝉说完，先他一步离开一楼办公室，出来时，目光正好撞见左对面哭红了眼睛饿了出来觅食的叶沨。

    叶沨看到他的瞬间，当即感到羞耻和愤怒，扭头就进了自己左手边训练室的后门。

    步寒蝉分明看得出来他原本是要去厨房的方向。他微蹙眉，想到他下午应该是没有出来吃过晚饭。

    叶沨进了训练室后，里面空荡荡的，今天一次淘汰了那么多人，没有还有心情来训练，教练也通融，让他们回去聚个餐告个别。

    青训营考核结果，叶沨也在他们单独的群里看到了，这会儿心情十分复杂，肚子还很饿。他感觉到背后有一道视线盯着自己，于是做模作样地拉开椅子，打开一台电脑，看似要训练，实际是想等步寒蝉这个男人上楼了以后再溜出来。

    想来今晚他们都到外面聚餐，食堂应该没有开火，很可能都是些冷锅剩菜，甚至连剩菜都没有。叶沨早就点了外卖，出房间就是拿外卖的。等回头悄悄看确实没人了，低头踮脚准备偷偷溜去拿外卖，抬头正好撞上神色自若的步寒蝉，还有他手上提着的外卖。

    “给你。”步寒蝉说。

    叶沨闻言，脑子一热，赶紧伸手拿过来抱着，撇嘴小声道：“谢队长。”

    按理说他连正式成员都不是，不该喊“队长”，叶沨说完意识到这点，心里更加不是滋味。

    他拎着转身就去了一楼的餐桌那边。

    打开一看，餐盒里的根本不是他点的食物，而是某家私房菜定制餐。

    这会儿还热乎乎的。

    “这……”是步寒蝉给他点的外卖？

    他想到这里，心情复杂。

    那他的外卖呢？！叶沨灰溜溜又出大厅去保安室看到自己那份外卖，想了想做个顺手人情，送给了保安大叔。

    而此时，回到二楼的贺烬突然喊住他，说：“对了，我之前就想跟你说，发现个不错的苗子，你也应该知道，叫Chuichui，一个女选手，天赋不错，在积分榜上挂着。要不是因为她对你那个，我早就跟你说挖了。眼下你也看到了这批青训生的情况，要想在下个赛季到来前，找到个合适的，代替快退役的Polu的位置，就得早做打算，尽快找到人和你们磨合。为明年一整个年度的比赛冲刺。”

    贺烬的意思很明显，好苗子是好苗子，就是对你有想法，你看你这边能不能克服和处理一下，不能这根苗就要成为咱对家战队的，以后指不定还会成为对手。

    “当然，战队引进女选手，可能也有点影响……”

    “你调查清楚了吗？”步寒蝉出声打断他，“那个叫Chuichui的背景。”

    贺烬一愣，苦笑：“这还不是得等你点头答应，我这边才能接触了解嘛。”

    “嗯，我来处理。给我个她的联系方式。”

    步寒蝉只等来贺烬发来的一个游戏ID账号。

    W：？？？

    贺烬：还真只问到个账号，哦，对了还打听到一个微信号，给你。

    贺烬向你推荐了名片【吹啊吹啊】。

    步寒蝉看着这个熟悉的头像还有昵称：……

    谁把他微信泄露出去的？

    叶沨吃完豪华外卖，抹干净嘴回到自己房间时，放在桌上的手机弹出了一条微信消息。

    【W申请添加您为好友】

    申请理由：我是Welfen。

    叶沨一惊！

    瞧瞧，瞧瞧这直截了当的理由。太把自己当回事了吧！

    不过，步寒蝉加他这个号干嘛？

    他当时特地注册的小号，后来干脆玩游戏联系的人都用这个号。

    叶沨伸手在下颔处抵着，在屋内转了两圈。

    拒绝？

    还是接受？

    他现在来找他干嘛？或者说找那个被他虚拟出来的吹吹女孩。

    还他妈是大半夜快十一点。

    叶沨觉得不能错过这个揭穿对方人面兽心的机会，果断点了接受。

    【W】：你好。

    【吹啊吹啊】：……你好？找我有事？

    【W】：是的，抱歉这么晚打扰你。

    你知道抱歉还打扰？

    【吹啊吹啊】：没事没事，我是夜猫子，还有半小时才睡美容觉QvQ。

    叶沨在末尾给自己立了个精致猪猪女孩的人设，再加上颜文字。

    言下之意却是：我只有半个小时时间，请你有屁快放。

    【W】：是这样，我是RUN战队的总负责人，也是一队队长Welfen。我听闻你公开表示有意向来RUN，所以来确认一下你的真实意向。

    【吹啊吹啊】：你想签我？

    【W】：这还需要对你的实力进行考核。

    【吹啊吹啊】：没问题啊，你随时可以对我进行考核。

    叶沨暗自搓手，这打脸真香的桥段这么快就要安排上了吗？！

    【W】：OK，请问你人在上海吗？明天有空可以来RUN进行面试考核吗？

    叶沨傻眼：啊？？？

    他以为他只需要在网上……他反应过来了，网上总会有弄虚作假的外挂，所以肯定是要亲自盯着他的操作。

    可他一开始也不是为了用小号打脸啊！他是要干什么来着？

    哦，吹枕边风。

    叶沨：“……”

    【吹啊吹啊】：不好意思，你可能搞错了，我说我中意的是你这个人，不是当什么职业选手QAQ

    【W】：是吗？我很荣幸。

    呵呵，是你的福气好吗？

    【W】：这样的话，我想我们更有必要见上一面，我才能给你一个尊重的答案。

    叶沨：“！”不用尊重！赶紧拒绝我！

    他不想玩了，行不行？

    叶沨决定一劳永逸，以绝后患。

    【吹啊吹啊】：那个……其实我已经不喜欢你了。我有别的哥哥了。【戳手指QAQ】

    步寒蝉看到这句话，没有太多感觉。

    【W】：不好意思，打扰了。

    他发完这句话后，两个人的对话就此戛然而止。

    叶沨愣了下，这就没了？

    他当晚躺在床上，开始思考后路。几天后，猫屎那边通过了青训大考，拿到了第一，却对外放出消息说自己和FRE的队长不和。

    各大战队纷纷递出橄榄枝。RUN也不例外。

    叶沨和猫屎聊了，这家伙厉害，隔日就答应了国内第一大本土战队GOD，还是FRE的死对头战队。

    他受到启发，正好贺烬给他拿来了新一届青训生选拔赛报名表。

    此处不留爷，自有留爷处！

    叶沨果断填表报名，然后除了一楼食堂继续干活兼职外，再也没进过青训营训练室大门。俨然一副，随时走人的模样。

    当然，他也没放弃他吹吹那个号上积累下来的人脉，每天换着找人和他双排练习，从对方的长处汲取技巧和经验，嘴上喊的“哥哥”一声比一声溜～

    吃百家饭就是香啊！

    刚喂了院子后那只小奶狗后从后门回来路过一楼走廊尽头的步寒蝉，突然听到了一个奇怪的声音。

    “哥哥！给我点药！我去冲！”

    步寒蝉：“嗯？”

    怎么会有女孩的声音在叶沨的房间里。

    他走近，看着没有关好的门，没有再进一步窥探的意思，只是又听到里面传来叶沨的声音：“艹！你他妈是演员吗？！给对方送人头？”

    接着女生的声音几乎无缝连接：“哥哥，别生气，对方肯定开挂了，我给你报仇～”

    门口的步寒蝉：“……”

    想到声音的主人切声音切得急，有些发音习惯几乎是一样的。

    而这有特点的声音，他听到第二句，就想起来是谁的了。

    原来那个所谓的“吹吹”，就在他眼皮子底下。

    叶沨这边正被傻逼演员气得跳脚，那边贺烬突然找上他，吓得他赶紧关游戏，起身开门。

    贺烬的意思是：不好意思，青训生走了大半，不需要额外一个帮厨的了。

    你被开除了。

    叶沨这小少爷还是头一次感受到了资本家的万恶。

    他忙说：“那、意思是……我要立刻从基地搬走？”他帮厨的那三千块每个月都给他花得月光，现在才月初，他身上早没多少钱了。

    难道他要变卖家当？

    或者去投奔去了GOD的猫屎？

    想着想着，纠结起来，猫屎才签过去，还只是个二队的……不好这样麻烦他。

    贺烬看他这模样，忽然挑眉笑了下说：“不过你有机会搬去青训生宿舍。”

    “啊？？？”

    叶沨没反应过来。

    贺烬说：“综合你现在的实力表现，RUN决定提前给你一个考核进入第二批青训生的机会，也省得你再走选拔赛那边折腾。”

    这……

    即将无处可去的叶沨没理由拒绝。

    他佯装错失了一个选择去其他战队的机会，犹豫了两秒：“……那好吧。”

    只是他没想到，他的单独考核竟然是由步寒蝉来进行。

    这倒正合他意。

    当天的考核异常顺利，叶沨已经不是几个月前的小菜逼，实力大涨，最近又几乎是用吹吹那个号练习，一度蒙蔽了许多人，以为他积分涨得缓慢。

    毫不意外，他的考核顺利通过，甚至成绩还很不错。

    他洋洋得意地抬头看向他的主考官步寒蝉，等着他说点什么打脸的话。

    然而步寒蝉只是轻勾唇，像是笑了，又像没笑，说了两个字：“不错。”

    叶沨看着这一幕，呆了。

    他知道步寒蝉这个男人好看，但没想到他笑了更要命。

    叶沨傻站了挺久，直到感觉自己脸有点热，伸手摸了摸。

    艹！叶沨你有没有一点出息了？！

    叶沨早就知道自己天生喜欢男人，但这些年来一直没真正对谁动过心。他在步寒蝉离开后，悄悄伸手摸了下自己的左心房，低声念叨着：“这……跳得不算快吧？”

    当晚，叶沨就做了个不可告人的梦。

    他梦到自己成功用吹吹的号勾搭到了步寒蝉，他甜甜腻腻地跟对方腻歪着，然后耳边是他好听的低笑声。没多久，他还鬼迷心窍地穿着女装去和他面基，不知道怎的，两人就到床上去了，然后对方掀开听到裙子……质问他：“你骗我？”

    叶沨被这个噩梦吓醒了。

    这会儿心跳比下午那时候还快。

    他没选择搬回青训生宿舍，毕竟自己一间单间多舒服。

    可他这会儿一点儿不舒服。

    叶沨痛苦且羞耻地捂脸，可惜他这没有浴室，而青训营的浴室是统一大澡堂。他偷偷起身，拿了干净裤子，还有件衣服围在自己腰间挡着，偷偷摸出房间，往大澡堂蹭过去。

    在他进了更衣室刚把自己身上围着的衣服拿下来时，从浴室里走出来了一个金发蓝眸的男人。

    “！”叶沨对上男人的目光，又注意到他的目光，下意识赶紧伸手捂住自己。

    “你……”步寒蝉凝眉，迟疑出声，他自然看到了叶沨身上。

    叶沨赶紧转身！

    呜呜呜呜呜，我不活了！！！

