    郭金花等这些村两委的女人们，这一议自然得议出至少1000元的降价来。很快的，男人婆杜菊英就出来叫郑爽和温雄进去答协议了！杜菊英作为庞村的女治保，不仅身材五大三粗，竟边性格也以刚猛雷厉著长。

    郑爽望了温雄大哥一眼，见他微微点头，郑爽立即随男人婆杜菊英走进村两委办公室，见郭金花正笑吟吟地望着自己，心知必有好事相随，地价应该会下降500元了。

    果然，当村长郭金花笑呵呵地将土地买卖协议递过来的时候，从她那满口黄牙嘴里嘣出一个郑爽最喜欢的数字：“7000元，算是我们庞村对你这名大帅哥的奖赏了！”郑爽心里高兴，调皮地说：“谢谢村长，谢谢各位姑奶奶，你们就等着看我如何帅动庞村吧！”

    杜菊英的粗嗓门就象鸭公刚交配完的时候，低沉沙哑地躺在鸭婆身边乐呵呵的样子，大声地逗着乐说：“郑爽，我们这么多姑奶奶可就等着看你怎么个帅动庞村了！”

    汪雪不冷不热地冒出一句：“人帅办事也得帅，那才是真正的帅。否则，只是一副好看的皮囊，裹着一具发臭的肌体，同样会令人唯恐避之不及！”

    听了汪雪的话，郑爽一脸灿烂的笑容顿时凝结住，就象塑像永恒的大卫一般。郭金花见现场气氛因汪雪的一句话而凝固起来，赶紧笑骂着汪雪说：“你这小妮子总说煞风景的话，郑爽什么事情办得不帅气了呢？是温书农案？是办幼儿园？还是建养老院这事办得不够帅呢？”

    汪雪本也是好意提醒，只因她说话风格总是趋冷，才经常僵了说话氛围。见自己的一句话，把大家好好的心情都给破坏了，汪雪歉意一笑，说：“我的话可是化雨春分，虽然不免会打湿大家的心情，却是催化万物勃勃生长的春情。是春风嘛，绝不是凛冽北风！”

    郑爽听了，心里暗自好笑，这要是有人拿汪雪话里的春情两字来调侃她，汪雪免不了尴尬一回。果不其然，村长郭金花象发情的母狗，手指着汪雪腻乎乎地说：“是，大家要相信汪雪见了大帅哥，已经发春情，早已润物细无声了！”

    这女人要是发起春情，说起话来可比男人露骨多了。郭金花这句黄色+++的荤话，顿时羞得汪雪一脸通红，连脖子根都红透了，估计已经红到胸部去了。憋了好大的劲，才想出回击郭金花的话来：“可比起村长来，我们可都是小小巫了！村长才是真正的大巫，年年月月日日时时分分秒秒都在润物细无声着呢！”

    汪雪的话引得一大帮子女人哄堂大笑起来，把个帅哥郑爽尴尬得讪笑着杵在那里作声不得。郑爽根本没料到，这帮子女人竟然当着自己这个大男人的面，说起荤话来，一丁不羞涩，半点无遮拦，直把女人内裤底下潮湿起来这样隐秘的性情状况作话题而畅所“欲”言！

    郑爽的尴尬更引发了女人们久被压抑的“性”情，越发来了劲，直把各自收藏在心旮旯里面的荤话，当着郑爽这个大帅哥的面，全部倒了出来，说起荤话来越发直接，把男人女人的身体该当众说的，不该当众说的，全都说了出来，各种形容词之丰富，都是郑爽首闻初听的词，大有不将郑爽羞死不罢休的气势！

    肆虐帅哥，本就是女人性满足的一种心理需求！直到这时，郑爽才终于领悟到这天下至理！