
　　就在二人低声商业互吹之时，府门外传来了一阵嚷嚷声。

　　很快，一个护院就火急火燎地冲了进来，刚好碰见感觉时间差不多了就端着一碟咸菜出来的狄仁帕，“老爷，苏家老爷来了！”

　　狄仁帕哼了一声，“来了就迎客啊，慌慌张张干什么！”

　　他将手中咸菜朝桌上一放，有意在吴春雷和陈三更面前展露一下自己身为一个捕头的从容，迈步便走向了府门。

　　他左脚刚跨出门槛，就听见身后护院喊道：“老爷，他们好几十号人呢！”

　　狄仁帕脚下的地面似乎立刻变身成了刑讯房里的烙铁，烫得他立刻缩回了脚，转头对护院怒目而视。

　　“你今天头发怎么是单数的！这个月工钱扣十文！”

　　护院脖子一缩，敢怒不敢言。

　　陈三更站起身来，“老哥，我陪你去看看。”

　　狄仁帕悄悄松了口气，肚腩微微弹了弹。

　　陈三更倒不是觉得他能解决，而是如果他不参与进来，保不齐吴春雷就袖手旁观了。

　　只要有吴春雷在，这个安水城里，尤其是对这些冠冕人物，局面就能始终在掌控之中。

　　府门外，果然聚集着一大帮人，一对中年夫妇站在最前方，男的儒雅，女的雍容，衣着打扮都突出一个有钱。

　　一看就知道正是安水城首富苏安道夫妇了。

　　果然，狄仁帕拱着手陪着笑脸，“哟，这不是苏老爷嘛，什么风把您给吹来了？”

　　苏安道冷脸看着他，也不说话。

　　狄仁帕只好尬笑一声，“苏老爷，有什么事您说话啊，不说我怎么知道呢？”

　　苏安道哼了一声，“我的来意，狄捕头应该很清楚！”

　　这特么不是老子审犯人的话么......狄仁帕心中无语，“苏老爷，站在这儿也不是回事，咱们进去说？”

　　苏安道杵在原地，面容冰冷，不过他身旁的那个风韵犹存的美妇目光从陈三更面上飘过，悄悄拉了一把苏安道的衣袖，在他耳边小声说了一句什么。

　　声音极低，但是以陈三更的感知还是清晰地听见了一句莫名其妙的话，“看起来还可以，老爷先别搞僵了。”

　　苏安道深深地哼了一声，迈动了步子。

　　狄仁帕连忙指着围在府门前的那一票人对苏安道说着，“这些人......”

　　苏安道扭头看着其中一个人，挥了挥衣袖，“边上候着。”

　　然后他和苏夫人联袂走进了府中，狄仁帕擦了把额头上隐约透出的汗水，和陈三更对视了一眼，跟了上去。

　　通往主厅的路上，苏安道看着狄仁帕，寒声道：“狄捕头可知晓苏某在整个天下最在乎的是什么？”

　　狄仁帕脸上肥肉一抖，“愿闻其详。”

　　“正是小女红袖！”

　　苏安道沉声回道，面容冷峻！

　　“不是我吗？”苏夫人疑惑道。

　　狄仁帕和陈三更顿时脚下一缓拉开距离，将舞台让给二人。

　　苏安道临危不乱，“你是我的整个天下。”

　　一席话令陈三更直呼内行，狄仁帕连称学废了。

　　苏夫人傲娇地哼了一声，显然对这个回答很满意。

　　就在这会儿，听到消息的狄夫人连忙走了出来，迎向了苏夫人，陪着笑脸，请她去后院茶叙。M.23sk.com

　　这也是通常的惯例，男女不同席，女眷自去后院歇息。

　　苏夫人却神色冷冷地拒绝道：“不用了，这事儿我要跟着一起。”

　　陈三更远远听见，眉头顿时一皱，陷入了思索。

　　苏夫人看着狄夫人，“你若是无事，就陪我一起跟上去听听吧。”

　　狄夫人还能说什么，只好尴尬地应了下来，变通道：“那请夫人与我在偏厅歇息。”

　　苏夫人想了想，嗯了一声。

　　两个女眷在一旁絮叨的时候，三位男人已经迈步走了一截。

　　狄仁帕边走边琢磨，咦，这事儿不对啊！

　　你女儿跟我有什么关系，莫不是......

　　想到这儿，他看向了陈三更。

　　陈三更眉头紧皱，轻轻摇了摇头，示意狄仁帕不必担心。

　　苏安道忽然转过身，看着二人，“如果小女出了什么事，苏某哪怕舍弃偌大的家业，也一定要让该负责人的人付出应有的代价！”

　　他面色一肃，斩钉截铁地道：“我把话撂这儿，天王老子也救不了他！我说的！”

　　“是是是！”狄仁帕抹着汗点头。

　　苏安道放完狠话，也刚好走到了主厅之中，甩了甩袖子一抬头，瞧见主厅中端坐饮茶的那个黑衣身影时，嚣张的神情登时凝固在了脸上。

　　如果是这个黑衣人要救......

　　“吴大人，幸会了。”

　　即使再不情愿，苏安道也不敢在绣衣使面前摆谱，他一个小地方的商人，绣衣使直接拔刀砍了他或许都不会下狱。

　　吴春雷笑着道：“苏先生前来所为何事啊？”

　　苏安道眉头一皱，吴春雷这句话摆明了就是要插手进来。

　　但他无力反抗，只能调整心态，尽量减少自己的伤害。

　　他开口道：“小女失踪了。”

　　“啊？”

　　“什么？”

　　“不会吧？”

　　三个男人俱都面露震惊。

　　狄仁帕严肃道：“苏老爷，令嫒昨夜就已经从狄某府中离去了，如果失踪了我可以帮忙找，但您这上我府上要人就真没有了啊！您可不能讹人啊！”

　　苏安道冷哼一声，正要开口，一旁的吴春雷轻咳一声。

　　现在陈三更是他前程所系，绝对不能坐视他被欺负，于是他开口道：“苏先生，昨夜可是本使派遣属下亲自将人送回了贵府，莫非绣衣使也能做假不成？”

　　最好的陈三更由我吴春雷守护！

　　“吴大人言重了，苏某岂敢！”苏安道顿时嚣张不起来，连忙欠身表态。

　　换来吴春雷一声冷哼过后，他苦着脸，叹着气道：“小女自然是回了家的，但不代表她就不会再出去啊！昨夜等到她回府，我们便睡下了。结果今早被丫鬟叫醒，说小女又不见了，还留下了这封书信。”

　　说着他便从怀中掏出一张信纸，放在了桌上。

　　原本在他的预想中，这封信应该是被他大力拍在桌上，然后愤怒地指着狄仁帕一顿乱骂来着。

　　只能说人生不如意十之八九啊！

　　离得最近的狄仁帕下意识一把拿起，然后默默将信纸递给了吴春雷。

　　吴春雷转手将信纸递给了居中站着的陈三更。

　　陈三更笑着打开，然后立刻就笑不出来了。

　　信纸上的话不长，简单总结起来就是一句，【我去狄府找我的相好陈三更了。】

　　“这不可能！”陈三更还没说话，吴春雷便抢先下了定论。

　　苏安道闻言一愣，他没想到吴春雷的态度这么坚决。

　　他只好沉吟着，在心中迅速思考着应对之法，看向陈三更的眼神充满了迟疑。

　　“既然吴大人和诸位这么笃定，那能否让妾身进后院看一看？”

　　僵持间，苏夫人从偏厅急急走出，站在厅前，开口道。

　　苏安道心中一喜，佯怒呵斥道：“胡说什么呢！这是人家的私宅，怎么能说搜就搜呢！”

　　苏夫人红着眼，带着哭腔喊道：“那我女儿呢？我怀胎十月才生下来的女儿呢！就这么算了吗？”

　　二人对视一眼，仿佛回到了当初在商场一起打拼的年纪，那时的他们配合默契，从社会底层的泥泞中挣脱，再从一门小小生意开始，逐步积累起了庞大的财富。

　　最终走上了明面上一城财富的巅峰。

　　这么多年来，他们也如今日这般，配合无间。

　　二人你一言我一语，立刻将众人挤兑得下不来台。

　　话赶话到了这个份儿上，狄仁帕也只好答应了下来。

　　好在苏安道也还算厚道，答应如果没搜出来，在门口当众向他道歉，并且在城主那边帮他说说好话。

　　为了防止丢脸，狄仁帕将府中下人全部赶到了前院，一行人走向后院，狄仁帕还跟苏安道解释着，“苏老爷，我劝你还是尽快想想别的可能，我狄某行得正坐得直，没做过就是没做过，苏姑娘的确不在我们府中，你们也绝对不可能搜得出......”

　　话音未落，一旁的一间客房里，苏红袖打着哈欠走了出来。

　　一直若有所思的陈三更背上瞬间涌出冷汗，满是凉意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十五章 自动上门的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 