    蒋琪眼疾手快地拉住要冲出门去的蒋藤，沉声道：“藤儿，你冷静一下。”

    来传话的丫鬟也被蒋藤难看的脸色吓住了，呆呆站在原地不知道如何是好。

    蒋藤这才反应过来自己行为颇为不妥。

    现在是在将军府，自己是跟着母亲来道谢，应该规规矩矩在大厅等着主人，而不是毛毛躁躁的去闯人家小姐的闺房。

    蒋藤闭了闭眼，按着蒋琪紧紧抓住他胳膊的手，低声道：“娘，我明白了。”

    蒋琪这才松了口气，拉着蒋藤回去坐下，又给他递了一杯热茶。

    两人小时候也没这么没礼数，不过，她也能理解，关心则乱。

    “等会儿你姝姨来了，询问过后，你再去也不迟。”

    蒋琪将茶杯塞进蒋藤的手里，“喝杯茶冷静冷静，你看你这脸色，别等等吓着二宝。”

    蒋藤脑中一团乱麻，勉强扯了扯嘴角。

    蒋琪叹了口气，也不再强求。

    这傻儿子。

    蒋藤手里热气腾腾的茶凉透了的时候，姚殊终于急匆匆赶来了。

    “蒋姐姐久等了，二宝那里实在走不开。”

    姚殊人未至声先到，蒋琪赶紧站起来迎上去。

    已经是秋高气爽的时候了，姚殊来的时候脸上还带着一层薄薄的汗，鬓角的头发湿透的贴在脸上，显然是听说了他们来的消息，安抚好了林思就急匆匆赶过来的。

    蒋琪拉着姚殊的手，闻见她身上浓重的药味，显然是凡是亲力亲为一直守在林思身边，心中不由得倍感愧疚，柔声道：“阿殊，你这是什么话，照顾孩子才是首要的事，是我们来的不巧。”

    姚殊叹了口气，苦笑道：“二宝好多年没生病了，也不知道昨天去做什么了，回来浑身衣服都是潮的，也不跟人说话，丫鬟也都赶出房间。要不是晚上我不放心去看了看，还不知道她已经烧的没意识了。这一生病就来势汹汹，吓得大宝和她爹连夜去请的太医，幸好只是感染了风寒，吃了两幅药就烧退了。”

    “风寒怎么会烧的这么厉害？”

    就算知道太医的诊断不会有问题，蒋藤还是忍不住插嘴道。

    “太医说。”姚殊有些犹豫，“说二宝郁结于心。”

    她叹气，孩子大了有了心事。

    姚殊自己养大的闺女，自己清楚，已经不再是书中那版性子的人，肯定是因为别的事郁结于心。

    她思虑几秒，半疑惑道：“难不成，是因为铺子的事？”

    蒋藤低下头不说话了，紧握手中的茶杯。

    蒋琪安慰了两句，犹犹豫豫道：“阿殊，这件事我们也有责任。”

    姚殊一愣，狐疑的看着自己的好友，“跟你们有什么关系。”

    “娘，我来说吧。”

    蒋藤在蒋琪开口之前道。

    蒋琪看了儿子一眼，“你说也好。”

    蒋藤深眸满是愧疚，便将昨天自己进宫的事情说了一遍，只隐去了跟谢谦的交易。

    “我听了藤儿的消息实在是太着急了，当时阿思刚好来我们府上，然后就知道了。”蒋琪补充，“阿思是个好孩子，当时一听就要回去找人帮忙。哪知道她刚走到门口，藤儿就回来了。”

    “阿思跟我吵了一架，她生病都是因为我。”

    蒋藤低下头，闷声道。

    姚殊看着藤儿长大，听完也没责怪他，只是觉得小丫头对自己感情恍然未知的性子，怕是要吃些亏，收敛情绪道：“二宝已经醒了，你去看看他吧，她烧的迷迷糊糊的时候还在喊你的名字。”

    最后一句才是亮点。

    蒋藤的眼神亮了一瞬，惊喜的看着姚殊。

    “快去吧。”姚殊对他笑了笑。

    “母亲，姝姨，我先告退了。”

    蒋藤飞快对两人行了礼，一转眼就跑没影了。

