
　　飞羽竹？这世上还有飞行的灵田召唤物？也太帅了吧？！就冲着这个神奇植物，戴琳觉得这一趟来得就不亏了！

　　眼见飞羽竹如同一队飞鸟般冲向蜂鸟飞行器与飞行器上的玛格丽特，美乐的“高达”突然闪身飞到了玛格丽特的身前，举起机械手臂。

　　随着“突突突”的一串轻响，一枚枚火箭弹如同雨点一般从“高达”的机械臂上飞出，飞向了扑上来的飞羽竹。火箭弹在空中炸成一道火幕，将飞羽竹当头截住，炸成一团又一团竹渣。飞羽竹见此路不通中途分成两路，试图绕开火幕。但高达的火箭弹在美乐的控制下指哪打打，两只手臂的火箭弹分别向不同的方向射去，再次将飞羽竹半空拦截。

　　偶尔有少部分飞羽竹向高达射出了飞速的竹叶，不过都被美乐的“火盾”给拦在外面，根本打不到“高达”的身上。

　　“别都打死了呀！帮我抓几只！”戴琳急得跳脚大声喊。

　　可惜爆炸的声响实在太大，美乐在半空之中，哪里听得到？

　　还是在一旁掠战的贝蒂听见戴琳的喊声，知道自家男人对收集神奇植物的癖号，连忙出手甩出一道光柱【牵引光束】，罩住了最后数只飞羽竹。那几只飞羽竹在光束的束缚下一面挣扎，一面坚定地被贝蒂拽住，直到收回她的灵田。

　　收完贝蒂朝戴琳歪头一笑。

　　戴琳大喜过望。

　　“哼！”黑烟中的声音哼了一声。几十只长得像文春竹，又不太像的竹兵闪身而出，三只向戴琳扑来，另外一些却像战团中的其他人冲去！

　　“咦？我这么没有牌面吗？”戴琳大奇。自己好歹也是当今世上自然法系中名声最响——也许除了虫母艾琳娜外——的传奇魔导士，这个克拉克居然想在攻击自己时同时攻击其他人？这么看不起自己？

　　自己之前跟其他人说好了克拉克归他管，国王的话一言九鼎，哪里能让克拉克的竹兵去骚扰其他人？

　　戴琳朝克拉克召唤出的每一只冲出来的文春竹都扔出一根带着冰蛛丝的碧玉松针。扎住后不管三七二十一，统统往自己身边拽。原本戴琳用的是蛛丝藤，但自从自家灵田能大批量生产冰蛛丝后，戴琳的“蜘蛛侠”技能就不改用了质量更轻、粘性也更佳的冰蛛丝。

　　那些被粘住的竹兵被戴琳一拽，纷纷朝戴琳飞来。

　　但其中有几只竹兵突然身体做了一个正常灵田召唤物不太可能出现的闪转腾挪的动作，躲过了蛛丝，继续向其他人冲去。

　　咦？戴琳一怔。

　　这时候，被拽向戴琳的一些竹兵又开始整妖蛾子：它们纷纷拆了自己的手臂，以此当成长矛，朝戴琳投射而来！

　　原本在戴琳的大力之下，竹兵们就以很高的速度向他飞来，在此基础上投掷出来的竹矛，速度极快，完全不亚于当年巨魔半步传奇阿里・巴巴朝他扔出的短矛。关键是数量众多，戴琳瞬间都吓了一跳！

　　戴琳当场扔出一连串【烈火椒】。烈火椒在空中互相碰撞爆炸，巨大的冲击力将绝大多数飞来的长矛都炸碎或炸偏方向，落在离戴琳身旁不远的地方。M.23sk.com

　　只有两只长矛没有炸偏，被戴琳一手一只抓在手里。

　　“哈哈——”戴琳刚笑出来，只见火光中冲出两只竹兵，以极快的速度向自己攻杀过来！招示凌厉异常！完全不像是灵田召唤物的水准！

　　嗯？

　　戴琳一手握着一根竹矛，啪啪啪与这两只竹兵对打起来。两只竹兵出手相当厉害，显示出极高的近战素质，跟戴琳这种一力降十会的居然斗了个有声有色！戴琳试图将这两只竹兵收入灵田，居然没能找到机会！

　　也就那么一会儿功夫，其他的，被戴琳伸手拽过来的十多只竹兵都飞到了戴琳的身边。那两只竹兵借助这些竹兵的掩护出手更加隐秘，角度更加刁钻，弄得戴琳手忙脚乱，别提多乱了！

　　戴琳之前没来得及拽过来的竹兵，此时也已加入战局，或者被在一旁观战的其他传奇给拉走。

　　想到戴琳之前信誓旦旦地说克拉克归他，其他人不用担心时，戴琳就觉得脸上被人抽了一耳光似的火辣辣的痛！

　　跟虫母艾琳娜打的时候都没有这么狼狈吧？看来自己还是太小瞧雷诺德这支自然法系的人了！

　　还是稳扎稳打，先把地上这些乱糟糟的竹兵都收起来再说吧！

　　戴琳这么想着，扔了手中的竹枪，从空间戒指里抽出【誓言之剑】，猛地一抡，将两只竹兵逼开，便开始弯腰收拾躺倒一地的杂七杂八的竹兵——

　　正当戴琳收到第三只竹兵时。那只将一条胳膊当长矛射出去的竹兵突然从地面上挺起，在戴琳将它收进灵田之前用竹腿以戴琳完全没想到的角度抬起，刺向戴琳的肾脏！直接扎穿了戴琳的护体法盾，扎进了戴琳外面的冰蛛丝法师长袍，扎进戴琳里面穿的南瓜护甲之中！

　　戴琳眼睛瞪得溜圆！当场吓出了一身冷汗！

　　这TM要不是自己防御护盾强悍，里面还穿着南瓜护甲，刚才那一下岂不是要让自己的后宫佳丽们守活寡了？（严格从科学的角度来说，生育能力与肾脏并没有太大的关系。但是从心理上，肾脏对一个男人来说……你懂的）

　　戴琳在战场上摸爬滚打了那么多年，还是第一次遇到如此险境！

　　见鬼了！

　　这时，滚了一地的竹兵突然沸腾起来，所有竹兵都开始用不亚于高阶刺客的手段朝着戴琳攻来！

　　戴琳当即变成了一颗巨大的高墙坚果！完完全全承受所有攻击。同时，以他为中心，一颗颗长得一模一样的高墙坚果正在生成……

　　高墙坚果巨大的体积挤压了竹兵们的挪腾空间，同时自然之力的进阶使得这些种出来的高墙坚果都会同时分担戴琳受到的伤害，使戴琳可以从容面对竹兵们的攻击。

　　戴琳此时已经恼羞成怒到了极点，根本不躲避任何攻击！

　　来啊！你打我！打疼我算我输！

　　与此同时，戴琳将全部精神都集中在了攻击他的竹兵身上。

　　凡是击中戴琳这颗大土豆的竹兵，戴琳全部通过神念对它们进行收取，收取，收取！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第640章 战斗失利免费阅读。https://xs.23sk.com 