    血战半个时辰后，整个连云寨早已是尸横遍野，血流成河。

    此番大战，祁连山寨大胜。

    整个山寨内，一个站着的连云寨山贼都没有。

    数百名山贼，降的降，死的死。

    ...........

    连云寨，忠义堂。

    顾川在忠义堂的牌匾下驻足了许久。

    “忠义堂，聚义堂。”

    不知道什么原因。

    他所知道的这些马匪，山贼们....

    好像都喜欢在大堂的名称里，加上一个义字。

    原先的狼山寨如此，现在的连云寨，也是如此。

    也不知道其他山寨是不是也如这般。

    转身扫了一眼，堂外跪地俯首的山贼们，顾川顿时失笑。

    这人啊，哪有什么义气不义气的。

    顾川并不喜欢这种动不动就下跪的人，感觉别扭。

    转身朝身后的郝头吩咐道：“让他们把寨子打扫干净，然后关进监牢内。”

    “属下明白！”

    郝头也知道自家公子的喜好，连忙点头。

    “公子，这是连云寨的副寨主，您看如何处置。”

    这时，一名死士提着两名被捆绑的中年汉子，走上前来，恭声道。

    “大人，我愿降，我知道罗杰的秘库在那，求大人饶我一命。”

    另一名汉子，倒是很硬气，没有出声。

    顾川敬他是条汉子。

    所以便从死士的腰间抽出寒刀一挥，刀刃顺势而下，扫向了他的咽喉。

    “嗬——！”

    那名硬气的汉子，感受着咽喉传来的腥甜感，身子拼命地挣扎着。

    顾川的手劲并不足以直接斩断他的咽喉，只是隔开了一道浅显的口子，便砍不动了。

    见汉子痛苦的挣扎，顾川把手中的长刀插回了死士的腰间，弯腰笑道：

    “抱歉，力道好像小了些。”

    随后起身，朝身旁的刘五吩咐道：“杀了吧。”

    “是，公子！”刘五恭声道。

    那名硬汉闻言，挣扎得更加剧烈了，想要说些什么。

    便见刘五手中长刀挥出，瞬间毙命。

    顾川挥了挥手，让死士把硬汉丢出去。

    然后饶有兴致地用手挑起另一名中年汉子的下巴，仔细打量他。

    “知道他为什么会死吗？”

    尽管眼前的白衣少年，声音很是温和，也听不出一丝杀气。

    丁恢却感觉有修罗在自己耳边低语，咽了咽口水，脸色惶恐道：“小的，不知。”

    顾川慢慢走上了忠义堂的高座上，笑道：“我喜欢对我忠心的人，不喜欢对别人忠心的人，明白吗？”

    闻言，丁恢急忙出声：“小的，忠心，小的一定会忠心的，求大人饶我一命.....”

    “知道祁连山脉其他五峰的寨主是谁吗？”

    “知道，小的知道，请大人指示，需要小的干什么，小的赴汤蹈火，也会完成大人的任务。”

    顾川从怀里掏出一块令牌，扔给了他：“去联系他们，说我三天后，请他们吃顿饭。”

    “小的，明白！”

    “行了，就这样吧。”

    随后便让死士把他带了下去。

    这种人要说对他忠心，那才是真的滑天下之大稽。

    不过他也不在乎，有时候让人怕你，比让人敬你，要方便得多了。

    就在这时，王富贵四人齐齐走进忠义堂内，抱拳复命。

    顾川望着四个独臂大侠，眉头微皱，“你们使用兵解了？”

    四人无言你看我，我看看你，均不知道说些什么。

    顾川的目光，扫过四人后，落在了王富贵身上：“能长回去吗？”

    这个世界有着种种神奇，短肢重续，应该不是问题。

    王富贵沉吟了几息后，说：“目前没有，不过请公子放心，独臂并不影响属下等人的战力。”

    顾川伸手指了指，还是没有忍心说什么。叹了口气道：“以后你们四个就跟在我身边吧。”

    “是，公子。”

    双手没了，王富贵等人便单臂捶胸行礼，丝毫看不出任何沮丧或者不适的样子。

    不过他们越是这样，顾川才感觉难受。

    “都滚下去养伤吧。”

    待到四人离开后，顾川落座，怔怔地望着即将拂晓的天际。

    在祁连山寨的那段时间，他一直给自己催眠。

    这个世界就是一个虚拟游戏，只有一条命的那种虚拟游戏。

    在这个游戏中，他没有朋友，没有亲人，他很孤独。

    他只有一帮冷漠面瘫的死士。

    所以他下意识地把这些死士当成了自己的朋友，亲人。

    虽然他拼命地给自己催眠，但他心里清楚，这不是游戏，这是真的。

    王富贵四人的断臂，更是让他明白。

    这个世界，人会受伤，也会死。

    “死了也就没了啊~”

    ..............

    另一边，丁恢在五名死士的陪同下，早早地就奔向了祁连山脉的其余五峰。

    马啸山林，踏夜前行。

    一段时间后，天际渐渐出现了一丝红晕。

    众人终于抵达了雪龙山。

    雪云寨，存义堂中。

    丁恢正和一名虎背熊腰的壮汉对立而坐。

    壮汉看着丁恢，及其身后五名入武境四重的死士，拱手笑道：

    “久闻连云寨是祁连山最为凶悍的山匪，今日一见果然名不虚传。”

    “不知丁副寨主此番前来我这雪云寨，可是罗寨主有何吩咐？”

    说完，还拍了拍胸脯，豪气道：“罗寨主如果有什么需要在下帮忙的，请尽管吩咐，我雪云寨绝不推托。”

    言语里尽是奉承和讨好。

    他雪云寨一直和祁连山脉各势力井水不犯河水。

    此次丁恢前来找他，他也是吓了一跳，如果不是丁恢一直客客气气的，他都想跑路了。

    在这祁连山脉混的，谁不知道连云寨大当家罗杰的威名。

    听到这话，丁恢脸皮不由得抽搐了几下。

    罗寨主，你敬佩的罗寨主现在正被野狗啃咬呢。

    丁恢：“在下已经退出连云寨，加入了祁连山寨，此番前来，是受我家公子的嘱托，前来邀请雪龙寨主，三日后，到连云寨赴宴。”

    听着丁恢在连云寨三字上，特意的加大音量。

    雪云寨主面露沉思，在心里默念了一遍，“祁连山寨，公子，赴连云寨赴宴？”

    旋即，恍然大悟。

    连忙抱拳，一脸的愤慨：“罗杰此人残酷嗜杀，在下早就瞧不惯了。”

    “丁副寨主能够脱离连云寨这个苦海，真是可喜可贺，可喜可贺啊。”

    说话间，他的视线落在了那五名死士的身上，细细打量。

    丁恢苦笑道：“在下可不是什么副寨主，只是公子麾下一跑腿的，当不得雪龙寨主的称赞。”

    说到这里，雪龙寨主顿了顿，朝着连云山的方向拱了拱手。

    “劳烦丁大人转告公子，三日后，我雪云寨必定赴宴。”

    说完，还低声问道：“不知公子喜好什么，在下也好略备薄礼，孝敬孝敬。”

    闻言，丁恢顿时苦笑。

    他哪知道那个杀神喜好什么。

    “公子喜白衣，还有一种名为辣鸡的物件。”

    雪龙寨主抬头，见是丁恢身后五人中的一人说话，心中顿时有了思量。

    旋即，朝着死士，抱拳笑道：“谢大人指点！”

