    “靠，这是西泽宫酒店大厅吗？在这么穷的地方建这么大的宅子，也奢靡了。”

    “和这里比起来，我们住的地方，连厕所都算不上。”

    “走进这里，宛若离开了班加西。”

    龙战、奥兹和泰罗恩被震撼了，纷纷忍不住发出惊叹。

    三人并不是没有见过高档场所，如同乡巴佬进城被震撼到了。

    而是在这样一个刚爆发内战的国家，百姓连饭都吃不上了，还会有这么豪华奢靡的地方，属实让人难以想象。

    就在龙战一行欣赏豪华大厅时，刚才在大门外的美国人也走了进来。

    “各位，我是艾利克探员，刚才在门口处理没有的中东杂牌军，他们真的有够爱大呼小叫的，一点小事也能吵半天。”

    进来的美国人自我介绍完，还没忘了损一下2月17日烈士旅的民兵。

    “这里有什么安全措施？能带我们去看看吗？”龙战直入主题问道。

    “大使的住处有最高等级的保护，防入侵防爆门、窗户加装了铁窗、再进去就是紧急避难室。”

    黑人DSS探员戴夫一边走，一边指着各处进行介绍。

    “新闻中说大使是吸入了过量烟雾，而且当晚这里起了大火，或许有必要提醒他们做点准备。”

    龙战望着紧急避难室的房门，心中有了初步的想法。

    为了不让自己的履历上有污点，龙战可不想在自己执行任务期间，依旧让大使死在了这里。

    这不关乎于钱的问题，主要是在于个人的名声。

    “大使有实战经验吗？”

    队长伍兹考虑到了另一个方面，有实战经验遇到危险处理起来更容易。

    “没有，他只有我们。”

    史考特耸耸肩膀，走向侧门说道：“我带你们去外面看一下。”

    众人跟着史考特离开主楼大厅，进入到了临时领事馆的“后花园”，外面的布局比里面更加夸张。

    不仅有各种户外活动设施，甚至连草皮都被保养的很好。

    绿油油的一片，被修剪的很平整。

    “平行式建筑，占地面积超过9亩，前门有大路直通后门，都安排有2月17日烈士旅的人守着。”

    “大使房间的通讯设备，与华府、国务院和的黎波里联机，一旦有任何情况可随时申请支援。”

    “右侧是战术行动中心，内部有监视器监控，门是锁着的。”

    ……

    史考特、戴夫和艾力克是负责这里守卫的核心安保，对驻点每一处都很了解，一路边走边详细的向龙战等人做了介绍。

    “这里除了突击步枪之外，你们还有哪些火力？”龙战问道。

    不管在什么地方，龙战最关心火力。

    “还有轻机枪、榴弹枪等，战术行动中心里面有弹药。”戴夫回道。

    “就这样？”

    泰罗恩很失望，皱着眉头说道：“我认为每一间大使馆, 都必须拥有扎实的标准安全措施。

    汽车炸弹路障、全职海军陆战队、点50重火力点等等。”

    “确实是如此, 但问题是, 这里并不是大使馆，只是暂时性的外交驻点，政府预算有限, 没法按照安全规范走。”戴夫很无奈的说道。

    “Oh my god，官僚体制可真优秀。”泰罗恩服气了。

    “我们工作站也是同样的毛病。”

    龙战玩味的笑了笑, 走到清理的干净清澈的泳池边。

    看着前面可以爬上去, 人站在上面巡逻的外墙说道：“恕我直言, 这几个拿着M4卡宾枪的守卫，想守住这堵墙真不够。”

    奥兹也补枪道：“守在大门口的那些民兵位置也不对, 狙击手可以轻而易举地锁定目标。

    无意冒犯，但我必须要说，就你们现在的布局, 一旦遭受到强大火力攻击, 你们在这里必死无疑。”

    偌大的一个临时领事馆内, 只有三个人是自己人, 其他安保都是利比亚人。

    用脚趾头都能想明白，这里能够安全才有鬼了。

    “哇喔, 你的猜想可真激励人心。”泰罗恩说着反话。

    史考特、戴夫和艾力克面面相觑。

    他们都知道防御方面有漏洞，可上级国务院就是这么安排的，作为底层职员他们无计可施。

    “嘿, 伙计，我们就在1.5英里外, 有任何事随时打电话呼叫，我会派纪伯伦过来帮你们, 看到他这大块头没有，相信他, 绝对可以轻松帮你们搞定。”

    眼见DSS三人情绪低落，泰罗恩给他们打了个强心针。

    说完向龙战和奥兹招了招手，示意该看的也已经看完了，没必要继续待在这，是时候打道回府了。

    “谢谢，希望不会用到你们。”

    史考特表示了感谢，举手示意目送龙战三人离开。

    返回车上, 泰罗恩笑着问道：“伙计们，你们觉得他们当过几年兵？三个人能撑住这么大的地方吗？”

    龙战没有做正面回答，冷不丁说道：“愿上帝保佑他们。”

    “哈哈哈。”

    泰罗恩和奥兹瞬间秒懂，忍不住同时大笑了起来。

    龙战的回答看起来好像无厘头, 牛头不对马嘴，其实却是最准确，最贴合他们三人状态的答案。

    就凭他们三个想要保护住大使，只能期盼上帝能够显灵。

    ……

    9月10日。

    斯蒂文斯大使的突然到来，打破了龙战一行人的任务格局，难度在原本的程度上升了一级。

    要想能够应对接下来的一切问题，以当前的武器装备储备明显不够。

    为了能够增加底气和实力，正好站长也需要进行相关的行动，来回收或者销毁藏在民间的“高威胁武器”。

    在这两种需求的共同孕育下，一场新的行动就此展开了。

    中情局探员暗中联络了黑市军火商，向他采购了一批武器装备，并约在了一处废弃工厂内进行交易。

    有战争的地方少不了武器，有武器的地方绝对会有军火商。

    和黑市军火商做买卖，完全不同于国际军火交易，一旦一个疏忽大意，很可能导致人财两空。

    为了顺利从军火商手中拿到武器，GRS小队这次是全员出动，提前控制了工厂的每一个要点。

    情报站也从派出了无人机，在天上提供高空视野监控。

