    “……哦？你想要入股Animic？”

    森夏和爱丽丝两个人，此时此刻正走在前往“城堡”的路上。

    在发过福利之后，爱丽丝便向森夏这边提出了一个的建议。

    “嗯，这不是很棒么，夏森老师。”爱丽丝轻笑着，“想想看，您能够得到灯塔国的渠道，而我也能够和自己的偶像在一起。”

    “这恐怕不行，如果是凤凰社还好，但是A社的话，我们暂时还没有任何想要买卖或者上市的想法。”

    虽然已经接收了对方的胖底和丝袜，但是该做的不该做的，森夏还是分得清的。

    区区蕾丝就能够收买我么？哼！

    图样图森破！

    怎么说也应该三条才行吧！

    ……好吧，三条是开玩笑的，但是森夏真的没有让Animic上市的想法和计划。

    至少现在没有。

    “是么……”

    爱丽丝有些遗憾的样子。

    “但是凤凰社现在欢迎投资者的加盟。”

    和A社不同，凤凰社这边倒是需要融资。

    凤凰社所承载的东西，都是需要金钱进行支撑的，如果没有钱的话，那是万万不行的。

    大川功先生那边私人一直在支持凤凰社的发展，但是世嘉本部却似乎微妙的想要甩锅了。

    如果能够拉到更多的投资者，那当然是更好的了。

    “不要。”但是爱丽丝拒绝的相当干脆。

    森夏耸耸肩，也没有继续询问。

    能投资就好，不能投资就算了，反正计划没变。

    可是，刚刚走了两步，这个时候爱丽丝却撇了撇嘴，她似乎有些不满的样子。

    “夏森老师就不好奇么？”爱丽丝又问，“为什么我拒绝得那么果断。”

    “没什么，我只是尊重你的意见而已……还有，请直接叫我森夏吧。”

    如果是别的地方还好，但是在和雪乃大家一起出来玩的时候，还被人叫做夏森老师，森夏感觉还是有些不太自在。

    而且森夏的感觉也更加亲切不是？

    “嗯，好的，森夏君！”对方说的是日语。

    “嗨。”森夏微笑着应了一声。

    而这个时候，爱丽丝则自己开始说了：“我家有钱也有渠道，如果说服我老爹的话，想要投资凤凰社也不在话下。不过我对凤凰社没什么兴趣，如果要说的话，PC方面更有兴趣。”

    不是主机党？

    森夏一下子就明白了。

    对方明显也是一个有钱任性的主，有家里能擦屁股的熊孩子，显然是敢作敢当的。

    而事实上，在大灯塔国，很多的富豪都会让自己的孩子去做投资人之类的事情积累经验，特别是在风险投资盛行之后，有些人能够混出头，那这些人也就成为了一方豪杰，而有些人虽然失败了，但是却积攒了眼光和人脉。

    爱丽丝的家族肯定也是想要培育自己的孩子，所以给了她权限和资金之类的吧。

    但是……爱丽丝会不会太年轻了？

    森夏脑中在猜测着。

    “森夏君知道我为什么更喜欢PC么？”爱丽丝看着森夏，那双碧色的瞳孔中显现的是充满好奇和趣味的目光。

    而森夏这个时候，也笑了起来。

    心有灵犀的微笑。

    “因为真正的绅士游戏在电脑上才有吧！”

    不管家用机怎么打擦边球，但是擦边球就是擦边球！想要玩到真正的绅士游戏，但就只有一个出处！

    没错！就是PC平台！

    而就森夏所知，未来的十年，几乎就是PC游戏和PC性能发展的黄金十年，计算机的性能一跃而升，到了最后，甚至碾压了以性能著称的家用机，号称能够模拟地球PS3，也妥妥的被老黄家的核弹显卡给秒掉了。

    到了PS4的时代，家用主机相对于电脑的优势，竟然从原本的高性能而变成了便宜和性价比高，但是顶级PC的画面，同款游戏之中对于家用机，那的确就是秒杀了。

    在现在，发烧友玩家都是购买家用机进行游戏的，但是在十年后，发烧友玩家则是组着双路泰坦显卡，用着英特尔的I7处理器，配合着1080P和4K分辨率的屏幕去玩游戏的。

    这就是时代的演变。

    森夏对于计算机的未来，也同样是充满了信心的。

    “嗯嗯，真不愧是森夏。”对方这一次连尊称的“君”都省略了，“没错，就是如此！如果不是绅士内容的话，那一点趣味都没有嘛！”

    对方也真是一个自来熟，森夏这边直接称呼名字之后，对方竟然就蹭上来了。

    这个时候你让我说些什么好呢？

    算了，熟就熟吧，认识一个好朋友什么的，不是也很不错么？

    嗯，更关键的是，这个好朋友是一个可爱的妹纸。

    “不过森夏酱你对于主机似乎也挺有兴趣的吧？”爱丽丝问道，“明明绅士内容都不能出现在上面？”

    收回前言。

    “咳咳，‘酱’这个称呼就不用了。”森夏说道，“如果说那种赤果果的内容，的确如此，但是有时候我们需要的不仅仅只是赤果果的内容，就比如爱丽丝你把胖底脱了下来，观众只能看到你脱下来胖底，但是看不到里面的情况，那他们不仅不会离开，反而会更加集中注意力。”

    嗯，他们会想方设法的通过各种角度想要看到裙子内部的风光。

    “……哦？”

    爱丽丝虽然是绅士，但是在灯塔国的她似乎更喜欢那种直球，听到森夏的话语之后，爱丽丝楞了一下，但是她很快就恍然大悟。

    “原来如此，森夏酱你说的是那种将要得到，却得不到的感觉吧？嗯嗯，明白了。”少女点了点头。

    “是啊，就好像是肉番里面，那些女生露出胖底什么的，都成了家常便饭，观众们其实都不觉得有趣了。”

    迷你裙+高机动的动作场面=走光。

    在肉番里面，就是这种讨论。

    “但是这种情况并不会引发观众们都特别的感情，相反，在正常番剧里面，一个人气很高的女角色偶尔一次露出胖底，却能够引发相当大的讨论。”

    森夏一脸“我是老司机”的表情。

    但的确也是如此。

    想想看，某个番剧里面，女性角色穿着的都是轻飘飘的迷你裙，但是画面之中就是看不到角色的胖底什么的，电视机前的观众是不是会很激动呢？

    然而，这样一个角色，偶然间惊鸿一瞥，在玩家们之中绝对会引发讨论。

    嗯，当然，这些的前提是这个番剧是高人气番剧的高人气女主。

    没啥人气的动画，再怎么卖骚卖肉，都是无人问津的。

    但就理论本身而言，爱丽丝觉得森夏说出来的这个讨论倒是挺有趣的。

    以前的自己还真是有些肤浅呢。

    这种欲拒还迎的感觉才是最棒的吧！

    “而且我觉得喜欢游戏的总基数增加，深圳市领域的人才会增多。”森夏说道，“不管怎么说，绅士文化都是基于ACGN的亚文化，基数本身的增加，才能够带动总人数的增加。”

    亚文哈就是亚文化，森夏也没有考虑将亚文化变成主流文化。

    这就好像是“二次元”这个词，在21世纪前面的年代，都是宅男宅女们使用的词汇。

    但是随着这个文化逐渐成为主流，资本也看重了这个文化，然后，什么借助“二次元”博出位的烂人和烂作就出现了，这个词汇本身也开始被随便拿来蹭时髦——但说真的，那些四五十岁、并且从来没有接触过所谓ACGN的人，他们因为看中了市场和钱做出来的东西，那真的好么？那样的作品不是打着烂俗的擦边球，就是随手做的圈钱劣质产品。

    ——嗯，同样打着擦边球的双重标准森夏君是这么想的。

    虽说双重标准，但是至少森夏这边不会在质量上打折扣的，而绅士文化、萌文化这些基于ACG出现的文化，这一定是无法成为大众的，但总体人数的增加，让接触这部分亚文化的群体增多，这也是有趣的事情。

    而且森夏也想看看，随着绅士文化的发展，现在这整个世界线会产生什么作品、会有什么样新的额作品诞生……

    嗯，搞事搞事！

    作为穿越者，不搞事怎么能行呢？

    森夏的思想一下子就飘到了天际。

    “嗯，你说的的确很有道理呢。”爱丽丝也点了点头，“这个世界是如此无趣，对我而言，这种奇妙而刺激的作品，才是我所追求的，如果能够让大家都喜欢就好了。”

    感情您是因为空虚寂寞冷才喜欢上这么做的？

    也对，很多人在有钱有权之后，就开始养成了很多怪癖，变成瘾君子啊、去飙车啊、去挑战奇怪的记录啊，这些都是存在的，爱丽丝有这样的爱好，总比去偷窃或者搞那些黑暗向的爱好要好得多。

    但也说不定爱丽丝是真有理想的，就和森夏一样。

    嗯，天海森夏，搞事专业，洋葱头星人认证。

    讲真，如果给森夏一些黑科技金手指之类的，森夏敢在全世界玩有趣的事情，例如，让秀气的男生都变成阿福这样，或者让妹纸和妹纸之前能够生孩子什么的……

    嗯，不是都说喜欢女装大佬么？我给你啊！

    不是说百合无限好，可惜生不了么？我让你生啊！

    因吹斯听，亦可赛艇。

    可惜森夏没有这样的金手指，所以森夏自然只能在自己最喜欢的领域里面发挥作用了。

    毕竟，这个世界和自己原本的世界线还是很相似的，大家都是普通人，这个世界也是“很科学”的。

    诶，咱总不可能期待自家的女仆真的是龙女仆，然后自家的父母其实现在正在异世界当勇者这种不切实际的事情吧？

    森夏在内心中吐槽了一下自己。

    “虽说之前并不是很感兴趣，但是我对森夏酱你的想法也很感兴趣呢，比如那个手柄，你是怎么想到要这么做的？”

    “那个啊——那个东西其实最初只是阅读器，但是我改变了用途。”

    虽然在采访的时候，森夏说了什么“为了玩家”之类的理念，但其实森夏最初的念头，其实还真就是“不要浪费了咱在某东方大国的设计吧”这样的想法。

    “原来如此。”爱丽丝歪了歪脑袋，“阅读器啊……的确呢，你们还说反射式屏幕能够抵消更多的短波蓝光之类的吧。”

    所谓的短波蓝光，是造成黄斑病变和白内障的一个要素之一，未来的液晶瞎眼屏，就是使用了短波蓝光极强的劣质LED背光，而波段相对舒服的“大屁股”显示器，在这方面其实反而是一个优势。

    可惜的是，这年头的人还没有这个概念，森夏那边随手这些写上去，其实是掩盖前置光液晶屏的一个缺陷。

    嗯，把缺点说成有点，这就是万恶的资本家森夏所做的事情。

    但是爱丽丝竟然将其和阅读器联系了起来……Good-Job，爱丽丝酱！

    “嗯，没错，就是如此！”森夏顺着对方的话语说下去了，“只不过我们的技术还不成熟，所以暂时效果只能这样，但是在未来，我们一定会有更好的技术的！”

    在未来，EINK电纸书，的确很受欢迎，自己用的是反射式液晶，虽然是老技术，但是也是同样的“反射屏幕”啊……咳咳，森夏无耻的将自己的产品和未来的装13神器结合到了一起。

    嗯，森夏现在在考虑，等未来有了EINK的时候，自己要不要把自家的产品宣传为先驱什么的……

    屁股越来越坐在资本家角度看待问题的森夏，觉得这个想法还真是可以的。

    “对了，夏森老师。”

    怎么称呼又变了？

    森夏感觉有些微妙。

    “怎么？”

    “夏森老师你有没有兴趣在欧美市场推出新作？我是说动画方面。你们之前有收购上美影，然后在那边做动画吧，这么看的话，Animic会社应该是想要走向全世界的才对。”

    “……这么说没错。”

    对方还真是有心了，这种事情都调查了。

    “我之所以想要入股Animic，这也是一个原因，夏森老师，您有兴趣为灯塔国的市场做一部动画什么的么？如果可以的话，我们是否能够进行合作？”

    嗯，和泥轰厂商合作制作动画，这可不是某东方大国那边首先做的，什么灵X山之类的都是后辈，在这之前，灯塔国也有很多厂商这么做过……

    ……

    今日之更新，这是节操～

    工作写的方案故事太平淡了，果然是因为没有搞事的缘故么，嗯，果然大新闻才是最因吹斯听的啊……