    “远，不要跟那个女人结婚，要不我会伤心死的！”

    “乖，只有跟肖暖那个傻妞结婚，才能保护你。”

    肖暖站在新人休息室的门口，看着两个男人，忍不住俯身干呕起来！

    她爱了三年的准新郎，就在婚礼前的这点休息时间里，居然和一个男人在这里卿卿我我！

    恶心！太他妈的恶心了！

    肖暖干呕的声音，让两个男人一愣，齐齐停下动作，扭头怔然地看着门口一袭白色婚纱的女人。

    “暖暖，你，你怎么来了？”

    安俊远连忙问道。而另一个男人则不耐地睨了一眼肖暖，脸上是一副好事被打断的不爽。

    肖暖踩着繁复的裙摆，转身跌跌撞撞地往外走。

    “暖暖！”安俊远一把拉住她，双手按在她的肩膀上，一脸歉意，“对不起。”

    “对不起？”肖暖努力很久，才仰起头来看着安俊远，自嘲一哂，“然后呢？为了你们安家的颜面，我们继续婚礼，让我这个傻妞继续为你们掩盖这种龌龊关系？”

    安俊远拧着眉咬了咬牙，“我现在就出去宣布婚礼取消，安家会给你补偿的！”

    说完，他放开肖暖，转身对男人说，“走吧！”

    “恶心！”肖暖看着那伉俪情深的背影，攥紧了拳头，咬着牙努力不让自己的眼泪掉下来。

    怎么会是这样？她爱了三年的男人，怎么会……明明在一个月前他求婚的当晚，他还差点办了她的，若不是她一直坚守着自己的最后防线，她已经是他的女人了……难道是双？

    想到这里，肖暖只觉胃里一阵翻涌，忍不住再次呕起来。

    安俊远来到宴会厅，拿起麦上了舞台，对着台下的数百名宾客说，“各位，抱歉，我和肖暖女士的婚礼临时取消，原因我随后会向媒体说明，大家的礼金我双倍奉还！抱歉！”

    “等等！”

    众人还没从新郎那震惊的消息中缓过来，只见新娘肖暖突然上台，从安俊远手里夺过麦，掩去眼里的猩红，落落大方地对众人笑了笑。

    “暖暖！”安俊远俊眉紧蹙，抬手就将肖暖手里的麦抢了过来。

    瞧着他脸上的紧张，肖暖方才被羞辱了的心似乎没那么堵了，但却不受控制地抽痛了一下。她冲他淡然一笑，闭上眼，强忍着眼泪，转身大声对着台下喊道，“现在，谁愿意娶我，我立刻……嫁……只要不是弯男！”

    安俊远明显松了一口气，目光复杂地看了一眼肖暖，转身大步离开。

    “怎么回事？新郎悔婚了吗？”

    “看样子是！新娘现场征婚，也是拼了！”

    “这不是在赌气嘛！只要不是弯男，那意思是只要是男人她就嫁咯？”

    “……”

    肖暖的一句话顷刻间点燃了台下的气氛，现场议论纷纷，却没有一个人站出来。

    突然，宴会厅门口传来一道低沉稳重富有磁性的声音，“我愿意娶！”

