    “匀风哥哥，你不要信了她的一面之词！”

    陆匀风声音依旧淡漠，“若不是你干的，你又有何畏惧的？”

    步步逼近。

    南烟把手放在身后，死活不肯拿出来，步步倒退，仿佛陆匀风手上拿着的不是什么玄机草，而是一把刀。

    “不，不要...”南烟不停摇着头，很是恐惧。

    如果真的让玄机草的汁液滴在她的手上，那么，她岂不是就败露了？

    可是南烟忽略了她越是抗拒，越是说明她心里有鬼。

    见此，在场之人谁还不明白呢？

    原来，凤尾古琴的三根琴弦，是南烟弄断的，目的便是为了栽赃叶轻染。

    刚才，叶轻染说有人将她骗去后山，想必也是南烟做的了。

    南烟这一番操作，让他们很是吃惊。

    “好啊，你个南烟，真的是你干的！你可真是卑鄙，居然妄想栽赃陷害我们叶教习，幸好我们叶教习见多识广，识破了你的诡计，不然不就着了你的道了？”

    红舞插着腰，义愤填膺。

    “我没有！”

    南烟狡辩，可是却没有人再相信她。

    “匀风哥哥，你要相信我！”

    陆匀风淡漠地看着南烟，眼底最后一丝柔和都消失了。

    “南烟，你走吧，从此我们两不相欠！”

    陆匀风声寒如冰。

    南烟瞳孔一颤，“不，匀风哥哥，你不能这样，我可是你的救命恩人啊！”

    南烟喊得歇斯底里，这句话传入其他人耳中，不由一愣。

    南烟说，她是陆匀风的救命恩人？

    难怪，陆匀风会对她那么好。

    然而，秦飞雪听到这句话，却是面色变了变。

    南烟也是陆匀风的救命恩人？

    为何会这么巧？

    她们都救过陆匀风？

    秦飞雪此刻并不知道，南烟根本就没有救过陆匀风，而是将她的功劳抢走了。

    叶轻染听罢，眼底划过一抹幽光。

    凌雪瑶感觉自己脸上火辣辣的疼，在众人异样的目光中，她强行拉着南烟离开。

    她的心中充满了不甘。

    本以为会是一个对付叶轻染的好机会，不曾想，她们又失败了！

    南烟和凌雪瑶一走，书院的弟子们也就没有继续留下来的必要了，很快就散去。

    一时间，后山脚下只剩下叶轻染、陆匀风、秦飞雪和红舞四人。

    “陆匀风，你对叶教习这么好，该不会是喜欢上她了吧？”

    红舞这人没什么弯弯绕绕的心思，心中想什么就说出来了。

    有道是说者无心，听者有意。

    秦飞雪的面色瞬间就黯淡了下去。

    原来红舞也是这么认为的。看来，陆匀风真的是喜欢叶教习了。

    到底是怎样的情感，才让没有人魂，无法共情的陆匀风喜欢上叶教习呢？

    秦飞雪心口堵得慌，说不出的闷。

    “弟弟。”

    叶轻染吐出两个字。

    弟弟？

    “什么意思？”红舞没听明白。

    然而，陆匀风却是浑身紧绷。

    弟弟？

    她的意思是，在她心目中，他是相当于弟弟一样的存在吗？

    不知为何，这样的认知，让他感到莫名的愉悦。

    红舞问完，就反应过来了，叶轻染这是把陆匀风当成了弟弟看待？

    她瞪了一眼陆匀风，“陆匀风，亏你还笑得出来，你喜欢人家叶教习，也是叶教习根本就把你当成弟弟！唉，常言道神女有心襄王无梦，你们倒好，反过来了。”

    陆匀风唇角撤了个弧度，很轻，“嗯，姐姐。”

    咦？

    红舞眼睛都瞪成了铜铃。

    她看到了什么，陆匀风笑了！

    这确定不是世界第八大奇迹？

    人魂，掌控着人类的情感。

    一个缺失人魂之人，不会死，却宛若一具木得感情的行尸走肉。

    他们，往往是不会笑的。

    除非，出现了奇迹。

    然而，陆匀风却笑了。

    所以，这是发生了奇迹吗？

    陆匀风笑了，秦飞雪的心中却愈发复杂。

    她不知该高兴还是难受。

    这一抹笑容，是她一直在追求的，时常魂牵梦绕。

    好不容易见到他笑，却又不属于她。

    “啊？不会吧？你也把叶教习当成了姐姐？”

    红舞震惊。

    没人回答她。可是那流淌在彼此之间的，淡淡的温馨，已经说明了一切。

    红舞看看这个，瞅瞅那个。

    愈发觉得，他们的确不像是情侣，更像是一对姐弟。

    “你们这对姐弟，我磕了！”

    艾玛，这也太好磕了！

    一个是书院教习，一个是书院传奇弟子。

    姐姐绝色倾城，弟弟风华绝代。

    妈耶，这是什么神仙姐弟？！

    爱了爱了！

    姐弟？

    沉浸在痛苦中的秦飞雪，这才后知后觉。

    原来，叶轻染只把陆匀风当成弟弟看待，陆匀风则是把叶轻染当成姐姐！

    他们之间，根本就不存在什么男女之情，是她想多了！

    这样的认知，让秦飞雪豁然开朗，忽然就没有那么悲伤了呢！

    “来，给你介绍一下。”

    叶轻染先是指了指红舞，“这是红舞，我们壬戌一百零八班的弟子。”

    “你好。”

    陆匀风面无表情，语言淡漠。

    然而，红舞却不觉得有什么。毕竟，大家都知道陆匀风缺失人魂呀，能和她打招呼，已经是莫大荣幸了。

    “你好。”

    红舞挥了挥手。

    当感受到了叶轻染看过来的眼神时，秦飞雪浑身紧绷。

    “这是秦飞雪，也是我们壬戌一百零八班的弟子。”

    陆匀风的眼神看了过来，秦飞雪不知道该如何形容自己此刻的心情。

    准备来说，这应该是陆匀风第一次主动看向她，并和她打招呼。

    “你好。”

    陆匀风的态度一如既往的淡漠，似乎根本忘了眼前这个女子暗恋他的事实。

    秦飞雪愣了好一会儿，直到红舞在一旁喊她，她才反应过来，“你好。”

    陆匀风的目光早已移开，秦飞雪的内心却久久无法平静。

    这是一个简单到不能再简单的打招呼，可是对于秦飞雪而言，却是意义非凡。

    就好像是自己遥不可及的远方，距离自己又近了那么一些，让她忽然充满了动力，坚信只要坚持终究会到达彼岸。

    “你刚才说琴弦没断是什么意思？”

    陆匀风问道。

    叶轻染将凤尾古琴放平，然后将断成两截的琴弦从琴上解下。

