
　　颜渊的影响力还是足够大。

　　李森只是刚出去准备召集颜渊剧务，顿时一大堆媒体就开始报道了。

　　一听到颜渊要有新戏，一群人看着偷拍的照片里李森那张可恶的脸都觉得亲切了许多。

　　虽然大家都很讨厌李森，但是不可否认，他忙起来，颜渊才能忙起来，颜渊忙起来,大家才能好作品欣赏。

　　这样说虽然离谱，倒也不是完全不合理，颜渊拍摄的电影从来都血赚，这可是经过市场检验的，近些年来的年轻人更喜欢小鲜肉，很多小年轻确实更有机会,但是颜渊属于是长着小年轻的脸，却有着十分老道的经验，以及那连影帝都望尘莫及的演技。

　　花钱去电影院,哪怕没什么剧情，只是看两个小时的颜渊的盛世容颜都能算回本了。

　　他们又怎么想得到这一次颜渊要演鲛人。

　　。。。

　　科特队指挥中心里面，秦谷看着激动得到处乱转的许清云，忍不住轻咳一声

　　“老许，你转悠啥呢。”

　　许清云说道：“老秦，你猜颜渊这一次新的作品是什么，会不会是奥特曼2？”

　　秦谷摊手：“都在一个队里面待这么久了，你还是颜渊的铁杆粉呀？”

　　“反正跟他太熟了以后，我是真的没法粉了，总觉得当自己朋友的粉丝怪怪的。”

　　一旁对着墙上电子靶练习射击的李娜也转脸过来说道

　　“说实话，我也差不多，感觉当朋友的铁杆粉挺奇怪的。”

　　听他们这么说，袁大梧悄悄清空了自己的浏览器搜索记录和浏览记录，理直气壮地说道

　　“没错，我也是这么想的，再说了，颜渊那种性格当个朋友比当偶像合适吧？”

　　这话弗莱士倒是认同,毕竟弗莱士在多元宇宙逛过了，什么电影电视剧没看过，比起这些，颜渊当朋友就十分合适。

　　“别看颜渊对钱什么的抓得比较细，但是该出手的时候还是相当阔绰的！”

　　许清云：“说起出手阔绰，福博士，我发现你平时都只是一个馒头一杯水就当饭了，这样虽然省钱，但是身体真的没问题吗？”

　　弗莱士说道：“我身体构造特别，只要补充能量就行了，不在乎用什么方式补充能量，吃馒头和吃牛排都是补充能量，没什么不同。”

　　很显然，这话没谁信。

　　抠就抠吧，说这些话就很反科学～

　　不过大家也都习惯了弗莱士这个性格，全队唯一的貔貅，那是神兽，得小心养着。

　　就在这个时候,队长朱封走了进来,众人这才猛地发现,刚刚队长居然不在指挥中心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天于老要请大家吃饭，你们准备一下，说是去吃牛排。”

　　听到这话，众人本能地看向弗莱士。

　　弗莱士摊手：“话虽如此，但是有别人请客吃牛排为什么还要执着于吃馒头呢？你们说是吧？”

　　袁大梧双手抱拳：“得！福博士，您老说的都对～”

　　朱封疑惑地看着众人，不知道刚刚这里是发生了什么奇怪的对话

　　“倒是可惜颜渊不在，于老还是他的铁杆粉丝来着。”

　　众人：“！！！”

　　许清云：“你们看，我就说嘛！颜渊的魅力是无法阻挡的，就连于老都是他的粉丝！”

　　袁大梧：“那这事还真得给颜渊打个电话！这么个年高德劭的粉丝要见面，想必颜渊不会不给机会吧？”

　　颜渊此时正在疯狂拍戏，很多情景颜渊都能一条过，甚至很多东西导演只是给了个要求，他就很自然地完成，还创造了不少以后肯定能被奉为经典的场面。

　　导演看到颜渊这个模样，也是忍不住连连点头，对身旁的李森说道

　　“一开始看到这个剧本我就震撼于颜渊的野心，这个剧本对谁来说都是一种挑战，我一开始还担心会不会一失足成千古恨，现在看来，颜神不愧是颜神，这个现场把握能力真的独一档，是真的一流！”

　　李森笑道：“这两年以来，他就是奇迹的代名词。”

　　就在这个时候，颜渊的手机响了，李森拿起一看。

　　“袁大梧？噢，是科特队那个。”

　　顺便帮颜渊接了电话，得知今天晚上于老要请科特队队员吃饭，并且知道于老是颜渊的铁杆粉这种隐秘的八卦之后，李森就很开心地帮颜渊空出了今晚的行程。

　　等到颜渊忙了一天，李森就将这件事告诉了他。

　　“啥？于老是我粉丝？”

　　“我记得于老以前好像是个名气很大的相声演员呀，和郭老以前还是搭档来着。”

　　“后来老了才加入的AC。”

　　这个世界确实有点魔幻，身为人类官方权力最高层的AC的高层人员有不少都是当年各个地方的明星转行来的。

　　他们本来就有团队管理经验，在这个娱乐至上的世界里面，又不需要管理太多东西，上来也算不上什么德不配位，但是现在情况特别，他们一时间就有点麻爪了，所以最近都像是吉祥物那样的，偶尔出去喝喝酒，烫烫头什么的。

　　现在看看颜渊的电视剧电影，倒也乐得自在。

　　忽然就想起之前怪兽袭击人的事情，他就想着，要不要请大家吃个饭，就像是开个小会一样的。

　　然后，成功请来了颜渊，不过因为名气的原因，颜渊出场的时候整个人裹得像粽子，肉粽。

　　“于老，不好意思我来晚了。”

　　于老笑道：“不晚不晚！大家正说到你呢！”

　　“你这两天都在剧组，以你的效率，新戏是不是已经忙得七七八八了？”

　　颜渊点头：“第一部是差不多了，不过还有一部电影，到时候两部会同时播出，所以还是要先拍完第二部。”

　　于老：“那到时候岂不是能够连看两部你的电影？我们这些观众可是会幸福死的！”

　　颜渊尴尬地笑了笑，这一次演的可不是什么喜剧，两部戏结局颜渊演的角色可是都死了，妥妥的悲剧。

　　到时候幸福不幸福不清楚，但是肯定高兴不起来～

　　颜渊这一次也没想太多，他感觉这一次拍出这两部电影，自己的人气肯定会跌入谷底。

　　不过那样也无所谓，反正颜渊现在一心只想着要在科特队干事业，明星这种差事没啥意思，还是当个科学家比较有趣，从一线下来，或许是件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第418章 铁杆粉于老免费阅读。https://xs.23sk.com 