    想做就做，手捧着萤石，他在周围寻找了一圈，很快就找到了一片褐色的裸露石壁。

    　　不规则的石壁上面有着星星点点的褐铁矿，这种暴露出来的铁矿已经算是容易开采的那一批了。

    　　就是有时候会有些心疼自己的手。

    　　在没有获得合适开采工具时，幸存者想要开采萤石、铁矿石之类的道具，就只能用手撸。

    　　如果是已经能开山碎石的超凡者，这倒挺简单，但对于幸存者而言，那是基本上做不到的。

    　　不过，哪怕没有力气更没有工具，也不是不能开采的。

    　　母星意志制造的超凡模板功能挺多，其中有一条，就是幸存者可以通过消耗自己精神力的方式，来强行“采集”一些材料。

    　　根据材料的不同开采难度，消耗的精神力也会有所差别，

    　　且由于模板已经设定好了输出精神力的具体数额，最终采集出的矿石也是相当的“标准”。

    　　就是这样会极快的消耗你的精神力，正常挖两三块就扛不住了。

    　　合成的功能也是如此，对精神力的消耗都不算小。

    　　也许是因为重生后带来的潜在好处，他连续挖了好一会，用开采出的PB粉合成了三块矿石，也没有产生多少疲倦。

    　　反倒是拍铁矿石拍了这么多下，手疼得厉害，不规则的石壁还将他的手给刺伤了。

    　　没办法，就算是要精神力开采，也是需要用手大力将精神力“拍”到石块内的，这一奇怪的方式，当年被幸存者们称之为“精神力（物理）开采法”，你用的力气越大，越能加快开采矿石的速度。

    　　就是你的手掌可能会造反。

    　　“嘶，好疼，现在就开采矿石，果然有些勉强。”

    　　林安澜朝着掌心吹了口气，小心的捏着伤痕累累的手掌，他现在空荡荡的10×10模板背包里第一栏多了3份铁矿石，脸上露出了满意的笑容。

    　　除了那几个开局掉到宝库的天命欧皇外，他怕是最先获得武器的那一批人了。

    　　想到这里，他行动的速度稍微快了一些。

    　　“模板，开启导航。”林安澜在心头尝试性说了一句，然后就发现视网膜里出现了一个指向性的箭头，他顿时大喜，没想到自己以前的记忆在导航上也可以使用。

    　　这下子就不用担心在地窟那错综复杂的环境中迷路了。

    　　「导航开启」

    　　「当前路段位于无光之域区域（危险度：?????），意向前往地为荧光藻类共生区」

    　　「请沿当前道路直行，在交叉路口左转，进入白毛小鼠区域（危险度?），直走10326m，进入荧光藻类共生区（危险度??）」

    　　林安澜稍稍加快了速度，这片区域相对还是比较安全的，白毛小鼠是一种几乎没什么杀伤力的生物，荧光藻类就是它们主要的食材。

    　　而地穴蟑螂们主要的食物，就是这些巴掌大小的白毛小鼠，由于常年吃荧光藻类，这些白毛小鼠的在黑暗中很好分辨，荧光藻类的汁液沾染在白毛小鼠身上，使得它们在黑暗环境中分外的明显。

    　　不过林安澜有更好的杀死这些白毛小鼠的方法，那就是萤石。

    　　走着走着，他听到了黑暗中传来了琐屑的老鼠吱吱叫的声音，他脸上露出了些许笑意，接下来脱身的办法有了。

    　　随着越来越接近荧光藻类区域，附近的墙壁上已经有了冷色调的荧光，将萤石收了起来，直接朝着声音最响的方向冲过去。

    　　然后迎面看到了两百多只在墙壁上打出一个个小洞的白毛小鼠，在听到林安澜的脚步声后，那一双双散发着幽幽绿光小眼珠子纷纷望向了来此的不速之客。

    　　林安澜坏笑了一声，将萤石从空间背包中直接取了出来：

    　　“firethehole！”

    　　刹那间的光亮让还处于蒙圈状态的白毛小鼠瞬间炸了。

    　　这群一辈子都在这个小圈子里蜗居，与生长快速的荧光藻类共生，并为地穴蟑螂们提供点心的白毛小鼠们从未见过如此刺眼的光芒。

    　　强光带来的致盲效果下，没有什么智慧的它们惊得到处乱跑，还别说，这些小东西长得挺别致，跑的也飞快。

    　　可惜致盲之下，这速度就成为了它们死亡的原因。

    　　直接从几米高石壁上摔下来摔死的白毛小鼠不少，在地上乱跑直接撞昏撞死在墙壁上的也很多。

    　　更好笑的是那些瞎了的老鼠们一不小心撞上了，还会以为遭遇到了敌人的攻击，双方之间直接撕咬了起来。

    　　场面一片混乱，十几分钟后，林安澜看着那尸横遍野的场景，一脚下去，踩在了一只奄奄一息的白毛小鼠的尾巴上。

    　　小鼠吱吱叫了一声，林安澜一脸抱歉的后退了半步，然后一脚直接踩在了白毛小鼠身上，吱吱声消失了。

    　　带恶人，林安澜！

    　　“哎呀，抱歉，鼠先生，不小心一脚把你踩死了，不过你放心，我会充分利用你们的身体的，毕竟安澜能有什么坏心眼呢？”

    　　林安澜假惺惺的说了一句，将死掉的白毛小鼠堆到一块去，然后有将那些奄奄一息的小鼠要给个踩死，很快，他的身前就出现了一个小堆。

    　　“采集。”

    　　精神力扩散，一堆的白毛小鼠瞬间消失，空间背包里多出了一种新的采集物品。

    　　「肉（白毛小鼠）」×129

    　　「等级LV1」

    　　「效果：脱毛的白毛小鼠去骨肉，可充饥，建议充分煮熟后食用，致病性微生物与寄生虫较多，不建议多服用

    　　（博学词条）作为地穴蟑螂最喜欢的食物之一，没有过多智慧的蟑螂们在发现白毛小鼠后会主动转移攻击的对象」

    　　林安澜微微揉了揉头，一口气采集一堆白毛小鼠，每一只消耗的精神力少，但数量摆在那里，还是有些疲倦的。不过望着地上散落了意一地的小鼠皮毛，他嘴角还是勾起了微笑：

    　　“万事俱备，只欠东风。荧光藻类区域，我来了。”

    　　—半小时后—

    　　一脚踏入荧光藻类区的他脸上带上了些许的笑容。

    　　对于其他刚刚进入地窟的幸存者来说，无论是无光之域还是白毛小鼠区，亦或是现在这个充满着腐败气为的和荧光藻类区域，都并不是一个让人喜欢的地带。

