    翌日清晨。

    良好的作息习惯与稳定的生物钟让周游在七点半准时起床，在出门晨跑锻炼前顺手将他昨天写的第三、四章上传发布了出去。

    从一开始三公里都需要跑跑停停到现在五公里能一口气匀速坚持下来，这里面有他坚持不懈的努力，也有这幅身体本身基础不差的原因，更有高中三年学校雷打不动早操的帮助。

    到了五公里之后，周游没有再继续往上加难度，而是就这样保持了下来。

    目的是为了锻炼身体，又不是参加什么长跑，在他看来每天晨跑五公里最合适不过了，每次结束完都能感觉到整个人变得神清气爽起来！

    就在周游现在所住小区的大门口有一小排的店铺，其中有一家据说从小区建成之后便一直开到现在，足足十二三年的早餐店，老板是一对中年夫妇，经济实惠又款式多样的早餐深受整个小区居民的欢迎。

    看着浑身大汗淋漓、汗流浃背的周游，老板周广海下意识递过去一包纸巾，然后随意地问道：“小周结束今天晨跑了呀，里面有空位置你先坐下，看看想要吃点什么。”

    “老样子吧。”

    “得嘞～你稍等。”

    用纸巾简单擦拭了一遍头上密布的汗珠，周游连菜单都不需要看便直接回答，毕竟已经连续在这家早餐店吃了一个星期多，菜单上有什么早就一清二楚熟透了。

    他口中的“老样子”指的是最近常吃的三样早餐——肠粉、小笼包、豆浆。

    遵循“早吃好、午吃饱，晚吃少”的原则，在早餐的选择上面都是尽可能丰富与营养均衡搭配。

    “给！小笼包和豆浆，你先吃着，肠粉马上好。”

    “周哥，今天店里咋就你一个人，嫂子没来帮忙吗？”

    小笼包小笼包，有名字给你叫它肯定小个，刚端上来的小笼包被周游一口一个三下五除二就解决了，嗦了一口温热的现磨豆浆随口问道。

    店老板是个热情好客爱唠嗑的人，第一次来就对这个满头大汗的年轻人充满了好奇，第二天再来的时候便没忍住搭讪聊了几句。

    一来二去得知对方还是本家都姓周，这称呼上都更加亲近了一些。

    正在捣鼓肠粉的周哥闻言头也没回像是在自言自语：“今天学校要开家长会，你嫂子一大早就跟着那混账东西去学校了，店里现在就我一个人在忙活，唉～”

    末了周广海终究没忍住轻轻叹息了一声。

    没办法，这个世界就是人比人得气死人。在一次闲聊中得知周游不仅是今年刚高考完的高中毕业生，并且顺利以优异的成绩已经拿到震旦大学的录取通知书后，他再联想到自己家儿子......

    同样是今年升入高中，但是那成绩真的是愁煞了他们两口子，不管是月考、季考还是期末考，几乎都没掉出过倒数前十的宝座，你说这人与人之间的差距怎么就这么大捏？

    他们也不奢望儿子能像周游这样考进名牌大学，但至少好歹也上个大学吧。

    想到这里......

    周哥狠狠摇了摇头将这些不好的念头忘到脑后，专心忙活起来。

    见周哥一下子没了谈兴，周游也不再多言，而是拿出自己的手机准备窥一窥群，看看大佬们平日里水群的时候都是聊一些什么内容。

    正好这次从店门口走进来两个背着书包、穿着校服的学生，两人正旁若无人般兴高采烈地诉说着什么......

    可能是巧合吧，店内剩下唯一的一个空桌就在周游的对面，不可避免的两人之间的谈话都能被他轻而易举地听见。

    男一：“我跟你说，我昨晚在启点找到了一本很...嘿嘿嘿的新书，你懂的，要不要把书名告诉你？”

    男二：“新书？那才几个字，太瘦了看着没劲，我刚脱裤子它就没有了，怎么搞！说起新书，我昨天才发现一个我在其他小说网站很喜欢的作者竟然跑到启点开新书了，还参加了征文活动彻底转型写历史小说了。”

    男一：“你说的是左大官人吧？那都是老黄历了，据说他的上一本书《踏天道人》写到后期的时候彻底崩盘被读者们骂的是狗血淋头，只好草草烂尾收场。”

    男二：“年轻！”

    男二：“我听说这一次左大神可是痛定思痛才下定决心转型写历史的，反正新书我是看得热血沸腾，一下子没忍住还把这个星期的零花钱都给打赏出去了。”

    男一：“还说我年轻，我看你才年轻，把自己的零花钱都拿去打赏，接下来我看你咋办。”

    男二：“这不是还有你嘛，好兄弟你不会这么狠心见死不救吧？”

    男一：“你说呢......”

    ......

    背后的周游悄悄打量着互损打闹却依然友谊不变的两个年轻学生，露出欣慰的笑容。

    在听到其中一个戴眼镜的学生说到“外站”、“新书”、“征文活动”、“历史类型小说”等关键词时，说心中没有一丝丝的期待那都是骗人的。

    在听到“左大官人”出现的时候，还是有一点的失落，不过下一秒这个失落就转变为欣慰，因为周游相信其他作者能够做到的事情，他也能做到。

    说不定......

    此时此刻在国内的某个地方就同样有两个年轻人在谈论着小说，只不过这一次他们口中的主人公不再是别人，而是“猎国”。

    这不正是他们这些网文作者们最为乐于称道的地方吗！

    让自己写出来的东西能被更多的读者看到，并且喜欢上！

    “我在这想屁吃呢！”很快周游自嘲地想到，涅槃那边作者号都被人封禁掉了，启点这边新书也才刚开始，想要做到哪有这么轻易。

    现实里偶遇读者粉丝的戏码着实有点虚幻了，但在书评区看看有没有读者来看他的书还是没有问题的。

    本来就是心血来潮想要瞄几眼看看读者们对于新书的评价与反响，结果发现书评区居然有十分多的评论。

    这让他感觉到十分奇怪，“不应该呀，新书才刚发第二天，推荐都还没上过，应该是没多少读者能看得到吧？”

    “这有没有搞错啊，我这书发书第一天就有土豪读者打赏白银大盟！？这难道就是传说中的人傻钱多吗？”

    点开粉丝榜想要一看究竟，结果发现昨天还是空无一物的粉丝榜此时已然有了一百多个粉丝，零零散散打赏数百点启点币的占据了绝大多数，而牢牢占据榜首位置的毫无疑问便是打赏了白银大盟的土豪读者——

    1.魑魅魍没有魉（白银盟）——10000000粉丝值

    2.……

