    三藏看何雨水夫妻走了，抬手看了一下手表，离吃晚饭还有一点时间，来到书房里坐下，想了一会儿，开始提起钢笔给老家的老支书写信。

    大概半个钟头之后，信写好了, 三藏又从卧室的保险箱里拿了两万块钱放进手提包里。

    “媳妇，你过来一下，我跟你说一件事情。”三藏拎着包来到厨房里，看见京茹正在和小梅交代事情。

    “诶！来了！啥事情啊？”京茹轻轻地拂了额前的发丝。

    “我从保险箱里取了两万块钱，准备寄回老家，让老支书给村里盖一所新的小学, 

    剩下的钱用来改善学校老师的待遇, 给学习成绩好的孩子发奖学金和资助贫困的孩子上学。”

    “这是大好事啊！我举双手赞成了。对了，你什么时候带我回你老家一趟啊？

    给公公婆婆扫扫墓啊, 要不然我这个儿媳妇就太不孝了。”

    “木嘛！真是我的好媳妇，唉，这件事情以后再说吧！”三藏亲了一下京茹的脸颊，苦笑着摇了摇头。

    “老公，对不起啊，提起你的伤心往事了。”京茹看着丈夫苦笑摇头，开始同情心泛滥了。

    “没事，我现在去邮电局一趟，趁工作人员现在还没关门，把事情给办了。”三藏摆了摆手，不好说自己一点都不伤心。

    “噢，那你快去快回吧，我和孩子们等你吃饭。”京茹知道只有亲情才能安慰丈夫。

    “嗯！”

    三藏骑着自行车来到京兆北大街邮电局，刚一进门就有人打招呼。

    “三叔，您这又是来打长途电话的？”

    “没有，我今天是来给老家寄信和汇款的。”

    “哦！那您忙！”

    “咦？小杜，你现在不收电话费了？”三藏来到汇款柜台前一看, 还是熟人。

    “哦, 三叔！我的同事生病了，叫我来顶一顶。您是来汇款的吗？”

    “对！这是地址和收款人姓名。”三藏递过去一张纸。

    “好的，把您的工作证给我看一下。”

    “给！”三藏苦笑着摇了摇头，从手提包里掏出工作证。

    “汇多少？”

    “两万。”

    “两万，嗯？两万！”

    “是的，我准备寄回老家，给村里盖一所小学，剩下的钱改善一下老师和孩子们的生活条件。”三藏告诉她也无防，

    自己早就是这条大街的名人了，一些举动都会被有心人看在眼里，还不如大大方方的说出来。

    “三叔，您是这个！”小杜竖起了大拇哥，“我这就给您办。”

    “谢谢！过奖了！”

    三藏办好汇款手续和寄好信，想了一下，拎着包来到电话隔间，拨了一个电话号码。

    “喂，你找谁？”电话里传来一位大妈的声音。

    “大妈, 你好, 麻烦你帮我叫一下住您附近的成宇波接电话。”

    “等着。成宇波！你的电话！”

    电话里传来大约60～70分贝的声音, 三藏连忙捂住了耳朵, 

    这个时候打电话找人要先打到街道公用传呼电话，对方再帮忙叫人，传一次电话白天3分钱，晚上5分钱。

    三藏看着手表，大概过了3分钟，电话里有响动，“你好，我是成宇波！”

    “你丫挺的，最近忙啥呢？放暑假了也不来我这转悠一下。”

    “我的乖乖，有点良心吧！你丫好意思说我，我去你家两次了都没见着你人影，

    听说你死东倭鬼混去了，怎么样？东倭妹子热情吗？好好跟哥哥我说说。”

    “娘希匹！你咋还没吸取被于海棠收拾的教训，丫天天就知道满嘴喷鸡毛。

    我没闲功夫跟你胡扯，晚上上我这来吃饭，我有事情找你！”

    “我靠，你咱不早说？今天我家也买了好菜。”

    “我也是临时想起来的，那我上你家吃去？”

    “别！还是我上你家吧，你家是饭馆的菜，好吃一点。”

    “瞧你这点出息，快点过来，晚了就只有刷锅水了。”

    “你丫的，知道了！嘟嘟！”

    三藏回到前院支好自行车，在门房里坐了十多分钟，成宇波骑着自行车呼呼的来了。

    “我只是随便开个玩笑而已，你用不着这么着急吧！”

    “我这是锻炼身体呢，你坐门房里干嘛？不会是专门在这等我的吧。”

    “答对了！你快进来，我得关门了。”

    “你这啥意思？这天还没黑啊？”

    “今天门房不在家，前几天我家里差点失窃了，我得小心点。”

    “我的乖乖，真有胆这么大的！看来以后我也得小心点。”

    “走吧！”三藏锁好门拍着老朋友的肩膀。

    “找我啥事？这火急火燎的？”

    “没什么大事，咱们先吃饭吧，吃完饭再聊。”

    “也行！”

    半个小时之后，“正好，刚吃完饭还有点渴了，说吧，找我什么事？”成宇波接过三藏递过来的凉茶，啜了一口。

    “媳妇，我感觉有点热，你把会客厅的空调开一下！”三藏接过京茹手中的果盒。

    “诶！”

    “刚吃完饭，这么客气干啥。”成宇波说完就从三藏手里的果盒抓了一把瓜子。

    “老成，我想给家里装一部电话，你有什么办法吗？”

    “我的乖乖，你这是有钱烧的吧？”成宇波说完还用手来摸三藏的额头。

    “去去去！我没发烧！”三藏拍掉他的手，“这么说你还真有办法，我就说嘛，

    你在邮政局不可能白干那么多年啊？总能得到点有用的消息。”

    “我这么跟你说吧，你有钱就有办法！”

    “哦！那你说说看。”

    “你真想知道？”

    “你这不废话，快说！”

    “好吧，你需要先花2万7千块钱买一个小型交换机，交给邮电局，你再去申请安装私人固定电话，一准行。”

    “你在开什么国际玩笑？这也太黑了吧！”

    “是你先开玩笑的，我都问你两遍了。现在谁不想装电话，可就这么个技术条件，得先有交换机，才能装电话。”

    “这么说如果我真买了交换机，你能保证给我装上。”

    “这不废话吗！你真有交换机你就是你们这一片邮电局的爷，可以随便申请5部电话。

    一部交换机可以装100多部电话，每部电话邮电局可以随便收个千儿八百的初装费，你不是爷是什么？”

    “媳妇，你怎么看？”三藏手指头有节奏的敲击着沙发扶手。

    “嗯，我觉得太贵了！咱们还是不装的好。这么多钱，够打几十年的电话了。”京茹摇了摇头。

    “老成，你怎么看？”

    “我啊！站在好朋友的立场上，我也劝你暂时别装，太浪费钱了，

    等过个两三年技术条件上去了，老老实实的交初装费排队，可能两三千块钱就够了。”

    “嗯！肺腑之言啊！对了，现在的私人电话可以打国际长途吗？”

    “你想啥美事呢。想被人上门查水表吗？”

    “如果我是以外资公司的名义申请呢？”三藏突然想到自己手里还捏着一家进出口贸易公司。

    “这我就不知道了，我去帮你问问，肯定需要花不少钱。”

    “好吧！暂时先这样吧！”三藏想了想，这个时候装电话好像有点鸡肋，打不了国际长途，没什么大用。

    “没事我得先走了，海棠一个人在家里带孩子我不放心。”程宇波站了起来，随手从果盒里抓了一把花生。

    “行！我去给你开门。”三藏笑着摇了摇头。

