    玩家的死亡机制其实非常的有意思，可以频繁的使用义体去送死而不必担心蓝星上的本体思维受到影响。

    不过若是义体死亡的话，《星空》中的本体也会被挂上一个“思维损伤”的debuff。

    但只要本体死一次，十二个小时后复活，一切负面状态都会被清零。

    而现在王晋他们也在等待爱莉捕获的那批玩家复活，看看有没有被挂上debuff。

    若没有的话，那就说明玩家可以完全免疫熵增类武器的负面影响, 死亡之后十二个小时就又是一条好汉。

    这一下玩家的送死……哦不，是战略意义再一次的被凸显了出来。

    洛天依被王晋看的浑身不自在，忍不住说道：“你想干嘛？”

    王晋只是看着她不说话，就在洛天依将要炸毛的时候，他忽然说道：“实验体初步统计结果已经出来了，无防护实验体平均恢复时间六段五年，五段四十五年，若接受信息分流的话恢复时间将缩短一半。”

    其他人也被结果给吸引了，而刚想要发飙的洛天依也被憋了回去, 不上不下的一阵难受。

    盖娅马上问道：“这是他们自己感觉的吗？”

    “是的，应该差不多，不过还有待观察，在良好的环境与辅助下应该能恢复的更快。”

    “以后的战争中，指挥官必须要更加的小心。”

    又聊了一会儿后一群人便下线了，等待玩家复活。

    很快十二个小时过去，爱莉也将玩家的状态告诉了所有人，和正常死亡一样，一切状态全部清零。

    这次实验让大家都非常满意，不仅获得了熵增类武器的一些情报，而且还测试出对玩家本体没有副作用。

    这样以后就不会被熵增类武器打个措手不及了，不然王晋和盖娅要是被有心算无心同一时间太多分体被熵增武器攻击，也会直接思维崩溃。

    至于叶涛和爱莉怎么弄到的玩家实验体他也没问, 只是在玩家论坛上得知, 貌似蔚蓝联邦魔都与苹果市都展开了全城大搜查，貌似出了什么大事的样子。

    实验做完后，剩下的就只是让那些实验体慢慢恢复了, 这些事情不用王晋去操心。

    现在烈阳星系也快全部被拿下了, 剩余的信徒部队还在做着最后的抵抗，而王晋他们已经开始建设一些科研设施，准备把烈阳星系当做实验基地，他们刚得到了永恒烈阳与巴斯的所有知识，正好在这里做实验。

    永恒烈阳已经扑街的消息暂时还要封锁，让外界以为追光文明还与它打的火热，不过两百万光年范围内其他星系也是时候拿下了。

    王晋只是将这个任务交给了宋煜就没有管了，相信十年之内就能搞定，他将自身的注意力放到了中空地带的开发上。

    不管是星团外的荒原区域还是星团内的中空地带都是一座大宝库，能为他提供大量的资源。

    偶尔还抽空关注一下王轩那边的发展。

    一切事情都有条不紊，就这样又过了两个月，幽歌历1年就这么过去了，时间来到了幽歌历2年。

    王子星团外的荒原区域依然如往常一般平静。

    追光文明的一号养殖场坐落于荆棘星系四百万光年外，直径三十万光年，若是需要让母树根须覆盖到所有区域，每一颗按六百光年范围计算的话，需要大概一千五百多万颗母树。

    王晋显然不可能这么干，毕竟这仅仅只是一座直径三十万光年的养殖场而已，而仅王子星团第一象限方向的荒原地带纵深就有数千多万光年，真要所有地方都完全掌控完全犯不着, 毕竟也不是每一座孤岛都有开发价值。

    这座养殖场中他也只是种了三万多颗母树，这些母树作为节点就能很好的掌控三十万光年范围内的一切，有些孤岛设立一座跳跃点就够了，不用专门建成一座据点。

    一号养殖场已经正式运营七十多年了，不仅为王晋创造了大量的收入，而且还成为了追光文明探索星团外的起点。

    追光文明的星图以每个月十光年的速度向外扩张，以这个速度，想要将王子星团第一象限外的地图彻底点亮也要数十年万年之久。

    不过这只是常规开图的速度，力度并不怎么大，王晋也并未派出太多组侦查单元工作。

    他其实也试过从堕落者的火种中提取记忆，结果却一脸郁闷的得知星团外所有堕落者都是通过生物量子波动场传送过来的。

    这一点想想也能理解，毕竟堕落者想从星团内跨越数千万光年来到星团外冬眠，六段以上的那些短时间内到达倒是没问题，但六段以下的堕落者光靠自己慢慢飞那得飞到猴年马月去。

    所以星团内的星图还可以靠着提取堕落者记忆得到，但外面的星图就得靠自己慢慢点亮了。

    当追光文明的一号养殖场建成后，王晋专门挑出一颗母树作为公共据点，开设了一座星尘银行。

    来往于荒原地带的船队都能在这颗母树中暂时停泊休整，于是一条新的航路就这么形成了。

    很多势力也跟着来此设立据点，就这样渐渐形成了一座新的星间都市——一号都市。

    王子星团外第一象限方向这片荒原区域按照星尘域区域命名规则，被命名为黑暗荒原，一号都市可辐射周围两百万光年范围，这片区域便命名为一号绿洲，而利刃都市周围两百万光年区域也被称为利刃绿洲。

    星团内的中空地带因恒星系距离较近，所以只有绿洲-养殖场-星间都市-中转站-跳跃点这五级划分。

    而星团外的荒原地带因那巨大的跨度，还则要加上荒原这一级。

    绿洲都是在星间都市或养殖场建成之后形成的，范围一百万光年到三百万光年，追光文明建设了一号养殖场，又将其中一颗母树拿来建成了一号都市，所以一号都市周围两百万光年就被命名为一号绿洲。

    一号都市母树漆黑的母树树冠上方是一座土豪金空间站，密密麻麻的太空巨构建筑就这么挂在这颗母树的枝干与根须网络上，每时每刻在根须表面起起落落的飞船数以亿计。

    这么多外挂式据点选择驻扎在一号都市，王晋就算不收税，只收“房租”，每年都能赚的钱都超过五千万亿星钻。

    就算到了星际时代，房地产依然是那么火爆……

    作为整座都市最重要的建筑——母树，它的主干直径超过三亿公里，内部80％以上的空间都是中空。

    主干中的某块被划为虫洞区的区域，大量边长不等的六边形框架将一颗颗虫洞束缚住，按照从小到大的顺序排列着，大量的舰船排成一条条长龙不断的从虫洞中进出。

    这些虫洞里程从十万光年到四百万光年不等，最远可到达利刃都市，最近则是十万光年外的另一座带有虫洞的中转站。

    当然，这些仅是来往船队交钱就可以使用的虫洞，追光文明自用虫洞则位于母树内部不对外开放的区域，最远的一颗虫洞里程大概八百多万光年，直通神陨星系一区。

    此时一艘圆盘型母舰从某颗小型虫洞中穿出。

    看着弦窗外来往的船只，金丝利皱起了眉头。

    一旁的王亚好奇的问道：“怎么了？”

    金丝利回答道：“不知道为什么，我总感觉最近有点不对劲。”

