
　　距离此次虚天殿开启已经过去了大半年时间了，此时乱星海内已经开始暗流涌动起来。

　　各种小道消息层出不穷，一会是星宫暗中派遣了大量元婴长老前去虚天殿，结果损失惨重，不仅全军覆没，更是摧毁了虚天殿的元凶；

　　一会儿又是魔道温夫人被夫君六道极圣面授机宜，率领蛮胡子、三阳老怪谋夺虚天鼎，结果为正道群雄所阻，最后恼羞成怒之下，怒而摧毁了整个虚天殿；

　　又有说法是以南天盟和正道为主的谣言，在乱星海各处传播，内容大相径庭，若说有何相同的话，那么就只有一点，虚天殿被毁，虚天鼎下落不明。

　　是的，现在整个乱星海都知道了，曾经令所有修士向往的虚天殿一夜之间突然毁了，仿佛一觉醒来，就听到隔壁的修士在说着这个消息，那曾经无数次出现在修真界话本小说里面，主角获取无上机缘的宝地，就这样成了过眼云烟。

　　而在让人扼腕叹息，并对罪魁祸首报以深深地诅咒同时，许多修士也开始自发在乱星海各处搜寻起来，想要找到虚天殿被毁时遗留的宝物，梦想着自己能成为那个幸运无比的天之骄子。

　　与此同时，相对于广大热闹的散修而言，正魔星宫南天盟几家却是无比的低调，低调到都没有多少修士会注意到几家的动作。

　　或者说，其实在虚天殿第一场惊变开始时，这几家就已经察觉到不对劲了，该动作的也早就做完了，此时的平静，只是在等着事情的发酵而已。

　　毕竟各家老祖留下的魂灯突然熄灭这种事，任谁发现了都得心里哆嗦一下。

　　只是相比于其它几家还有余力调查事情真相，南天盟就有些无能为力了，毕竟南天盟的七位老祖此时全都进入了虚天殿。

　　而一场不知原由的意外，使得如今南天盟内供奉的几位老祖的魂灯，如今只有三盏亮着，但也摇摇欲坠，更有一盏焰花已经小如黄豆，仿佛下一刻就会熄灭。

　　此时，七派能几位修为较高的结丹修士已经全都聚集到了六连岛，商量如今的对策。

　　而这里面，掩月宗的慕容屏是力主派人前去搜寻几位前辈的下落，只是那几家失去了老祖庇佑的，却是想着退回天南，暂时放弃在乱星海的利益，等到时机成熟再做打算。

　　甚至就连老祖依然存在的清虚门和天阙堡两家，也有想打退堂鼓的意思，只是这两家老祖尚在，所以他们不好直接表态，必须等老祖回来再说。

　　“慕容仙子，我等也知道你力主搜寻，是因为贵宗的月婆婆如今虽然魂灯还亮着，但是显然处境不妙，所以才会如此。

　　但是你想没想过，虚天殿出事这么大事，不会只有我南天盟一家关注，另外的星宫、正魔两道同样不会置之不理。

　　以我们南天盟现在的实力，保存自身尚且有些问题，更不要说插手到这等不知多深的泥潭里面了，慕容仙子何不听老夫一句劝，暂且放下此事，等事情弄清楚一点后，再做打算如何？”

　　慕容屏冷笑一声道：“如何？不如何！诸位若是真的畏惧其余几家的话，逃回天南才是最大的失误，天南有什么？有的是同样势大无比的正魔两道，九国盟，天道盟，这四家哪一家愿意收留我们这些丧家之犬？

　　我知道诸位想的是毁去那古传送阵，这样便无人能通过这传送阵前往天南，但是诸位想过没有，我们这些年前前后后送了多少修士前来乱星海，这些修士会和诸位一样想要返回天南吗？

　　财帛动人心，真实的修真资源面前，什么宗门大义都是狗屁，诸位以为没了老祖的坐镇，那些修士还会乖乖听你我的吩咐吗？

　　如今本门老祖却是身处险境，但是这正是需要我们这些做晚辈的努力援助的时候，不然真等老祖陨落，损失的是我南天盟整个的利益。

　　如今正魔两道同样在暗中动手不假，但是在星宫的干涉下，这两家绝不会做出什么过分之事，此时正是我等找回老祖的最佳时机，一旦错过，等到其余几家处理妥当之后，到那时才是真的晚了！”

　　一席话说的在座的诸位同道都开始皱眉沉思，以至于都没有注意到，此时正有数道遁光在朝着六连岛的方向飞来。

　　遁光内，昔日的六连殿殿主，此时却是一脸赔笑的看着身旁的一个粗款汉子，面带谄媚地讨好道：“蛮道友，前面就是那南天盟所在之地了，待会你真的要加入南天盟吗？”M.23sk.com

　　蛮胡子此时脸色有些难看，但是知道此行目的地已经到了之后，还是底气十足地说道：“为何不加？当初在虚天殿内时，南天盟的几位道友可是亲口答应了蛮某的，如今蛮某不过应约而来，有何不可之处？

　　倒是六连兄你果然要随蛮某一起吗？就不怕卷入了正魔两道的纷争内，把你的身家都给卷没了！”

　　六连殿主呵呵一笑，随后不以为意道：“与其说是在下加入南天盟，我更愿意将此事称呼为收复失地。”

　　随后看向了原处的六连岛所在，目光中透露出些许冷意。

　　蛮胡子不置可否，只是道：“只要六连道友你不来打扰蛮某，这些小事我也不去多问，只是道友你想要完美收服南天盟的话，恐怕还有一些小麻烦啊！”

　　说着意味深长地朝着一方看去，片刻后，便见两道遁光飞速靠近，在到了二人百里之外时，停了下来，从中显露出灵虚子、寒真君的身影。

　　看着两名老对头现身此处，饶是灵虚子和寒真君也是久经阵仗，此时也不由感到一阵头痛，互相传音聊了一阵后，没有和两人打照面，便径直朝着六连岛飞去。

　　蛮胡子对着六连殿主呵了一声道：“怎么不出手拦下这两人的？难道你这位曾经的六连殿主，如今被人撵了一会，就变得怂包了不成？”

　　六连殿主淡笑一声，不予置评，只是看向飞走的两人的目光中，透露出一股阴寒。

　　至于蛮胡子，在怂恿无果后，也就不再多说，只是静静地等着，比起以前的暴躁来，却是脾气好上了不少。

　　当然这也是无奈之举，毕竟相比于当初那位法力高深实力雄厚的蛮胡子，此时的蛮胡子却是一个身受重伤，为了不被外人看出破绽，而不得不来用打压南天盟来展现自身实力的蛮道友。

　　便是如今，只要一想到当日的凶险，蛮胡子就只觉后辈发凉，似乎在那等天威之下，自己的实力就是再增倍许，也是无能为力，能活着，就真的只是侥幸而已。

　　当日，他们这些元婴老怪因为对虚天鼎动心，所以全都追上了五层，只是在被禁制挡住之后，一时难以前进。

　　为此不得不各自想办法破禁，那么自然，当时令狐老祖说的一句话引起了众人的注意。

　　随后自然而然的便有了第一个打那石门禁制后面宝物的修士出现，而有了第一个，就会有第二个。

　　他们这些元婴老怪，每一个都是经历了各种危机困局才走到如今的地步的，没有哪个说是修行的多么容易。

　　自然不会轻易相信其他修士的话语，令狐老祖所说对于他们来说或许可以起到一时的警戒，但是在重宝面前，这些警戒很快就抛之脑后。

　　如此，在这种情况下，你不拿，就是在助长对手的实力增长而已，而看令狐老祖说的那么严重，但是在第一个修士成功取出石门宝物，却没有什么异常出现，且还未被虚天殿的禁制传送走时，这些元婴老怪疯狂了。

　　能被放在巨塔四层的这些宝物，没有哪个是真的普通的，无一例外都是些十分罕见的天才地宝，这些东西往日还只能拿走一小部分，如今却能全部取走，这样的诱惑下，这些元婴老怪没有人能放弃。

　　白炀以为这些元婴老怪是被自己加强的禁制威力给困在了第五层以下，但是实际上，绊住他们的脚步的却是这些珍宝。

　　而在这些老怪物沉迷于这些随手可得的天才地宝时，巨变就这样悄无声息地发生了。

　　不知道是因为元婴老怪动了关键宝物的原因，还是白炀操控禁制失误，又或者是陆云风和韩立放出的噬金虫使得那空间泡影发生了异变，总之，一切发生的都是那么突然。

　　仅有少数几人提前发现异常，做出了些许应对，大部分修士在那如同天灾一般的剧烈爆炸中，全都如同蚂蚁一样，死的连渣都不剩。

　　而那少数几人，也是各自狼狈不已，能活着逃离那场惊变已是侥幸，更不要说损失了。

　　蛮胡子就是幸运儿之一，但是代价也是十分惨重，偏偏他还运气颇佳，才逃离出来不久，就被魔道同伴发现，随后不得不强撑架势，在对方的追问中，模棱混了过去。

　　之后便是整个魔道都开始暗流涌动起来，毕竟进入虚天殿取宝的修士里面，除了这些元婴老怪，更多的还是乱星海的后辈结丹。

　　而这些人，有的便和正魔两道的高层有着千丝万缕的关系，如今骤变惊起，最为最先被人找到的蛮胡子，自然成了众人针锋相对的香饽饽。

　　一个个开始或明或暗地找蛮胡子打听情况，无论是虚天鼎的下落，还是虚天殿毁去的真相，这些对于他们来说，都是十分紧要的消息。

　　而因为这里面涉及到了虚天鼎这个整个乱星海的元婴老怪都垂涎的至宝，所以对于蛮胡子的刺探，也多以那些元婴老怪为主。

　　若非此时魔道第一人的六道极圣出面维护了蛮胡子一把，恐怕蛮胡子现在也没法在这里装出一副没有受多少伤势的样子。

　　而六道极圣也顺应魔道众意，将黑锅给到了正道和星宫头上，派了六连殿主和蛮胡子来将南天盟收编为几用，为之后的逆星盟行动做准备。

　　可以说，在从蛮胡子这边得到了一些隐秘消息后，六道极圣已经将目光落向了那座从未陷落过的天星城，开始想要借助这场千载难逢的良机了。

　　至于当日从那场巨变中逃离的其余幸运儿呢？

　　此时，南天盟的灵虚子和寒真君已经返回了六连岛，看到在这里争论不休的诸派后人，各自都是脸色一沉。

　　随后在这些后辈的忐忑目光中，一步步走到主位，最后相视一对，灵虚子从怀中取出一面残破的青光宝镜。

　　一见此物，掩月宗的慕容屏最先脸色一白，下意识地用祈求的目光看向两位老祖。

　　寒真君叹息一声道：“慕容丫头，节哀，婆婆如今的魂灵还在这本命宝物里面，你且先收回去，回头找人安排婆婆转世吧！哎……”

　　灵虚子此时也是声音愁苦道：“若非婆婆舍身送我两人出来，我二人恐怕就此陨落在那场巨变里面了，所以慕容丫头你不必担心，只要我二人在世一日，就不会让人欺负你掩月宗，你便将我二人当成你自家老祖就是。”

　　此话说完，其余修士都是纷纷变色，看向慕容屏的目光中，也带起了一丝玩味。

　　见此情景，灵虚子脸色一黑，怒斥道：“你们以为老道在做什么？趁人之危吗？呸！老道直说了，来时就发现了蛮胡子和六连殿主的身影，如今这两人不怀好意，我南天盟已经到了危机存亡的关键时刻了。

　　掩月宗我和寒真君都是在婆婆面前立下了心魔誓言的，必要保其不失，至于另外几家，那就自求多福吧！”

　　听到此语，黄枫谷的黄师兄最先坐不住了，连忙起身问道：“两位老祖，那我派的令狐老祖呢？他可有做什么后事安排吗？”

　　随后巨剑门，化刀坞，灵兽山的三位同样出声求告，只是灵虚子浮尘一甩，没好气地说道：“老道能力有限，护不住这么多，你们好自为之吧！”

　　说着和寒真君一同朝着殿后走去，想要抓紧时间恢复一些，毕竟回头还不知有什么危机等着两人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，82.惨淡客免费阅读。https://xs.23sk.com 