
　　美国准备在韩国布置萨德导弹系统，这种行为让中国和俄罗斯非常恼火，纷纷发表最严正警告，警告美国和韩国，不要在亚太地区挑起事端。

　　美国的两只航母编队在南海耀武扬威，在军事上对中国施压。

　　虽然中国派出舰队与之对抗，绝不退缩一步，但对于美国的屡屡挑衅，沐阳虽然远在非洲，但身为一个中国人，心里也是感觉憋屈。

　　被人欺上门来，只能摆出防御的架势，对很多国人来说，这也是一种屈辱。

　　沐阳发现，自己在这种国际大势面前，依旧无力，不过他觉得自己必须要做些什么。

　　沐阳掏出电话联系卢卡。

　　“卢卡，在什么地方呢。”

　　“老板，您终于想起联系我了，我在圣何塞呢。哥斯达黎加首都圣何塞。”卢卡答到。

　　“你怎么跑到拉丁美洲去了。”沐阳有些吃惊卢卡的选择。

　　“我通过分析，发现中美洲和南美洲是不错的发展地点，这里发展基础比非洲内陆强，而且还有混乱的社会秩序，我感觉非常适合我。”卢卡说道。

　　沐阳想了想，也觉得卢卡的选择其实也不错。

　　“给我说说进展情况。”沐阳问道。

　　“我直接收购了几个空壳离岸公司，分别在巴拿马、英属维尔京群岛、塞舌尔群岛、马绍尔、香港、新加坡、迪拜。注册时间最长的一家有12年，最短的也有5年时间，我觉得这样比直接注册几家新公司要强。”

　　“至于业务，还没有正式开展，我准备直接收购一家金融公司，融资吞并也可以，这样就可以省去很多前期发展的时间。”卢卡道。M.23sk.com

　　沐阳在电话那头嗯了一声，觉得卢卡这几个决定都不错。

　　“军火交易我暂时没有顾得上弄，不过我已经有计划了，我准备到时候整合南美洲的军火市场，这里的军火市场太松散了，虽然数量很多，但是没有形成真正的规模化和系统化。”卢卡道。

　　“你知道你的这个计划有多么难以实现吗，你这个计划真是太大了，最起码现在我不知道是否有人能够做到。”沐阳惊讶卢卡的决定。

　　“我只觉得这样做对我们的发展有好处，至于困难，那是过程中需要考虑的。”卢卡道。

　　“好吧，我支持你，如果你真的能够整合南美洲地下军火市场，那你就真的可以成为南美洲之王。估计到时候那些南美洲的毒枭们见到你也会乖乖的喊一声老大。不过到时候估计美国人会全世界通缉你。”沐阳戏谑了一声。

　　“老板，您怕吗。”卢卡突然问了一句。

　　沐阳一愣，然后哈哈笑了起来，卢卡这句话很有意思，他是沐阳的机器人，幕后的大老板是他沐阳，沐阳要是不怕，他一个机器人怕什么。

　　“哈哈，你的老板不怕，我又不是没有干过与全世界为敌的事情。”沐阳笑着说道。

　　就听卢卡继续说道：“在整合南美洲的地下军火市场同时，我也会整合那些黑帮分子，然后慢慢将他们变成我的人，这些人以后会是武装势力的一部分。”

　　“至于洗钱业，我现在准备弄一个地下银行，这样也方便以后的运作。”

　　“你去圣何塞就是为了弄这家所谓的地下银行吗，你准备怎么弄。”沐阳好奇问道。

　　“是的，我到圣何塞就是为了弄一家地下银行，我准备弄一家网络银行，名字我都想好了，叫‘自由储备银行’不过到时候需要老板你的支持。”卢卡道。

　　“你需要怎样的支持？”沐阳问道。

　　“我会成立一家方便正当汇款的系统公司，主要采用网络银行模式，这种模式可以处理大量不受各国政府监督的汇款交易，不要求使用者提供身份证明。”

　　“而网络银行就需要一台足够强大的服务器，我希望您能给我一台量子计算机服务器，那种公司用小型服务器就可以，用于这个网络平台的使用，如果有了量子计算机，这家网络银行的速度与安全性就有了保障。”

　　“有了这个网络银行，会促进广泛的网络犯罪活动，包括信用卡欺诈，盗窃身份，投资诈骗，计算机黑客，毒品交易，军火交易等。”卢卡说的还真是直白，让沐阳都感觉汗颜。

　　“其实现在网络银行已经在运作了，现在刚刚开展1个月，业务量不算多，只有5千多笔交易，涉及金额大概3500万美金，不过增速却非常高，我预估，等到年底，交易金额或许可以达到50亿美金左右。”

　　沐阳就是一惊，50亿美金的交易额，一家国际银行的正常交易才多少钱，这个数字可是非常恐怖的。

　　“没问题，我给你一台大型服务器，就是从美国航母建造厂弄来的那种大型服务器，怎么样。”这可是大业务，沐阳觉得必须支持。

　　“那就更好了，到时候我会将现在的系统转换到量子服务器里面，这样服务速度和隐秘性都会达到最高，反正现在的黑客和国家，绝对攻不破量子计算机服务器，这对我们的地下银行也是一大保障。”卢卡说道。

　　沐阳对卢卡的工作非常满意，一个多月时间，就能有这样的成效，简直可以用飞速发展来形容。

　　“卢卡，我今天联系你，是有一件事情需要你去做。”沐阳说道。

　　“老板您说。”

　　“我准备和中国做一笔武器生意，你以卢卡的身份出现和对方进行交易。”沐阳道。

　　“好的，没问题，您怎么说我怎么做。”卢卡道。

　　“那这样，我先到塞舌尔去找你，把服务器给你，然后你随我一起去完成这笔交易，或许以后，中国会调查你的身份，你给卢卡这个身份安排一个隐秘一点，但是不能有漏洞的身份，一点点的透露给对方。”

　　“没问题老板，我现在就去准备，我在圣何塞等你。”

　　挂断电话，沐阳认真的梳理了一下自己准备交易的东西，他这次准备拿出几样硬货，就是不知道会不会震惊到京城方面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第949章：动作好快免费阅读。https://xs.23sk.com 