    “你好。”

    小川一安发现开门的是一位年轻人，便双手放在膝盖上，笑着向他打了一声招呼。

    榊原乐面露疑惑：“请问你是...?”

    面前的女子，样貌较为年轻，可年龄至少也有个30多来岁。

    她手中拎着一条绳子，身旁乖巧坐着一只咬着绿色玩具球的金毛犬。

    应该是隔壁的太太，榊原乐心想。

    “我叫小川一安，是住在你们隔壁的邻居，你们应该是最近才搬过来的吧？”

    “对的。”榊原乐点点头。

    “请问怎么称呼呢？”

    “榊原乐。”

    “榊原先生是吧？很抱歉，一开始你们搬家的时候，没有过来给你们打过招呼，那段时间，被家里的一些琐事缠住了。”小川太太语气很有诚意。

    “先生不敢当，我才17岁，还在读高中...请问您有什么事情吗？”

    “是这样的，”小川太太略有些不好意思，但表情诚恳，“我家先生的母亲最近生病了，我先生工作忙，又处在事业上升期，没办法脱身，所以我就必须回老家北海道去照顾婆婆。”

    “您先生母亲那边，没有人照顾？”榊原乐询问道。

    “有的，但是他们都有自己的事情，不能一直照看着。我婆婆她老了，神志不大清晰，就连我先生的名字都认不出了，就怕突然出现她爬到房顶上又摔下来这种事情，请护工和去养老院大家又都信不过，所以就只能拜托我了。”

    爬到房顶上？

    榊原乐想象中是那种日式平顶房，因为有晾衣服的需求，通常都设有楼梯。

    年老而痴呆的老年人，倒真有可能爬到房顶上去。

    小川太太牵着狗绳，侧头看了一眼脚边乖巧端坐的大金毛，“家里其他都没有什么，但我就担心这孩子，如果我不在了，我家先生又只有晚上才会回来。

    “这孩子白天没有散步，在家里待着肯定难受。所以，我不在的这些天，能不能请你们帮忙照看一下？不会太久，最多半个月，到时候等婆婆的情况转好，我会把她接到东京来照顾。”

    也就是要帮忙带带狗子。

    “这样啊......”

    榊原乐自己倒没感觉什么，但关键是他要上学，白天没有时间溜。

    七明月、九琉璃、阿铃，同理。

    天海叔也工作忙，常常要在晚上10点才能看到他。

    还经常住在事务所。

    唯一剩下的，就只有母亲了。

    母亲的餐厅晚上更忙，休息时间和他们错开。

    白天她大部分时间都有空。

    【善缘】给的提示是答应邻居的要求。

    虽然榊原乐很想也以个人的身份应承下来，但苦于没有时间照顾狗子，不大合适。

    现在只剩下看看能不能让母亲同意了。

    “榊原先生。”

    “这个...我也很想同意，但是我也要上学，时间情况和你家先生应该差不多。”

    “这样啊...那，很抱歉，打扰到你们了。”小川太太低了低头，看一眼摇着尾巴的金毛犬，向榊原乐温声道歉。

    “您先别着急，”榊原乐立即出声说道，“这事我可以问问我母亲，她白天有时间可以帮忙照顾，晚上回来，我们也可以看着。失陪一下，我打电话问一问。”

    “没事。”小川太太答应到。

    榊原乐回到里屋客厅，在沙发的书包里找到了自己的手机。

    “怎么了？”茶几那边，正在写作业的天海九琉璃停下手中的笔询问道。

    榊原乐：“有位邻居临时有事，想托付给我们一只金毛犬照看几天。”

    天海七明月：“喔，金毛犬。”

    “你喜欢吗？”榊原乐看向她清丽的脸庞说道。

    “不，只是单纯的为兄长捧场。”

    “......”

    俩姐妹看起来不是很抗拒就行。

    他还担心她们不怎么喜欢狗子。

    拨通母亲的电话，榊原乐重新走向玄关。

    一阵盲音过后，电话接通。

    “妈。”

    “怎么了？突然打电话过来，我正忙呢。”

    “经理，经理，56号位桌的客人找您。”电话另一头除母亲外，传来了陌生女子的声音。

    “稍等一下，我接个电话。”榊原美和对那名女子悄悄说道，随即走向一旁，站在一面透明的巨大落地窗前，从高楼眺望整个东京都的同时，将注意力放到儿子的电话上，“怎么了？”

    榊原乐：“我们家有个邻居，妈你知道吗？”

    “邻居？....啊，小川太太是吧，我知道，买房的时候和她们一家人打过招呼了，挺好的。”

    “小川太太临时有事要出去几天半个月，她想把她们家的那只金毛犬托付给我们照看几天。”

    “照看那只金毛犬？可以啊，那只狗挺乖的，就是有点好动，白天不出去散步不行，”榊原美和笑着答应了，“白天我正好无聊，可以带出去，晚上我不在，你们也可以照顾。”

    “同意了？”

    “嗯，这没什么、对了，主要是七明月和九琉璃她们，你问问她们同意不同意。”

    榊原乐能在母亲的询问里，听出她对这两个新女儿的关注。

    唉，怎么忽然有种，吃醋的感觉。

    “她们貌似也不怎么抗拒。”

    “你还是问一下她们，明确一点。”

    “行。”

    榊原乐又走回了客厅，向俩姐妹问了这事。

    天海九琉璃笑着回答没关系，天海七明月回答和姐姐一样。

    她们俩说着一样的话，真的很难分清楚谁是谁。

    榊原乐右手托着手机，走向走廊，向电话里的母亲说道：“没事，她们都接受。”

    “那就行。阿乐啊，你最近和她们两个相处的怎么样了？”

    “还...行吧。”

    “你比较会料理，平时她们想吃什么，你就做给她们吃，不要为难她们，你现在也是三个妹妹的哥哥了，要学会为人处世，她们现在都是你的亲人，也不要有偏见什么的，耐心对待她们，知道吗？”

    “知道。”

    母亲最为经典的唠叨环节，榊原乐在心里吐槽了一句。

    “你这孩子我从小就放心，一直在家照顾着阿铃，也从不乱花钱，要买玩具什么的，完全不像你爸那个负心汉，拿了大钱就跑路！唉......他那个人，我怎么会嫁给他呢？唯一可以称道的一点，就是生了你和阿铃这两个让人省心的孩子。”

    “......”榊原乐不知道怎么接母亲的话好，跟着说自己那个跑路老爸的坏话？

    榊原美和的话还没有说完：“还有，阿铃你也要照看到，最近这段时间，别看她表面无所谓，但突然多了两个姐姐，心里多多少少都有些别扭，女孩子嘛，我能明白她。”

    这个，榊原乐倒是没看出来。

    她还有意戏弄自己来着。

    “你不信？她是不是一回家就喜欢把自己关在屋子里。”

    “大多数时间是的。”榊原乐回答道。

    “阿铃这孩子，以前有伤心事还会找我，或者找你哭，现在她都喜欢把事情憋在自己心里面，憋在自己的小房间中......她现在有了自己的事业，但声优这条道路，绝不是那么好做下去的，日本的职场，你也应该了解一点吧？

    “有些事情很难想象由她一个15岁的孩子来承担。

    “别委屈到她了，阿乐。”

    “经理！”电话另一头又传来了刚才那个女子的声音。

    “那电话就先说到这儿吧，我先忙去了，晚上我给你们带点吃的东西回来。”

    “嗯。”榊原乐点点头，并在嘟的一声挂断音后，放下了手机。

