    时间一晃而过，三天过去。

    两人这才醒了过来。

    “不错不错，太皇经果然厉害，如今朕的修为已经踏足练气九重。”

    “只差一步，便可筑基。”

    “没想到，原来修炼这么简单啊。”

    始皇帝很是高兴，本以为自己修炼无望，却没想到好事来的这么快。

    但是这也是正常了，大量的先天优质五谷吃着，成天泡在灵气当中。

    长年累月，身体已经在开始转变了，先天五谷也是不断地提升资质，这么快的速度达到练气九重纯属正常。

    但是如果放在其他地方，没有一年半载，那是不可能的，当然了，超级天才除外。

    “那就好啊，恭喜你，可以多活百年了。”

    乌子仲也醒了过来，但是乌子仲相比始皇帝来说就要差了些。

    也才勉强踏足练气七重，没办法，修炼功法有差别啊。

    本来太皇经可以说是鸡肋，必须要身怀国运金龙之人方可修炼，对于其他人来说就是没用。

    乌子仲的九阳昊天功，反而更胜一筹。

    可是修炼太皇经的人偏偏就是始皇帝，这就让乌子仲难看了。

    “嗯？怎么朕只能活上百年？”

    乌子仲解释道：

    “练气九重天，一重一层天，每一重，都可以增寿十年，练气九重便可增寿九十年。”

    “但是，当你的练气融会贯通，又会增加十年寿元，如此下来，不就是百年么？”

    始皇帝听得也是连连点头。

    “不错，你也是练气七重天了？”

    猛然，始皇帝眼睛一亮。

    “小子，来比划比划。”

    “不干。”

    乌子仲想都没想就否决了，开什么玩笑？和他比划，那不是找揍么？

    “哟，你小子，天不怕地不怕，这会儿怎么怕了？”

    乌子仲正当要说什么，忽然眼神一变。

    “不好，有人来了。”

    “还真来了，有不少呢。”

    始皇帝的修为强了一点，也是感觉到了。

    进入练气期，感官六耳而是十分敏锐。

    两人相互一看，立刻冲了出去。

    “快点找啊，找到了就有灵石赏赐。”

    山下，一个筑基期的修士带着一帮子凡人不断地寻找。

    说起来，大周为了找到始皇帝和乌子仲，也是下了心思。

    本想着派遣大量的高手快速寻找。

    但是就在出去没一天，妖兽攻城了。

    诸子百家身穿大周铠甲不断地猎杀妖兽。

    终于引来了妖兽的报复，大周岌岌可危，那些派遣出来的高手不得不折返回去，抵御兽潮。

    也因此只能派遣出这些修为低下之人前来寻找。

    反正在周恒王的思维当中，两个凡人而已，就算是普通人来对付他们也是绰绰有余。

    但是这一次，周恒王却是估算错了。

    “为首的是筑基期，其他人都是普通人。”

    始皇帝了解了情况，忽然心中有了一个计划。

    “筑基期交给朕，其他的人你来解决。”

    “没问题。”

    这时候，不是矫情的时候了，如今的始皇帝可是强太多了。

    虽然是筑基期，但是凭借太皇经和太皇剑的加持，搞不好还真有可能灭掉筑基修士。

    太皇剑出现在手上，皇道龙袍加身，猛然杀出。

    “小心。”

    糟糕，被发现了？

    始皇帝心下一横：

    “杀——。”

    太皇剑爆发出了剑芒直接奔着筑基期而去。

    “哼，小小练气九重也敢在我面前放肆，死来。”

    兵器出鞘，一道寒光乍现。

    “哼，得意忘形，在朕的面前也敢如此托大。”

    一道剑光斩出，太皇剑气势如虹，隐隐之中伴随着真龙咆哮。

    这就是太皇经的厉害。

    “不好。”

    “噗——。”

    一个照面，始皇帝就伤了这个筑基期的人。

    “哈哈哈，太皇剑，果然名不虚传。”

    宝剑一横。

    “来战。”

    “你...你到底是谁？”

    筑基期的人怕了，怎么会被对方反扑？

    “哼，朕就是你们要找的人，拿命来吧。”

    不得不说，始皇威严的确是恐怖如斯，再加上太皇经的加持，始皇帝在气势上已经遥遥领先。

    但是奈何对方是筑基期，有着一道坎，双方你来我往之间，也是各有损伤。

    但是始皇帝有着皇道龙袍的护身，所有的伤害却是抵挡了下来。

    “娘的，要是朕的真龙霸体练了，何须如此憋屈？”

    两人继续缠斗开来。

    乌子仲这边，也在这时候顺势杀出。

    “破灭剑道，就让老子好好看看你的威力吧。”

    一道身影冲了出来，直奔这些凡人。

    “吃老子一剑。”

    护国神剑在手，一道蕴含着浩然正气的一剑斩出。

    此时此刻，乌子仲的实际战斗力已经达到了练气九重巅峰。

    这就是护国神剑外加隐龙身份带来的加持。

    “噗呲噗呲...”

    剑光闪过，这些凡人将士如何是乌子仲的对手？

    一个个直接被拦腰斩断，就连剑锋所过之处，山石树木也是被劈成两半。

    “破灭剑道，果然厉害。”

    看着手上的护国神剑，乌子仲激动坏了，这要比纯阳剑好的太多了啊。

    “兔崽子，快来助朕。”

    始皇帝的声音传来，乌子仲看去也是大吃一惊。

    虽然看上去和筑基期的高手打成了平手，但是实际上始皇帝后续不足啊。

    太皇经虽然霸道，但是也有着致命的缺点，那就是消耗太大。

    没办法，输出越大，排量就越大，油箱就必须要大啊。

    但是始皇帝目前才是练气九重，自身丹田都还没开呢。

    如果成就金丹，那么始皇帝就真的牛皮起来了。

    “老赢，我来了。”

    乌子仲手持护国神剑杀来。

    “混账，我下面的人呢？”

    筑基期将军大骇，这才想起来，他们可是有着两个人啊。

    “哼，都去见阎王了，你也快了。”

    猛然跳起，护国神剑当场落下。

    “破灭剑道。”

    一道蕴含毁灭之力的攻击袭来。

    始皇帝见状立刻闪开。

    “混账。”

    筑基期高手转身格挡。

    “轰隆。”

    乌子仲当场爆退。

    “你大爷，果然是干不过。”

    始皇帝大吃一惊。

    “兔崽子，你没事吧？”

    “没事。”

    乌子仲站了起来，自己别的没有，但是九阳昊天功可不一般啊。

    九阳神功的时候，身体就是连绵不绝，如今进阶成为了昊天功。

    就算是战斗力大打折扣，但是续航能力那是没的说。

    “老赢，你赶紧拿出灵石好好补充，我拖住他。”

    “好。”

