    第38章 工具人

    “别闹，你这么牛的人，想不见他不轻而易举？”汤小海笑了。

    “不好做的太难看，主要他死缠烂打，借着你名头挡挡箭”刘芮看着汤小海眼里闪过一丝狡黠。

    汤小海颇有些苦笑不得。

    “没问题，我认了”汤小海认命了，他是发现了，他就是个挡刀的盾牌，先是李明棠后是刘芮。

    唉，这命啊，每一个正了八经是自己的，单身狗也需要关爱的好不。

    吃饱喝足，汤小海接下来的几天就是刘芮的专属司机兼保镖。

    这些套路汤小海倒是门清儿，重点是汤小海其实也对刘芮有点儿意思。

    刘芮虽然长相不是那种特别好看的，但是汤小海对这个脸倒不是特别有执念，耐看的长相，让汤小海跟她相处中越看越好看。

    最重要的是两人聊天中三观很契合，能感觉出来，姑娘性格是比较古怪的，身上有一种大姐大的豪爽气质，还有点霸气，这方面倒是和米蓝有点像。

    所以借着这个口子，汤小海想追他。

    主要就是性格，老汤，小汤对于侠女真是同样的情有独钟。

    汤小海每天开着她的大G，跟她跑前跑后，这回汤小海终于知道刘芮多厉害了。

    这来来往往的去的全是大佬家啊，啧啧医术高超啊，不管是谁都有生老病死啊。

    汤小海极有分寸，在安全距离的范围内尽力展示自己。

    对于刘芮这种女孩儿，尊重是很重要的。

    换句话说，刘芮不需要男人，她只会喜欢自己喜欢的。

    就这样慢慢的首都都知道，最近折腾的天翻地覆的汤小海和小神医刘芮在一起了。

    果然不出三五天，赵楼找上门来了。

    汤小海接刘芮刚出大院，一辆劳斯莱斯幻影敞篷版就直接把汤小海逼停了。

    汤小海和刘芮对视一笑，刘芮拍拍胸脯，摇下车窗。

    刘芮早就跟汤小海说过了，这个赵楼家是从政的。

    说白了赵楼想借刘芮的势。

    看着这个利利索索的小伙子，听说还是留学回来的呢，是个硕士呢。

    赵楼打扮的倒是挺斯文，看起来是挺一表人才的。

    西装皮革，打扮的油光锃亮的，干嘛，求婚啊？

    妈耶，还真是

    周围一下涌来一圈人手捧鲜放在大G周围形成一个爱心。

    赵楼单膝下跪，在大G车前。

    汤小海低声问“有现金么？”

    刘芮直接乐喷了。

    从副驾驶那儿拿了一百块钱，正好看到里面还有一搭没开封的红包。

    汤小海拆开取了一个，将一百块钱一半塞到红包里，伸出手将红包甩向赵楼的脸上。

    然后开着大G直接拐弯，压着花就走了。

    赵楼脸都绿了，好悬没气晕过去。

    “你也太坏了”刘芮说道

    “没办法，没文化嘛，你可以想想那个赵楼在后面气急败坏的跳脚说有辱斯文”汤小海乐呵的说着笑死人不偿命的话

    “哈哈哈哈哈”

    “那接下来咱去哪？”

    “去玩儿呗，好不容易有假期，咱俩去当然得去去没去过的地方喽”汤小海说道

    俩人直奔游乐园，汤小海还特意在昨天买了个相机，说要今天给刘芮拍照用。

    刺激的平稳的从头玩到了尾。

    刘芮太兴奋了完了一天有点累了。

    汤小海蹲在她身前说要背她

    “不用”刘芮推辞道

    “上来，我有话对你说”汤小海认真的说道

    刘芮就上来了，两人在热闹的游乐园里静静的走着，仿佛时间停滞在这一刻。

    “刘芮，我喜欢你”

    对于汤小海这么直接，属实是有点懵，其实刘芮猜到了，但是这么直接的么？电视剧不是这样演的

    “刘芮，短时间的相处并不能让我们彼此很了解对方，但是可以给我一个机会么？让我做你的男朋友，好么？”

    “好”

    “汤小海你知道我喜欢你什么么？”刘芮轻轻的在汤小海耳边说道。

    “我这个人有自己的想法，对于我来说，碰不到我心中的男人，我宁可一辈子不结婚。”

    “但是汤小海，你看，你的手，在背着我的时候你的手是窝着你的裤腰上”

    “你懂我。”刘芮趴在汤小海的肩膀上说道

    汤小海心里有些激动，嘴都快笑到耳根了，“答应我啦，答应我啦”

    汤小海把刘芮背到游乐园的高台上大声喊道“我是刘芮的男朋友”

    刘芮也在汤小海背上大声喊道“我是汤小海的女朋友”

    所有人都乐了，不少男女朋友都羡慕了，刚才咋就没想到，让着俩出了风头，一看人越来越多，汤小海背着刘芮就闪了。

    (本章完)

