    萧惠并不知道，之前郭喜已经向陛下说过，辽国的火器比之宋国火器还有差距。

    现在他一提起这个问题，刚刚因为观看火器演示，而有些兴奋的耶律重元和郭喜两人，便好似被泼了一头冷水。

    “萧相公，我大辽的火器只不过是初创而已，比之宋国，还是略有不如的。”郭喜说着，看了耶律重元一眼，又接着道：“不过，若是再有些时间的话，想来我大辽与宋军之间的火器差距，会变的很小。而且我大辽的骑兵天下闻名，若是真的交战，那宋军绝不会是我军的对手。”

    这所谓的两国火器间差距缩小，只不过是郭喜的判断。

    他这么说，也是要维护陛下的面子。

    而且这样的话，之间耶律重元也曾说过，至少在逻辑上说的通，也更易让人认同。

    只是辽国君臣却不知道，大宋的进步速度可不是辽国能比的。即使范宇不再插手火器这一块，百工技院与造作院的技术水平，也远远不是郭喜绑架几个工匠便能追得上的。

    萧惠听到郭喜的话，不由欣慰笑道：“陛下，既然如此，我大辽亦不可轻易言战。最好便如郭喜所言，待缩小与宋军火器之间的差距，再与之交锋才是。”

    耶律重元摆手道：“萧卿，既然我们手中已经有了火器，便不可使之闲着。朕已经决定，第五次东征高丽。”

    萧惠吃了一惊，“陛下，此时那女真正与高丽纠缠不休，我大辽完全不必费这个力气。待他们双方都耗的精疲力竭，陛下再派兵收拾残局才是上策啊。”

    “不是朕好战，而是时间不等人。”耶律重元目光看向南面的极远方，“宋国如今将李元昊和党项各部都驱赶到了西面，已经占据了西夏故地。若是给宋国时间，使其将这大块的土地和人口消化，又通了西域商事，则其实力大大增加。到那时，我大辽与之如何争锋？且宋国如今已得养马之地，恐我大辽骑兵之优势亦会丧失。”

    “所以，朕不得不借着我大辽新制之火器，平灭高丽以再增我大辽之实力。”耶律重元看向两人道：“此举不但将高丽这等背后之隐患消除，亦可震慑女真各部，甚至可征调女真各部参与与宋国的战事。这些事，都是提前须做的准备罢了。”

    萧惠听了耶律重元的这些话，不由得叹息道：“陛下深谋远虑，臣不及也。臣起先以为，陛下挑动女真与高丽，是为了削弱他们而已，却原来竟有要彻底平灭高丽之意。”

    “我们的火器，与宋军相比虽有差距，但是若用之于对付高丽，定可在数月之间，便将其灭国。”耶律重元笑道：“到那里，高丽之地尽为我有，我朝的后方，便多了一个产粮之地。”

    “陛下圣明。”牙惠与郭喜两人，同时开口称讼道。

    新制火器的演示看完，耶律重元便再次登上马车，在护卫们的保护之下回了南京中。

    带着两人回到了自己的书房，重新落坐。

    “郭卿，这两样火器给你一月时间，你能让这些工匠们制出多少来？”耶律重元看向郭喜道。

    “启禀陛下，臣手中的工匠眼下并不多，请陛下将匠作监交由臣来打理。一月之内，当为陛下五万枚火箭弹，十门火炮！”郭喜甚是自信的道：“若陛下欲挥师高丽，则臣可源源不断的的将火器造出来送至军中。”

    辽国的匠作监也不算小，只不过比之大宋的规模，要小了近五六倍之多。

    耶律重元听到郭喜的话，很是赞许的点头道：“如此，便不会误了朕的战事。朕打算这一次御驾亲征，以在大辽加强朕的威望。自皇兄崩后，朝堂与民间，对朕颇有微辞，若是不能尽快将朕的威望提升起来，与宋国冲突之时，则人心散乱不得取胜啊。”

    “陛下，那高丽君臣如何能劳动陛下亲征？”萧惠也反应过来，急忙阻拦道：“陛下这个决定，是不是也太过草率。”

    “朕意已决，此事无须再议。”耶律重元直接摆了摆手道：“一月之后，朕会带二十万人马，再召集十万部族军，想来平灭高丽应不是什么难事。”

    在辽国君臣商议如何平灭高丽之时，远在天山北麓的李元昊所部，也已经迁徙到了一座大湖边。

    数十万人在湖边扎了营，这里立时便多了许多的生气。

    在李元昊的大帐之中，张元、野利仁荣、嵬名阿勒都在。

    “如今我们已经安然进入了喀喳汗国境见，这阿拉湖也是个暂时落脚的好地方啊。”李元昊看着面前的诸人道：“之前我便与诸卿议定，这喀剌汗国，便是我们的目标。如此，对我党项来到这里才有意义。”

    “大王，臣已经派人前去查知周边，想必也快回来了。”嵬名抢先答话道：“臣已经做好准备，愿为我朝前驱，为陛下开拓疆土。”

    李元昊点点头，对于嵬名阿勒的表现，露出满意之色。

    野利仁荣却是摇头道：“大王，我们初来乍到，各部皆已疲惫。前番与那高昌回纥纠缠了一些时日，此时还须使兵士休养几日才好。”

    “臣以为，仁荣所说的话，十分有道理。”张元也点点头道。

    嵬名阿勒皱眉道：“大王，这喀剌汗国情况不明，还是要先试探一下才好。若是什么也不做，岂非太过被动？”

    “报！一支黑汗军队正向我大夏的营地而来，观其人数，怕是不下五万人马。”此时那斥候语速极快，可是这内容，却是让李元昊君臣有点皱眉。

    李元昊叹气道：“我也偏向于让大家多休息，可是这喀剌汗国好似早有准备，又我们的刚刚入境，他们便派出了数万大军。不过喀剌汗国想要对付我们，也不是容易的事。嵬名阿勒，我若给你五万人马，你可有把握将这支喀剌汗军的军队驱除。”

    “不过是五万喀剌汗国骑兵，臣定让其有来无回。”嵬名阿勒当即便拱手高声应道。

    “我并无让你拼命之意，如今不过是初次与喀剌汗国军队交锋，先试试成色罢了。”李元昊道。

