    “卓一飞？”宋子豪本来不在意，在听到这个名字之后立刻打起精神，偷听那边的谈话。

    马克奇怪的问道：“豪哥，这个卓一飞是谁？”

    宋子豪一边偷听赵港生和飞机木的谈话，一边小声说道：“这个卓一飞是港岛道上新兴的大佬，十分有实力。各行各业他都有涉足，并且传说跟港岛高层也有联系。道上都说他会成为第二个跛豪。”

    “第二个跛豪！这个卓一飞这么厉害！”跛豪的名字连远在弯岛的马克都如雷贯耳。

    宋子豪点点头，然后小声说道：“别说话，注意听他们的谈话。”

    那边赵港生一边查看车的状态，一边好像随口问道：“卓老大，飞机哥你还知道卓老大的消息，厉害呀！”

    飞机木得意的说道：“我飞机木号称万事通，什么消息我不知道。上至总督晚饭吃什么，下到黄包车几块钱，就没有我不知道的。”

    赵港生似笑非笑的看着飞机木，讥讽的说道：“飞机哥那么厉害，那你知道卓老大最近干什么买卖吗？也让我们这些升斗小民沾沾光。”

    赵港生的语气好像伤到了飞机木的自尊，飞机木一脸不忿的说道：“嗨！你以为我不知道。”

    然后飞机木左右看了一下，低声说道：“卓老大最近搭上了弯岛那边的关系，好像是关于假钞的买卖！”

    赵港生一脸的不信，继续查看车子的情况，随口说道：“你说的对，你说的都对。”

    飞机木好像跟屁虫一样跟着赵港生，焦急的说道：“是真的，我没骗你。”

    赵港生不在意，但是在一旁偷听的宋子豪和马克都瞪大了眼睛，一脸的震惊。

    马克凑到宋子豪耳边吗，小声说道：“豪哥，这个卓一飞跟你有生意往来吗？”

    宋子豪沉声说道：“没有，跟咱们买货的只是一个小帮派，比卓一飞差远了。”

    听到宋子豪的话，马克恢复了那副玩世不恭的样子，说道：“那肯定是这个飞机木在吹牛，这种人我见多了。”

    但是宋子豪的脸色变得更加阴沉，说道：“不一定，在弯岛卖假　钞的人可不止我们。”

    马克立刻说道：“你是说是谭成那帮人。”

    宋子豪面色阴沉的点点头。

    “我去那个飞机木抓过来，仔细问问。”鲁莽的马克撸起袖子就要冲过去。

    宋子豪一把拉住他说道：“不要冲动，这个飞机木不是一般人，不能动他。”

    那边正在围着赵港生转的飞机木看实在没法说服赵港生，一脸无所谓的说道：“哼，不信我飞机木，活该你一辈子在这里修车。我去喝杯奶茶，一会回来取车。”

    赵港生似笑非笑的看着飞机木说道：“哟！鸡档还有奶茶买？真是新奇。”

    飞机木冲着赵港生比了一根中指，离开了。

    马克凑到宋子豪耳边小声说道：“看来阿杰跟这个飞机木关系不一般，咱们可以通过阿杰问他，卓一飞交易的具体情况。”

    宋子豪面色严肃的点点头，然后脸上挤出笑容走到赵港生身边，问道：“阿杰，你跟刚才那个飞机木很熟吗？”

    赵港生头也不抬的说道：“还好吧！平常一起喝喝茶、吹吹牛，算是聊的来的朋友。”

    宋子豪眼睛一亮，接着问道：“你相信刚才按个飞机木说的是真的吗？”

    赵港生擦了擦手上的黑油，抬头说道：“飞机木这个人虽然爱吹牛，说话有点夸张，但是一般不说假话的。看来卓老大这会的势力会再扩张了。”

    宋子豪听了赵港生的话吸了一口气，平复激动的心情，装作不在意的问道：“也不知道卓一飞是跟弯岛的谁交易？”

    那边的马克忍不住了，走过来直接问道：“阿杰，你一会能不能帮我们问问飞机木，卓一飞是跟港岛的谁交易，这对豪哥很重要。”

    赵港生抬头看着宋子豪，说道：“你为什么想知道这个？”

    宋子豪脸上出现无奈的表情，说道：“其实我们也是做生意的，听说卓一飞在港岛很有实力，我们就想跟他搭上线，大赚一比。但是不了解这个卓一飞的为人，所以想从他做的生意上了解他。”

    赵港生面无表情的死死盯着宋子豪，看着宋子豪心中发寒。

    “好，一会我帮你问问。”就在宋子豪要坚持不住的时候，赵港生说话了。

    宋子豪闻言送了一口气，说道：“谢谢你，阿杰。”

    赵港生没有回话，继续修车。

    宋子豪和马克对视一样，脸上都露出了笑容。

    大概过了一个小时，飞机木摇头晃脑的从外面走进来，看看待赵港生还在修车，就笑眯眯的走过来。

    “港生，我的车修的怎么样了？”飞机木蹲在赵港生身边问道。

    赵港生抬头看着飞机木，说道：“换车吧！”

    飞机木笑眯眯的说道：“下次换，下次换。”

    赵港生无奈的摇摇头站起来，问道：“刚才你说你知道卓老大在跟弯岛的人做生意，你知道他跟谁做生意吗？”

    飞机木听到赵港生的问话，立刻提起了兴趣，说道：“怎么？你有兴趣知道？”

    赵港生点点头，说道：“多了解一些，以后也许我不修车辆，也可以混黑道嘛！”

    飞机木闻言立刻坐了下来，精神抖擞的说道：“要说这次跟卓老大做生意的可不是一般人，听说那个人在弯岛有不小的基业，假钞的生意都做到外国去了。”

    赵港生瞄了一眼藏在不远处的宋子豪和马克，宋子豪对着赵港生使了一个眼色，意思是继续问。

    赵港生回过头继续问道：“那你知道跟卓老大做生意的人是谁吗？”

    飞机木皱着眉头挠挠脑袋，为难的说道：“这个嘛！不好说。”

    “不好说？你是不知道吧？”赵港生的语气里满满的都是讽刺。

    飞机木立刻涨红了脸，大声说道：“我不知道？我是谁，我是飞机木。我告诉你，跟卓老大做生意的人叫做谭老大。”

    “谭成！”

    宋子豪和马克立刻知道这个谭老大就是谭成。

    宋子豪攥紧拳头，恨恨的说道：“千防万防，还是让谭成抓到了空子，竟然联系上了卓一飞。

    马克看着宋子豪小声问道：“豪哥，怎么办？我们不能让谭成把生意做到港岛。”

    宋子豪当机立断从藏身的地方走了出来。

    正在吹牛的飞机木看到两个黑衣大汉走出来，立刻惊慌的说道：“港生他们是谁？为什么偷听咱们说话？”

    赵港生目光复杂的看着宋子豪说道：“他是我大哥，也是做生意的。”

    宋子豪面带微笑的走过来说道：“这位就是飞机木吧，我叫宋子豪，也是个生意人。刚才听到飞机哥跟卓老大很熟，就想您帮忙引荐一下。当然，给你的好处是少不了的。”

    飞机木脸上立刻露出笑容说道：“就是引荐一下完全不是问题，什么好处不好处的。到时候再给就行了。”

    正在修成的赵港生，低着头的脸上露出了笑容。

    “上钩了！”赵港生兴奋的想道。

    那边飞机木不愧是从小就在江湖上混的老油条　，演的戏那叫一个滴水不漏，跟宋子豪谈的很畅快。

    虽然两个人各怀鬼胎，但是为了自己的目的互相吹捧，很快两个人就兄弟相称。

    “豪哥，你放心，跟卓老大联系的事情就包在我身上，最迟两天，我肯定给你消息。”飞机木拍着胸口说道。

    宋子豪也是一脸兴奋的拉着飞机木的手，说道：“那就全靠飞机哥了，我保证。事成之后，飞机哥的好处少不了。”

    “哈哈哈！”

    两个人一起发出畅快的大笑。

    然后宋子豪和马克两个人就离开，去准备见卓老大的礼物。

    赵港生和飞机木看着宋子豪两人消失的背影，对视一眼，都流出兴奋的微笑。

    西九龙警署，李峰的办公室。

    张彪兴奋的对李峰说道：“峰哥，宋子豪已经上套了，飞机木会安排他们在谭成来了之后见面。”

    李峰满意的点点头，说道：“谭成什么时候到？”

    何志敬说道：“按照时间来说，今晚他们就回到尖沙咀码头。”

    “让卓一飞提前准备，尽快跟谭成定好伪钞的价格。等宋子豪知道谭成跟卓一飞连价格都谈好之后，一定会方寸大乱。”

    “他为了压制谭成，一定会以更低的价格跟卓一飞交易。到时候找机会就把谭成跟宋子豪凑到一起，给他们来个一锅端。”李峰兴奋的说道。

    这时张彪皱着眉头说道：“峰哥，最近颜同的那边好像有问题。他好像意识到了咱们在干什么，拍了很多人手监视着西九龙的各个地方。这样下去，咱们会露馅的。”

    李峰摸着下巴说道：“这几天忙着算计宋子豪，把这个老混蛋给忘了。”

    “咱们应该怎么办？峰哥？”何志敬也焦急的问道。

    李峰眯着眼睛想了一会，说道：“放出一些关于伪钞案的消息，吸引颜同的注意。我要利用这次机会给颜同一个狠的！”

