    第457章 新的大礼包

    第459章 新的大礼包

    “新的系统大礼包来了吗？”秦铭听着系统的声音，眼中也是有着一丝喜色。

    在这之前，很长的时间之中，都已经没有足够的气运之力, 从而来开启系统大礼包了。

    要知道，在这之前的时间之中，大秦皇朝的气运之力，没有什么太大的波动，也就不会出现系统大礼包的奖励。

    在这种情况之下，大秦皇朝的气运之力，一直都是在提升之中。

    只有真正的发生蜕变之类的情况, 方才是能够得到有足够的气运之力的奖励，这样才能够出现有新的大礼包的奖励。

    思索着这些，接着不过短短的时间之内，就已经出现了变动。

    “打开系统大礼包。”

    秦铭低声道。

    他也想要看看，这一次，将这个南方海域都完全的镇压下去了，这样的话，能够得到什么程度的奖励。

    如果只是一般普通的奖励的话，对于现如今的秦铭来说，也并不是很需要。

    毕竟，他自身的修为，已经是达到了很高的境界了。

    大秦皇朝的神魔大将，修为也有着极大的提升。

    这种情况之下，一般的奖励，对于大秦皇朝来说，作用也并不是那么大了。

    秦铭的心神微动，紧接着，系统的声音接着响起。

    “叮，恭喜宿主获取奖励神通世界风暴。”

    听着系统的介绍，秦铭的眼中倒是有了一丝惊讶了, “世界风暴？这是怎么回事？”

    这让他的心中，倒是有着一丝惊讶和疑惑。

    世界风暴！

    这一次的小系统奖励，竟然是一个神通奖励。

    而且，只有这一个神通的奖励，根本就没有其他的什么宝物之类。

    听着这系统的介绍，秦铭的眼中也是有了一丝疑惑。

    紧接着，就是关于这个世界风暴的信息，涌入到了他的脑海之中，这让秦铭对于这个世界风暴的信息，也是有了一些了解。

    世界风暴！

    这是一种极其强大的神通。

    原本秦铭的心中，还有着一丝不满意的。

    认为只是神通风暴，根本就没有什么太大的作用。

    但是，当他真的去看了一番之后，却是有了惊讶了。

    “没有想到，竟然会是这种神通。”

    他的眼中也是有着一丝喜色和兴奋。

    世界风暴！

    这是一种以他的体内宇宙为核心的神通。

    动用世界风暴之后，完全能够将他的体内宇宙也完全的爆发出来。

    在这种情况之下，以体内宇宙演化世界风暴。

    可以将他的修为还有力量之类, 都是强行的提升数倍起来。

    这样，不管对方修为是什么程度。

    完全就能够将敌人拉扯进入自身的世界风暴之中, 以世界力量压制。

    甚至是以世界风暴自爆。

    能够爆发出远远超过当前力量的力量。

    感知着这些, 关于这些信息，都在一点一点的涌入他的脑海之中，这让秦铭的脸色也是有着惊讶。

    这算是一个杀招底牌。

    动用之后，爆发出来的力量，会出现倍数的增强。

    而敌人的修为和力量，在落入到了这个世界风暴之后，则是会受到极大的压制。

    甚至于，在大多数的情况之下，敌人的力量，一旦落入其中，就会完全的被压制下去，此消彼长之下，就会有着强大的对比，敌人也不可能会有什么还手之力。

    这让秦铭松了口气，脸色也是有着喜色。

    接着的时间，就要在这南方海域之中，获取足够多的力量，接下来的时间之中，看看能否还有一些宝物，或者是得到一些其他的机缘之类。

    这样的话，也就能够依靠这些力量，将自身的修为和力量，更多的稳固一番。

    不过，就在秦铭这里动用这些手段的时候，没有多久的时间，曹正淳带来的信息，却是让秦铭这里，不得不将这南方海域的事情先放一段了。

    南方海域稳定了下来，随后，秦铭这里将镇元子安排镇压这个南方海域。

    接着，就是带着其他的神魔大将，回归东方域。

    整个南方海域之中，基本上也没有任何的顶尖的强者，全部都被大秦皇朝镇压了下去。

    接着的时间，就是伏羲也在南方海域的核心之地，也就是那蓬莱岛所在的地方，将整个蓬莱岛，完全的建造成为了大秦皇朝的一处分宫殿之后。

    接着的时间，就是回归东方域。

    大秦战舰穿梭虚空。

    秦铭站在战舰之上，脸色有些冰冷，道：“曹正淳，你说的可是真的？那光明圣殿和黑暗圣殿，疑似在联合之中？”

    秦铭的脸色有些难看，眼神之中更是有着杀意。

    这一次，他在南方海域之中，匆匆赶回东方域，就是因为在东方域之中，现如今的大秦皇朝，遭遇了一些危机了。

    曹正淳恭敬道：“是的，陛下，这一次属下接到的信息，就是如此。”

    “这光明圣殿，还有黑暗圣殿，似乎是有联合的感觉。”

    “而且，在最近这段时间，我们大秦皇朝的区域地盘，也是多次遭遇了那光明圣殿的冲击。”

    “最为主要的，就是那天外天，不管如何，更是现如今被重点照顾的地方。”

    曹正淳说着话语，脸色也是极其的难看。

    这一次，他们在南方域之中，待的时间还算是够长的。

    只不过没有想到，在过去了这么短的时间，就必须要回归东方域了。

    东方域。

    这一段时间，有些平静，却是又不平静。

    之前的很多年时间之中，整个东方域之中，都是属于表面安宁的局面。

    但是，随着大秦皇朝的崛起，却是在很短的时间之内，就将东方域的平衡给打破了。

    尤其是随着大秦皇朝覆灭了天外天之后，剩下的几方势力，根本就不敢轻易的动手。

    否则的话，一旦出现什么意外情况，那就会给其他的势力，带来了机会。

    光明圣殿。

    东方域之中的顶尖势力。

    现如今，在光明圣殿之中，光明殿主的脸色难看，坐在主位之上，寒声道：“你们所说的，可是真的？那大秦皇朝的主力，是否真的已经离开了东方域？”

    光明殿主的脸色，极其的难看，眸子之中更是有着冰冷的神色。

    有光明圣殿探子道：“殿主，根据我们的探查，是这样的，这个大秦皇朝的人，很有可能是已经离开了东方域，现如今已经进入到了南方海域之中。”

    “而且，根据我们得到的信息来看，大秦皇朝的人，在南方海域之中，已经造成了极大的冲击，甚至于，整个南方海域，可能都落入到了大秦皇朝的手中。”

    光明殿主的脸色冰冷，寒声道：“南方海域，完全落入大秦皇朝的手中，这个信息可能够确定？那黑魔殿的存在，在南方海域之中，一直都是一个难题，一般的修行者，根本就无法进入其中。”

    “这大秦皇朝，如何进入？而且如何解决那黑魔殿的入侵？”

    说着话语，光明殿主的脸色，极其的难看。

    对于大秦皇朝，他的心中也是有着森冷的杀意。

    光明圣殿殿主赵军的脸色更是极其难看。

    要知道，他们这些顶尖的势力，在整个东方域之中，存在了这么多年的时间，不管是什么等级的势力，在进入到了这个东方域之后，都会以他们这些顶尖的势力为主。

    而这个大秦皇朝，在出现之后，才过去了不过短短的时间，却是就已经出现了这么大的变动。

    就犹如是一匹黑马一般，迅速的崛起。

    甚至于，在他们还没有反应过来的时候，这个大秦皇朝已经达到了极其恐怖的程度，到了他们这些人，将其覆灭，也会有难度的层次。

    下方，光明圣殿的长老孟春的脸色也是极其的难看，沉声道：“殿主，目前我们不知道那大秦皇朝是如何解决的南方海域之中的黑魔殿，但是根据我们得到的信息来看，大秦皇朝确实是在黑魔殿之中，引起了很大的冲击。”

    光明殿主的脸色冰冷，沉声道：“既然这大秦皇朝的强者，已经不在这东方域之中，那我们就先覆灭了东方域之后，等着大秦皇朝的主力回归，以逸待劳，然后将其完全的覆灭。”

    孟春道：“殿主，这个可行。”

    “不过，如果只是我们出手的话，恐怕会有难度。”

    “这一段时间，我们有派遣了一些探子，进入到了那天外天之中，但是却都没有回归，甚至于，我们的情报部门的副统领，也在进入了天外天之后，没有回归，现如今更是没有什么信息传递出来。”

    赵军闻言，脸色倒是有了一丝凝重道：“副统领的修为也是达到了半步神道境吧，这种层次的修为，也没有离开天外天，在那天外天之中，是什么人？”

    “不是说大秦皇朝的强者，已经全部离开了吗？”

    孟春道：“是大秦皇朝的一位大将强者赵云。”

    赵云点头道：“可有神道境的长老进入天外天之中？”

    孟春道：“属下有进入过其中，想要救出副统领，但是却被挡回来了。”

    “在那个天外天之中，就算没有神道境的强者，也肯定是有着神境层次的兵器在手，否则的话，也不可能会给属下有威胁的感觉。”

    赵军道：“黑暗圣殿可有什么动作？”

    赵云的脸色冰冷，眸子之中有着一丝冷光闪过。

    孟春闻言道：“我们的人有探查过那黑暗圣殿的情况，对于大秦皇朝，黑暗圣殿也很有兴趣。”

    “这一段时间，除了属下有进入天外天之中，还有那黑暗圣殿，也有人进入过其中。”

    “甚至那大秦皇朝的荒古界，一个小世界，其中也可能有着神境层次的战斗力。”

    孟春说着话语，眼神之中满是复杂和叹息的神色。

    在他的话语落下，整个大殿之中，还有着其他的一些修行者，在这个时候，他们的眸子之中，也是有着惊讶的神色。

    “什么？也就是说，现如今，大秦皇朝的主要战斗力都离开，进入了南方海域之中的情况之下，在大秦皇朝的驻地之中，还可能有着两位神道境层次的强者？”

    “这是假的吧？就连我们，也不过是几人罢了，还有那黑暗圣殿，也就是几人修为达到了神道境的层次，那大秦皇朝之中，怎么可能会有这种顶尖的强者？”

    “对，是不是对方动用了什么特殊的手段，这才会给孟春你造成了这种假象？”

    大殿之中，众多光明圣殿的长老之类，他们的脸色都是极其的难看和不敢置信。

    两位神道境层次的修行者。

    要知道，他们光明圣殿，黑暗圣殿，也不过就是几人神境强者罢了。

    这样的话，那岂不是说，这大秦皇朝的力量，已经丝毫不弱于他们了？

    这让这些光明圣殿的长老之类，眼神之中满是不敢置信。

    (本章完)

