    接下来楚幽选了第二个人。

    “我是豪情义海，41级战戟剑星，我想问的是，这次ZVZ活动，幽夜巨带不带我们啊，我虽然没有幽夜巨那么厉害，但跟其他人比起来，我到是很有信心的。”

    “这个问题啊，我可以明确告诉你，不带人哦，你们跟不上我节奏的。”

    “有关与我互动的....”楚幽摇了摇头，“在你们还没有满级之前，我们不会接触很多。”

    “类似的问题就不用问了。”

    接下来就是第三个。

    “我是蛮龙，38级魔剑修士，我要问的是，公会有没有DKP制度？公会仓库的装备物品能不能靠积分兑换。”

    “这个我暂时还没有打算，因为我们仙公会接触的层面，对你们而言太过遥远了，大多数情况下你们完成不了我指派的任务，所以没有制度。”

    “我是残阳之恋，32级元素法师，会长，你收徒有什么条件么？”

    “暂时不收徒了。”

    “啊？！”所有人都是一惊，妙九儿更是美目一闪。

    “那么，零一二三四副会长，还有九儿小姐姐，她们可以收徒不？”

    “零一二三四和副会长不会收徒，妙九儿么，你自己问她。”

    听到幽夜把话题转移到她身上，妙九儿淡定说道：“我暂时不收徒，没有时间带呢。”

    “我是宁夕雨，19级护法大师，我主修生活职业，我是炼金职业，我想问会长，公会有哪些贸易团可能会造访啊？”

    “乌云贸易团，神秘商店贸易团，以后还会有军备贸易团，奴隶贸易团造访。”

    “乌云和神秘这两大贸易团都是高级商队哦。”

    “那么其他两个呢，还有这四个贸易团都会出售些什么东西啊。”

    “到时候遇到了就知道了，时间有限就不回答了。”

    ......

    就这样，楚幽第一次跟所有仙公会成员面对面交流了一次。

    然后第一次见面会就这样结束了。

    再次来到核心建筑，楚幽开始了操作。

    把女娲巫庙所处的漂浮体设置为会长以下所有人无法进入，开启了禁区模式！同时在女娲巫庙旁边建造了一个移动装置。

    搞好了之后，楚幽之后出现在仙公会的传送阵，使用之后来到了燕国王城，再从王城传送到华夏中央城。

    还是跟上一次一样，改变装扮的自己拦了一辆马车，坐在马车中的楚幽闭上了眼睛。

    系统：与华夏主神精神感应连接中....

    随后自身出现在一个星云空间之中，这就是公会长与主神交流领取任务的地方。

    睁开了眼睛，可以看到前面有一双巨大的光芒之眼在盯着自己，那是龙神之眼，两者距离看似很近，其实很遥远。

    系统：在这里您无法使用截图功能与拍摄功能！

    系统：进入空间，您必须领取任务，不然您以及您的公会会受到厄运之力负面惩罚，以及更为严重的后果！

    同时楚幽也知道，一旦进入ZVZ战争期，那些没有接受任务的公会，几乎都会接到主神的临时战争任务，失败的后果同样严重，这甚至包括散人！

    华夏主神：“幽夜，我们华夏等级最高公会的公会长，你是华夏的骄傲。”

    华夏主神：“这次与东瀛国的大战将会是无比凶险的，这是种族之战！”

    华夏主神：“一旦失败，对燕国来说将是毁灭性的，对华夏来说是严重灾难性的，你可知道，燕国被灭全境被占领，你们修道界将无法存活下去，这意味着你们彻底退出《天世》。”

    华夏主神：“你能跟我主动感应，说明你心有所系，这很好，作为九级公会的公会长，你将被我委派重大战争任务！”

    华夏主神：“你可甘愿接受我的委派？！”

    楚幽：“我接受你指派的任务，并完成它。”

    华夏主神：“你可知道，一旦任务失败，我将对你们公会所有人施加惩罚！”

    楚幽：“知道的。”

    华夏主神：“那么很好，一旦完成任务，我将对你们进行赏赐，作为等级最高的九级公会，你们的任务将是非常重大的，我这里有三种适合你们的战略任务，一种是国内防御与反攻，一种是战略建设和传送，一种是在敌对国境内实施钳制和进攻！”

    当华夏主神说完，3个漩涡光芒就出现了，每一个漩涡光芒之内有一张卷轴，很快这3个漩涡光芒来到了自己的跟前。

    华夏主神：“每个任务都有重大机密性，一旦打开卷轴就表示你接受了任务。”

    可以看到楚幽这时神情已经变得严肃起来，为什么会这样子？！

    只见他锁定了其中一个任务，它立刻显现了基本信息。

    《主神之密令进攻战争计划》：最高级战略战争进攻型任务！

    卧槽，当看到这任务等级时，楚幽大脑有些空白。

    最高级任务，还是战略级，这个.....前世没做过呀！

    原以为只是多种战术进攻任务，可实在是没有想到，九级公会居然能接到最顶级的战略进攻任务。

    就楚幽所知，最高级战略进攻任务会有阶段性特征，而每个阶段性任何又有分支任务，分支任务的完成不光有奖励，如果阶段性任务失败，其惩罚的程度也会轻得多。

    楚幽看了又看，事到如今，他觉得没有别的选择了，其他两种任务有很大被动性，自己目前实力的特征不适合打被动性局面，原因就在于不怕神级对手，就怕猪队友啊。

    随后把进攻型任务之卷轴给取了出来。

    系统：您接受了《主神之密令进攻战争计划》最高级任务！

    楚幽：“就这个任务了。”

    华夏主神：“很好，这个任务除了你们公会有资格接受之外，其他任何公会都不行，所以....”

    “这个任务其实是我专门为你们仙公会预留的！”

    ......

    马车之中，楚幽的本体睁开了眼睛，而他的手上已经拿着一张卷轴了。

    与此同时！

    公会公告：公会长‘幽夜’接受了华夏主神最高级战略战争任务，仙公会进入战争警戒状态！

    展开了卷轴，楚幽看了起来。

    《主神之密令进攻战争计划》：第一阶段：寻找到在滨州湾登陆的目标位置，并占领一座城镇，利用城镇内的传送阵开通连接华夏的传送通道。

    任务警告：务必做到悄无声息，如果事情泄漏，这将影响整个战争进攻计划，视作任务失败！务必在ZVZ开始之时占领城镇，并敌人没有任何察觉，否则视为失败！

    任务提示：滨州湾区域内有一座隐匿的城镇。

    任务提示②：作为任务的高度保密性，建议您占领任何城镇之时，对其城内展开灭绝屠杀！

    任务开始时间：当前即可开始，务必在ZVZ开始之时，敌人没有察觉，这样当前第一阶段将取得胜利！

    任务奖励：神圣级经验值宝箱×10，神圣级100级装备宝箱×10！

    