    【泽拉斯！陈御又拿泽拉斯了！】

    【好家伙，陈御的冠军皮肤啊，泽拉斯！】

    【这把IG阵容一看就是保下路打得，这手泽拉斯没问题啊。】

    【EZ和布隆对泽拉斯可造不成太大的威胁，我觉得可以！】

    ......

    当看到IG五楼锁定泽拉斯之后，观众们都非常兴奋。

    陈御终于又拿出自己的冠军皮肤来了。

    “泽拉斯，这算是自信之选吗？其实这一局泽拉斯的发挥空间不是很好啊！对面BDD选的是个妖姬，对泽拉斯的威胁太大了。”

    解说席上的管大校考虑得更加全面，虽然KZ的下路EZ布隆无法对泽拉斯造成什么威胁，再加上IG打野围绕下半野区来打的话，泽拉斯的发挥空间很大。

    但不可避免的是，KZ的中单妖姬和打野盲僧，都是对后排威胁极强的英雄。

    泽拉斯毕竟笨重，被妖姬盲僧近身之后会很头疼。

    “可能是想要尽快打崩下路吧！至少在前期，妖姬和盲僧都无法支援到下路的，泽拉斯可以在这段时间内帮卡莎滚起雪球来！到时候就算中后期团战盲僧和妖姬威胁泽拉斯，卡莎也会有一个比较好的输出环境。”

    一旁的Rita沉吟道。

    虽然她也不理解IG为什么药选泽拉斯辅助，可潜意识里她还是相信陈御的选择没有问题。

    ......

    “肉鸡，这把我能不能爽到就看你了，你能打爆这妖姬吧？”

    然而在IG的比赛席上，陈御却是笑着调侃起来。

    泽拉斯害怕刺客不是一定的，哪怕是以他的操作也不例外。

    即便通过良好的走位等可以躲开很多技能，但妖姬或盲僧的伤害若是太高，他也扛不住。

    硬伤害灌死，自然也就没有操作空间了。

    所以他需要肉鸡在线上把妖姬压废，只要妖姬的发育不够好，那就对他的泽拉斯没有太大的威胁。

    肉鸡闻言则是自信一笑：“放心吧，没有人比我肉鸡更懂妖姬！”

    揭幕战的时候，被帽皇的刀妹单杀，肉鸡还憋着一股气呢。

    虽然最后赢了，但事实上跟他的关系并不大，队友凯瑞得更多。

    只是那一次，他能够以弱势英雄来掩饰。

    但这一局，他拿的是最擅长的辛德拉，中路对线不惧任何人的存在。

    不管对手是谁，他都有着绝对的信心！

    ......

    “比赛开始了！这一局IG没有选择入侵野区，但是KZ那边仗着布隆的存在，已经抱团往IG的下半野区来了！”

    “IG选择避其锋芒，没有接战，而是让宁王前往对方的上半区单开，只是这一局围绕下路的战术就无法施展了！”

    “难道KZ不担心汉子哥的卢锡安被宁王无限针对吗？”

    解说席上，看着双方一级的应对，记得眉头微皱。、

    很明显，IG的阵容势必要围绕下半区来打，保护卡莎和泽拉斯的发育。

    而KZ则是要贯彻上中野带节奏的安排。

    然而不知是不是因为陈御突然拿出泽拉斯的缘故，KZ竟然放弃了保上的打法，入侵了IG的下半野区，把上半野区拱手让给了宁王。

    这是两败俱伤的打法。

    虽然这样一来盲僧的威胁会让陈御的泽拉斯不敢轻易压制KZ下路，但宁王在上路也会让汉子哥投鼠忌器。

    一个卢锡安上单，如果不能对线打出优势来，那可就废了。

    “可能是KZ认为汉子哥能够抗住惹晒加宁王的压力吧！另外陈御的泽拉斯名声在外，冠军皮肤还是值得尊重的。”

    一旁的Rita轻声说道。

    S7的IG冠军皮肤已经发行，分别是卢锡安，刀妹，皇子，发条，VN以及泽拉斯！

    作为LPL的第一个冠军皮肤，拳头公司的设计也是非常用心的，特效做得都非常不错。

    整套皮肤的色调都很靠近IG的银色队服，每个角色都有手捧银色冠军奖杯的回城动画，以及各种个性化的设计。

    比如陈御的泽拉斯皮肤，在开大的时候，奥数基座就是一座冠军奖杯，同时每一次大招落下的圈里，都会有IG的队标出现。

    而泽拉斯的W技能释放时，地上又会出现陈御ID的签名。

    还有泽拉斯回城的动作也与其他角色不同，其他的角色都是抱着冠军奖杯读取回城。

    而陈御的泽拉斯则是将冠军奖杯作为王座，坐在屁股底下，手中拿的则是小一号的，属于他的FMVP奖杯。

    等等诸如此类的小细节，也让泽拉斯这一冷门的英雄，变得渐渐热门起来。

    就算不玩泽拉斯的玩家，也会买上这样一个皮肤留作纪念。

    尽管该皮肤的消耗相较于其他英雄算不上拔尖，可也不算垫底了。

    因为宁王的扎克显然比陈御的泽拉斯更加冷门，同时宁完本身的人气也远逊于陈御。

    ......

    “陈御，他们打野如果住在下路怎么办？我们还压不压了？”

    比赛席上，阿水微微皱眉，有些惆怅地问道。

    泽拉斯的技能大部分都是AOE，想要消耗不可避免地会蹭到小兵。

    他倒不是舍不得几个补刀，而是蹭多了小兵，兵线会不可避免地推过去。

    按照计划的发展，宁王住下路倒也无所谓。

    可KZ选择保下路的话，他们再把兵线推过去就危险了。

    “别担心，就算盲僧来了也抓不到我们的！”

    陈御闻言却是并不担心。

    布隆的先手能力很弱，盲僧和EZ也没有硬控，六级之前想要抓死卡莎或者泽拉斯，是基本不可能的。

    除非陈御和阿水自己给机会。

    反倒是KZ的上半区需要担心。

    卢锡安虽然有位移技能，可奥恩和扎克浑身是控，怎么看都比他们更加危险。

    陈御可不相信，汉子哥能够在全世界进攻性最强的上野组合手里扛多久。

    “那我们...”

    阿水迟疑着问道。

    “不要怕，照常压。”

    随着陈御的话音落下。

    KZ的下路双人组pray和gorila就遭了殃。

    不同的版本泽拉斯有不同的打法，陈御的游戏理解往往能够出人意料。

    当寻常的泽拉斯还在玩主Q那一套的时候，陈御这一局却是开始主W了！

    泽拉斯的W技能毁灭之眼有着非常出色的减速效果，伤害范围也远比Q技能大得多。

    这也就大大增加了命中率。

    只要EZ或布隆不交位移，几乎是很难走出毁灭之眼的圈子里的。

    除此之外，因为减速效果的存在，又能大大提升天赋奥数彗星的命中率。

    因此虽然泽拉斯的W技能冷却时间要比Q技能更长一些，但poke效果反而要比Q技能更好。

    短短两分钟时间，EZ和布隆的血量都被消耗了一大半，只能依靠补给品和圣物之盾的被动苟延残喘。

    可因为布隆多次使用圣物之盾补刀回血，还有阿水和陈御的刻意控线，又导致了KZ下路双人组迟迟无法将兵线放过来。

    盲僧自然也找不到太好的gank机会。

    只能时不时地过来看一眼，为EZ和布隆缓解压力，不让补刀被压得太多。

    真要打出IG下路双人组什么东西却是很难。

    “盲僧被我们拴住了，宁王你不用担心他们打野了，去上路找找机会吧。”

    见效果达到，陈御满意地点点头，在队聊里提醒道。

    因为他的压制力，导致盲僧不得不多次在下路露头保驾护航，位置随时掌握在IG的手中。

    这对宁完做事情有很大的帮助。

    宁王自然也是欣然同意，正打算跟惹晒交流一番，设计抓上，却听到队聊里响起了肉鸡的声音：“现来抓中，妖姬没闪！”

