    “教学？”苏牧眉头微蹙，他现在只想把五百年份的千湖草弄到手，然后唤醒疯子仙帝，哪有什么心思教学。

    可看着青回大师满眼期盼的眼神，也不好拒绝，青回大师肯定是等了他很多天，为人也不小气，只是帮个小忙，也无所谓了。

    何况还是为了帝国造福，增强医道一脉。

    “青回大师，我最多教到明天，能学到多少，就看你们自己了。”

    见苏牧答应，青回大师喜出望外的点头，师傅领进门，修行看个人，能答应就已经是意外之喜了。

    “我还有一个要求。”苏牧沉吟了一下后道。

    “您请说。”青回大师不假思索道，什么要求他都能答应！

    “但凡是听我教学的医者，都必须入世三年，并轮流去我家族一年。”

    既然是造福帝国，就不能让这些人一直待在华族内，不能让他们只为自己的前程着想，同时家族也不能落下。

    青回大师愣了一下，心中莫名触动，为帝国培养人才，他也就是嘴巴上那么说说，医道本来就难走，有机会肯定是往高处走，还入世？但凡是医者，就不会再去小地方。

    可苏牧的第一个条件居然是让医者入世，拯救世人，顿时让他感觉自己是多么的狭隘，多么的不堪。

    “苏公子，一堂课后，老朽也愿入世三年。”青回大师一脸郑重，对苏牧抱拳，深深鞠了一躬。

    苏牧眼角泛过诧异，怎么突然对他这般恭敬了？没有多想，点点头就迈步进去。

    “走吧。”

    青回大师望着苏牧的背影，眼中多出几抹尊敬，快步跟上去。

    华族会在学堂内不定期的举行各种教学，任何天骄都可以来听讲。

    今天学堂内没人教学，很是安静。

    “苏公子，这边。”

    青回大师带着苏牧到了一个房间，只见房间内稀稀拉拉的坐着五个人，并且每个人年纪都不小，最年轻的也三十出头了。

    医道一途，实在是人才凋零。

    “青回大师。”

    见青回大师进来，五人精神一振，急忙起身恭敬抱拳，而后好奇的看向苏牧。

    “给你们介绍一下，这位就是之前跟你们说的，医道高手，苏牧苏公子！”

    “苏公子。”五人急忙抱拳，但眼中都是质疑，就算青回大师之前跟他们说过很多次，不断吹嘘苏牧的医术，但他们仍是不相信苏牧年纪轻轻，医术真能高到那种程度。

    “苏公子今日给你们教学，只有一个要求，就是你们学成之后，必须入世三年，再到苏公子家族轮流呆上一年，你们可愿意？”

    “若是做不到，现在就可以离开。”

    说罢青回大师淡漠看着五人，这大好机会，最好别因小失大！

    入世三年，五人心底都是拒绝，但看了青回大师一眼，就都点点头，只要苏牧真有那个本事，他们入世三年也值了。

    苏牧只是随意扫了五人一眼，就走到书案前，淡然看着五人。

    “时间紧迫，大家有什么疑惑的，一一讲出来。”

    五人面面厮觑，低着头都没有开口，他们不知道苏牧到底有没有那个本事，更怕问题提出来会让青回大师难堪，毕竟苏牧答不上来，丢脸的可是青回大师。

    “苏公子，我有疑问。”见他们都不开口，青回大师就迫不及待的上去，抱拳问道。

    苏牧眉头微挑，看着青回大师没有吭声。

    青回大师抬头见苏牧一直盯着他，不免有些尴尬，他组织这次讲学，就是借着讲学的名义来跟苏牧学东西，说白了就是蹭课，让他直接请教苏牧，还真有点拉不下老脸。

    原本之前他还打算请教苏牧的师尊，但这个想法他很快就否决了，能教出苏牧这么妖孽的弟子，其师尊该强到何种程度，会来这种小地方讲学，还不如从苏牧身上学习。

    “有什么问题，说吧。”苏牧无奈开口，青回大师的那点小心思，他是看穿了，但也没有计较。

    青回大师尴尬的笑了笑，就将埋藏在心中已久的问题讲了出来。

    “请问苏公子，伤者经脉断裂，剧毒淤积之下，导致断裂的经脉交错……”

    听到青回大师提出的问题，那五人都是眼睛一瞪，一开始就提出这么难的问题？这恐怕只有医道妙手才能解答吧？

    “他应该回答不上来吧？”

    “这要是能够回答上来，就算他不是医道妙手，那也差不了多远了！”

    五人转头看向苏牧，心中矛盾至极，他们不想苏牧回答上来，因为他们接受不了；但又非常希望苏牧能够解答，这样他们就能跟着苏牧学习，让医术飙升！

    苏牧听完青回大师的问题，苦笑着摇头，真不愧是医道高手，提出的问题当真是刁钻，但对他也不算是什么难题。

    青回大师看到他摇头脸色迅速一僵，回答不上来？不应该啊……

    “苏公子，那我换个问题？”过了片刻后青回大师才意识到苏牧只是个医道高手，怎么可能回答上来只有医道妙手才能做到的事，立马提议道。

    “不用。”苏牧摇了摇头，这个问题很合适。

    “解决这个问题，不仅要医术高超，更要实力达到通天境，单纯使用银针，已经没有多大的作用，除非是堪比灵宝的银针！”

    青回大师满脸惊异的看着苏牧，原来是因为这样他才无法成为医道妙手？

    苏牧继续解说，青回大师听着脸上的恍然越来越多，到最后恍然大悟。

    “受教了。”对苏牧抱拳，深深鞠躬，心悦诚服！

    “嘶，这……”

    五个人看着苏牧，全都给惊呆了，居然真的解答了出来，就算他们没有听懂，但也大受震撼。

    “原来医道跟丹道一样，都受实力的限制。”

    “难怪医道妙手那么少见，原来修为最低都得通天境，还得对罡气有极高的控制才行。”

    苏牧的解答让他们明白了很多东西，接着五人对视一眼，皆是摇头苦笑，要是能在武道上有那么高的成就，谁还会走医道？

    走医道，更多的是一种无奈之举。

    “还有问题吗？”

    “有，有。”

    五人心头一振，满眼热衷的看着苏牧，他们现在谁都不敢质疑苏牧了，跟青回大师一样，是彻彻底底的心服口服！

    五人相继提出各种高难度的问题，但都被苏牧轻描淡写的回答化解。

    很快学堂内就陷入了静谧之中，青回大师六人都在消化苏牧传授的知识，一时半会都无法回神。

    见他们都在领悟，苏牧就干脆起身出去逛逛，刚走出房间，就看到隔壁学堂之中坐满了人，每个人都坐在书案前抓耳挠腮，苦恼不已。

    看他们的穿着，都是炼丹师，难道是丹道讲学？

