
　　一丝纯阳仙气，是苏离在神通秘境时渴望而很难得到的重宝。

　　事实上，那个时候苏离别说是九阳仙气，就算是六阳圣水，也都难以得到。

　　如今苏离在这里显现出一些纯阳仙气来，立刻让许多的修士感受到了天大的机缘。

　　苏离就看到无论是少年石昊，还是石毅,都吞吐起那纯阳仙气来，不过他们吞吐的纯阳仙气并不能太多，因为那纯阳仙气蕴含九种纯阳之力，刚烈，纯阳，哪怕只是一点点,都需要仔细炼化才行。

　　当然,即便炼化了一点点的纯阳之力，他们的肉身,还是各自的宝术，都有进一步的提升。

　　也有一些修为低下的修士，想要炼化这九阳仙气，但是微微一接触到九阳圣水，顿时自己的气息都好像要燃烧起来，那火焰还顺着身躯燃烧，身体之上居然起了一层薄薄的火光，似乎要把自己炼化。

　　“有的小家伙，纯阳之气都不行么，看来这些小家伙只有将它们练成丹药，中和烈阳之气，才能够服用。”

　　苏离想起永生大世界的各种气息，各种丹药，他是外门弟子的时候服用的是羽化门的辟谷丹，后来得了一些奇遇,可以服用元婴丹，再到后来，换成了纯阳丹,而到了天界之后，就变成了元始丹。

　　如果再进几个境界，元始之气都无法提升他的修为，那将是另外一种丹药。

　　而在这完美下界八域之中，如今他所见的修士能够服用元婴丹，就已经很了不得，至于纯阳丹，许多人都无法忍受，会被其浓郁的纯阳之力燃烧全身，死在那纯阳丹下。

　　“这位存在究竟是什么人，怎么会拥有这种至宝？这放在我们补天教中，也根本不可能拿出来。”

　　不远处来自补天教的月婵少女也吸收了一些纯阳之气，她顿时感觉到自己的身躯火辣辣的，似乎有纯阳烈火在燃烧，不过这种燃烧居然可以灼烧她身躯之中的杂质，让她的肉身修为都有一种突破的迹象。

　　本来她以为自己的肉身已经很强，无尘无垢,可谓仙子之躯，如今一被纯阳仙气燃烧，顿时知道了自己在肉身修行距离圆满，还有很大的距离。

　　甚至可以说是刚刚起步。

　　所有人都在修行，苏离则在这里打量着这里修行者的修行之路。

　　修士修行，需要经过搬血，洞天，化灵，铭纹，列阵，达到尊者，这大概就是下界八域普通修士所能达到的极限。

　　第一境界，搬血之境，需要调动全身精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身，最高可使肉身达至十万斤极境。

　　这一个境界，与永生界比起来要强大许多，毕竟永生界修行到肉身十重神变之境，也就十马左右，虽然是玄黄大世界的玄黄烈马，力量极大，不过应该到不了十万斤。

　　当然，永生界修士从肉身秘境进入神通秘境之后，每一個境界实力都会飙升，比如刚入神通秘境十马之力，修行一年便到了一百玄黄烈马之力，再修行几年就到了几百玄黄烈马之力，等到了天人境，体内刻下种种大阵，寿元可达八百年，力量可达万马之力。

　　像是他这种绝世天才在天人境，力量可以到达五十万烈马之力。

　　天人之境，有些类似于这个世界的的铭纹境界与列阵境界。

　　铭纹之境，是在开辟自身洞天，夺取天地造化，吸收外界神精，补充己身，让自己的肉身与精神以及洞天都产生灵性之后，在体内铭刻自己的一些符号，再往上一步，到达列阵之境，则可以在体内刻下各种阵法，甚至是杀阵，实力大大提升。

　　这与永生大世界天人境极为相似，都可以在体内刻下大阵，修炼出种种神通，体内五脏六腑都可以布置下大阵，诸如苏离当年就在五脏之中布置下大五行术，而在六腑之中布置下大封神术，两种三千大道不断容纳身躯之中，肉身之强，根本不容破坏。

　　列阵之上，为尊者，是平凡修士中的极致，一些天才修士终其一生大概也就只能到达尊者地步，这也是下界诸多势力的掌教，太上长老才能够勉强达到的境界，之后的境界，下界八域几乎是不允许有人达到。

　　不过事情也不是完全，因为下界倒也可以容纳点燃神火的修士存在，尊者之上为神火，超脱凡人，能在体内种下道种。

　　这神火之上的修士，不再存在于下界八域，而是在三千道州，更高世界，又分为真一，圣祭，天神等境界，再往上，则到了真仙，仙王，准仙帝，仙帝等境界。

　　如今苏离眼见的少年石昊，快要到达了铭纹境界。

　　“看这个世界的修行体系，就是在这个世界上小走一场。”

　　苏离的神念打量着那些还在吸收纯阳之气的修士，尤其是注意着少年石昊与少年石毅，伸手一动，他的体内一点光芒化作一个婴儿。

　　这个婴儿一出生就有重瞳，而他的身躯之中还有一枚至尊骨。

　　无尽仙气显现，大道流转，苏离还为这个婴儿塑造了一种仙灵之体。

　　这个婴儿一出生，就能够吸取万界王图之中灵气，天生与道相合。

　　他的出现，也立刻惊动了还在修行的一众存在。

　　“那是！？”

　　少年石毅面色大变，感觉到了不可思议，因为他在这个刚刚出生的婴儿身上看到了两种只有他才拥有的东西。

　　天生重瞳。

　　至尊骨。

　　“这怎么可能？”

　　石毅的脸上，神情都在颤抖，他本来一副王者风范，云淡风轻，好像一位少年神圣，但是在见着这个长有至尊骨和重瞳的婴儿上，有一种内心道心破灭的感觉，还是怀疑起自己的人生。

　　“这……我的至尊骨？不，是至尊骨，但不是我的。”

　　不远处石昊也从修行之中清醒了过来，他一眼就看到了那个小婴儿体内的至尊骨，与他的至尊骨几乎一模一样，但是那并不是他的。

　　“怎么会这样？”

　　无论是围观的路人，还是那补天教，截天教的圣女，魔女，也全都反应了过来，脸上显现出不可思议的神情。

　　天生重瞳，那是圣人之姿。

　　天生至尊骨，如果不出意外，几乎必成一位至尊。

　　却有一个婴儿一出生就带走这两种，那岂不是天生的至尊？

　　而且，他们隐隐约约感觉到这一个小婴儿身上的体质还不仅仅有那些。

　　“我经历了这么多世界，见过的体质太多太多，什么神体，王体，圣体，霸体，全都有，给他几个应该不过分吧。”

　　苏离看着新出生的婴儿，这是他随意创造出的生命，也可以说是他的小小分身，这个小婴儿一出生就拥有了多重体质。

　　这个世界的重瞳，至尊骨。

　　永生界的玄火金臂。

　　没错，苏离直接将玄火金瞳变成了玄火金臂，毕竟这个小婴儿已经有了重瞳。

　　“从今日起，你将修行这个世界的修炼体系，先不修我永生体系。”

　　苏离对着小婴儿开口。

　　那婴儿点头，开始了快速修行。

　　先是搬血境。

　　这个境界有苏离掌控，小婴儿很快就到了一种极致。

　　紧接着是洞天境，小婴儿直接以自身实力开辟出十口洞天。

　　他走的是少年石昊的路。

　　少年石昊，在苏离眼前的这个少年，开辟出十口洞天，虽然后来十口化一，不过现在苏离依旧让小娃开辟出十口洞天。

　　紧接着是化灵境，这对于小娃来说并不成问题，很快他就修行到了化灵之境。

　　又晋升一步，这个小娃到了铭纹境。

　　这依旧不成什么问题，于是乎小婴儿一出生，就连破几境，直接到了列阵境。

　　一天就修行到列阵境，堪称王者。

　　“不能一直这么突破境界，道法神通的确重要，还得有一种无敌的心性。”

　　苏离不再让这个小娃继续突破，因为他还需要让这个小娃生出一种自己的武道领悟。

　　而这一幕几乎是将所有的人看呆了。

　　“这是什么？那位存在在做什么事情？那个小婴儿居然一出生就到了列阵境？”

　　“我修行大半生，也只是铭纹境，怎么可以有这么强悍的小婴儿？他简直就是天神之子，只怕就算是天神也没有这样的能力。”

　　“这位大人物实在是太恐怖了，我都无法想象。列阵，列阵，居然已经到了这个境界，这还是我们见到的那个世界么？”

　　不少人直接被眼前的一幕震荡的不知所以，感觉到了自己的三观世界都要毁灭。

　　有大人物创造出一尊婴儿，简直是天之骄子，拥有多种神体，恐怖的一塌糊涂。

　　“一个人居然同时拥有这么多体质，难道天生重瞳都可以创造出来，那天生重瞳岂不是到处都可以有？”

　　有人都快要晕过去了，说出的话，让少年石毅感觉到无比的难受。

　　他向来以自己拥有重瞳和至尊骨得意，强大的体质让他横扫一切敌，但是现在，有个小婴儿一出生，拥有他拥有的一切，而那个小婴儿还拥有的，他并没有拥有。

　　这还怎么打。

　　少年石毅面色凝重，极为不快，但是他知道在那位存在面前，他不应该有任何的不快。

　　“石毅的道心要崩塌了么。”

　　石昊的目光也注视着这里的一切，他看到了婴儿一出生就拥有重瞳和至尊骨，也十分的惊讶不过很快他就恢复了心态。

　　拥有各种体质，的确可以在修行的最开始走到前边，但是要走到修行的终点，不能单单依靠体质。

　　他曾经失去了至尊骨，却也凭借着自己的努力一步步走上少年至尊的地位，

　　修行路，不单单靠体质。

　　“你们可以与我创造的这个小娃比武论道，如果小娃输了，你们将得到奖励，我甚至可以收你们为徒，入我羽化仙门。”

　　苏离再次开口。

　　他随手一指点出，虚空之中就显现出一处晶体神国，那神国金碧辉煌，到处都是大道至理气息，让人看到就想忍不住进入其中修行。

　　一股股灵气的气息隐隐传递下来，所有人都露出了震惊情绪，可以想象，如果能够进入那里修行，得到羽化仙门大人物的指点，必将一步登天。

　　但是他们看着面前那个刚刚诞生的小娃，都感觉到了一阵阵头疼。

　　谁能够打的赢一尊拥有重瞳，至尊骨，还有其他各种体质的小婴儿呢，哪怕这个小婴儿只是刚刚诞生。

　　“打的赢他，就有奖励？”

　　一个惊喜的声音却传递了出来，苏离目光看去，面上露出笑容，正是少年石昊。

　　“是的，打赢我就有奖励。不过我会压制境界，与你同一个境界。”

　　小奶娃奶声奶气地开口，说出的话让不少老者感觉到无比怪异。

　　一个刚出生的小奶娃，已经到了列阵境界，与别人厮杀，还要压制自己的境界，这让他们都有一种一大把年纪活到了狗身上的感觉。

　　但是那小奶娃简直是天神之子，他们根本没有资格与其比较。

　　“请赐教！”

　　虽然面对的只是一个小奶娃，少年石昊依旧使出了自己的全部手段。

　　他身若宝鼎，容纳一切，心境平和，无喜无忧，晋升到了一种奇妙的境界中。

　　无喜无忧，石昊动用了最原始、最朴素的力量，构建自己的符文。神曦在血肉中化鼎，在骨骼中铭刻鼎纹，心中空明而祥和，只想舒展身体，要打出自己的最强一记神则。

　　不是大神通，而是最适合自己的，返璞归真，化腐朽为神奇，最后居然超越极尽，打出了一道无与伦比的神力。

　　这一击简直惊天地泣鬼神，天风大作，地层崩灭，呜呜啸音惊乾坤。

　　“石昊又开挂了，这一击，的确有些意思。”

　　苏离的形体望着场中陷入一种奇特境界的石昊，他居然可以化腐朽为神奇，施展远远超越自己本身力量的攻击。

　　这样的一种境地，换做任何一个人，哪怕是那个小奶娃，也都很难学的明白。

　　修行，修行，心难以控制，心与自然天地之间的交流，也就各不相同。

　　不过小奶娃也不惧怕这一攻击，直接伸出玄火金臂，大道真火熔炼一切攻击，化作自己的力量。

　　还别说，玄火金臂挺好用。

　　两人各自施展出恐怖攻击，绝大多数都是小奶娃在守，石昊在攻，因为苏离想要看小奶娃学一些唯一的东西，所以他主守。

　　饶是如此，两人这一战力量太强大，竟然要突破这一域的压制。

　　这引发了一些变故，天地紊，规则显化，秩序神链一条又一条，密布虚空中，宛若要降下神罚。

　　“发生了什么事，怎么会这样？”

　　有人震惊。

　　“这两位少年至尊太恐怖了，似乎这里的虚空无法承载他们的力量？”

　　“怎么会如此，那个石昊真是强悍啊，居然能够和神人厮杀几个回合。”

　　“接下来似乎有变故会发生。”

　　不少人震惊。

　　突然之间，天降瑞彩，地涌甘泉，虚空生出青莲，这乾坤间一片色彩斑斓，祥和气弥漫。

　　一条金光大道铺展而下，降落在众人眼前，从那里走下一道身影，威严而肃穆，高大而神圣，若巡天的真神。

　　不过就在那个仿佛真神的存在看到苏离的那一刻，面容上显现出了恐惧的神情。

　　“放心，你这样的规则，我也不会吃伱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百六十八章 创出一个拥有至尊骨，重瞳的小奶娃免费阅读。https://xs.23sk.com 