
　　要不是亲眼所见，易天行是绝对不会相信还能看到这一幕。

　　这简直就是对以前认知的颠覆。

　　要知道，这里面很多种族相互间都是不对付的。

　　比如地精跟精灵族，两个种族相互就不对眼，精灵族嫌地精族一身肮脏，只知道破坏，破坏大自然，破坏大地，疯狂开采矿脉。破坏环境，又是天天搞工程炼金，浑身脏兮兮的，这对于喜欢干净的精灵来说，那就更加是难以忍受的事情。

　　还有矮人，矮人是也是专门跟矿石，跟锻造打交道的人。矮人跟地精平时也是老死不相往来，彼此间相互看不顺眼，但在这里，什么矮人，地精，精灵，竟然全都齐了。全部出现在这里，怎么看都是不简单。

　　这座暗血镇，有意思啊。

　　“哈哈，成功了，我们成功了，真的炼制出具有强大杀伤力的符文枪。”

　　“太好了，符文枪，不管是什么枪，只要能杀伤凶兽，能保护我们不受到伤害那就是好武器。最强大的武器。”

　　“好，好，好，有符文枪，我们以后都不用再躲藏在地下，可以进入地面，猎杀凶兽，给以前死在那些凶兽怪物爪牙下的人族同胞报仇。”

　　就在这时，暗血镇中传来一阵欢呼声。那欢呼声中带着兴奋，带着一种希望，一种对未来的渴望。

　　在暗血镇中数量最多的还是人族，还是人类。只是能看的出，他们在这暗血镇中过的并不是十分的好，当然，也不是属于异族的奴隶什么的，只能说，如同分等阶层次的话，人族在这暗血镇中处在的地位明显不是很高，只能算是平民，而地精，矮人，甚至是精灵族，在这里，都可以说是贵族。

　　阶级，这就是区别。

　　认真看去，这里的人也有不下数十万之多。

　　能生存在这里，也多亏了地下空间的隐秘。要不然，在地面上，能活下来的人绝对不会有这么多。不过，能看到这么多的人族百姓活下来，易天行心中同样生出一丝感慨，一丝欣喜。

　　“也好，就到这暗血镇中亲自体验一下，看看这多种族融合在一起会是什么样子。”

　　易天行暗自沉吟。

　　随即就已经开始朝着暗血镇走去。

　　说是镇，其实跟城已经没有太大区别。

　　“这里栽种的是什么，看起来品种不一般，而且，里面蕴含着灵气，只是十分微弱。有些强盛，有些微弱，”

　　易天行走在地下世界中，脚下的土壤跟地面上的没有多大区别，只是这里常年不见天光，却并不是完全黑暗。能看到，在附近，竟然有一条地下河。这条不是普通的地下河。而是一条熔岩河。里面流淌的是滚烫的熔岩。上面散发出红光。

　　这附近有着一座火山。

　　蕴含着庞大的地火，这些熔岩就是从火山中流出来的。但在这里，却变成地下世界中最直接的光明，在岩浆的光芒下，整个地下空间都显得有些暗红。好像鲜血一样。这也是暗血镇的来历。

　　这一条熔岩河反而成为矮人，地精锻造的宝地。这也是选择这里铸城的原因。

　　还有，在镇外的空旷区域内，能看到，一片片黑色的稻谷正在茂盛生长着。

　　这些稻谷看起来很奇怪，不是普通的稻谷，而是一种独特的稻谷。

　　“黑米，没想到还有这种适合在黑暗中生长的稻谷。果然，天下间无奇不有，什么可能都会发生。”

　　易天行自无字天书上得到这种稻谷的讯息，这就是黑米，一种适合于阴暗黑暗中生长的稻谷，长出来的稻谷，也是黑色的，吃下来很不错，味道不差，能拿来酿造美酒，这不是普通的稻谷，而是一种灵谷。是最普通的黄阶下品灵谷，可其能在黑暗中大规模栽种的优势，让它的价值不凡。

　　里面是真正蕴含灵气的。

　　吃下去有好处，最大的好处就是，吃下去，在这黑暗的世界中，身体不会出现问题，能够获得健健康康。而且，还能让自身力量一点点增强，当然，需要大量的吃，幅度不是很大。

　　暗血镇中的各族百姓对于易天行的到来似乎没有什么意外。这里人族众多，谁都分辨不出他是不是这里原先的居民。谁都没想过会有外人无声无息的进入到这片地下世界。

　　这几乎是不可能做到的事情。

　　城门的位置并没有多少守卫，他们觉得这里很安全，外人不可能找到这里。

　　易天行很轻易就从城门进去，走进城镇中。

　　城镇中很大，不过，建筑的话，怎么看都有些杂乱。

　　不过显得还算热闹。

　　能看到，一名名带着绿色皮肤，长得尖耳朵，长鼻子，尖嘴，身躯矮小瘦弱的地精坐在街道两边，摆摊出售着一些货物，不时的在大街上拉人过去，张口就是一阵狂聊，噼里啪啦的，让人不由自主的就被忽悠过去。

　　到处可以看到地精跟别人讲价的声音，哪怕是一分钱都能争执半天。

　　那种贪财的性格，似乎已经铭刻到骨子里。根本不可能做出改变。

　　地精，不仅是顶尖的工程学，炼金师，还是最顶尖的商业人才，那种对于钱财的渴望，是从骨子里遗传下来的。他们是最好的商人，也是最吝啬的商人。

　　随便一枚金币，都可以跟你讨价还价一整天。

　　“咦，这位人族兄弟，别走，先别走。”

　　走在街道上，突然，在一个角落中，一名地精看到易天行，两只眼睛顿时就亮了起来，那目光，看起来仿佛是看到了无尽的财富，看到了金钱，看到了珍宝。

　　快速上前，拉住易天行就呼喊起来。

　　“你有事。”

　　易天行看了一眼这名地精，一眼就能看出，这绝对是一个精明的家伙。

　　“兄弟，你一定是从外面来的吧。”

　　这名地精眼睛不停转动着，快速说道。

　　“哦，你怎么知道。”易天行平静的说道。

　　眼前的地精明显已经可以肯定他是外面来的，再怎么否认都是没用的，

　　“嘿嘿，这还不容易，你身上穿的衣服，虽然经过掩饰，但这布料根本就不是暗血镇中能拿的出来的。这不了，精美绝伦，华丽无比，价值千金，这样的布料绝对不是普通人可以穿得起的，暗血镇中更是从来没有，要不然我不可能不知道。这样的布料，也瞒不过我的眼睛。”

　　这名地精露出精明的目光，直接说道。

　　易天行看了一眼身上的衣袍，虽然经过一些掩饰，穿的是雾锦制作的衣服，但在这暗血镇中，对于那些眼力毒倒的地精来说，简直就是一堆明晃晃的金币。如此的耀眼，怎么可能看不到。

　　而且，他的衣服十分整洁，这在暗血镇中也是少有的。

　　“有意思，没想到是衣着上会暴露我自己。”易天行听到，也是笑了笑，却没有在意。反正他从来就没有刻意的隐瞒过。既然进来，那就迟早要见到这暗血镇中高层人员。

　　“嘿嘿，这也不算什么，我们暗血镇就是周边区域，各大异族部落的最大黑市。每个月的头七都是黑市开启的日子，距离下一次黑市开启已经没有几天了，黑市云集四周异族部落，各种奇珍异宝那是数不胜数。不过，以我的眼力，你这样的衣服，布料，在黑市中绝对是抢手货。兄弟，有大买卖你做不做。”

　　地精两眼放光的说道。

　　那神色，那表情，仿佛已经看到金山银山放在面前。

　　就等着自己去拿了。

　　“什么买卖。”

　　易天行笑着说道。

　　“你将你身上这衣服是从哪里来的，布料是哪里弄到的，要是有渠道，先弄一批到暗血镇中，到时候，拿出来出售，绝对是抢手货。各族的强者都会发大价钱购买。这生意，我们合伙。只要你能弄到，那我们三七分。”

　　地精快速说道。

　　“三七分，谁三谁七。”易天行似笑非笑的说道。

　　“当然是我七你三。你只需要提供渠道就可以，其他的都是我来搞定。”地精理所当然的说道。想了想又道：“还是二八，你没怎么出力，我感觉一九也不错。”

　　“地精一向视财如命，现在看来还真是没错。”

　　易天行听到，笑了笑，道：“做买卖可以，听说，暗血镇中已经锻造出符文枪，不知道是不是真的。能不能对外出售，还有符文枪是什么。”

　　“符文枪，嘿嘿，那可是我地精一族伟大的发明创新。火药不顶用，我们照样可以锻造出符文枪。这可是我地精一族的炼金大师，工程大师阿尼玛跟人族还有矮人族的大师历经几年时间研究出来的。这可是真正的好东西，不怕告诉你，符文枪就算是不用子弹，也可以杀伤目标。这是这个世界最伟大的发明。”

　　地精听到立即就眉飞色舞的说道。连耳朵都开始抖动起来。

　　显得极为的兴奋。

　　“符文枪竟然可以不需要子弹。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹亮光，若真是如此，那符文枪确实不凡，有可取之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第782章 地精免费阅读。https://xs.23sk.com 