    销售部，依旧是一片热火朝天的景象，忙碌奔走的同事，还有此起彼伏的电话声音。

    程方洁站在门口，长长地呼了一口气，努力地在脸上挤出一抹笑意，踟蹰稍许，随后便昂首挺胸地走了进去。

    没人注意她。

    她悄悄地松了口气，又微微有些失落。

    隔壁工位，跟她同期入职的高铭抬头瞥了她一眼，冲她笑了笑，又很快忙碌他自己的事情。

    她张了张嘴，本想攀谈一句，却发现并没有什么好说的。

    虽然是同期，但他们的关系，很一般。

    她开始收拾她的东西。

    由于通知十分仓促，她没有一丝一毫的准备，就直接去艺人部报道了。

    传闻说那位艺人部的王总，是靠着关系上位的，甚至也许是公司里面领导推出来的应对危机的挡箭牌，而所谓的艺人部，也无甚前景，随时可能解散……

    各式各样的说法都有，她之前偶尔也是从同事们口中听到一两句，但她怎么都没有料到，她会被调到艺人部去。

    销售部是整个公司最好的部门，这一点，公司里任何一个人都不会否认，她好不容易转正，又好不容易开始逐渐适应这里的工作环境和紧张的氛围，尽管每天都要面对未知的挑战和别人的责难，但她很珍惜这份工作。

    从小地方来沪市打拼，能安稳下来，已然是不容易了。

    只是，事与愿违。

    唯一让她感到庆幸的是，她至少还是这个公司的一份子，只不过，前途未卜。

    希望，一切都能够顺利。

    女孩在心里这么默默地鼓励着自己。

    她无法反抗什么，只能默默地忍受着这一切，同样也期望以默默的努力来取得些微小心翼翼的可能的成功。

    “啊，小程，正好你在，我刚谈成了一单，你帮我给客户做一下报价表吧，老规矩。”

    默默想着事儿的程方洁并没有注意到她身边何时已经站着的沈燕洁，听到声音突然吓了一跳，像只受惊的小兔子似的。

    她从进公司实习开始就跟着沈燕洁了，是凯文指派的，说都是洁字辈，正好以老带新。

    “沈老师？”

    沈燕洁的注意力并没有在这个“徒弟”身上，而是不停地滑动着手机，好像是在翻找着什么。

    “我……”

    程方洁想要拒绝，但她不敢。

    沈燕洁有时候很凶，动不动就喜欢大声说话，有时候会在同事们面前数落她，好几次她都想躲起来不出来。

    “有什么问题？”

    沈燕洁抖了抖手里的文件，抬头看过来的时候，眉头已经皱了起来。

    她并没有等程方洁说什么，直接将文件丢在了她的桌子上，扬长而去。

    “下班前一个小时给我，留出做调整的时间来。”

    程方洁抿了抿嘴唇，含在喉咙里的这个“不”字，怎么都没有说出来。

    她将桌上的东西推在一边，默默地坐下来，打开了文件，开始填写各项的报价，对于这些，她非常熟悉，极少去翻看具体的价目表。

    “方洁，方洁！”

    不知道过去了多久，有人在轻轻地拍她的肩膀。

    一股好闻的香水味儿，不浓，淡淡的，恰到好处。

    “你在干嘛呀？还没收拾好？”

    明眸皓齿的管小美正疑惑地看着她手中的那份文件。

    “我，我处理点工作上的事情。”

    程方洁的声音很小，她觉得有些不好意思。

    “沈姐让小程做一下报价，客户急着要。”高铭看到身高腿长的管小美，眼睛里都是亮晶晶的，站起身来，将旁边的椅子拖了过来，“小美，你坐一下。”

    管小美冲他笑了笑，问道：“沈姐，沈姐是谁？”

    “就沈燕洁，沈老师。”

    高铭殷勤地招呼这位前台美女，还问她要不要喝早上买的酸奶。

    “是她啊。”管小美有点印象，“她的单子？”

    “嗯，我能在下班前弄完的，要不，你们先去吧！”

    “不行啊，凡哥说了的，今天可以早点下班，大家伙都在等你呢！”管小美说完，就迈着大长腿风风火火地去找沈燕洁了。

    很快，沈燕洁就和管小美一起过来了。

    “小程，有事情怎么不早说啊，把报价表给我好了，你赶紧跟小美走，别让王总等着急了！”

    沈燕洁笑眯眯地从程方洁手里抽走了报价表，冲着管小美点了点头，施施然地离开了。

    管小美不着痕迹地撇了撇嘴，帮着有些愕然的程方洁收拾起东西。

    “这沈老师也是的，小程都已经是艺人部的人了，还惦记着她的劳力！”高铭嘟囔了一句，正好能让程方洁和管小美都听到。

    “我们今天也是正好有事！”

    管小美不去接高铭的吐槽，而是这么说了一句。

    她们俩很快就收拾好东西离开了，高铭砸吧了一下嘴巴，颇有些意犹未尽地看着管小美姣好的背影。

    “小美，你怎么跟沈老师说的呀？”

    程方洁心里打鼓，她总觉得拒绝沈燕洁不好，虽然她心里头万分不愿意替她做报价表。

    管小美双手捧着两个小盆栽，笑嘻嘻地说道：“我跟她说，要是她再敢欺负你，王总就要打上门找他们杜总好好聊聊了。”

    “啊？”

    “开玩笑的啦！”管小美见程方洁竟是直接变了脸色，不由失笑，“我就是跟她说，王总有事吩咐你做，他说现在我们艺人部人手不够，到时候可能会跟各部门借几个人，正好，有借有还，再借不难嘛！”

    “啊，王总真这么说的啊？”

    程方洁诧异万分。

    管小美神秘兮兮地凑过去道：“谁知道呢，反正就是人手不够嘛！”

    “啊？”

    “总之啊，以后你就是我们艺人部的人，要是再有人欺负你，你就跟我说，我去给你找场子！”

    管小美抬了抬手里的仙人球，好似要把他扎到谁的脑袋上似的。

    “谢谢你啊，小美！”

    “就你这小胳膊小腿的，能打得过谁？”突然出现的王一凡，把这俩姑娘给吓了一跳。

    程方洁慌张地差点把手里的盒子直接丢出去。

    “凡哥，你怎么来了？”

    “人都到齐了，就程方洁迟迟不来，我就过来看看，没想到却看到你口出狂言的样子！”

    “我可没有口出狂言！”管小美一脸不忿，很快又露出讨好的笑容，“再说了，我要是打不过，这不还有凡哥你嘛，反正就是一句话，谁要是欺负我们艺人部的人，那我就跟谁没完！”

