    不仅是发色在变化，连肌肤都跟着有了变化。这倒是顺理成章，仅仅只是发色与肌肤的辉映，就能让人生出不同的观感，何况这变化应该是由内而外的力量转换产生的。

    于是高德就愣愣看着女皇由黑发渐变成雪发，肌肤也由雪白如玉变作暖玉如雪。

    而紧跟在发色和肤色之后，瞳色随之而变，本是琥珀般的深泓秋潭，变成了纯银星河。

    小丽，女皇变成了小丽。

    高德闭眼，审视自己的记忆。从最初的女皇，到现在的小丽，每寸肌肤每根毫发都不放过。

    绝对没错，开始是女皇，现在是小丽。

    像是电流从尾椎升起，穿透身体各处，汇聚到脑子里面，震颤着每个脑细胞。

    高德终于彻悟，原来如此！

    为什么他很少见到小丽跟女皇同时出现，即便出现了，女皇也是离得远远的刻意保持距离？

    因为女皇必然是谁冒充的，而在那个时候他的注意力又总是在小丽身上，不可能腾出心神去审视女皇的真假。

    为什么远坂爱说到小丽和女皇的时候，偶尔会以“小姐”笼统代称？

    因为事实并不是像高德想象的那样，远坂爱会有两个小姐，服侍起来挺辛苦。

    她的小姐就是小丽，也就是女皇。

    为什么小丽不断暗示自己接受女皇，而女皇也不断暗示……不，明示那个意思？

    因为她们本来就是一个人。

    为什么跟女皇还不熟的时候，她就公然在朝堂上要自己入赘当皇夫？

    因为在那之前自己已经被她搞定了，成了她的私人用具。

    小丽就是女皇，女皇就是小丽！

    对了，女皇本来就是小丽，小时候就是。

    跨越了两个世界拥有两世生活，高德的脑洞很大适应力也很强了，但今天亲眼看到也完全醒悟了这一点后，还是被震撼得差点跳脚大叫，从隐匿状态里蹦出来。

    有那么一刻他还真想蹦出来抱住小丽，嘿嘿贼笑道：“抓住你了！”

    但小丽的一声轻叹，像冰水般浇上脑门，让他压住了几乎要爆炸的惊讶，稳稳潜在角落里。

    自己是不是想当然了？

    他忽然反省，万一情况不是自己想象的那样？

    有时候亲眼所见也未必是事实。

    高德瞬间开起了脑洞，如果小丽跟女皇的确是两个人呢？

    还真有这种可能性，毕竟小丽的冰雪之力和女皇的解离之力的确不同，有本质上的不同。

    所以姚婆婆有可能含糊其辞，没说清楚最重要的事实。

    那就是，小丽跟朱莫离，其实是一体双魂。

    两个魂魄无法同时存在，所以每次切换魂魄，发色瞳色肌肤大变，相貌也会有微微变化。

    但终究是同一具身躯，想到自己其实早就把女皇搂在怀里恣意爱怜，无数次，高德的心口既酥麻又忐忑。

    怪不得女皇有时候会幽怨的看着自己，那是要自己负责却又不好明着说出来啊。

    现在小丽在叹什么呢？

    叹自己的命运，还是……

    “真想把那家伙直接拉进无终宫。”

    小丽走到衣架前，取下衣裙遮住了如玉身躯，还在低声嘀咕：“忙得半夜累得要死的时候，挺想让他捶捶背捏捏腿的。”

    再叹了声，接着嘀咕：“试完那些冰雪锚钉回来，还得变回来，好麻烦。”

    高德差点咳嗽出声，变回来只是麻烦？

    能这么说哪会是一体双魂？

    穿好衣服，小丽翩然而去，高德还蹲在角落里发呆。

    小丽的确是女皇，女皇的确是小丽，不是一体双魂，就是真正正的一个人？

    她为什么要骗自己？

    从最初地下殿堂的相会，到后来第一次进无终宫见女皇，再到转战坠星海乃至扶桑，一桩桩事与一次次缠绵，还有跟女皇的一场场会面，幕幕过往在高德脑海里掠过。

    高德的心境渐渐平复下来，也发出了又低又长的叹息。

    还能为什么，不就是不希望让自己觉得是工具人，是被驱策的牛马吗？

    虽然小丽一开始就对自己宣告了所有权，并且只给了个私人用具的地位，但那只限于自己跟她之间，与整个世界无关。

    小丽在地下殿堂事毕那会，如果先说出了一切真相，不管是先说她就是当年那个跟自己拉钩约定了终身的邻家小丽，还是先说她其实是刚夺位登基的大明女皇朱莫离，自己的感受就完全不一样了。

    那时候他不过是个刚意识到自己有些不同寻常的小角色，知道了这一切的话，事情会有什么不同？

    从情感角度上看，不管他再如何大度，也不可能否定自己就是吃软饭就是被驱策的事实。

    从现实角度上看，以他那会的心气，确定自己就是吃软饭就是被驱策，他也不会生气更不会心生怨恨，反而高兴得要死然后就打定主意吃软饭了，自然不会为了退休金拼死拼活。他不拼死拼活了，从坠星海到扶桑再转回来，他也不可能搞出魂火以至于一路走到现在，更不可能变成天下皆服的活阎王。

    代入小丽，从她的角度出发，她肯定也没有过这么长远的打算。

    就像自己跟她的接触一样，又哪会第一时间把所有秘密都吐露出来，即便彼此已经有夫妻之实。在这个世界上，终究有很多事情很多责任只能由自己背着，哪能随便泄露出去交托给其他人。

    高德正在胡思乱想，脚步声又起，片刻后竟然是远坂爱进了殿堂。抱着另一套衣物，一看就是女皇穿的宫内便服。

    这家伙一边挂衣服一边哼着扶桑小调，心情异常愉快。

    挂好了就听她说：“好了，等会把东西弄乱点，小姐明天夜里还得忙活！这样就没时间跑去私会高德那家伙，可以由我陪着了！”

    扶桑女，你过分了啊！

    高德差点就想冲出去制住她，然后问个明白了。

    最终他还是忍住了，没这个必要。

    小丽跟女皇的确是一体的，这点已经毋庸置疑。

    而这家伙在小丽面前完全藏不住秘密，还是不要打草惊蛇的好。

    对，不要打草惊蛇，就让小丽以为还在瞒着他。

    主要是他不知道揭穿这事后，小丽会是什么态度。

    她会如此努力的遮掩这事，到现在这种情况还不自己承认，肯定有什么苦衷。

    说不定就与圣山有关，在涉及到圣山的事情上，不管怎么谨慎都是没错的。

    只是……

    以后抱着小丽，总会不由自主的遐思，毕竟自己同时也抱着女皇了。

    随后的动作肯定会跟以往有些不同，小丽肯定会有所感应。

    这可是个麻烦。

    不过也是个让人高兴的麻烦。

    “不是要看创世之井吗？”

    高德匆匆潜出祖山，陶特还很不解：“刚才看到什么了让你情绪这么剧烈？”

    看到了只能由自己看的景象。

    他敷衍道：“没什么，只是搞明白了比创世之井还重要的事情。

    陶特很意外，嗤笑道：“还能有什么事比创世之井更重要，那可是决定了这个世界存亡的地方。”

    高德心情好所以回答了祂：“对凡人来说……不，应该是对人来说，有很多事情都比世界存亡更重要。”

    “这个我懂。”陶特说：“比如自己的存亡，肯定比世界的存亡更重要。”

    “其他人的存亡，有时候比自己的存亡更重要。”高德说：“刚才我就是搞明白了，那个其他人，到底包括了谁。”

    陶特嘿嘿笑了：“不要以为我不明白，其实我懂的，不就是繁衍那种事情吗？那不过是低级趣味，是智慧生灵被自然强行赋予的本能，就像枷锁一样束缚着生灵无法升华。像你这样的，迟早会粉碎这样的枷锁，成为更高层次的存在，和我一样遨游在混沌之海里。”

    高德不客气的怼了回去：“然后像口香糖一样黏在世界贝外面，成了别人千方百计提防甚至弄掉的杂质？”

    与陶特意志相连的残角顿时沉寂，等高德进了西城后，才又有了波动。

    “我忽然记起了一些事情……”

    这家伙像是失忆了般的，当刚才那番对话不存在：“我以前啊，也算是凡人吧，至少是同一个层次的存在。”

    “我忽然想不起来我是怎么从那个层次的存在，变成了现在这样的。我只记得拼命的进化，不断变得强大，到底是为了什么呢？就是为了能在混沌之海里飘着吗？”

    “我也想过像以前那样继续进化，变得更强大，强大到混沌之海对我来说也只是条臭水沟，这样我就能突破这个层次，进入到新的层次了。”

    “可是混沌之海太大了，祂就等于一切已知和未知，物质与精神的总和。即便只靠想象力就能碰触的存在，在混沌之海里也不过是早就有的存在。甚至连时间都被吞噬了，永恒就在其中。”

    “而且……就算突破到了比混沌之海更高的层次，那应该是比混沌之海更为广阔和永恒的地方吧，我去那里又是为了什么呢？”

    陶特的意念颇有规律，就是自顾自的呢喃。

    到最后，祂忽然低低哦了声，发出近似于自嘲的波动：“我记起来了，其实一直都记得，只是觉得可笑而已。最初我其实是……想拯救我所在的世界，还有我在意的同类，就像你一样。”

    “不过我已经觉得完全不重要了，以前我所在的世界，我在意甚至是深爱的同类，我一点也不觉得重要，一点也不在乎了。想到这个，我竟然有点难过，我居然有了情绪。”

    “我不该是拥有自由，比你这个层次的生灵多得多的自由吗？为什么我会觉得自己失去了很多东西呢？那些东西虽然是负担、责任和各类烦恼，可自由不该是这样被迫失去，而是我可以选择呢？”

    “为什么为什么……”

    之后这家伙就像短路的人工智能一样，喋喋不休的为什么，高德不得不暂时切断跟祂的关联。

    自己可不要落到这家伙的悲惨地步。

    他还特意警示自己。

    回到高家小院，见紫绡还没睡，支使她进厨房弄了点菜。他则从老爸房间那找出瓶葡萄酒，揪着菜喝起了酒，还灌了紫绡好几杯。

    紫绡是不胜酒力直接倒了，高德抱着酒瓶，看着头上的月亮与群星，傻呵呵的笑了半夜。

    这一夜到白日，高德少有的酣畅大睡，一直睡到中午，才被紫绡唤醒。

    由紫绡陪着吃完午饭，说了句“看来你做侍女的本事还是有的”，夸得她乐滋滋的，高德给远坂爱打电话，为自己竟然如此清闲而不解。

    他问远坂爱：“女皇没来找我？”

    “陛下忙着呢，顾不上你。”远坂爱语气一下子不好了。

    不等他问，接着说：“丽也没空，昨晚陪着姚婆婆整理圣山遗存，忙到大清早。这不就是你催的么，你还好意思问？”

    这扶桑女，真可恶。

    如果不是昨晚见到听到了，高德还真会心虚。

    现在倒是不一样了，他淡定的笑道：“陛下还能忙什么呢？要不我去帮帮？别忘了我不仅是燕王，还有参赞军国大事的头衔，算得上半个宰相。”

    “那、那倒不必。”远坂爱有些慌乱的道：“陛下说你这么久来四处奔波，正该好好休养几天，至少这两天没有什么事，也不必进宫了，在家好好呆着吧。”

    高德也不纠缠她了，笑着道谢。

    其实这会真让他进宫，他还挺慌的呢。如果小丽晚上又来，他也一样慌。

    他还没做好足够的心理准备，能让自己面对小丽或者女皇的时候，依旧保持以前的心境。

    也好，就休息两天，调整好心态吧。

    趁着这两天空闲，做点什么呢？

    高德闲得发慌，无终宫里女皇……不，小离却是忙得跳脚。

    “这些事情小晴不懂，大学士们也不懂，就高德最懂。”

    她拍着各地州县省府关于桃山建设、物资调度和人口迁移等事务的奏章说：“他不是还有参赞军国大事的职衔吗？叫他进宫来帮我处理！”

    “呃，刚才他打电话找过我。”

    远坂爱心虚的道：“说他这两天要好好休息，可能没办法进宫了。”

    接着声音就大了显得很有气势：“瞧瞧这家伙，跋扈到了什么样子，应该好好治治他！”

    “别了。”小离摆手说：“他会这么说那必然是需要休息，就别折腾他了。”

    说完捏着笔转了几圈，眉头微微蹙起：“以他的体格，该是生龙活虎的啊，怎么累着了？”

    接着就自己点头嘀咕：“那晚上我还是去看看他……”

    远坂爱咳嗽：“那些圣山遗存呢？怎么办？而且小姐现在得靠遗存里的冰雪锚钉维持力量，万一熬不过一晚上……”

    小离叹气，为自己不能变成小丽行使小丽的权利而烦恼。

    最终她说：“算了，先忙正事吧。”

