    天地恢复清明，周天星斗大阵瞬间解散，众臣再次出现在大殿之中，看着自己所在的方位啧啧称奇，刚才辗转挪移于方寸之间，却能演化一片星空，在皇帝的指挥下，轻松越级斩杀太乙金仙，这是群臣没有想到的。

    “陛下。”群臣一阵山呼，脸上都露出得意自豪之色。

    原来自己等人也不是那么弱鸡。

    “此次能斩杀贼寇，除掉我等君臣能够齐心协力之外，也是与敌人不熟悉大阵有很大的关系，一旦敌人熟悉了大阵，我等想要击杀对方，那就变的十分苦难了，所以，平日里提升自己的修为才是最重要的。”杨广叮嘱道。

    “臣等遵旨。”群臣听了面色一正，细想到刚才面对强敌的那种无力，心中的得意瞬间就消失的无影无踪了，整个人也瞬间恢复了清明。

    “陛下，代王。”鲁妙子看着在一边瑟瑟发抖的杨侑，眉宇之间多了些厌恶，身为皇子，想要皇帝并没有什么过错，哪怕你的身份地位比较尴尬，但在大隋，一切都是有可能的。但你购勾结外人，想要害死自己的父皇，那就是不对了。

    “陛下，臣认为代王谋朝篡位，勾结外敌，谋害君父，当是死罪。”王珪大声说道。

    “父皇，饶命啊！”杨侑还没有从眼前的情况清醒过来，听了王珪的话，瞬间反应过来，顿时跪在地上，失声痛哭起来。

    “陛下，还请陛下看在臣妾的份上，饶了侑儿吧！”韦妃走了出来，也跪在地上。

    “你身为皇子，本是不大，却想着当皇帝，朕不怪你，但朕不能原谅你的是，你还勾结外人。”杨广双目如电，冷冷的看着对方，说道：“看在你母妃的面子，朕饶了你的性命，但死罪可免，活罪难逃，写下悔过书，贬为庶民，从此之后，再也不是皇家子嗣。”杨广右手点出，一道剑光瞬间没入丹田之中，强大的法力瞬间摧毁了杨侑的丹田、将其经脉撕裂。

    杨侑感觉到自己体内的法力如同山洪一样，倾泻而出，连带着自己的生命力也在消失，肉眼可见自己的肌肤苍老，昔日强大的力量消失的无影无踪，顿时发出一阵惨叫声。

    “你修行的皇家秘术，不得外传。连你的子嗣都不行，日后，你就老老实实的做一个凡人吧！”杨广叹息道：“你本是凡人，因为朕的缘故，才会超凡脱俗，如今也算是还了本来面目。写下悔过书，收拾行囊，离开长安吧！”

    “母妃。”杨侑听了如同晴天霹雳，忍不住喊了起来，可惜的是，这一切都没有任何用处，就被殿前的武士们拉了下去。

    半响之后，就见一份悔过书交到杨广手中。

    “叮！你阅读了天帝弟子杨侑《悔过书》一份，获得九天金阙玄元真经（残）”。

    “果然是他，这手伸的还够长的，还想人间帝王成为天子吗？”杨广放下悔过书，脸上露出一丝冷笑。

    “陛下。”白素贞见状，神情有些担心。

    “不用担心。”杨广看出了对方的担心，安慰道：“虽然有些危险，但并非无解，丹界情况仍然是在掌握在朕的手中，而且，就算丹界覆灭，朕也能安然归来，众卿安心治理国事就是了。”

    “臣等遵旨。”鲁妙子等人听了，顿时松了一口气，只要皇帝能平安无事，这大隋的天就塌不下来。

    “陛下，这蓬莱九仙洞是什么来历，居然敢算计我大隋？”房玄龄义愤填膺，十分气恼。他话音刚落，周围的大臣们也纷纷叫嚷了起来，恨不得立刻起兵罚之。

    “陛下，这蓬莱仙岛乃是上古神山，与方丈,瀛洲并列，天帝怜悯凡间散修居无定所，没有地方修行，所以才会赐下仙岛，上面不仅仅有修行的洞府，也是一个巨大的坊市。”狄仁杰解释道。

    “好了，九仙洞已灭，传旨给吕洞宾前往九仙洞，将洞中的珍宝等等全部取来，既然敢参与大隋的叛变，，那就要做好惩罚。”杨广目光扫过众人，说道：“众卿好生修行吧！朕告辞了。”

    说着身躯缓缓消失，最后只有一滴鲜血悬浮在空中，鲜血光亮，只是此刻已经没有丝毫的神韵和光泽，在众人肉眼之下，消失的无影无踪。

    “臣等恭送陛下。”群臣一阵山呼，心中顿时松了一口气，庆幸的很，今日若不是杨广留下了后手，还不知道会发生什么事情呢！

    代王府，杨侑跪在地上，面前的牌位上仍然写着“昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝”的模样，杨侑面色苍白，神情十分虔诚，可惜的是，遗憾的牌位却不见任何动静。

    “你就是一个骗子，你是在利用我。”杨侑双目赤红，猛然之间上前将牌位取了下来，一脚踩在上面，将牌位踩了一个稀巴烂。

    这个时候终于反应过来，自己只是别人利用的棋子，成功了自拿是好事，若是失败了，也是能随时抛弃的，毕竟祂也没有任何损失。区区一个凡人，成为天帝的棋子，是何等的荣耀。

    看着一地的木块，杨侑终于哭了起来。

    天庭之上，天帝似乎有所感应，面色阴沉如水，冷哼道：“大隋皇子杨侑不敬天庭，杨广教子无方，大隋教化不周，当罚。令关中大旱。”

    “陛下。”众神听了面色大变，不知道这个杨侑是如何得罪天帝了。

    “陛下，那杨侑狂悖，罚杨侑一人就可以了，与隋皇无关，那隋皇此刻正在征讨魔族，一旦被其所知，恐怕与战局不利，请陛下三思。”李天王赶紧站了出来。

    杨广受罚与他无关，但哪吒此刻就在杨广身前听命，一旦杨广出了事情，哪吒也会跟着后面倒霉。

    “陛下，李天王所言甚是，那杨侑藐视天庭，不敬天帝，罪在不赦，罚此人就是了，与隋皇并无关系。”太白金星也劝说道：“若杨侑乃是国君，自然无话可说，但此人只是一个皇子，而且还是一个不受重用的皇子，因此而罚一国，难免让人不服啊！请天帝三思。”

    “请天帝三思。”众神纷纷请命，实在是此举太过荒唐。

    “也罢！就依众卿，罚其五雷轰顶。”天帝大怒。

    众神听了顿时倒吸一口冷气，这是要其命的节奏啊！

