    “你说什么？再说一遍！”金莉莉揪起那个手下的衣领，指甲都陷进了他脖子的肉里，掐出血珠来。

    “我…我们也不知道是怎么回事！”那手下又惊又急，都快尿裤子了，“我们把他关在屋子里，回头再去看的时候，就发现人不见了。房间里没有任何异样的痕迹，我们在房间的外面都埋了人的，也没有谁发现他离开……”

    简直是见了鬼了，一个大活人就平白无故地消失了！

    “你们不是给他打了镇定剂吗？他怎么可能还跑得掉？”金莉莉双目圆瞪，那样子简直是要吃人！

    “我们真不知道啊……”药是真的打了，曾格绝对跑不掉！可是整个冷宅都在金莉莉的控制之中，这段时间根本就没有任何外人进来，又是谁把他给救走的呢？简直百思不得其解啊！

    “废物！连个人都看不住，我要你何用？”这种关键时刻，居然把人质给弄丢了，金莉莉气啊！拔出枪就想杀人！

    还是另一个手下冒死过来拉住了她，“主人，现在不是发火的时候啊！咱们眼下最要紧的是要逼姓冷的交出宝藏啊！曾格估计也丢了没多久，咱们知道他丢了，可是冷大少并不知道啊……”

    听到这最后一句话，金莉莉才暂时决定收起枪，“依你看，现在应该怎么办？”

    那个手下赶紧道：“这时间马上就要到了，现在就算想找到曾格只怕也没有那个时间了，又何必浪费那个力气？就假装曾格还在我们手上，逼姓冷的交出宝藏！只要宝藏到手，其他的不就看主人您的意思了吗？”

    金莉莉显然不太认同，“不把曾格握在手里，冷逸梵会乖乖交出宝藏吗？他可狡猾着呢！”

    那个手下又道：“这个好办……”

    一番准备之后，时间只剩下最后一分钟了，可是冷逸梵仍没有任何要来的迹象，金莉莉的心里都开始打鼓了，难道冷逸梵已经察觉曾格不见了，所以故意不出现？可是转念一想，她又不相信冷逸梵能发现得了。他现在所有的注意力应该都在宝藏上才对！

    比她更紧张的就是她的手下们了，尤其是刚才给她出主意的手下！若是冷大少没有准时出现的话，那估计他的命是保不住了。

    “还有最后三十秒……最后十秒……三！二！一！”金莉莉死死地盯着时间，当最后一秒也过去的时候，冷大少还是没出现！

    金莉莉变得比死灰还难看！

    嗜血的杀气，在整个大厅弥漫开来。手下们的双腿都开始忍不住发抖了！

    “去死！”金莉莉举起枪就准备乱射！

    “等等！我找到宝藏了！”冷逸梵在最关键的时刻冲进了大厅里，手里还拿着两颗鸽子蛋大小的钻石！

    金莉莉是珠宝类的行家，只消看一眼，就能分辨出冷逸梵手上的钻石是真的。而且根据她的经验，这两颗是成色极好的祼钻，一颗就得好几百万！

    她满身的杀气才收敛了一些，双目狠狠地盯着冷逸梵，恨不得从他身上挖出个洞来，“冷先生，你迟到了！所以我能很遗憾的——”

    “是你的表快了！我的时间刚刚好！”冷逸梵深沉似海的双眸里，看不出一点情绪。

    可是很奇怪，他越是平静，就叫人看着越是害怕，害怕那平静的表情下，藏着深不见低的惊涛骇浪，只要一个不小心就会被拍个粉身碎骨！

    “我说过，只要你敢迟到一秒钟，我就会杀了他！”金莉莉把枪狠狠地顶到了“曾格”的脑门上。此时的曾格，正背对着冷逸梵坐着，头还向前垂着，冷逸梵只能看到他后脑勺一点头发，根本无法分辨真伪。

    更何况他这么理性的人，更不会相信曾格会突然人间蒸发了。

    金莉莉的样子异常凶狠，因为她的父亲教过她：如果你遇到了让你害怕的对手，你就要比他更狠！这样你才有赢的机会！

    “你不会的。”冷逸梵十分轻松地把手里的两个鸽子蛋扔给了金莉莉，“因为你还不知道这些钻石在哪！”

    金莉莉接过钻石，仔细地看了看，确认自己刚才的判断无误。便问道：“这些钻石？有多少？”

    既然是冷家号称能令家主东山再起的宝藏，那数量一定是十分惊人的！

    冷逸梵回道：“好几大箱子吧，足够你买下整个冷氏了！”

    冷家多有钱啊，历代家主积累下来的财富，肯定是一个极其庞大的数目，绝对比千面妖狐的家当要多得多！

    金莉莉的脸上果然露出了一丝笑意，“那些宝藏在哪？”

    冷逸梵轻轻掀起了嘴角，“你先放了我的岳父，我才告诉你！”

    金莉莉立即把枪顶住“曾格”的脑门，作势要扣动扳机，“你以为你有得选择吗？快说！”

    冷逸梵却回道：“你开枪啊！我敢保证只要你敢开枪，你一辈子都得不到那些宝藏！”他双眼微微眯起，一股强大的寒意朝金莉莉扑了过去，竟是惊得金莉莉向后倾了倾。

    为什么？为什么把他赶出冷宅里的时候，他都没有如此骇人，今天这么反常？

    “你只是想要你的宝藏，而我也只是想要我的岳父。宝藏不过是身外之物，再值钱也比不过我的岳父，我们之间并没有冲突，干嘛要你死我活呢？”冷逸梵边走边往向金莉莉走了过去。

    金莉莉吓了一大跳，大叫道：“别过来！”

    因为只要冷逸梵一过来，就会发现这个“曾格”其实是个假的，是找了一个背影和曾格比较相似的手下假扮的！所以金莉莉绝不能让他过来，可是冷逸梵根本不是她一句话就能唬住的。

    所以金莉莉不得已朝他的脚边开了一枪。地面被打出了一个小洞，冷逸梵也停下了脚步。

    “金总好像很怕我啊？你放心，我不会伤害你的，我只是想救回我的岳父，至于那批宝藏，我一分都不会要！”冷逸梵的声音冰寒至极，仿佛地狱里的修罗在残酷地召唤。

    金莉莉已经有些顶不住了，最痛苦的就是那个假扮曾格的手下，边边钟游走在崩溃的边缘。可惜，此刻没有任何人在乎他的感受！

    “你会有这个好心？”金莉莉冷哼。无论心里有多害怕，她也不会当着对手的面表露半分，一旦露了怯，那就已经输了。

    “当然，我就是想让你知道你在我面前到底有多弱。即便你拿走了全部的宝藏，也一样会输给我！就像你父亲天生见不得人，处处输给我父亲一样！”冷逸梵每一个字都刺激着金莉莉敏感的神经。

    “你闭嘴！你闭嘴！”金莉莉大叫，“我父亲不会输！我更不会！”

    “那就走着瞧！”冷逸梵的声音刚落，就有手下跑进来禀报金莉莉，说是国际刑警上门来找麻烦了。说是有人举报她走私钻石，就藏匿在冷宅，有照片为证。所以国际刑警联合当地警方一起找上门来了！

    “冷逸梵，是你！”金莉莉大怒！

    随后却给了手下人一记耳光，“你们是怎么搜的身？他身上没有手机，怎么报的警！冷宅里所有的通讯设备，我都已经切断了！”

    手下人连争辩都不敢辩啊！虽然他们明明确定冷逸梵身上没有任何金属类东西，别说是手机了，就连钥匙扣都没带进来啊！

    “你可是冤枉了你的手下了，没有手机就不能报警了吗？别忘了我小舅子是干什么的，就算你屏蔽了这里的信号，我一样可以和外界取得联系！”冷逸梵微微一笑。

    没错，警就是他报的，就在他发现了那批宝藏之后。以他和邹警官的关系，劳老邹亲自跑一趟还是没有问题的！一旦老邹来了，可就没那么容易离开了。这批钻石他是一定不会放过的。

    这曾格的身份有问题，但至少在老邹那里是消了记录的，金莉莉就没有了，她是亨利的女儿。那就是警方黑名单上的一条大鱼啊。一旦老邹发现了她，那钻石还重要吗？警方要抓的是她和亨利啊！那批钻石收缴后，一查清楚，那定然是要还给冷逸梵的。

    “你居然敢阴我？”金莉莉怒不可遏，朝着假曾格的腿就是一枪，“我杀了曾格，看你回去怎么跟曾小今交待？”

    那假曾格中了枪没能忍住，低哼了一声，很显然，那不是曾格的声音。曾格已经年老，就算体质再好，也发不出年轻人的声音了！

    “本来呢，我还只是有点怀疑，你为什么要让岳父背对着我，现在我确认了！谢谢！”冷逸梵冷冷地嘲笑着。

    金莉莉的脾气实在太坏了，要是跟真正的高手在一起对阵，那定然是要吃亏的。因为伪装出来的镇定从容，一向都是极其脆弱的！

    “我杀了你！”金莉莉发狂地大叫。

    “宝藏的具体位置！”冷逸梵提醒道。杀了他，那笔宝藏就完完全全与她无缘了！不，是以零点1的距离擦肩而过！光是想想，就足以让人血吐三升呢。

    “快说！不然我现在就杀了你！”金莉莉拿枪指着冷逸梵，她真的快要失去所有的理智了。只要冷逸梵敢说个不字，她一定会开枪杀了他！

