    你想怎么样！

    面对香香郡主指出的三宗罪，副郡主荒淑静根本没有任何的辩驳和解释，而是直接冷冷开口说出这么一句。

    原本香香郡主等人还稍微抱有希望，觉得副郡主荒淑静或许会以大局为重，不会在这种时候在平西郡内搞事情。

    可没想到，如此简单粗暴，这简直就是直接对香香郡主发起挑衅。

    “我不想怎么样，但是你所犯三宗罪，按照平西郡律法，应当废除大荒之力，逐出平西郡！”

    香香郡主冷声道。

    事已至此，看来已经没有任何缓和的余地，既然如此，那就一律按照平西郡律法处置。

    “哈哈哈哈。”

    听到香香郡主的话，副郡主荒淑静放声大笑。

    “好呀，现在跟我讲律法，竟然还要废掉我一身大荒之力？”

    “行，那你来，我倒是要看看，你如何废掉我的一身大荒之力！”

    抗法不尊！

    副郡主黄淑君的态度已经非常明确，她绝不听从香香郡主的命令，就是要借用一身实力，跟她对抗到底。

    “你……”

    香香郡主大怒，副郡主黄淑君的这种态度，已经等同直接造反！

    “黄淑君，你太过分了，怎么可以这么对香香郡主说话。”

    “没错，你是平西郡的副郡主，现在竟然说出这样的话！”

    “平西郡现在面临危机，你不但不出手抵御外敌，竟然还在这里挑起事端！”

    “其罪当诛！”

    不只是香香郡主怒了，站在她身后的那几个长生界的至尊强者也怒了，他们纷纷开口指责，对黄淑君现在的言行同样不能认同。

    “这里还没有你们说话的份！”

    面对指责，黄淑君仍然强硬回击，冷笑着从那几个长生界至尊强者的身上扫过。

    “放肆，平西郡长生界之上强者听令，联合出手，将这个叛徒拿下！”

    香香郡主厉声开口。

    黄淑君的实力在长生界中后期，若是单挑的话，在场所有人都不是她的对手。

    现在必须联合出手，集合众人之力将黄淑君拿下，绝不给她任何的机会！

    “是！”

    那几个长生界至尊强者马上点头，周身全都开始涌动大荒之力，已经做好出手准备。

    “放肆，你们在做什么？”

    可就在此时，一声怒喝响起，接着就见一道身影快速朝着这边而来，速度极快，眨眼就已经到了荒淑静的身旁。

    这是一个看上去五十多岁的老者，其貌不扬，脸上带着倨傲之色。

    平西郡另一个副郡主，荒煌！

    “荒煌，平西郡两位副郡主之一，实力跟荒淑静一样，应该快到长生界后期。”

    香香郡主表情越发凝重，低声快速对着陆天龙说道。

    “我本想快刀斩乱麻，先将荒淑静拿下，以免他们两个人联手，可现在看来，他们肯定早就勾结到了一起。”

    香香郡主做事已经相当果断，可计划不如变化快，她没想到荒煌竟然这么快赶过来，看来也是早已做好了准备。

    “荒煌副郡主，我正在按照平西郡律法，处置荒淑静，请你暂时避让。”

    香香郡主深吸一口气，看着荒煌淡淡开口道。

    “恩？荒淑静副郡主触犯了律法？我怎么不知道。”

    荒煌一副很惊讶的样子，明眼人马上看出他纯粹就是装出来的，演技那不是一般的拙劣。

    香香郡主皱眉，只能将荒淑静的三宗罪再次重复一遍。

    “奥，原来是这样呀。”

    听完之后，荒煌一副无所谓的模样，笑着摆摆手。

    “香香郡主，听我一言，这些都是小事，没有必要大动干戈，我觉得还是就这样算了吧。”

    “我跟荒淑静副郡主跟随你父亲那么多年，平西郡能够发展成现在的样子，我们没有功劳也有苦劳，你要是这么对待荒淑静副郡主，那会让我们非常寒心的。”

    他说的很是轻巧，几句话竟然就想要让香香郡主放弃处置荒淑静。

    这怎么可能！

    “荒煌副郡主，我再说一次，请你避让。”香香郡主再次开口道。

    “恩？看来香香郡主执意要一意孤行？”

    看香香郡主态度坚决，荒煌脸上的笑容慢慢消失，眼神也开始变得阴森起来。

    “那我就多问一句，等你处置了荒淑静副郡主，接下来她的那三宗罪，应该就要扣到我的头上了吧？”

    “那要看你的态度。”香香郡主淡淡道。

    “我的态度？”

    荒煌显然明白香香郡主的意思，刚才他也同样抗令不遵，肯定也会受到责罚。

    “好呀，我的态度很明确，我觉得平西郡如果继续在你的手上，将会彻底走向覆灭。”

    “不如这样，你将郡主位置交出来，由我跟荒淑静副郡主联合担任，一定能够让平西郡再次走向辉煌，不知道你意下如何？”

    什么？

    听完荒煌这几句话，全场众人脸色大变。

    之前荒淑静说的那些话，还只不过是在对抗香香郡主，但现在荒煌说的这几句话，却是要公然篡位。

    他竟然要让香香郡主交出郡主之位，由他跟黄淑君联合执掌平西郡。

    若是这只是他临时起意，任何人都不会相信，他必定已经跟荒淑静狼狈为奸很长时间，早就已经有了这样的阴谋。

    这次北荒郡的北荒雅来闹了一通，正好给了他们实施阴谋的机会！

    “放肆！”香香郡主怒不可恕，平西郡几百上千年历史上，从来没有出现过这种事。

    “郡主之位，有能者居之。”

    荒煌却冷笑一声，大言不惭开口，“看看现在平西郡在你手上成了什么样子，只是一个北荒雅过来捣乱，你们就完全搞不定。”

    “没错，与其让你毁掉平西郡，倒不如将平西郡交给我们二人，一定比你现在要强。”荒淑静也冷声开口附和道。

    “放肆，香香郡主身怀大荒神传承，以后必定能够带领平西郡走向辉煌的！”身后有人愤愤开口道。

    “大荒神传承？哈哈哈哈。”

    荒煌放声大笑，“这本就是她唬人的说辞罢了，若她真的得到大荒神传承，平西郡何须堕落至此，她的实力又怎么如此羸弱。”

    香香郡主的确得到大荒神传承，这一点陆天龙自然是知道的。

    但是在之前的交流之中，香香郡主也曾经跟陆天龙说过这件事，因为事关重大，虽然外面已经有她得到大荒神传承的消息，但她一直没有公然承认过。

    那样会引来很多拥有非分之想的人觊觎，会惹来更多的麻烦。

    但现在，看来不能再继续隐瞒下去，已经到了必须要公开的时候！

