    第1395章 见面了   

    这句话的话音刚落，就听到一阵“吱嘎”的声音，林战顺着声音的来源看了过去，发现正是对面的书房。

    

    之前还紧闭着的书房大门，如今突然被打开了，好像是故意让他们进去参观似得。

    

    “是茜拉将军，是茜拉将军，她同意了你的要求。”

    人偶有些兴奋的喊了出来。

    

    虽然林战有些烦躁，但也没说什么，本来人偶已经能听自己的话了，吵闹一些也没有什么错误。

    

    总得给对方一些空间。

    

    “咱们既然已经来了，对方如此盛情难却，就没必要拒绝，进去欣赏一下对方的书房。”

    林战的笑容非常灿烂，说着说着便径直走了过去。

    

    刚刚一只脚踏入书房，林战就感觉四面八方都有压力，无穷无尽的向自己侵蚀过来。

    

    说真的，这种压力着实恐怖，林战只能咬牙挺着。

    

    “你们先不要过来。”

    林战赶紧朝着身后摆了摆手，没有说些什么，让后来的人先不要跟上来。

    

    既然对方非常厉害，想要给自己一个下马威，林战如果让别人过来一起承担，就得被对方看不清了。

    

    对方寻求一对一的战斗，林战就要答应对方的要求。

    

    “咱们就来看看，到底谁能给谁一个下马威。”

    林战嘟嘟囔囔的说着，一只手撑着地面，全身能量升腾起一股浓郁的能量，慢慢的站了起来。

    

    或许看见林战如此厉害，对方的压力从四面八方继续持续，而且更胜一筹，让林战有些疑惑。

    

    汗水开始密密麻麻的从他的额头渗出来，双手开始微微的颤抖，整个人似乎承担着一座大山一般。

    

    此刻林战的双手青筋暴起，整个人陷入到了一种狂躁，仿佛整个人都陷入到了狂乱状态。

    

    双眸也开始变得渐渐血红。

    

    这种感觉很像是被夜幕能量侵蚀，但仔细感觉却又不是，因为它只是作用于自己的肉身，对精神没有丝毫影响。

    

    这并不是说有影响被林战抵制了，而是单纯的没有一点影响。

    

    似乎是对面故意这样做似得。

    

    “哈哈。”

    突然，一道莺歌般的笑声从上方传来，林战身上的压力陡然消失的无影无踪。

    

    这就让林战有些意外，盯着自己的正上方，刹那间就明白了过来，肯定是茜拉将军发出来的笑声。

    

    “看得出来，我这是通过你的试炼，能入你的法眼咯。”

    林战非常嘲讽的说着，他知道茜拉虽然没在这里，但肯定能听到。

    

    一阵“轰”的声音，林战身后的房门被关上。

    

    目前的这种状况，如果用一个词来形容，那肯定就是瓮中捉鳖。

    

    但林战并没有哪怕丝毫担忧，对方喜欢做什么就做什么，反正不会对自己出手。

    

    如果说要出手的话，肯定就在刚才已经出手了，没必要做这种多余的行为，现在选择把门关上，肯定有自己的想法。

    

    从眼下的这种情况来看，林战微微的翘起嘴角，耐心的观察着周围。

    

    很快，一个散发着微蓝色光芒的身影就出现在书桌旁边的椅子上，非常优雅的坐了下去。

    

    那是一个长相优雅的女人，如果仅仅从容貌判断，恐怕连二十岁都没有，属于那种青葱年华。

    

    但林战却十分警惕，不光是从刚才人偶的话语中得知的情况，更是对方本身传来的阵阵威胁的感觉。

    

    对方哪怕只是出现一个投影，但林战仍然能真切的感觉到无比危险的感觉，似乎仅仅是这样，就能毫不犹豫的抹杀掉林战。

    

    “相信你就是茜拉吧。”

    林战非常惬意的坐在了沙发上，更为准确的说，是半躺在沙发上。

    

    “刚才跟你争斗了一番，让我浑身乏力，在你的书房轻松轻松，相信你不会介意的吧。”

    林战之所以这样说，完全就是为了挑衅茜拉。

    

    可问题是，哪怕看见林战这种毫不客气的行为，茜拉根本就没有任何生气的迹象，正好相反，脸上带着的笑容愈发的温和。

    

    “没事的，反正现在的我只能以这种情况出现，沙发对于我来说，已经毫无作用了。”

    茜拉的声音听起来让人相当舒服。

    

    “那你现在怎么还坐在椅子上，难道椅子本身被你动了手脚？”

    林战出于内心的好奇，进一步的询问着。

    

    没想到的是，茜拉缓缓的摇了摇头：“事实上，我之所以这样，完全是出于习惯罢了，现在的我，只是摆出一个坐着的姿势。”

    

    说着，茜拉以坐着的姿势平飘了出来，径直穿过了桌子。

    

    很快，正是这样，让林战十分清晰的看得出来，对方现在应该已经没有任何形体了。

    

    “请你不要责怪我关上门，因为我们谈论的事情呢，不能让任何人知道，包括那个叫乞灵的大猫。”

    茜拉重新移动到了椅子上，让人看起来好像是坐着。

    

    听到对方的话，林战有些不屑的扯动嘴角：“哼，你可真是厉害啊，现在的这种情况，可以说相当的棘手，如果你当着乞灵的面说它是大猫，相信那个家伙肯定会打人的。”

    

    茜拉轻盈的露出一抹笑容：“打人又算什么，一个大猫罢了，有些可爱呢。”

    

    从对方这种话语来看，林战就能十分的清楚，在茜拉的眼里，乞灵应该只能算是一个非常孱弱的大猫，就跟宠物也没多大区别。

    

    “我相信，你肯定是抱着除掉我的心态过来的吧。”

    茜拉微笑着，十分柔和的说出如此杀气腾腾的话。

    

    对此林战也毫不掩饰：“是的，因为夜幕门徒的存在，已经严重威胁到了我们的世界，相信你能感觉的到，这个世界正在跟另外一个世界融合，如果不赶在成功融合之前干掉你们，随后恐怕会发生不愿意看见的情况。”

    

    茜拉倒是不否认，十分干脆的就承认了这一点：“的确呢，这个世界正在融入到另外一个世界，但是如果我告诉你，瓦里帝国正在努力遏制这种趋势呢。”

    

    之前就听说瓦里帝国还存在，如今更是确定了这个消息。

    

    “哼，一个扭曲的帝国，还能有什么手段。”

    林战如此的评论着。

    

    

