    袁亮眼中精光一闪，跃跃欲试的说道：

    “阳哥，那咱们什么时候出价？”

    刚才萧阳帮了他那么多，这一次袁亮也要帮萧阳一把。

    “不着急，先让他们叫着。”

    萧阳并不着急，翘着二郎腿，似乎在沉思什么，毕竟阿波罗那边还没什么动静呢。

    “一千万。”

    说话间，这枚玉佩的价格已经涨到了一千万的价格，而此时，叫价的人也就少了。

    全都的目光，都开始看向了陆云升的方向。

    原来这一千万的价格，是陆云升出的。

    袁亮顿时狠色一闪，冷声道：“好一个不知死活的陆云升，阳哥看上的东西，他也敢抢？阳哥，我帮你叫价？”

    萧阳点点头，伸手比划了一个数字，袁亮明白，对方红颜说道：

    “五千万！”

    当中的人，都是一阵阵愕然，区区一个做工精良的玉佩，连什么材质都不知道，竟然出五千万的高价？

    争强好胜也要有一个底线吧。

    而陆云升更是气的一锤桌子，叫骂道：

    “靠，这个傻缺，是疯子吗？”

    一千万直接上涨五千万，绝对算是很夸张了。

    可是陆云升转念又一想，不对啊，袁家做玉石也是出了名的。

    不可能为了跟自己斗气，而多花四千万买一个破烂玉石？

    不科学，绝对不科学，这里面有猫腻！

    陆云升一下子就警觉了起来，说不定袁亮知道这枚玉佩的来历，所以才会出这么高的价格。

    一想到这里，他冷哼了一声，说道：

    “六千万。”

    袁亮冷冷的说道：“陆云升这傻缺什么都不知道就敢跟，真特么脑子进水了，败家子的玩意儿。”

    而就在这时，萧阳却是淡淡一笑，伸出了一个手指。

    顿时，袁亮吓了一跳，说道：“阳哥，你开玩笑的吧，你要出一个亿？”

    “这玩意没那么值钱吧，你看清楚了，那就是一个玉佩啊。”

    萧阳无语的说道：“你懂个屁，让你出价就出价。”

    “好，一个亿！”

    袁亮出声叫道。

    此话一出，全场都震惊了，无不转头看向了二楼包厢之中。

    我滴天那，一个亿啊，这么多钱，都能买一沓罗莉四世王冠了，竟然花这么多钱拍一个名不见经传的玉佩？

    他们看了看二楼的方向，又看了看大屏幕的玉佩，怎么都看不出来，这枚玉佩有什么奇特之处。

    陆云升更是一脸懵逼，价格来到一个亿的点上，就远没有那么简单了。

    如果这是袁亮的一个计，他继续跟的话，那可就赔的底掉。

    “升哥，别跟了，咱们不至于冒这么大的风险啊，万一是袁亮给咱们设下的陷阱，咱们回去没办法交差啊。”

    陆家子嗣再次劝说道。

    陆云升并不傻，不然也不会成为陆家继承人的人选了。

    他摇摇头，又做回了沙发上，已经放弃了竞争。

    他不敢赌，也不至于赌，争一时之长短有什么意思。

    还不如找准机会，一击致命，这才是陆云升的行事作风。

    方红颜等待了半晌，环视了半晌，见还是没有人叫价。

    看来，一个亿的价钱已经是最高的了，没想到今天的标王竟然是一个并不显眼的玉佩。

    她魅惑一笑，说道：“看来没有人出价更高了，一个亿一次，一个亿两次，一个亿三……”

    就在即将落锤的刹那，一个男人冷淡的声音传了出来，正是阿波罗。

    “一亿五千万。”

    所有人再次愣住，这个价格，实在太不真实了。

    竟然有人为了一个玉佩出价一亿五千万。

    我的天，这人没病吧。

    这玉佩到底是什么宝物啊，怎么这么多人争抢，价格还高的离谱。

    大厅里，在经过了短暂的安静后，就开始嘈杂了起来，大家都开始热烈的讨论着。

    而方红颜也是俏脸微微一变，看向了二楼的一个包房，露出一丝骇然。

    别说这次拍卖会了，就算往届她所参加的拍卖会，也没有人出过这么高的价格啊。

    她摇摇头，一亿五千万的天价，应该是最终成交价了，

    不会再有人比他出的高。

    而且在佳士得拍卖会的卖家，是不会谎报价格的，来之前都做过资产登记，出不起这个价，自然会有工作人员提醒。

    现在没人来找她，所以说明这个价格，是真实有效的。

    方红颜深吸了一口气，扫视了一眼全场，说道：

    “经过核验，这位出价一亿五千万的先生，是目前现场最高价格，还有没有更高的价格了呢？”

    阿波罗还是没忍住，最后依旧出价了。

    毕竟他手里还攥着两亿五千万呢，不可能眼看着宝贝从落入别人手里。

    而萧阳则是淡淡一笑，伸出手指，比划了一下，说道：

    “两个亿。”

    袁亮出声喝道。

    就算是他经常来拍卖会，也没有出过这么高的价格啊，喊出这个价格后，他感觉无比霸气。

    阿波罗神色彻底冷了下来，没想到这么快价格就来到了两亿。

    按照目前的状况，估计玉佩落在萧阳手里的就会很大啊。

    那他费了半天劲，岂不是白忙活了。

    “萧阳，你确定要跟我过不去？”

    “你可要知道，我的身份！”

    这已经是赤裸裸的威胁了。

    阿波罗冷冷的看着对面房间，阴冷的说道。

    爱丽丝微微诧异，随即就想到了一点，乐呵呵的说道：

    “看来，阿波罗手里的钱应该不够用了，呵呵，他已经有点狗急跳墙了呦。”

    萧阳嘴角浮现一抹难得的笑容，“爱丽丝，你华夏俗语用的是越来越贴切了。”

    随即，萧阳就大大方方的对阿波罗说道：

    “这是拍卖会，谁出价高谁就得到玉佩，你抢不到就说我跟你过不去？这玉佩可是我华夏的宝物，我这么一个热血青年，自然不会看着宝贝流入国外了。”

    阿波罗嘴角抽动了片刻，知道他现在无论说什么，萧阳都不会在意的。

    就算他威胁萧阳，萧阳也浑然不惧。

    所以他干脆打消了这个念头，一咬牙，冷冷的说道：

    “两亿五千万！”

    两亿五千万，已经是他现在筹集到的所有资金了！

