
　　突如其来的声音，直接让萧炎脊背汗毛炸裂。

　　这道的声音他实在太熟悉了，甚至于他每天晚上睡觉做梦都还会梦见。

　　声音的主人就犹如一道梦魇，在他脑海之中挥之不去，他每日每夜想的都是将其斩杀报仇雪恨！

　　甚至于他最敬爱的老师都因为这个人现在不知生死。

　　所以如果条件允许，他一定会毫不犹豫的将其撕成碎片。

　　但就在今日，他又听到了这段如此熟悉且仇恨的声音。

　　纵然心中有着无与伦比的仇恨，但每想到雷洛每次碾压他的那种绝对实力，此刻的萧炎有浑身冰寒。

　　“米特尔雷洛，还真是冤家路窄呢！”

　　萧炎艰难的转过身子，双目喷火的死死盯着去除了所有伪装的雷洛。

　　正面迎接上萧炎的怒火，但雷洛的眼神却没有丝毫的变化。

　　曾经的一个失败者罢了，哪怕他再生气又能如何？

　　生气就能战胜他，为自己报仇吗？

　　明显是做不到的。

　　看着眼前神色已经扭曲的萧炎，雷洛笑呵呵的说道：

　　“真的是好久不见了，怎么样，你觉得这一次又有谁能够救你呢？”

　　闻言萧炎的身子微工躬犹如一只炸毛的野猫。

　　他的眼神如同鹰隼一般死死盯着雷洛，仿佛随时都会爆起伤人。

　　“雷洛你不要太过于盲目自信了，士别三日当刮目相看，你以为现在的你就吃定我了？”

　　听着萧炎的话语，雷洛的嘴角也勾起了一抹讥讽的微笑。

　　“你说的没错，士别三日当刮目相看，但你又如何知道这段时间我就没有进步了？”

　　只见他伸手向虚空一划，五朵颜色绚烂的异火排列在前，一起围绕着他的周身飞速旋转。

　　炙热的高温直接让萧炎的头发开始变得焦糊。

　　这一幕落在萧炎的眼中直接让其瞪得大大的。

　　异火对于这他而言一直都无比熟悉。

　　却又是一直无法拥有的天地至宝，萧炎此时的内心可以说是无比的复杂。

　　随后便是无尽的怒火以及杀意开始在萧炎的周身蔓延。

　　他似乎知道雷洛能说会道，在言语方面他占不到什么优势。

　　于是干脆直接出手，一拳甩向了雷洛的脸庞。

　　八极崩。

　　雷洛对于这一门斗技，可以说再熟悉不过了。

　　八极崩，他也会啊！

　　只见雷洛单臂猛的探出，同样一拳轰了出去。

　　如果在不动用异火等手段的前提下，雷洛的本身实力其实也就相当于斗宗强者。

　　而在这一点上，萧炎似乎可以和他做到一样。

　　所以在第一次试探中，雷洛仅仅是凭借了自身的原本实力和他进行了一次对比。

　　两道八极崩汹涌而出，可怕的劲力顷刻间对撞在了一起。

　　只见萧炎的身躯犹如一道极光，瞬间倒飞而出。

　　最后狠狠撞击在深坑的洞壁之上，深坑被萧炎的身体直接击穿，向后不断蔓延。

　　一层又一层的地面开始崩塌。

　　这场面还颇为壮观。

　　而雷洛也并没有选择乘胜追击，反而呆在原地默默等待着萧炎的重新出手。

　　他知道以这个家伙的品性，他是绝对不会逃离的。

　　此时的他已经将萧炎内心的那么仇恨完全勾起。

　　现在萧炎的心中估计只有一个念头。

　　那就是斩杀雷洛！

　　果不其然，当天地沉浸了一会，一道黑影迅速从土坑之中暴射而出。

　　如今，萧炎所修炼的身法斗技似乎也是一门比较高深的斗技。

　　在速度上虽然说比不上雷洛现在所修炼的三千雷动但也差不了多少。

　　并且他所改修的功法法同样符合他的性格。

　　属于那种极端暴烈的。

　　“看起来你这家伙在古族没少获得好处啊！”

　　闻言，朝着雷洛爆射而来的萧炎，嘴中发出了一句冷喝。

　　“小爷的事情不需要你管！”

　　此时，在萧炎的手掌之上正散发着一道微光。

　　他的双手快速结印，只见一道玄奥的印法顷刻形成。

　　“开山印！”

　　在萧炎的一声呕吼之下，只见一道带有大地沉稳的印记开始形成。

　　并随着他的动作朝着雷洛碾压而来。

　　这开山印雷洛是知道一点。

　　作为地阶高级斗技帝印诀的第一印，它的威力同样不可小觑。

　　但仅仅凭借着开山印就想将雷洛压制，萧炎显然还是有些想多了。

　　烈阳劲在手中不断酝酿，同时配合着八极崩雷洛直接一个直拳轰向了萧炎的开山印。

　　砰的一声巨响传出。

　　随后便是极为猛烈的爆炸整个深坑似乎都在被无限扩大。

　　而为了保护下方的千年地黄精不被损坏，雷洛甚至还抽出了一部分力量将地底覆盖。

　　但一击未果，萧炎似乎并没有太多的情绪波动。

　　他手中的印法再次变化，帝印诀的第二印覆海印瞬间形成！

　　此时仿佛天地之间有一道又一道的巨浪开始向雷洛碾压而来。

　　但哪怕这门斗技再高深，此时的萧炎也不过斗皇境界。

　　他的战力极限估计也就五星斗宗左右。

　　与现在的雷洛相比，实在相差甚远。

　　而这一次，雷洛也动用了一朵异火的力量。

　　而这的异火，自然也就是骨灵冷火。

　　只有用骨灵冷火，应该才能激起他内心最深处的仇恨。

　　当他的心境乱了，那么雷洛要解决掉他也就是非常简单的事。

　　果不其然，当雷洛将骨灵冷火缠绕在双臂至上时。

　　萧炎此时的双目已经变得通红了起来。

　　“王八蛋我要杀了你，我一定要杀了你！”

　　当见到古灵冷火的一瞬间，萧炎的情绪就已经失控了。

　　感受着那种熟悉的冰冷火焰萧炎就想到了平日里对自己谆谆教导的老师。

　　想到他现在极有可能在接受非人的折磨，萧炎体内的杀气终于再也抑制不住，开始疯狂席卷。

　　他们战斗的整片区域都被那种彻骨的杀意所笼罩。

　　而现在的萧炎就犹如一只择人而噬的野兽。

　　现在的他没有任何的想法，只想将眼前这个脸上一直带着似有若无微笑的男人撕成碎片。

　　他的脚下移动，身体化作一道残影爆射而出抽出巨尺一道又一道的黑色残影影开始向雷洛笼罩而去。

　　萧炎的这一套尺法雷洛没有见过。

　　似乎也不是焰分噬浪尺。

　　也不知道是不是他原著中使用的六合游身尺。

　　但是这东西他应该没有机会获得才对。

　　但雷洛也并没有去管这么多，反而开始和他打的有来有往。

　　萧炎也的确不愧是天命主角。

　　即便失去了异火，失去了焚诀，他依然能保持跨越一个大境界作战的实力的确让人惊异。

　　但是自古以来当一个世界存在一个穿越者，那么他注定是这个时代的主角。

　　但当另一个穿越者乱入，且带着比他更加恐怖的金手指之后，那么这位天命主角注定会成为另一位穿越者的踏脚石。

　　伸手虚握，霜月出现在了雷洛的手中。

　　当萧炎看到那边熟悉的长刀之时，他的瞳孔瞬间收缩了起来。

　　当初的他在这边长刀之下吃过的苦头可不算少。

　　甚至于哪怕他身为炼药师，也无法将当初雷洛在他身上造成的伤疤彻底抹除。

　　一看到这柄散发着森然寒芒的长刀，他的胸膛便有些隐隐作痛。

　　但他不相信这雷洛真的就是无可战胜的。

　　现在他的实力同样强大，甚至于他已经隐隐快要突破斗宗境界。

　　因此，这才是他一直没有逃走的原因。

　　且不说为了顺利通过第一关，这千年地黄金就不应该放弃，更重要的还是他所伴生的宝物地心魂髓。

　　只要能够得到地心魂髓，那么他便有把握成功进入斗宗境界。

　　所以这道机缘他是无论如何也不可能放弃的。

　　此时的萧炎已经手提玄重尺朝着雷洛逼近。

　　而雷洛也将霜月横在胸前，他的手掌一转，漫天刀光便朝着萧炎的指引撞击而去。

　　此时的天地间响起了一道又一道的乒乒乓乓声。

　　恐怖的劲力朝着四处溢散，就连一些巨石都直接被切割成了两半。

　　而现在的萧炎实力的确要比之前强大太多。

　　凭借流光天舞这门斗技竟然不能对他造成太多的伤害。

　　现状，萧炎也裂开了嘴角。

　　“我说了，现在的我不是之前的我，你还想像之前那样虐杀我，已然是不可能的事情了！”

　　闻言雷洛一声不吭，将霜月收了起来。

　　这门斗技用来对付其他斗气修炼者或许百试百灵，但是对于萧炎这样的变态，的确还差了一些。

　　既然凭借自身的实力是势均力敌无法分出一个胜负。

　　那么雷洛也只有动用异火的力量了。

　　他并不觉得动用异火是一件多么可耻的事。

　　毕竟，在原著中萧炎这个家伙可没少用异火去炸别人。

　　所以他这一手顶多算作以其人之道，还治于其人之身。

　　当五道异火在周身盘旋，瞬间融合成一道淡青色的火焰之后。

　　萧炎的脸色也是骤变。

　　此时形成全新的一朵异火，随后化作火铠将雷洛的全身所笼罩。

　　而此时雷洛全身的气息也骤然一变，瞬间充满了无边无尽的压迫感。

　　此时的萧炎其实已经心生退意，但是他实在不舍得放弃唾手可得的天才地宝。23sK.com

　　并且这也是他突破斗宗的机缘，所以无论如何他都要尝试一下。

　　但获得异火铠甲加持的雷洛如今实力暴涨，只是瞬息间，他便来到了萧炎的身后。

　　举起双拳，一拳轰出，萧炎甚至都来不及闪避，便直接向前扑了出去。

　　身体失去控制的瞬间，他的双目猛地外凸，一口鲜血直接喷涌而出。

　　剧烈的疼痛让他几乎快要失去了理智。

　　他一口精血喷出，十指几乎以一种诡异的速度上下翻飞。

　　开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印五饮瞬间形成，狂暴的能量朝着雷洛碾压而去。

　　而这帝印诀印印相通，其威力甚至可以直逼天阶斗技！

　　因此，哪怕是如今的雷洛也不由得谨慎了起来。

　　只见他深吸了一口气，方圆数百里的天地能量都开始朝着雷洛的周身迅速汇聚。

　　这是饕餮体质所带来的恐怖力量。

　　无尽的天地能量在他的体内汇聚，此时他的气势也彻底突破了斗皇境界的极限。

　　这并不是境界上带来的突破，反而是他体内所能容纳能量的极限。

　　再次运转烈阳劲加持着八极崩，雷洛一拳朝着萧炎的面门轰了上去。

　　原本无比自信的萧炎，在接触到雷洛全头的一瞬间脸色骤变。

　　只见雷洛拳头传来的力量犹如摧枯拉朽一般，直接将他的帝印诀层层崩碎。

　　一瞬间便印在了他的胸膛之上。

　　咔嚓一声骨裂声响起，萧炎的胸膛瞬间塌陷了下去。

　　而这一次，他并没有倒飞出多远，但却犹如一条死狗一般跌落在了地面。

　　挣扎着爬起身，萧炎口中已经控制不住的在意出鲜血。

　　而此时，他的眼神中也满是恐惧，看了一眼深坑中的千年地黄精虽然心有不甘，但他知道他现在必须得逃了。

　　如若不然，他死在这里是小事，但他的老师还有他的父亲都还生死未。

　　所以他不允许自己陨落在这里。

　　他必须要活着出去。

　　甚至于他已经做好了最坏的打算，那就是事不可为直接将传送令牌捏碎离开这方世界。

　　哪怕丹塔的奖励十分优厚，但萧炎深刻的明白，只有活着才是一切的可能。

　　而此时的雷洛已经越逼越近。

　　他看着萧炎冷声说道：“你觉得今日的我还会犯那天的错误吗？

　　即便迪有着传送令牌，但今天我也没有任何理由再让你从我手中逃走了。”

　　就在雷洛话音落下之际，萧炎手心一动，直接想要将令牌掐碎。

　　但雷洛似乎早有准备

　　他虚手一握，一道五色火刀形成。

　　在这电光火石之间，直接将萧炎的整条右臂整齐切割而下。

　　伤口处传来的炙热以及火辣辣的疼痛直接让萧炎愣在了原地。

　　他无法接受自己的右臂就这么断了。

　　虽然作为一名高阶炼药师，他也有相应的手段能够接上。

　　但至少此时，他的战斗力已经减半！

　　萧炎的脚步深陷地面飞窜而出，他想要捡回令牌离开这里。

　　但也正是在这一瞬间，跌落在地面的令牌直接腾空而起稳稳落在了雷洛的手中。

　　“我说过，今日的我是不会再让你轻易逃走了。

　　我想我们二人之间的恩怨也该有一个了结的时候了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第189章 没理由再让你逃掉免费阅读。https://xs.23sk.com 