
　　贺新淡淡的微笑道：“什么事？”

　　许飞指了指赌桌上的筹码，讲道：“我想用上面1500万港币的筹码，买自己一个安全！”

　　站在另外一边的靳能脸色一变，不过并没有说什么。

　　倒是贺新脸上的表情多了一丝的笑意，问道：“不知道许生的意思是？”

　　许飞道：“拿1500万，就当是我为靳能翁婿买的一个暗花吧，如果我在离开葡京回到港岛自己酒吧的路上，遇到了任何的生命危险，那么这1500万的暗花，就自动成立，到时候谁能够干掉靳能，高傲两人，这1500万就是他们的了！”

　　“许飞，你不要太过分！”

　　高傲养气的功夫，显然没有靳能的好。

　　“哈哈！”贺新大笑起来，问道：“那如果是别人动的手呢？”

　　许飞把玩着自己手中的筹码，笑道：“那没办法，只能算是他们翁婿倒霉了！”

　　整间房里只有自己，罗兰度，靳能翁婿，还有就是贺新的人了，贺新不可能为了1500万砸了自己的招牌，罗兰度没有这个勇气，那么这间房里知道许飞赢了几千万的只有靳能父子了，而且赢得还是他们的钱。

　　贺新笑道：“既然许生这么相信我贺某，这件事情我应下了！”

　　“谢谢贺生！”许飞朝着靳能父子挑了挑眉，挑衅的意味十分明显。

　　“英雄出少年啊！”靳能并没有像高傲那样的气愤，依然带着自己招人厌的笑容，道：“不知道过几日的国际赌神大赛，许生有没有兴趣？”

　　许飞摇头：“一个虚名而已，没什么兴趣，你放心，我不会跟你那个傀儡女婿抢赌神名号的！”

　　到时候自然有高进报仇，许飞知道自己的能力，如果没有嘉嘉的话，他对赌术的那点认知，也就只能和罗兰度一起玩玩。

　　见许飞不想参加国际赌神大赛，靳能的心中松了一口气，国际赌神大赛，禁止出千，许飞今天表现出来的逆天运气，又是靳能琢磨不透的，如果许飞真的决定参加国际赌神大赛的话，他就真得想办法除掉许飞了。

　　“许生，有机会来濠江喝蟹黄粥，我请客！”贺新笑着说道。

　　“哈哈，贺生放心，我这人对赌并不是很感兴趣。”

　　许飞大笑道。

　　贺新对于许飞能够听出自己话里的意思，也是十分满意。

　　亲自将许飞送到了大厅，两人握手告别。

　　至于许飞旁边的罗兰度，贺新却只是笑了笑。

　　“许飞，可以啊，没想到你的赌术如此高超！”走出葡京后，罗兰度兴奋的喊道。

　　许飞哈哈一笑，道：“一般般吧！”

　　“有时间咱们两个得赌一场。”罗兰度兴奋地说道。

　　“有机会的吧！”说完后，许飞看着罗兰度，道：“我准备会港岛了，你回去吗？”

　　罗兰度立即摇头，道：“刚才一直看你玩了，我还没有过瘾呢，今天我有预感肯定大杀四方。”

　　许飞：“上次你也是这么说的！”

　　罗兰度......

　　......

　　人有钱了会做什么？

　　许飞会认真的告诉他，享受！

　　酒吧的那辆破面包许飞早就看不顺眼了，所以在回到港岛后，许飞立即跑到了车行，准备给自己换一辆拉风的银色跑车。

　　坚记车行！

　　许飞看着眼前的车行，有些奇怪的询问带自己过来的的士佬：“你确定这里是卖豪车，不是出租出租车的？”

　　的士佬同样十分疑惑：“当然了，港岛数不知道坚记车行的车最多啊！”

　　许飞扔给对方一百港币，潇洒的说道：“不用找了！”

　　怀揣着一千五百万巨款的许飞，那里还会在乎一百港币啊。

　　许飞在车行内看到了坚叔......确实是那个收留过豪哥的坚叔，也不知道《英雄本色》的故事开始没，回去以后向何洪生打听打听。

　　“先生，想要一辆什么车？”坚叔走了过来，笑容满面的说道。

　　许飞大气的说道：“跑车，市场上最好的跑车！”

　　坚叔看到许飞一副暴发户的样子，立即知道来大生意了，立即笑道：“这位先生，你算是来对地方了，整个港岛我这里的豪车最全了！”

　　许飞打量着车行内的豪车，虽然这些豪车开出去都十分拉风，但此时的许飞却认为这样的豪车已经配不上自己了。

　　“有没有那种限量版的？”说完许飞拍了拍自己的胸脯，得意的说道：“不差钱！”

　　坚叔脸上的笑意越发的明显了，道：“没问题，只不过限量跑车的话，都得提前预定，没有现货，要不你先看看各个品牌限量跑车的资料？”

　　说完以后坚叔立即朝着自己店里的服务员招手，马上就有人拿着各种各样的宣传册过来了。

　　许飞跟着坚叔来到了他的办公室，在他的手中接过各式跑车的资料，随意的翻看着，而刚刚给许飞拿资料的服务员在这个时候也给许飞端上来了咖啡。

　　坚叔则是站在许飞的旁边，为他介绍各式跑车的性能，许飞最后相中了一辆MR2的限量版。

　　定金，更是直接交了几十万港币！ŴŴŴ.23sk.com

　　80年代的几十万港币，已经是天价了，现在却只是一个定金。

　　至于那些顶级的跑车，许飞相信只要自己想，以后会跟买白菜一样买它们的！

　　坚叔就跟送爷爷一样的，将许飞送出了车行，并且保证半个月内肯定将跑车运到港岛。

　　许飞还想给自己置办一套房产，半山的别墅不用想了，但是高层的海景洋房还是没问题的。

　　不过想到系统送给自己一间酒吧，肯定不会是单单让自己做生意用的，最后还是放弃了。

　　豪宅买不了了，别的可以啊。

　　想了一下许飞又打车来到了纸扎店。

　　这一次之所以能够赢了这么多钱，嘉嘉的功劳自然是排第一的了，考虑到嘉嘉是一只女鬼，对阳间的东西肯定用不了的，所以只好来纸扎店给嘉嘉买点东西了。

　　“随便选，喜欢什么拿什么！”许飞站在纸扎店的门口嚣张的对嘉嘉说道。

　　只不过......

　　纸扎店的老板看到许飞站在自家店门口，对着一团空气嚣张的样子，忍不住的打了寒颤，看了看外面太阳已经快要下山的样子，纸扎店老板就更加的害怕了。

　　“真的！？”嘉嘉开心的看着许飞。

　　许飞嘿嘿一笑，道：“只要你开心，把这个纸扎店里的东西都买下来送给你也没问题啊！”

　　说完以后，许飞看到了纸扎店里的那些童男，立即改口道：“那些童男除外！”

　　嘉嘉脸色微红。

　　接下来纸扎店的老板就看到许飞在自己店里的跟一团空气交流，然后就随手指着自己店里的东西买了下来。

　　这让纸扎店的老板，产生了一些怀疑，自己好像不是纸扎店的老板，而是商城的售货员......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，42、纸扎店免费阅读。https://xs.23sk.com 