    虎魄研究院，训练室。

    封棋右手持刀，赤裸的上半身露出匀称结实的肌肉，目光直视不远处的木桩。

    刀势火焰在胸膛内燃烧。

    短暂蓄势后，封棋手中的木刀化为残影朝前划过。

    咔嚓！

    随着清脆的木头断裂声响起，木桩被分成两截，随后被席卷向前的刀气绞成粉碎，木屑横飞。

    看到这一幕，封棋下意识收刀，就连收刀动作也是在读取记忆时学来。

    魔刀的记忆画面中，有非常多关于“刀”的解读，以及如何施展刀法的教学。

    看得多了，他在潜移默化中领悟了刀势。

    这一刀便是在魔刀的记忆中学来的招式。

    挥刀完毕，积蓄的“势”消散，封棋长舒了一口气。

    伸手揉了揉还隐隐作疼的太阳穴，他转头望向坐在不远处沙发上的迷雾之主。

    空间通道的运行测试结束，结果令人满意。

    如果后续不出错，只需要再进行两轮测试就可以正式开启埋杀计划了。

    这期间出了点意外。

    老迷因为魔刀的突然降临，被迫昏迷了四天时间。

    这四天时间他将迷雾之主浸泡于血池中，直到两天前才苏醒过来。

    对于迷雾之主的昏迷，封棋并不担心。

    毕竟拥有奇迹意志护体的老迷只要内心对“生”的强烈渴望不消散，他就不可能真正死亡，只是复活时间长短的问题罢了。

    来到老迷所在的沙发处坐下，封棋伸手拿起了摆放在茶几上的精神安抚药剂，往嘴里灌了几口。

    转头望向身旁，只见迷雾之主手捧平板，屏幕上是密密麻麻的文字，似乎正在翻看什么资料。

    迷雾之主在这时转头望向封棋：

    “读取记忆的后遗症还未褪去？”

    “还需要一段时间消化，但对我的影响已经不大了。”

    听到这番话，迷雾之主点头，视线随后投向了不远处满地的木屑，微笑道：

    “梦魇这个能力竟然还有如此妙用，如果你拥有无限记忆的能力，读取强者的记忆就能让你获益匪浅，他们毕生的经验可都是巨大的财富。”

    “问题是我根本没有无限记忆能力，就连无限记忆的能力去哪找也不清楚……再强行读取记忆，迟早要了我的命。”

    无奈叹气的同时，封棋将视线投向了迷雾之主手中的平板：

    “最近在看什么？”

    “你们人类写的玄幻、仙侠类小说故事。”

    “你看这个做什么？”封棋愕然。

    “这也是了解你们的人类的一种方式，但我看这类小说却看出了许多疑惑，你能否给我解答？”

    “比如？”

    “就不提小说里面主角各种逆天的战力与能力了，毕竟是虚构的世界，战力强弱不是重点，我在意的是，为什么这类小说中总是设定年代越是久远的功法就越强？这是什么道理？”

    “举例来说，现代的功法必然不如古代的功法，古代的功法必然不如远古的功法，功法的强度似乎与年代的久远挂钩，越是古老的东西就越是强，这个设定不觉得违背逻辑吗？”

    “这重要吗？”封棋有些不明所以。

    迷雾之主在这时摇头：

    “我只是想不明白罢了，参考你们人类修炼学的发展，灾变早期的功法简直狗屁不通，但随着你们人类的努力，修炼学不断完善，这不就证明越是未来的功法，就越是优秀。”

    “你在这上面钻什么牛角尖，你们迷雾族最巅峰时期还不是你们老祖宗时期。”封棋忍不住翻白眼。

    “不，如果去掉老祖宗，迷雾族修炼学的最巅峰时期应该是我当族长的时候，只是因为老祖宗的强悍实力，将迷雾族带到了不属于它的位置，导致老祖死后迷雾族不断衰退，这本质上就是因为我迷雾族的实力与所占据的领土不匹配导致。”

    “而我迷雾族的修炼功法，也是经过了一代代更迭完善，现在远比老祖宗时期更为优秀……当然，我不否认老祖宗死后的迷雾族比我晋升族长时来得强，但那种强与修炼功法无关，纯粹是用资源堆起来的强。”

    “举例来说，老祖死后的迷雾族战力是10，但获得10的战力用了100份资源去堆积，将资源转化成实力的效率并不高……我当族长时迷雾族的综合战力只有1，但我用1的资源就达到了1的战力，资源转换效率远比那个时期高。”

    “所以迷雾族的修炼学一直在进步，只有得到奇迹神物的老祖是例外，他的实力强弱与我族的修炼学法门无关。”

    封棋：……

    “你真是闲得慌。”

    “不过这类小说确实很好看，小说中我以人类视角看主角暴打领域族群，还挺有代入感，很爽。”

    “你不就是领域生物。”封棋忍不住翻白眼。

    “这不影响我的代入感，领域生物之间也是敌对关系，况且我现在与人类是结盟关系不是吗？”

    对于思路清奇的迷雾之主，封棋懒得理会。

    短暂休息后，他决定继续展开训练。

    这时，他忽然想起一件事，刚站起身又坐下，转头望向迷雾之主：

    “老迷，你猜我在魔刀的记忆中看到了什么？”

    “什么？”

    “魔刀的记忆中有他翻阅族历史的画面，其中提到刀族曾是一个强族的分支，这个种族叫器族，你可有听说过？”

    “器族？”迷雾之主愣神后，忽然开口道：

    “你是说灵域二层小世界曾经的霸主级势力，器族？”

    “没错，如果我没猜错的话，当时颠覆器族的那个矿洞暴乱奴仆，应该就是你老祖宗了。”

    当时通过魔刀的记忆看到这段记载时，封棋就觉得熟悉。

    仔细思索，他想起老迷曾跟他说过。

    带领迷雾族崛起的老祖宗本是依附于强族的矿洞奴仆，意外挖出了沾染柱神血液的矿石，“嘶溜”一口后，就此拉开了迷雾族的崛起篇章。

    而迷雾族起家的小世界就是灵域二层世界。

    这完全符合他在魔刀记忆画面中看到的，器族走向衰败的历史节点。

    “既然是器族，那就不会错了，我迷雾族崛起之前，灵域二层世界的最强势力就是器族，根据我族历史记载，巅峰时期的器族是灵域二、三、四层世界的霸主级势力，据说起家是在灵域四层，后来举族搬迁至资源更为丰富的灵域二层世界，击败了当时的霸主级势力，成为横跨三个小世界的强族。”

    封棋在这时点头：

    “我有一个疑惑，你所在的灵域世界的层世界，层数与资源的多少有关吗？比如灵域一层比灵域二层的资源丰富，灵域二层又比三层资源丰富？”

    “与层数无关，灵域一层的资源也不如我所在的灵域二层世界，后面的灵域小世界也不一定比前面的小世界资源匮乏……。”

    听了迷雾之主迷雾之主的解释，封棋对领域世界又有了新的了解。

    黑域、灵域、天域、魔域……领域世界就像是一个蜂巢，每个蜂窝都是一个小世界，而每个小世界内又分成了不同的层世界。

    例如“灵域”就是领域蜂巢中的一个蜂窝。

    迷雾族曾经就生活在这个蜂窝内的第二层区域。

    领域世界的面积远比人类世界庞大。

    这也是未来领域世界与人类世界融合后，新世界的面积不断扩大，变得无比浩瀚的原因。

    那时候领域壁垒消失，所有小世界与层世界，以及人类世界都将融为一体。

    这也是老迷口中的巅峰战场。

    失去了界域壁垒，各族之间只剩下赤裸裸的杀戮与竞争。

    对许多有着深厚底蕴的强族而言，这是波澜壮阔的征伐序曲。

    对有潜力的族群而言，这是迈向巅峰的新征程，披荆斩棘前进只为能成为最后的胜者。

    但对绝大多数的种族而言，这是噩梦的开始。

    能屹立于未来的种族终究是极少数，万族争霸如大浪淘沙，将许多种族无声抹去。

    就例如人族。

    曾经人们对自己种族的定义是“万物之长”。

    这种自满来自于环境的对比。

    与其他动植物相比，人类有着太多优势，是这个世界当之无愧的霸主级势力。

    但领域族群的出现将人类的固有认知打破。

    无论是实力，还是种族底蕴，亦或是人类引以为豪的知识，都无法与存在了悠久岁月的领域种族相比。

    身份瞬间从霸主级势力跌落到了底层势力，尤其是在万族争霸的未来，人族卑微如尘埃。

    有太多种族与人类相似，只能被迫面对残酷的种族淘汰赛。

    这种竞争无关善恶，只为了生存。

    封棋曾经坚定认为领域生物是恶，人类是善。

    这种认知随着对世界与种族关系的深入了解，逐渐发生了改变。

    到了今天，他早已抛下了善恶论的观点。

    迷雾之主曾与他说过这么一段话。

    他说，人类的善恶论观点放在宏观的立场来看，非常虚伪且双标。

    迷雾族圈养血食与奴仆，人类难道就没有？

    如果将那些被圈养起来繁衍的牲畜比作是比人类弱小的领域生物，人类何尝不是在剥夺与奴役其他种族，这种行为与迷雾族或是领域族群圈养血食又有何区别？

    人类口中的善，代表的并非是正义，而是利己。

    对人族有利便是善，对立面便是恶。

    所以善恶论本身就是错的，这种观点可以附加太多利己条件。

    从懵懂热血，到现在的理智与坚定。

    这段心里路程封棋曾迷茫与痛苦过，却也逐渐明白残酷竞争背后的真相。

    领域族群也有励志的成长，也有为了族群奋不顾身的拓路者。

    为种族而战，就是努力的最好解释。

    挥刀向它族，无关善恶，只是为了生存与延续。

    如果一定要寻找一个“恶”。

    在现有的认知下，他认为唯一的恶只有一个。

    那就是还未曾见到的大势降临。

    它就像是一道缓缓压下的天幕，又好似能够吞噬一切的深渊，让所有种族势力紧绷心弦，在资源有限的条件下只能展开杀戮与竞争。

    如果没有大势降临，就不会有领域入侵。

    这是一切恶的源头，也是挑起万族争霸无形的大手。

    虽未到来，却像是一道催命符，冥冥中给万千族群制定好了未来路线。

    大势面前，各族没有选择。

    躺平等死？得过且过活到大势降临？

    这或许是部分种族的选择，但他们作出躺平的选择时，身边的其他族群却不会如他们所愿。

    那些不甘心未来结局的种族势力，必然会选择走上抗争道路。

    这条抗争路，正是杀伐路。

    还未等大势降临将躺平的族群毁灭，那些想要抗争的族群就会先将躺平势力吞并，然后利用他们的资源飞速成长。

    大势虽未降临，就已经给两个世界的种族与生命制定了一条杀戮前进的道路。

    这条道路你不走，别人就会走。

    优胜劣汰，唯有胜者才有资格面对冥冥中会到来的未知。

    思绪回到现在，封棋伸手拿起精神安抚药剂往嘴里灌了一大口，随后起身来到训练场中心空地，再次展开训练。

    牺牲线的强大与主时间线息息相关，但能够借用的力量终究有限。

    例如借用血源天赋。

    牺牲线开启血源时，具体效果视血源天赋的等阶而定，还有一个关键因素是牺牲线自身的血液强度。

    如果主时间线不升级血源天赋，即使杀再多的领域生物，获得再庞大的气血量，也与牺牲线无关。

    每一次开启牺牲线，他的开局都是普通人。

    锻炼的意义就在于提升牺牲线的身体素质，以及体内气血强度，让自身力量得到进一步增幅。

    这样借用主时间线的力量时，也能产生更好的效果。

    赤裸着上半身，封棋开始挥汗如雨，用魔刀教授新主人时使用“刀体”来锤炼自己的筋骨皮。

    这门用刀气锤炼身体的法门配合迷雾之主的血炼法门，才开始练，他就能清晰感觉到自己的身体素质正在稳步成长。

    未来星城要面临的挑战还有很多。

    实力提升对他而言同样重要。

    以他现在的实力，虽然无法与灵能族这类超级势力相比，却也不弱。

    面对夜影族这类势力，他能像碾死一只蚂蚁那般轻松。

    他现在的身份除了是星城幕后的规划与制定者，更是星城顶尖战力之一。

    想要苟活到黎明军的建立，他还要等待很久。

    这期间，实力就是抵御一切外部可能存在威胁的唯一手段。

    接下来的日子里，封棋每天都在锤炼自己的身体，实力稳步成长。

    直到这天，星城毕业典礼开启。

    这也预示着沐晴将要踏上通往前线的道路，属于“黎明”的时代即将拉开帷幕。

    （一刀斩：新的一个月开始了，求保底月票呀~）

