    静姝的思绪很快又被拉回来了，交通工具什么的都能解决，其实爸妈锻炼一下身体也挺好的，不比以前是饿着肚子被迫上班，现在他们喝了灵泉壮的和牛一样，力气使不完，完全可以当日常跑步一样锻炼身体..咳咳，至于她么，平常没啥事也别出门了。

    迈巴赫晃的让人头晕，更加坚定了静姝绝不改装的心。

    越是往西山的方向，泥石流越少，可能因为这边连绵起伏的山，导致泥石流没有没有淹没这边，等到了石园，这边用巨大石头建盖的超级堡垒基地，地上只是薄薄的一层稀泥而已。

    不得不说石园真是天时地利人和的产物。

    石园的人更多了，去年开始钱多多就从证腐雇佣了上万的临时工，搬运石头、分割回头、扩建石园二期。

    当时石园扩建，有一半是被迫的，为啥？

    咳咳，那每天提供那么多工作位，又是上缴那么多食物的，总不能白整吧？那咋整，实在没别的事了，那就扩建呗，那免费的劳动力总不能白浪费了不是...这样你好我好大家都好，于是石园就这样扩建了一整年，每天为证腐提供上万人的食物，为乌城减轻了负担。

    却是没想今年刚扩建好的石园，就有大量的人迁入乌城，这意味着什么？

    静姝露出了意味不明的笑容，下了车，果然看见了门口跺脚等她的小菜。

    “快来快来...都等着你呢。”小菜穿着单薄的黑白西装，哈着气，将静姝迎了进去，一踏进石园，脚下便传来了温暖的热气，整个石屋里，一股热浪扑来。

    真暖和！

    这一进来入眼就是一片巨大的空地，和原先拥挤的环形房间不一样，这里空旷的说话都能听见回音，很大，就这一片至少有几千平方米，而远远望过去，有好几个相同的大厅，这些可以用推门挡住变成多个小厅，又可以全部去掉变成一个大厅。

    “您还没来过新扩建的石园吧？瞧着，这一楼巨大的场地就是多功能厅，平时是展厅，有需要时可以改成食堂、临时会议厅，钱先生计划在每个月在这弄个电影，做播放厅，这个大厅能容纳上万人甚至在有需要时，可以改建成避难所。”小菜意味深长的说，“往里面放几千张上下铺，光这个地方就能解决掉几万人去处问题。”

    静姝点点头，这说的没错，这环境起码比地下车库要好多了，不过也别想睡个好觉了，这么嘈杂的地方注定要一直吵闹了，但是这地方暖和，起码不会冻死很多人。

    “我现在带您去会议厅三楼，等一会儿开完会了我再带您看看这二期石园吧，想来您一定会有趣的。”小菜微笑道。

    静姝点点头，也没问今天开会究竟是为啥。

    说是会议厅，但静姝觉着更像是私人酒吧，装修的很复古，墙上挂着火把一样的灯具，很有感觉。

    这可能是钱多多的私人酒台，墙边的架子上摆满了各种说不出名字的酒，一看就充满了奢侈感。

    吧台上围着坐了二十来位形形色色的人，非富即贵，着装干净整洁又正式，有好几位静姝都觉着眼熟，其中有一位映像深刻，那就是钱多多赠送武装直升机的那位也在。

    这些就是石园的股东们了。

    静姝到的时候，气氛很沉重，没有窃窃私语，似是碰到了什么严重的事情，让静姝的到来也没引起什么轰动，钱多多穿着毛皮大衣坐在吧台中间，见到静姝了，盘着胡桃的手才停了下来，摆摆手，让静姝赶紧进来。

    便有穿着黑色西装的男士为静姝拉开了吧台凳，还端上了一杯红酒，小菜默默的下去了，彻底关上了会议厅的大门。

    钱多多盘着胡桃，喝了一口酒后才道：“人都到齐了，那么我们就开始吧，证腐最新的决策想必你们都清楚了，不仅要接手周围几个城的居民，还要和宁山城合并，接手他们上百万的人口，以及合并各个行政人员，各个部门也要清减人了，乌城也即将涌入一批新势力。”

    静姝的眉毛一挑，宁山城那么多人，都要来乌城？而且，这里面的问题似乎比她想的复杂，如果各个部门的人也跟着过来的话，那么静妈的农业部，总不能两个司长吧？必定将有一人下台、降级。这样的话人员会受到影响，静爸的养殖场也会影响，这又是比背景了？

    便见一位中年留着胡子的男人道：“那是帝都的下的命令，乌城不想合都不行，问题是除了宁山城自带资源外，周围几个小城都是穷鳖，就带一张嘴就想进乌城，给了上面大压力。”

    “上面有压力，就又给我们压力，钱先生，你就说吧，上面什么意思？能让一步咱们就让一步，是不是又让捐粮？咱们还有一批虫饼，全捐了就是。”

    “现在虫饼都不多了。”

    “只要不让我们出大米，怎么都行。”

    一向笑面虎的钱多多此刻也笑不出来了，他皱着眉头说：“上面说要征用二期石园，并且要管理班子，弄出第二个石园。”

    “不行！”

    “那怎么行！”

    “不可能，他们在做梦!”

    一时间，会议厅里的人都炸锅了，他们做过思想准备，反正每次困难了就让他们来出点粮，他们都习惯了，但没想到，这次太过分了。

    “这二期石园是我们花了大价格，雇佣了证腐那边的人，修建了整整一年多啊才建造出来的，这可是比之前的石园更大，现在上面说征用就征用了？这是强盗吗？！”

    “这就是空手套白狼！我们耗费了大量的物资，最后竟然是为他人做嫁衣！”

    静姝眯着眼睛，原来暴君没上任前，证腐就看中这个肥羊了，她又望着这些人隐晦的摇摇头，明年都要全被割韭菜了，这会儿还在纠结这个。

    “所以，喊你们过来就是想问问你们的意见，这石园是给，还是不给？上面说了，征用后，每月付我们二十万虚拟币的租金。”钱多多就道。

    “屁话，虚拟币能干什么？”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

