    “乔伊小······”小智伸出手想要抓住乔伊，却抓了个空。眼前的场景瞬间转换成了宝可梦之塔外的景物。

    扭头看了眼，才发现自己是被传送到了宝可梦中心的附近。而这里距离宝可梦之塔还是有着一段距离。

    “可恶！哈克龙，帮帮我！”小智召唤出了哈克龙，想着能够乘着它快速飞到宝可梦之塔的第七层。

    “哈~”哈克龙难过地叫了声，看上去就和皮卡丘、喵喵一样。这到底是怎么回事啊？

    “啊啊~住手啊，阿柏怪！”大街上，一只阿柏怪死死缠住了自己的训练家，就差张口咬下去了。

    小智再放眼看去，到处都有着这种情况，大量的宝可梦在道路上不断攻击人类。

    “这······这到底是······”小智畏缩地向后退了两步，刚好碰到了哈克龙。

    “哈~”哈克龙受到惊吓，身子快速扭动，一把将小智缠住了。“哈~”哈克龙发出哭泣的叫声，并且可爱的眼睛中也流出了晶莹的眼泪。

    “哈···哈克龙，放，放开我，我···不会伤害你的！”小智被哈克龙缠得喘不上气，只是说话都十分艰难。

    “哈~”意识到小智的痛苦，哈克龙身子松开了一些，但依旧没有放开小智。

    “哈克龙，如果我有什么不对的地方，你要惩罚我也可以，要离开我也可以，但是现在我必须去救乔伊小姐。她可是最喜欢你了，你忍心看着她一个人战斗吗？”

    “哈~哈~”哈克龙缓缓地松开了小智，并发出充满悔意的嘶鸣。小智慢慢靠近哈克龙，伸手摸向哈克龙的头。“好的，哈克龙，没关系的，我能够感觉到你的不安，你可以完全的相信我，相信你的训练家。”

    看到哈克龙的情绪渐渐恢复了下来，小智骑到哈克龙的身上，说到：“哈克龙，快点吧，我们去救······”

    突然，小智的身后传来了熟悉的声音：“要回到宝可梦之塔，只靠哈克龙还是不够快的吧！为什么不试试雄伟可靠的喷火龙？”

    小智瞬间意识到，这和蔼又带些俏皮的声音不就是：“大木博士！你怎么会······啊，是急冻鸟。”小智这才想起来，自己和大木博士的约定。而大木博士的身边，还站着自己的喷火龙和迷唇姐。它们俩也跟着大木博士一起来了。

    “你居然能收服到急冻鸟！那之前的对战，是在戏耍我吗？”小绿突然从大木博士身后站了出来，冷冷地说道。

    “欸？小绿，我，这个······”小智一下子语塞了，没想到大木会告诉小绿这件事。“对不起，小绿，我不是故意不告诉你的，只是······等我回来，我会好好说清楚的。喷火龙，我们走！”

    “吼~”喷火龙跑向小智，抓住小智的衣领，将他甩到自己的背上。迷唇姐也用精神强念控制自己飞翔在空中，追了上来。

    飞上了天空，小智朝下望去，看到镇子里乱象丛生，心里隐隐地感觉到不安。随即问道身下的喷火龙：“喷火龙，你也会攻击我吗？”

    “吼~”喷火龙扭头朝着小智喷出火焰，并发出嘲笑的叫声。

    “噗~咳咳咳~”小智吐出黑烟，挠了挠头笑道，“哈哈哈，你这家伙本来就是会攻击我的啊！”

    “久拉鲁~”迷唇姐在空中愤怒地喊道。应该是对小智将它传送回真新镇的事心怀不满。

    “不好意思了，迷唇姐，下次一定！”小智回头笑着说道。但看向远处的宝可梦之塔，小智还是满脸忧愁，心里祈祷着：乔伊小姐，一定不要出事啊！

    而就在小智快要到达宝可梦之塔第七层的时候，那里突然爆发出巨大的冰雪能量，并爆发出刺眼的白光，能量波动将喷火龙和迷唇姐都吹飞了老远。

    宝可梦之塔的第七层整个塌陷了，整个第六层都变成了露天顶层了。小智跳进瓦片废墟中，双手拼命地扒开面前的碎石。

    “呜啊~”突然，一处碎石被弹飞，急冻鸟的身姿显现在小智的面前，而急冻鸟的身前，是昏迷不醒的乔伊。

    小智很快地将乔伊送往了医院，即使现在不知道医院还能不能继续运转。

    随后赶来的，就是联盟工作人员以及菊子。“将瓦砾下面的火箭队人员，都挖出来，带回去看看有没有幸存。并且找出他们的首领岩龙。”菊子拄着拐杖下令道。

    几个小时后。

    “报告菊子大人，没有找出首领岩龙的尸首。”工作人员报告道，“不过发现了一个直通地面的大洞。”

    菊子走了过去，看着地上被挖穿直至地面的大洞，微闭上双眼，脑补出了当时的画面。

    科恩仅剩下的那只普通大岩蛇，一口吞下了科恩，并使出挖洞，破开地板，钻离了宝可梦之塔。

    大岩蛇破土而出，张开大嘴，将科恩吐了出来，自己也因为不堪重负倒在了地上。同样浑身伤痕的科恩爬了起来，抚摸着奄奄一息的大岩蛇说：“最后关头还是救了我吗？真是委屈你了，救我这样的人渣。”

    “哟呼~科恩先生，你好啊！”科恩身后突然传来一声俏皮女孩的甜美声音。回头看去，看到一个身穿黑色连衣裙，面带黑色面罩的女孩。

    “你是······库洛？”

    “被他逃走了吗？呼~算了，回去问问那些家伙吧！”菊子说着，带人离开了宝可梦之塔。

    幸运的是，紫苑镇虽然到处都有宝可梦攻击人的事故发生，但是人类医院因为没有宝可梦的缘故，暂时安然无恙，并且收治了被小智送去的乔伊。

    “医生，乔伊小姐她怎么样了？”看着从重症室走出来的医生，小智急忙上前询问。

    “情况有些不妙。她的精神受到了重创，像是被超能力宝可梦攻击了大脑一样。而现有的科技没法做到修复受损的精神，可能患者会就此变成植物人。”医生落寞地说道。

    “植···植物人是什么？”小智愣愣地问道，听上去不像什么好词啊！

