    第27章 积尸气冥界波

    莫洛每时每刻都将自己融入到天龙人的角色之中。

    而在他不断的扮演下，扮演进度也终于靠近了10%，只怕用不了一天的功夫，10%就可以完成，他便能拿到双倍的进度奖励了。

    不过现在并不是考虑这个的时候。

    远处，菊花关的双眼死死的盯着迪斯马斯克。

    圣域？黄道十二宫？

    那是什么地方？为何从未听过？

    我可是武魂的长老，在这片斗罗大陆之上，怎么可能有我不知道的势力？有武魂殿不知道的势力？

    难道是从海上来的？

    大海广阔无边，唯有大海上某处隐蔽小岛才可能存在武魂殿不知道的神秘势力。

    还有......先前那个少年不是说什么圣玛丽乔亚吗？怎么又变成圣域黄道十二宫了？

    他们到底来自哪里？到底是什么身份？

    短短一瞬间，无数个念头从菊花关的脑中闪过。

    眼前这个叫迪斯马斯克的人不容小视，虽然还没有亮出魂环，却也让菊花关感受到了不弱于他的强大气息。

    不，不只是不弱于他，而是比他还要强上一些。

    可虽然如此，菊花关却也没打算放弃，10万年以上的外附魂骨，炸环神技，甚至是可能存在的6块魂骨，都对他有着致命的诱惑。

    “迪斯马斯克？你不会以为凭你一个人就能护住他吧？”

    菊花关舔了舔嘴角，他的目标很明确，就是想掳走莫洛。

    而且在菊花关看来，他一旦和迪斯马斯克交手，迪斯马斯克必然会因为莫洛的存在而畏首畏尾，肯定无法将实力全部的发挥出来。

    这样一来，他掳走莫洛的机会也就更大了。

    此时，迪斯马斯克已经站起身来。

    他刚才在跪下的时候，脸上还透着惊恐之色，好似生怕莫洛怪罪一般。

    可是在他站起转身看向菊花关的时候，脸上的惊恐已经消散，剩下的只是憎恨和邪异。

    巨蟹座，是十二位黄金圣斗士当中最为邪恶的存在。

    当初在看《圣斗士》的时候，莫洛就被巨蟹宫墙壁上挂着的人皮面具给惊到过。

    那是一张张痛苦挣扎的人皮面具，哀嚎抽搐的脸，扭曲的神情，惊恐的双眼，每一张脸上都载满了不甘，好似被生生剥下来一般。

    莫洛也没有想过自己使用黄金圣斗士召唤卡竟然弄出这么一个家伙。

    可是邪恶归邪恶，迪斯马斯克在十二位黄金圣斗士当中却只是中下的水平，甚至已经达到了垫底的程度。

    然而就算如此，莫洛也不认为迪斯马斯克比菊花关差。

    “还愣着干什么？”

    莫洛怒喝道：“再不动手，老子就剥夺你黄金圣斗士的身份......！”

    迪斯马斯克眼中闪过一丝惊慌：“是，主人！”

    轰！

    下一瞬间，强大的小宇宙力量从他的身上爆发出来。

    巨蟹星座的虚影在他的身后若隐若现，犹如武魂无异。

    看到这一幕，菊花关露出吃惊之色：“这是什么武魂？”

    显然，菊花关将巨蟹星座的虚影当成了迪斯马斯克的武魂，他身为武魂殿的长老也算是见多识广，可又哪里见过这样的武魂？

    迪斯马斯克：“无知......不过我可没时间和你废话，受死吧！”

    在莫洛的呵斥下，迪斯马斯克不敢有半点耽搁。

    只见他身形一动，便直奔着菊花关扑了过去。

    强大的小宇宙爆发，身后的巨蟹座虚影爆出一道道星空般的光芒。

    “积尸气冥界波！”

    一出手便是巨蟹座的最强攻击技能。

    紫色的小宇宙缠绕，他的手臂微微弓起，紫色的拳芒轰然而出。

    霎时间，天地间响起一阵阵鬼哭狼嚎之声。

    整个世界在这一刻也被覆盖上了一层扭曲的光芒。

    积尸气冥界波，一旦击中，便可以将敌人的肉体和灵魂分离开来，并送入异空间黄泉比良坂。

    据说黄泉比良坂是通往冥界的通道，除了神灵和迪斯马斯克本人之外，其他人一旦被困入其中便永世无法逃离。

    当然，如果敌人的实力远远的强过迪斯马斯克，还是有可能打破空间壁垒从黄泉比良坂中逃离出来的。

    此时迪斯马斯克的小宇宙已经彻底将菊花关锁定，这让菊花关心中巨颤，明明拳芒还未到，却已经让他感受到了灵魂被剥离的错觉。

    “好强，这是他第几个魂环的魂技？”

    “他明明还没有召唤出魂环，又怎么可能施展出如此强大的威力？”

    菊花关不敢大意，更不敢随便使用一个魂技去抵抗。

    在他的判断下，唯有自己的第九魂技才可能和这一拳相抗衡。

    武魂真身！

    菊花关的脚下金光暴涨，绚丽的奇茸通天菊已经出现在他的脚下。

    这也是他在莫洛面前第一次凝聚武魂真身，那强大的魂力波动让远处的莫洛咋舌不已。

    MMP的，还好刚才交手的时候这个娘娘腔没有动用武魂真身，否则他根本坚持不了一分钟，根本无法完成系统任务。

    还好有炸环神技吊住了菊花关，让他没有直接大下杀手，不然真就死翘翘了。

    “菊花残满地伤，花落人断肠！”

    菊花关双手张开，脚下的奇茸通天菊再次暴涨。

    一片片花瓣张开，突然四散化作一道冲天的龙卷，直奔着迪斯马斯克卷了过去。

    第九魂技......菊花残满地伤，花落人断肠！

    对积尸气冥界波！

    封号斗罗与黄金圣斗士，两个世界的力量第一次碰撞。

    狂风涌动，天地变色。

    整个星斗森林在这一刻都好似震荡起来，无数魂兽被强大的气息惊动，就连身在生命之湖的泰坦巨猿和天青牛蟒都显露出身形，震惊无比的朝着能量爆发的方向看了过来。

    “怎么回事？难道有封号斗罗在这里厮杀？”

    天青牛蟒大明沉声道：“这两天星斗大森林是怎么了？又是十万年魂骨，又是封号斗罗的......怕是要不太平喽！”

    泰坦巨猿：“吼！”

    天青牛蟒：“你给我老实呆着，没有我的同意不允许到处乱跑......小心被人家弄死夺了魂环！”

    泰坦巨猿用力拍打了几下胸口，无奈的坐在了生命之湖岸边的巨石上。

    他确实想去看看热闹，可又不敢。

    这么多年因为好奇而中了魂师陷阱的魂兽还少吗？

    (本章完)

