    一天后的夜晚。

    天渐渐黑了，城镇的灯光依次亮了起来，有红、黄、蓝、紫，各种颜色应有尽有，把整座王城装饰成一幅彩色的图画。

    招收方面有条不紊的进行，更多的多才多华的青年才俊应招入门。

    看着自己的部队日益壮大，使李常春合不拢嘴。

    心里高兴，李常春提议大家出去搓一顿，犒劳犒劳众人忙碌，也为春满楼日益走向辉煌干一杯。

    带上一个圣王、两位老婆、三只魔兽、四尊神将、五名队长，来到了王城最大最著名的一家酒楼。

    李常春当然不缺钱，更不是小气的主儿，好酒好菜有什么尽管上。

    用他的话说：“吃饭能花几个钱，不该省的时候不用省，吃饱了才有力气赚钱。”

    一桌子其乐融融、欢声笑语。

    觥筹交错、推杯换盏间，酒过三巡，菜过五味。

    李常春少见的喝的酩酊大醉。

    可以说这是从攻打王城来，第一次如此畅快撒意。

    李常春诗兴大发，当即挥笔扭扭曲曲的题诗一首：

    “美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催；醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    “好诗！”

    “大帅好文采！”

    引得底下众人一阵欢呼。

    “呜呜X﹏X，不行，有点想吐，本帅出去一下，你们吃好喝好。”

    李常春走着S曲线扶着墙蹒跚走向门外。

    魔云急忙上前馋住。

    “走开，本帅才没醉。”

    李常春一把拨开魔云。

    “大帅，您喝多了，还是让小女伺候着吧，可别摔着了。”

    “你才喝多了，你全家都喝多了。”李常春瞪眼叫道：“男女授受不亲，别在跟着我，小心本帅翻脸不认人。”

    魔云叹息，慢慢松开了手。

    作为灵兽的天职是听从命令，不论什么时候亦是如此。

    她还怕李常春酒后乱性，一冲动给她来个灵魂抹杀可没地找人说理。

    回头看看其他人，一个个都醉的不成样子。

    不是别人都不懂事，是李常春硬灌着别人喝。

    男人喝酒后统一都一个样子，高谈阔论，无可无不可。

    然后还拿酒逞英雄，自己喝不痛快，非看着把别人都灌醉才高兴。

    也就魔云以“司机”的身份没被灌，其他同来的人无一幸免。

    李常春一扭一拐的不知不觉走出了酒楼。

    凉风一吹嘟噜噜的打了个哆嗦。

    也不知什么东南西北，人跟着脚走，脚顺着路走，稀里糊涂的也不知道走到了哪。

    这里，地势空旷，空气清新。

    地上全是绿茸茸的小草，中间参夹着一些蓝色的、紫色的、鹅黄色的野花，像一块地毯铺在地面上。

    抬头仰望，皎洁的月亮挂在天边，冷冷清清，别有一番韵味。

    繁星点点，装饰着夜晚的天空，那么美又那么深邃。

    李常春仰头倒在草地上。

    微微闭上双眼，去感受自然的气息，瞬时酒意也淡去些许。

    如此安静祥和的氛围，突然就被烦人的东西打破。

    一道冷漠的声音突的传进了李常春耳中。

    “你就是李常春吧，呵，想不到只是个醉鬼，你这样使在下很不想出手啊。”

    “嗯？”李常春脸上露出厌烦之色：“本帅不管你是谁，但是你在敢打扰本帅的话，你肯定会死的很难看！”

    “呵呵，好呀，那就堂堂正正的比试比试吧，在下司徒凌云请教了。”

    “就凭你也想跟本帅相提并论？不自量力！”

    李常春晃晃悠悠的从草地站了起来。

    话语中尽是不屑。

    所谓酒壮怂人胆，恶向胆边生。

    喝醉酒的男人敢与天叫板。

    管他什么皇城第一高手的，就算知道也敢拿刀剁。

    司徒凌云眼神微微眯起，并不会对喝醉酒的李常春小觑。

    好歹他也是皇城第一高手，倒是被李常春怼的有点面子挂不住。

    “李大帅，请不吝赐教！”

    司徒凌云作势反手一捞，一把青红色色闪闪发辉的精钢大刀召唤于手。

    “来打！”

    李常春气血方刚，顺势拽出来自己的大菜刀。

    友情提示：别跟喝醉了的男人叫板耍横，他们是真的会一言不合就砍人的。

    战斗即刻打响，李常春把刀举过头顶嗷嗷叫唤着就冲司徒凌云杀了过去。

    司徒凌云一生钻研诸多刀法一时间都看蒙了，心说这是什么起手式？

    虽说没见过可不敢大意迎敌，毕竟对手可是人魔两族敬畏的李常春不是么？

    怎可能没些优秀的功底，猜想应该是自己孤陋寡闻没见过的一种绝世刀法吧。

    可问题来了，对方这起手式遍布漏洞，自己应当怎么去迎击？

    好像随意使用一种刀法都能破敌，又好似处处透着“玄机”。

    算了，还是先躲一下再看看对方后续出招再行分析吧，可千万别因为自己孤陋寡闻阴沟里翻船。

    见对方已杀至身前，司徒凌云脚下一璇奇幻的角度转身在地面上划出一道S型走位线。

    李常春举着大菜刀奔到司徒凌云身前二话不说直接一刀照头劈下，实而不华的一刀砍空，落空惯性差点栽他一个跟头。

    这起手式，这醉人的步伐……

    哎~

    然而司徒凌云已然绕到了李常春身后。

    身为一个优秀的刀客、一个武者，身法才是根基，懂得运用一些好的身法走位才能立身战场配合发挥出最佳的刀法攻击。

    “咦，人呢？”

    李常春一刀落空蒙在原地，迷离的眼神跟不上司徒凌云左晃右摆的身法。

    但是他的背部完全放空给了司徒凌云。

    虽说看不懂李常春用的哪路刀法，但这摆在眼前好似把脖子伸出来给你砍的天大破绽，该下手还得下手。

    身为优秀的刀客，一定要把准时机果断出刀。

    呲~拉~

    司徒凌云闪电出手紧握大刀，一记斜斩拖拽着寒气逼人的刀光劈在李常春果空的背部。

    大刀划破李常春的绫罗外套，却不料划不破里面的魔蚕内_衣，拖着火星在李常春背部斩出一条大口子。

    “果然有所防备，怪不得敢把背部亮在我面前。”

    一刀不得击杀对手，心中猜测应该是对手有后招故意等着自己上钩。

    司徒凌云双腿用力后跳，脚下生风顺带走出个L型走位，落在离李常春三米远的距离直擦冷汗。

    “哎哟！”

    李常春单臂捂着自己的后腰跳了起来，这一刀给他砍的火辣辣生疼。

    “不可饶恕，你把本帅惹怒了！”李常春眼中喷火的叫道。

    “终于要认真了吗？”司徒凌云紧握手中大刀调整到了最佳状态，做出随时迎敌的准备。

    “哇呀呀，本帅要把你剁成肉酱！”

