    陈凌摇头道：“没什么大碍，就是被子弹咬了几下。”

    赵东来松了一口气，道：“我看你身上那么多伤口，我担心，你是伤筋动骨。”

    陈凌微笑道：“东来舰长，我看起来这么弱吗？”

    赵东来正色道：“不，你是我见过最强大的军人。”

    他没有夸张，这次的任务非常棘手，敌人不仅人数众多，而且连武器装备力量也是强悍无比，要是换做其他人，绝对做不到如此。

    没有任何一个人质受伤啊。

    这是什么概念？这意味着陈凌等人出手非常神速，打得强盗措手不及，否则，被惊动的强盗早就以人质威胁，逼陈凌等人就范。

    赵东来并没有亲眼目睹作战过程，但以他多年的作战经验来看，过程就是如此。

    这些海盗并不是一般人，可以知道，陈凌等人到底付出了什么代价，

    想到这里，赵东来看着一脸淡定却全身鲜血淋漓的陈凌，眼睛都有些微红。

    而陈凌并不理会那么多，转头看向林笑等人。

    刚才忙着撤退，他来不及观察众人的伤势。

    下一刻，他神情一凝。

    每个人都受伤了，特别是老火，龙战几个，受伤很严重，脸色都很苍白，一看就知道，这是流血过多造成的。

    不过，伤势最严重的还数梁伟。

    对方的肚子被撕裂了一条大口子，里面的器官隐约可见，而对方只是简单包扎了一下，鲜血还在不停地从伤口处渗出来。

    陈凌有中医与西医精通，一看就看出来，要是梁伟等人不马上接受治疗，会影响以后的战斗力。

    他沉声道：“东来舰长，他们受伤不轻，麻烦先带他们上军舰，接受治疗。”

    “明白。”

    赵东来也看到了龙战等人的伤口，也是一脸严肃。

    他知道这次战斗的难度很高，但没想到龙战等人受伤竟然如此严重。

    看着这些人受伤的位置，可以想象，要是对方反应慢了一点，肯定是要害受伤，甚至会命丧当场。

    这些该死的杂碎！

    赵东来猛然转头，瞪了被正在被押送过来那些海盗，眼底冒出一道寒光。

    要不是这些混蛋，他们何至于如此？

    赵东来深呼吸，平复了一下心情，点头道：“行，我马上安排人。”

    说完，赵东来挥挥手，让一个手下过来，下令道：“快，安排卫生员过来，我们的战士受伤了，速度快点。”

    “是。”

    这个手下点点头，下意识地看了陈凌等人一眼，发现他们浑身是血，身上不知道有多少伤口，不由神情一凝，赶紧狂奔了出去。

    3分钟不到，这个手下带着一队海军陆战队的卫生员，远远往陈凌等人的方向奔跑过来。

    在这之前，卫生员一直在待命，等待救援。

    他们听说战士受伤后，二话不说，全都以最快的速度狂奔过来。

    这些卫生员来到后，在赵东来命令下，立刻将担架摆在地上，准备安排龙战等人趟上去。

    这时，龙战扫了担架一眼，看了一下身上的伤口，硬着头皮道：“报告，战斗没有结束，我还不能接受治疗。”

    话音刚落，陈凌脸色一沉，没好气骂道：“别废话，老子不想将你的骨灰送回去，立刻躺上去，快。”

    “是。”

    龙战看了一眼不容置喙的陈凌，无奈地点点头。

    其实，他真的还有一战之力，不过修罗都这么说了，加上那么多海军在，全都受伤的他们作用真不大了。

    龙战不敢再废话，按照护士的指示，乖乖地躺在一个担架上面。

    一旁的林笑本来也想站出来，拒绝接受治疗，继续作战，但看到这一幕后，硬生生地将这句话吞了回去，看得出来，头儿的心情好像不太好。

    他有点不明白陈凌为何如此，因为打胜仗了，应该高兴才是，不过也不敢开口问。

    陈凌心情确实有些沉重，感觉这件事情没那么简单。

    随后，伤势严重的梁伟等人，都被担架抬着上了军舰。

    至于伤势轻一点的林笑等人也被拉着上去，接受初步的治疗。

    这时，赵东来看着陈凌，忍不住开口道：“你不准备上去清理一下伤口吗？”

    陈凌摇头道：“我真没事，很多血迹基本都是别人的。”

    赵东来多多少了解陈凌的性格，见对方坚持，也不再多说，点头道：“行，我先带他们上去，我也要上去安排一下后续工作。”

    “去吧。”

    陈凌点点头，目送着赵东来与地狱火等人离开后，暗暗松了一口气。

    他了解地狱火等人的身体素质，只要得到及时的救治，后面再回去医院接受治疗，肯定可以活蹦乱跳，毕竟，五个月的药浴并不是白费的。

    他们泡了那么多药材后，身体的恢复能力与承受能力都异于常人。

    下一刻，陈凌抱着枪，走出去，并开启了丛林之鬼与鹰眼技能，一边走，一边观察情况。

    没多久，他的眉头皱了起来，想都没想，立刻朝着东北的方向走去。

    前进了几十米，陈凌看到不远处出现，一群被海军陆战队士兵压过来的海盗。

    这些海盗肤色各异，有白人，有黑人，身上的杀气确实比一般的海盗浓郁许多。

    此时，这些海盗全都低着头，垂头丧气，脸色很难看。

    他们真的后悔了，非常后悔，自己为什么想不开？要与炎国作对。

    特么，商船上的钱财都没捂热，就变成了俘虏。

    他们杀了那么多人，其中也不乏炎国人，要是被审判，被发现，下场绝对好不到哪里去？

    在投降那一刻，他们就想到了这些，但是没办法，如果不投降，马上就死，而成为俘虏肯定受尽折磨，但不一定会死。

    俗话说，好死不如赖活。

    因此，这些海盗直接选择了投降。

    陈凌并不知道这些海盗复杂的心思，不过就算知道也无所谓。

    这些人大多数是无国籍的人，要是罪行严重，绝对超不过一颗子弹的下场。

    反正这些事轮不到自己操心。

    一旦将对方押送回去，地情局有的是审问的手段。

    陈凌不再不理会这些人，转头看向另外一处，他的目标，是在峡谷最深处的一栋大楼。

