
　　金库中的监控，已经纷纷关闭；放进来科技猎人已经很丢面子，而左吴他们还没有怪罪的意思，不如掩耳盗铃，纯当尊重一行的隐私，就这么糊弄过去，装作没有发现。

　　而良骨伶一直在旁边沉默不语。

　　客官们细碎的商量中,信息量真的好大；虽然他们一直在说些良骨伶听不懂的名词，也没有避讳她的意思。

　　但他们的神态，语气，以及偶尔的戏谑也盖不住的内里严肃，依然让这些个名词充满了力量。

　　律师抿嘴，后退几步，黑珍珠般的眼珠在左吴以及远处的夕殉道那里来回游弋,眼神有些微妙的复杂。

　　老实说。

　　就算没有越都彪和氦芷的这档事,她还是有些拿捏不准该怎么和两人相处——他们身怀纯血人类的身份，就像怀着宝贵宣称权的贵族或王子。

　　宏观来看，人类自进入星海后，千年来的历史脉络其实很简单，和寰宇中无数种族没什么不同，三五句话就能说完。

　　悄然向后退了几步的良骨伶，自然而然回忆起自己为了这桩案子所做的功课：

　　人类自地球发源，因内部的不统一，刚迈入星海便旋即宣告分裂。

　　兜兜转转，分裂出的支脉大多灭亡，幸存下来的一支却繁荣昌盛，以无比亲外和包容的态度，与一路上相遇的十五个文明一同联合，所组成的政权便名为“地联”。

　　与此同时，寰宇中的文明间，交流愈发频繁，星海联盟的前身便应运而生，地联在联盟成立时的作用举足轻重。

　　纯血人类,也就相当于联盟的原始股东。

　　是地联带来的开放包容成就了星海联盟，还是纯血人类的气运选择了星海联盟，现在早已说不清楚。

　　只是。

　　后来地联的人类遭遇了其麾下十四个文明的全境叛乱；而人类胜利，乱象终止，地联也重组为“帝联”，国力虽在政权风貌为之一清后达到鼎盛；

　　但亲外和包容的思潮，终究在随着纯血人类的数量锐减中，而快速消亡。

　　良骨伶本觉得这其中有疑点，现在听着客官们的只言片语，总算找到了合理的解释——

　　纯血人类互相厌恶，对异族充满好感，那时人类的种群数量尚且繁多，自然不会吝啬他们的喜爱。

　　所以。

　　在异族的“温柔乡”中，对人类而言，这叛乱确实致命又让人寒心；也让人类高层忽然惊醒，发现纯血平民的数量已经万不足一。

　　不是在叛乱中被杀，而是在开辟星际时纷纷涌向各地，又因为互相厌恶，甚少往来。

　　最后，只留下一堆堆的混血，纯血自己则在没有如今这么发达的医疗条件中,慢慢消亡。

　　血脉只护佑人类自己，以及属于人类的东西；联盟形式的地联，政权名义上属于全体国民，并不是人类私产。

　　所以，叛乱才能忽视“气运”发生，人类也只能选择开所谓历史倒车，来恢复帝制。

　　有些晚了。

　　即便成了帝联，纯血人类的数量还是在锐减，濒临消亡。

　　可他们在星海联盟，因原始股份而拥有的财产却越滚越多，越来越壮大，于可笑的金融游戏下，甚至滚到了联盟根本支付不起的地步。

　　有些微妙的讽刺。

　　所以良骨伶才觉得左吴和夕殉道二人，像身怀宣称的贵族末裔；在这许多星际文明还保有封建制度的现状下，稍微难以揣度相处的态度。

　　良骨伶空荡荡的胸腔中唯有起伏，脑海中闪过的以上信息，是她根据所做的功课，还有左吴与女伴们在商量中泄露的只言片语，自行推测。

　　“气运”两字，在她脑海中响彻着轰鸣。

　　气运？让连无比沉醉于科学的科技猎人，都不得不相信的东西？

　　科学的尽头绝不是玄学，而是铁一样的一般规律，无非是有没有为人所掌握而已。

　　难道越都彪与氦芷的死，就是因为气运相吸，让他们为夕殉道撞见，以让夕殉道保护他现在最为重视的家庭？

　　何其讽刺。

　　若……自己想要为两位老兵，自己的当事人讨回公道，那夕殉道已经近乎于一般规律的的“气运”，究竟可不可以被战胜？

　　律师的眼睛盯向左吴，瞬间收获了那位人马娘的敌视。

　　良骨伶不在意，她只想亲眼见证一下纯血的起运究竟有怎样的威力。

　　……

　　左吴同样感受到了良骨伶微妙的视线，觉得宛如被针扎。

　　抓抓头发，寻思了一下，没想起什么的得罪律师的事，只能暂时作罢。

　　看着自己的毕竟不止有律师，还有暗影之后的科技猎人们；就算隔着光子木偶，也能感受到他们的眼神如此热切，像摇起了尾巴。

　　左吴同样觉得信息量好大。

　　毛茸茸拍卖会？

　　拍卖会的主人自称天然的神灵？

　　天然神灵就是白艾斯在自己一行，决心要来到联盟时，所拜托调查的事情了；没想到线索来的如此轻易，左吴不禁怀疑到底是谁白嫖了谁。

　　还有毛茸茸拍卖会？

　　左吴脑海中当然想起了金棉身上温暖的毛皮，回忆着那舒服的手感，他确信这件事和莺歌索人一定有关系。

　　为帝联所重视，被燎原开发出的灵能武器，这几乎是指名道姓创神檄文了。

　　必须去一趟看看，无论是为了承诺还是为了金棉。

　　但得把眼前的事做完。

　　左吴转向暗影：“你们在这潜伏多久了？”

　　还好附近的摄像头已经关闭，否则这问题当真会让会让正监视的人无比尴尬。

　　暗影忸怩几下，有些害羞：“不算很久，但进来的次数挺多～光子木偶毕竟是超越时代的遗物，不算这里的安保不严密。”

　　咏唱中，暗影的骄傲藏也藏不住。

　　左吴点头：“来的次数很多，但真的对‘地图’是什么样子，全无头绪？”

　　“没有，也绝非欺瞒，否则吾辈早就自行向虚空进发，才不会等你～”

　　“那我究竟该怎么找那地图？”

　　暗影的和声互相吵了吵，好像觉得左吴朽木不可雕；片刻后，才被一个稍大的声音按下：

　　“您随手挑选一个便好，我们坚信那就会是我们想要的东西。请相信您的血脉，也请相信吾辈手中的统计数据～”

　　随手挑一个？

　　这样的信赖很是让人哭笑不得，左吴摇摇头，又看看自己的手指，心里对它们说，原来你们这么被人倚重，我自己都不知道。

　　既然你们让我随便挑，那就来吧！

　　他又望了一圈周围，货架排列的尽头消失在了视线之外，置身其中，就像在地面遥望银河，又偏偏要在无尽的星海中选出最适合自己的那颗星星。

　　概率论毫无疑问，就是科学；但就如人有高低贵贱般，科学或许也有层级分别；按左吴全从小说里得到的知识，不知道对不对的比方来看；

　　就像计算机的底层代码，能影响上层的所有运算般。

　　他不想再走远，伸出手指，就此转身，随意点了一下面前的某个小小的舱室。

　　柔软却强度极高的舱室门摇曳几下，搭载于其中的独立计算机迅速分析着周围环境，在评估内里藏物是否能在周围环境中长久保留。

　　无数文明留存的文物，有许多是在重新接触大气时便迅速风化瓦解，这些可是宝贵至极的遗产，联盟不会犯相同的错误。

　　有些遗憾，千年的时光还是让左吴选中的东西脆弱无比，不可能直接取出。

　　办法是连同舱室一同带走。

　　随即，就像草履虫的增殖，柔软的舱室飞速分裂自身，在那件遗物之上包裹上了一层薄薄的膜。

　　虽薄，内里却真的封存着一个独立的世界。

　　遗产被推出，左吴接住，只觉得轻飘飘的不行。

　　成了薄膜的舱室感受不到分量，但弯曲到某个程度后，便会变得坚硬无比，想来是舱室的计算机判断，再形变就会损坏内里遗产的缘故。

　　随着左吴移动视线，遗产的简介便在他的视界中浮现而出，标题只是极为简略的三个字：

　　“钥匙卡”。

　　细致的介绍只是写了钥匙卡的材质，其为磁力加密的事实，还有一些细部的影像资料之类。23sk.Com

　　却未写明它的所有人是谁，是什么的钥匙卡，以及究竟在这里被保管了多久。

　　钥匙卡？

　　暗影忽然开始兴奋，热切的视线几乎要成为熔岩。

　　左吴却有些没自信，将良骨伶呼唤过来：“难道重要的东西都是没写拥有人的？这个特征好像太明显了些。”

　　律师也在盯着钥匙卡，闻言摇头，下意识开始解释，这也是她做过的功课：

　　“不是，你们纯血的血脉就是几乎无可造假的密钥，当时联盟的银行针对人类，都是直接通过基因作为存取的凭证的，除此之外，概不过问。”

　　“也就是答应你们能来随意挑选，才省略了验证的步骤；以及，这种形式的物品，在库藏中也不算稀奇……好嘛，就是普通至极。”

　　良骨伶摊了下手：

　　“据说哦，你们纯血既然是原始股东，就代表着有所特权；特权当然会任性，有时会用联盟的资源，让一些不算很有价值的东西被严密安保。”

　　“比如什么‘童年回忆’，或者‘恋情纪念’之类。”

　　“客官您也看见，被保管在金库货仓中的东西，就大致可以和千年不朽画等号了，许多纯血总是愿意这么保管其回忆，好像过去的回忆也跟着一同不朽，还不用花自己的钱。”

　　“当然，最后的结局，大多是纯血自己都忘了有委托银行保管这么个东西，接着他们也一同逝去；遗产真的成了不朽的回忆，只是早已悲哀地失去了载体。”

　　良骨伶将视线从那钥匙卡上移开，忽然意识到自己说这些，是不想承认所谓“气运”真有这么大的威力，才一再打压这张钥匙卡的价值。

　　做了，就要做到底。

　　她让自己的表情于强行间充斥不屑，让摊手的幅度扩大数分：

　　“小伶的建议是，要不再看看，再找找？或者去别的金库再逛逛？别忘了，前面还有浩如烟海的遗产等着你们来挑选呢。”

　　左吴苦恼的歪头，暗影背后的科技猎人却很是激动，其用以说话的合唱，刹那间快变成重金属摇滚：

　　“小年轻，你懂什么！就是它就是它！科学需要兵贵神速抓准机遇，可别耽误事！”

　　左吴抓抓头发，又给夕殉道发去一封邮件；艾山山已经把这边的事告诉了他，隔着层层货架，这位族裔还是能掌握这边的动向。

　　夕殉道回复：“我这边没选好，地图对么？怎么选都有些不对劲。”

　　左吴默然，感觉自己做了一个微妙的排除法；自己做出选择时，可一点都未曾犹豫，仿佛手指所向，就是再明白不过的天理。

　　就它了吧，不挑挑拣拣了。

　　暗影欢呼着伸来它的身体，左吴却轻飘飘闪过：“稍等，我得给它备份一下，弦打印机可以吗？”

　　就是逃亡者号上那台打印机，当初的首席原本想用来复制古老星门，可惜未能如愿，后来在为玛瑞卡教授做出“裁缝金剪”时用过一次。

　　“理论上可以，但是～”

　　暗影嘟囔：“弦打印机也不是随地可见的东西，吾辈保有此类造物的首席，前些日子死在探索真理的道路上了，令人艳羡～”

　　“打印机一时半会儿很难再搞一台，所以把钥匙卡给我，给我们嘛；我们会帮您想办法，之后会把备份体双手奉上。”

　　左吴咧嘴，看来对这么一伙狂热的科学家，大概只会觉得复仇是纯纯地浪费时间。

　　“不用你们费心，”左吴说：“我自己去想办法，还有这钥匙卡我们要再保管一段时间。”

　　暗影顿时消沉地低下头：“怎么这样！那我们什么时候来取？”

　　左吴没有回答，指缝中把玩着钥匙卡，回头看向良骨伶：“律师小姐，有兴趣再接一个委托么？”

　　“什么？”

　　“我想委托您联系一位帝联的将军，然后把监督科技猎人探索虚空的事，去交给他处理。”

　　良骨伶默然片刻，她在这之前就切断了自己与外界的联系，一来是为了配合金库关闭的监控，二是因为家长还在指责她的状态不佳，喋喋不休，烦得要死。

　　现在，她是少有的，可以为自己做决定的时刻。

　　“……小伶需要有关委托的详细情况。”

　　左吴点头，将裔羿斯将军，还有他麾下本属于夕殉道军团的事大致说出，以及将军被天神裁决的影响，一生注定要追逐“织褛”的事实。

　　良骨伶眼睛“唰”的亮起，有一整个军团之多的，和越都彪如此酷似的人存在？

　　夕殉道的破绽来得如此轻易。

　　难道内斗，永远是破解所谓气运的最优之解？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百六十八章 挑选免费阅读。https://xs.23sk.com 