    第3011章乔念的底线

    燕云锦看着叶琳琅那样的眼神，仿佛自己此时，成了高傲天鹅身旁的一只丑小鸭。

    她努力的，想要维持住最后的一点尊严和体面，道：“这些东西我拿了，就不准备拿回去，你如果不愿意留着，就扔掉吧！”

    燕云锦说罢，转身离开了。

    她带来的桃酥和手工织成的围巾，更是一样都没有带走。

    叶琳琅看着桌上放着的这些东西，瞬间十分头疼。

    以叶琳琅的教养，肯定是不可能做出将这些东西全都扔进垃圾桶里的行为。

    最后，她还是在开完会后，带着这些东西，回到了叶家小院。

    乔念因为工坊很忙，还没有回家。

    叶琳琅是等到乔念回家后，才将这些东西，拿给乔念的。

    “琳琅，这是什么？”

    乔念有些奇怪的看着叶琳琅拎过来的东西，作为叶琳琅的母亲，乔念比任何人都清楚乔念并不是一个特别喜欢做手工的孩子。

    对于叶琳琅来说，有这织围巾的功夫，她都可以做一台手术了。

    对于乔念来说，叶琳琅的时间就更是宝贵的。

    这也是乔念从未让叶琳琅跟着自己学刺绣的主要原因。

    因为，学刺绣的时候，难免会伤到手。

    叶琳琅的手，那么金贵，更不能受伤。

    “燕云锦今天来医院找我了。”

    乔念拧眉，问道：“她怎么知道你在哪间医院工作？”

    虽说，叶琳琅偶尔也会去工坊找乔念，工坊里的其他人，也都会叫叶琳琅叶医生，但其实，乔念也从未对外宣布过叶琳琅的工作单位。

    可以说，燕云锦找到叶琳琅工作单位这件事，算是触及了乔念的底线。

    “妈，这不是重点，重点是这个。”

    叶琳琅伸出修长白皙的手指，轻轻地点了点那条围巾。

    “这是燕云锦送你的围巾？”

    乔念当然也是知道工坊里的小姑娘们最近很流行织围巾，可这条围巾是蓝白棋盘格的色系，一看就不像是女孩会戴的围巾。

    在叶琳琅浅浅的微笑下，乔念突然反应了过来。

    所以……

    这条围巾，是燕云锦送给小锦鲤的？

    “她喜欢小锦鲤？”

    倒不是乔念挑剔，只要是小锦鲤喜欢的，那怕她不喜欢，她也不愿意当恶婆婆！

    真要当了恶婆婆，自己的儿子在亲妈和老婆中间夹着，这不是成了夹心饼干，两面为难了吗？

    “妈，这条围巾，明摆着，就不是给我织的呀。”

    乔念何尝看不出来。

    她有些担忧的想，“那她要真喜欢小锦鲤，可怎么办？”

    “妈，虽然事情有些麻烦，但是，小锦鲤这么优秀，燕云锦喜欢他，这也是很正常的，再者，当时燕云锦那样的情况，被小锦鲤所救，她会生出一种类似于雏鸟情结一般的心思，这也是很正常。这些东西，拿给小锦鲤，由小锦鲤自己做主。”

    乔念在这件事上，也是很听叶琳琅的话。

    她相信叶琳琅是不会害自己的弟弟的。

    “好，那由小锦鲤自己处理。”

    只是，谁也没有想到，小锦鲤自己的处理方式，是这种！

    (本章完)

