
　　“作为一个能够站到这里跟我说这样一番话的人类少年，我的确是要对你有一些敬意的，不过这种程度的你根本无法做到怎样的事情，就好比刚才那一刀的确是非常强大，但是却不能够将我彻底的斩杀掉。”

　　火灵倒没有像是之前那一班的嚣张，不过他也清楚的明白，眼前的林羽虽然说是在各个方面所展现出来的实力非常强大，但是依旧是有着自身的限制没有办法突破的，而现在的自己能够做的事情便是完全的掌控这一系列的问题，到了那个时候，自己便可以成功地将林羽成功打败了。

　　“看来我们在这样的一件事情的看法是完全不同的。”

　　林羽说完这句话的时候，缓缓地举起了自己手中的破神刀，刚才的拔刀神技没能够将眼前这个家伙给彻底的消灭掉。

　　的确是让他感到了一些意外，这家伙竟然能够重新的凝聚自己的身体，这样一来的话都也算是不错的手段了。

　　“你的实力的确算是不错，不过凭借现在的你，难道还能够改变什么吗？不要想的太过天真了，你的能力已经仅仅只是这个样子罢了，刚才的一次攻击让我彻底的了解到了你，你再也无法抢占先机，让我吃亏了。”

　　火灵说完这一句话的时候便开始挥动自己的双臂，而下一秒钟周边燃烧起了熊熊烈火，在这个时候彻底的向林羽给包围起来，这个家伙真的是已经开始非常生气了，他并没有想到眼前的林羽能够如此挑战自己。

　　小魔女看到眼前这一幕的时候，自然也知道此时此刻这个对手到底是如何去想的，如果说之前对于这场战斗林羽还是有一点信心和一点把握的话，那么现在看来的话，战斗的情况已经是变得非常焦灼了。

　　他也不知道林羽是否能够像是之前一样成功的将整个局势掌控在自己的手中，能够做到这一点的话，这当然是最好的。但是就目前来说的话，想要做到这一系列的问题，恐怕并不像是他们之前想的那般简单了，眼下的火灵已经是真的很神奇了。

　　“小子，你现在这样的战斗可是变得非常复杂了，这个家伙不像是之前那般容易被你偷袭了。”小魔女提醒着面前的林羽，等眼前这场战斗进展到了今天这一步的时候，他们自然也很清楚的明白。

　　整个情况不再像是之前想的那般简单了，眼前的火灵已经彻底的清醒过来，他知道自己跟林羽之间的差距到底是怎样的。

　　也正是因为知道了这一点，所以在这个时候才不会给林羽任何一丁点的机会，而在这种状态之下，林羽是否还能够掌握这场战斗的主动权呢，就连小魔女自己都是无法确定的。

　　眼前这样一个对手将自己的力量提升到这种地步的话，其实就已经证明这种状态之下的小民已经会变得无比艰难了。

　　原本认为在知道了这一系列的事情之后，这个状态之下的林羽应该会变得无比小心谨慎才对相反却并非是这个样子的，林羽就是在这个时候大声的笑着看着眼前的火灵，它对于这个家伙来说根本算不上是什么样的威胁。

　　即便是此时此刻的火灵已经实施展出了自己的阵法领域，彻底的将他们两个人给包围起来，但是对于此时的林羽而言，这一系列的问题似乎依旧是在他的控制当中。

　　就在火灵市展出这样手段的时候，林羽缓缓的在自己的破神刀上燃烧起了一团白色的火焰，而看到这团白色火焰的时候，火灵也是大声的笑了出来。

　　“我不知道你这个家伙到底是如何去想的，在经历过了这样的一系列的事情之后，你应该清楚的明白，如今的自己根本是无法做到怎样的事情呢，不过言下的你却一定是在这个时候选择如此荒唐的举动，真是让我感到无比可笑。”

　　他看着面前的林羽都不知道该如何形容自己的心情了，要我知道他可是自诩火焰之主啊，在这个世界上最原始的火焰都应该是从自己的手中燃烧起来的。

　　眼下这个年轻人非但是没有将这件事情当做一回事情，反而在这个时候还用这样的火焰来挑衅自己，这难道不是在跟自己开玩笑吗？要知道在这样的状态之下，他能够做到的事情有很多很多

　　凭借现在的林羽根本无法改变这一系列的问题啊。

　　林羽在这个时候选择用火焰跟他对抗，这就相当于是在自寻死路，无论他的火焰力量到底是有多么强大，又怎么可能伤害到自己这样的一个火焰之祖呢？

　　“您现在最好不要这么高兴的太早了，这样的情况还不知道会是怎样一个结果呢，你虽然说是自诩火焰之主，但是谁能够知道你能够有怎样强大的力量呢？”

　　林羽冷笑一声，在这个时候却根本没有叫眼前这个家伙给后来心生，即便此时此刻看起来自己这样的举动，好像真是非常荒唐的样子。

　　但是对于此时的林羽而言，这样的方式当然也是非常有趣的，先要对付眼前这个对手，通过这样的手段自然是能够成功的将整个局势给掌控在自己手中的眼下的。

　　“真是口无遮拦，在这个时候你还想要通过这样的方式证明自己的实力非常强大嘛，也吧，这样的话就让你见识一下真正的火焰，这所到底是有多么强大恐怖吧，凭借你这样的攻击方式对我而言简直就像是在挠痒痒一样，因为这点火焰对我来说根本都是不够耍的。”

　　火灵嘲笑着说道，缓缓举起了自己手中的长剑，伴随着长剑挥动四周的火焰升腾，更加茂盛起来，在现役的时候早已经是遮天蔽日，所有的东西都在这个时候遮掩起来，林羽唯一能够看到的便是四周熊熊燃烧的火焰。

　　看起来自己在这个时候已经完全步入到了敌方的陷阱当中，而在这样状态之下的自己，很有可能也将无法轻易的从这里离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百六十七章 你就是火焰之祖免费阅读。https://xs.23sk.com 