    第35章为何不能人人来吃？

    早晨，安书瑶收拾好，带上鸡枞菌，党参，以及龙葵就出发去县里。

    柳玉雪不愿意呆家中，背着装鸡枞菌的背篓要跟着安书瑶一同前去，她跟在安书瑶的后面。

    来了岩石村接近半年，这是她第一次踏出这方小小的村子。

    一时她还有了几分期待。

    安书瑶已经是牛车的常客了，一路上她跟周伯有说有笑的聊着，脾气特别好。

    柳玉雪目光悄悄落在她笑得灿烂的侧脸上，听闻瑶瑶跟她相公都是大地方出来的，只是家道中落才沦落至此，在此之前他们一定也是大家族的公子小姐吧？

    性情真好，一点儿也没有瞧不起他们这群乡下人家。

    牛车到了县城，安书瑶付了车钱，带着柳玉雪先去酒楼。

    让她意外的是，跟前几天的荒凉相比，现在可是门庭若市。

    东毛在门口眼尖的瞥见了安书瑶。他急急忙忙的迎了上去：“哎哟，安小娘子，你可算来了，你再不来我们掌柜的都要去打听你家在哪儿了。”

    安书瑶疑惑道：“怎么了？”

    东毛连忙道：“安小娘子，你那鸡枞菌太好卖了，现在都卖断货了，好多人都等着，就为了尝这新鲜的玩意儿呢。”

    安书瑶轻轻一笑：“走吧，我给你们来送货了。”

    “诶，好好好。”

    东毛领着人就往后门去，从后门进去就是醉仙阁的厨房，吴大厨和吴二厨见安书瑶来了，眼睛一亮，急忙迎了上去：“可是鸡枞菌到了。”

    安书瑶颔首，柳玉雪把背篓放在地上，上面的布一打开就是个头漂亮的鸡枞菌。

    纪掌柜闻讯赶来，东毛拿来称来称：“总共三十五斤，等会儿去前头，纪掌柜会给你结银子的。”

    安书瑶正准备走，就被吴大厨喊住，他有些不好意思的端了一碗汤过来：“安小娘子，这是我自己研究的鸡枞菌煮豆腐汤，你尝尝看是否差了些味道？”

    安书瑶并未客气，接过汤碗先吃了一块豆腐，又喝了一口汤。

    她抿了抿唇，在吴大厨期待的目光中开口：“豆腐煮得过老，少了本该有的鲜嫩，汤全是高汤有些油腻，少了鸡枞菌的清爽，总体来说，一般，豆腐做工粗糙，味苦，功夫还不到家，甚至做得有些敷衍。”

    只一口，安书瑶就尝到了这碗菜的缺点，她娓娓而谈，吴大厨皱着眉：“这豆腐是邻边桃子村周姓人家做的，周边靠近县城的村落也只有他一家会做豆腐，好客来的豆腐也是他家送的，没想到是个惯懒的货，弄些这种货色的菜来糊弄我们！”

    “明儿我非得把这豆腐都给退了！”

    吴大厨宁愿不做豆腐这道菜，他都不允许菜品上出现差错。

    同时，他对安书瑶越发的佩服，明明只是一名小女子，气质淡然还懂得如此多，这要是换做其他村妇，哪里能说得井井有条。

    纪掌柜见状，问道：“那安小娘子会做豆腐？”

    豆腐？

    这玩意儿再简单不过。

    她微微挑眉：“自然是会的。”

    吴二厨接话笑道：“那真是太好了，周家的豆腐不仅品相差还贵，且态度也不好，我们早就不想要了，正巧安小娘子会做，你做的豆腐我们酒楼全要了，掌柜的你看如何？”

    纪掌柜点头：“可以。”

    安书瑶问道：“有多贵？”

    吴大厨叹了一口气：“桃林县的物价都极高，这也助长了许多本就不好的菜色价格也卖得贵，周家的豆腐卖十文钱一斤，普通百姓根本就吃不起。”

    安书瑶微微眯眸，这种情况她从来这儿的时候就知道了。

    这简直就是高级阶层的压榨，苦的永远都是下头的百姓，就连进这个酒楼吃饭的人，大多都是有些小钱的生意人。

    别看桃林县破败，但它也算得上是个四通八达的要塞，它位立于安州的边界以北，环山环水，地势极好。

    且天渊城离这儿也只有一日车程，那儿是连接邻国大燕的重要交通要塞，同时也是大盛和大燕两国经济往来的重要路径。

    偶尔会有邻国的商人在这儿歇脚，酒楼的生意大多都是向这些人敞开。

    外面的普通百姓，食不果腹，衣不蔽体，想吃一口新鲜的蔬菜都难，所以个个面如土色，一看就是营养不良。

    安书瑶想改变这种现状，她也希望这儿的物价有一日能恢复正常，而不是任由这么腐烂滋长。

    于是笑道：“我可以给酒楼提供豆腐，且只收三文钱一斤。”

    吴二厨以为自己听错了：“三文？安小娘子是不是少加了一个十？”

    安书瑶摇头：“没有，我就卖三文钱一斤，但我要你们答应我，一碟豆腐汤的售价不得超过五文，其他菜品另算，不能超出豆腐本身的价值。”

    纪掌柜与两位厨子面面相觑，现在做生意不都是往死了赚，怎的还往最便宜的来。

    纪掌柜迟疑道：“这会不会太低了一些……岂不是人人都可以来吃了？”

    安书瑶侧眸看他，有些不解：“为何不能人人都来吃？酒楼的菜就一定要招待达官显贵才能凸显它的价值吗？贵有贵的吃法，穷有穷的吃法，他们都是客人，为何不能接待？”

    纪掌柜被安书瑶这番话震慑得半晌没回过神来，这儿的有钱人都是想着法子压榨，唯有安书瑶真切实意的为这儿的百姓着想。

    他目光肃敬，苦笑一声：“枉我活了半载，还没有安小娘子这等胸襟通透，失敬失敬。”

    “可是这价格并不好冲，桃林县已经形成了这种风气，一时半会很难压下来。”

    安书瑶不在意的摆手：“只要去做了，这价格迟早能压下来，豆腐并非什么稀罕之物，也并非是专供贵人的吃食，我偏要去做这冲击市场的第一人。”

    纪掌柜郑重的点头：“好，只要是你提供的豆腐，我们都按你说的来卖，只是我并不能保证，这价格能在桃林县存活下去。”

    毕竟冲击了他人的利益，恐怕很多事情很难善了。

    安书瑶浅浅一笑：“无事，麻烦来了的时候，再解决麻烦也不迟。”

    这一幕，落在了正巧路过后门的两位锦衣公子的眼里。

    其中着白衣的公子，笑得温润如风，他对着身侧褐色衣裳的公子道：“阿熠，没想到你们桃林县竟然还能出这般有趣的人儿。”

    (本章完)

