    满宝特别大方的付了四本刻印的积分，刻了两书出来。

    　　打算下次来送医书时连着这个一起送给道和。

    　　五人在一起有说不完的话，等钱氏和小钱氏拉着大丫出来时，他们才说到京城里也有个道观，叫玄都观，里面有一片桃林特别的好看。

    　　冯氏几人也拜过天尊老爷，想问签的也问过了，于是招呼上满宝就要回家。

    　　满宝三人去和守清观主行过礼，这才依依不舍的和道和二人话别。

    　　守清观主亲自把满宝送到观外，当着前来上香礼拜的客人们的面拍了拍她的脑袋后笑道：“周小居士以后要常来呀。”

    　　满宝点头，“我有空会来看守清观主的，观主保重。”

    　　守清观主笑眯眯的点头，目送他们离开后领着两个徒弟回后院。

    　　道虚看了全场，到了后院就忍不住悄悄问他，“师父，你真信周八是仙子转世吗？”

    　　守清观主瞥了他一眼道：“不是真信，而是就是。”

    　　他摸着胡子仰望天空道：“贫道平生所见的人中，没有哪一个孩子有她这样的福气和灵慧，除了仙子，谁有这样的福德呢？”

    　　道虚愣住，连道和都忍不住抬头问，“师父，您说的是真的？”

    　　守清观主严肃的点头，“自然是真的，为师骗你们做什么？”

    　　见俩人一副惊呆的模样，他便摇了摇头道：“你们呀，还是学识太浅，等你们将来学有所成，见的人多了就知道了，周满上隐有金色功德，就是大善之人都没有的，所以只能是仙了。可惜我等凡躯不能窥视啊……”

    　　说罢一脸惋惜的摇头往后面园子去了。

    　　道和道虚被镇住，俩人认真的思索起来。

    　　道虚道：“我记没你好，你还记不记得小时候钱大娘抱满宝来我们观里拜老君时师父是怎么说的？”

    　　道和仔细的想了想，“师父好像说过，这孩子是个有福气的，好好养，肯定能养好的，然后还给了好些药材给钱大娘。”

    　　俩人恍然，原来那个时候师父就看出周满不一样了吗？

    　　守清观主把撩起衣服扎在腰上，选了一块看起来还不错的菜地去摘菜，守实正在给菜园浇水，这儿离后院不远，所以他自然听到了守清和两个少年说的话。

    　　他忍不住低声道：“师兄，你骗外面的人也就算了，怎么还骗道和道虚？”

    　　守清面色有些尴尬，压低了声音辩解道：“谁说我骗他们了，周满的确有福嘛，且她名字也取得极好，命格与名字两相助益，将来肯定大有成就……”

    　　“那她也不是仙子转世……”

    　　“哎呀，师弟，你何必如此老实，既然钱居士说她是，那她就是。”守清道：“与人方便与己方便，这种事又不损人利益，何乐而不为呢？”

    　　“我是说不该连道和道虚一块儿骗。”

    　　守清不在意的挥手道：“没事，他们现在年纪小呢，等以后长大，见的人多了，经的事多了，自然就明白了。”

    　　那会儿周满是不是仙子转世也不要紧了。

    　　守清笑眯了眼，把菜摘了以后起，看着这一小块菜园摇头道：“这菜种得不好呀，师弟，你还得再精进精进。”

    　　守实：“……大冬天的，我能种出菜叶子就不错了，哪儿那么多要求，有本事你来种。”

    　　守清抱着菜走了，道：“中午吃菜粥，晚上再炒几个鸡蛋吃吧，今天有三位居士送来了鸡蛋，钱家送的最多。”

    　　周三郎把牛车赶了过来，钱氏他们坐上车，方氏和陆氏抱着孩子和婆婆说了一声，便领着孩子先回一趟娘家，下午再回去。

    　　满宝见大梨村的集市还闹，也不急着回家，先和白善白二郎逛了一圈，然后就趴在一家的院墙外看闹。

    　　这家人在卖牛，还是母牛，在他家看闹的人不少。

    　　他家的院墙特别的低，白善他们这样的个子都能趴在墙头往里看，本来占了有利位置的青少年们看到白善三人，看了一眼他们上穿的衣服后便往旁边让了让，让出一个空隙来，正好让他们三个能够趴着往里看。

    　　大吉跟在他们后，一脸的无奈。

    　　院墙里发生了激烈的讨价还价，要不是三人能听懂他们说的话，光看表和说话的声音，他们几乎以为他们要打起来。

    　　卖家喊道：“这是母牛，还是带崽子的母牛知不知道，带回去养几个月就多一头小牛了，你就出四两银子，你蒙谁呢你？”

    　　买家也有理有据，“这肚子一看就是没怀上多久，且还有得等呢，眼开着就要开耕种了，它怀着牛犊就不能干重活儿，我还得伺候它，这母牛下崽也是有风险的，万一它死了，或者生的崽子死了怎么办？”

    　　“就算是母子平安吧，那母牛一时半刻的也不能干活儿，这牛崽子更不用说了，最少得养一年半，我这买一头牛回去一年都干不了活儿，还得白伺候，你还想要五两银子，你觉着可能吗？”

    　　“我这是两头牛你懂不懂，你上外头买两头牛不得七两银子？”

    　　“七两买回去就能干活儿了，多重的活儿都能干，你这还得等一年半呢，我还得承担风险，你要出五两，我还不如买一头犍牛呢，一头犍牛也就三年半。”

    　　“放，不可能了，你到县里的牛马市打听打听，现在还能三两半买到一头犍牛吗？”卖家道：“从十一月开始，县城里的犍牛就没下过四两。”

    　　白二郎不解，“就是涨价也不至于涨这么快吧？”

    　　白善蹙眉，“因为杨县令走了？”

    　　一旁的青年道：“可不就是因为杨县令走了吗？杨大人一走，城里的粮价还上浮了两文钱呢，但到我们村里来收粮食的粮商反倒把粮价往下压了压。”

    　　他看了眼满宝，道：“你是七里村的周满吧？”

    　　满宝愣愣的点头，“你认得我？”

    　　“我认得你四哥，你这眼睛眉毛跟你四哥像的，怎么，你爹还想买贾家的这头母牛啊？”

    　　满宝恍然大悟，“这头母牛就是我爹想买的那头？”

    　　“可不是，上次你爹就和贾家兄弟吵了一架，最后没买成，你爹也只愿意出四两银子，多的不肯出了。”

    　　满宝看向院子里的母牛，点了点头道：“五两银子的确不值，四两银子差不多了，不然还不如去县城里买呢。”

    　　反正他们家有一头犍牛了，不怕母牛怀不上，根本就不用特意买带崽的母牛。

