    人类的超阶者可以看成是比人类更高级的物种。

    超阶者与人类的关系，有些类似野生动物纪录片拍摄的默认规则：不干涉动物在自然界中的生老病死、弱肉强食。

    当然，凡事不能一概而论，现实情况复杂，在实际行动中，必然会有许多‘双标’‘不合规’的地方……

    一如人类对可爱事物的格外宽恕。

    ……

    木钟在小坡上观望了一会儿，发现商队人员形势危急，死伤越来越多，并且已经出现个别人员逃跑的现象。

    在那些坚持战斗的人里面，他还看见了一位熟悉的身影。

    “那丫头怎么也在这里？”

    “…….”应该是顺路吧，因为顺路，所以跟着商队一起行动。

    “这世界太乱了。”

    随口感慨一句后，木钟取下弓箭，加入了战斗。

    “视线穿透。”

    使用了这个魔法以后，他的视线能够穿透夜间的黑暗与草木，直视躲在黑暗处的山贼。

    搭箭、张弓、放矢。

    木钟在阴影中步伐优雅，手上的弓箭宛若死神的爪牙，每放出一箭，都能带走一条生命。

    连放了六发箭矢后，有山贼发现了他的存在。

    几个山贼聚到一处，挥着大刀，叫嚷着冲了过来。

    而等待他们的，是比箭矢更加致命的短剑……

    ‘武神’擅长杀戮，与强者的战斗可以言说，对弱者的收割不值一提。

    ……

    木钟的存在，使得参战的山贼们愈来愈胆寒，在某个瞬间，一个山贼受不了那莫大的死亡压力，他丢掉武器，发疯似的逃跑起来。

    其余的山贼紧跟其后，纷纷逃向了深山里面。

    “……”

    木钟一边看着山贼逃跑的方向，一边从阴影里走出，来到了一个火堆旁边。

    他脸上的表情并不开心：“没有杀戮之心却行杀伐之事，像强扭的瓜一样，又苦又涩。”

    另一边，被打散的商队人员重新聚集了起来。

    一位灰发少女从聚集的人群中走出，跑到了木钟身旁，她脸上表情复杂，好的坏的都有一些。

    “汤姆，谢谢你救了我们。”

    ——这位少女正是‘见习神使’若娜。

    木钟指着不远处的山坡：“我刚好路过，听到声音就过来了。你没受伤吧？”

    若娜忍不住掉下了眼泪：“没有……”

    她没有受伤，但其他人死了……她亲眼看着其他人被山贼杀死。

    木钟拍了拍她的肩膀，“今日生明日死，生死多无常，你没必要将别人死亡的哀伤揽在自己心上，你尽力了，就足够了。”

    泪水淌过若娜的脸颊，成了泪珠滴落在地，她哭泣道：“我是牧师，我是拯救生命的牧师，我明明应该拯救他们，可是……可是我什么都救不了，我一个人都救不了……”

    木钟抬起手，拍了拍对方的脑袋：“牧师存在的意义是治愈伤者，治活死者这种事，只有神明的力量才能办到。”

    “呜啊——”

    若娜大哭出声，一直积累的压力与痛苦在这一刻爆发，她一把抱住木钟，在木钟的怀里痛哭起来。

    “……”

    木钟摸了摸对方的后背，心里想道：‘这孩子…...以前的生活一定很幸福吧……这个世界的黑暗面与你以往的生活截然不同，你认识黑暗面的样子，真是笨拙得令人心疼……’

    ——这是长辈对晚辈的关爱。

    ……

    十多分钟后。

    商队的领头人犹犹豫豫地走了过来，他指着木钟怀里的若娜，面露尴尬：“你是若娜的朋友吗？”

    木钟：“算是吧，我叫汤姆，请叫我汤姆先生。”

    “呃……”

    商队领头人表情变得更加尴尬了，他以为这是对方有意在刁难他。

    “汤姆…先生，感谢你的出手相救，如果没有你，恐怕我们都会被那伙山贼杀死。”

    说着，他拿下了挂在腰带上的袋子，“这是我们的一点小小心意，请汤姆先生一定要收下。”

    木钟没有客气，直接拿过了袋子，他没有查看袋子里的东西，而是问起了别的：“你们这支商队打算往哪里去？”

    “往‘墨尔兹城’。”回完后，领队满眼期待地问道：“汤姆先生，顺路吗？”

    “还算顺路……”

    “那请你跟我们一起走吧，你跟若娜认识，我们顺路……我们愿意多出佣金，麻烦你一路保护我们。”

    “顺路的事情，不用什么佣金。”

    “不不，一定要的。”

    “呵~要佣金的话，那我还不如一个人走。”

    “这……”

    ……

    木钟与商队领队商量完‘顺路’的事情，便将领队及其他陌生人士赶走，以空处一块清静之地，方便歇息。

    至于若娜，她哭够之后，便跑去治疗伤员去了。

    一夜平静。

    第二天清晨。

    商队准备出发的时候，木钟看着若娜牵了一匹白马过来。

    若娜表情有些腼腆：“汤姆，领队说，这匹马给你骑。”

    木钟摸了摸这匹马的马脸，白马摇了摇头，有些焦恼的样子。

    如此，便是相性不合。

    他缩回右手，轻笑道：“跟我的发色不配，不骑。”

    ——他现在褐发青眼。

    若娜：“诶？好奇怪的理由，你是不是不会骑马？”

    “我还会骑猫呢。”

    “骗人。”

    “……”

    这时，耳尖的商队领队牵着一匹褐色的马走了过来，“汤姆先生，这匹马怎么样？”

    木钟拍了拍这匹马的马脸，褐马低下脑袋，亲昵地碰了碰他的手。

    “这一匹可以。”

    领队：“汤姆先生是看马的反应来选马的吗？”

    木钟：“对，没错。”

    领队笑道：“这马呀，像人一样也有性情，性情不合的需要花时间去磨合，性情合适的，你摸一摸它，它就欢喜得不得了。汤姆大人一定对马很有研究。”

    木钟笑着回道：“我只对猫很有研究。”

    “哈哈~”

    “……”

    ……

    木钟翻身跨到马鞍上，驾着马，来到了队伍前头。

    若娜骑上白马，来到了他的身边。

    前方路途漫漫，若娜有许多人生困惑与实用问题，想要从‘汤姆’身上得到解答。

    而木钟身为超阶者，有超脱的智慧及丰富的阅历，面对人类少女的问题，倒也能从容回复。

    “……”

    两天后。

    当天下午，商队一行人来到了‘赫岚镇’。

    待看到镇子时，木钟向人问道：“‘赫岚镇’是个什么样的地方？”

    回答他的，是商队领队：“那里是座小集镇，镇子不大，该有的都有，就是都很少。比如说，今天天色已晚，我们打算在‘赫岚镇’里住一晚上，那镇子里提供住处的地方，就只有一间旅馆，如果旅馆住满了，我们就没地方住了。”

    “‘赫岚镇’有什么特色吗？”

    “冬瓜汤特别好喝。”

    “这太有地方特色了……”

    ……

    镇内不得骑马。

    进入镇子后，所有骑马的都改为步行。

    一行人在领队的带领下，来到了镇上唯一一间旅馆。

    木钟闲来无事，便跟在领队后面，看着对方与店家沟通交流。

    旅馆店家是位八面玲珑的中年男子，他在与领队说话的过程中，还有心思观察其他客人。

    在某个瞬间，木钟与店家的眼神刚好交触在了一块，木钟看到了一瞬的慌张之色，而那店家移开视线后，马上恢复正常，装作无事发生的样子。

    “……”奇奇怪怪……

    木钟有潜在的疑心病，偶尔会疑心一些毋须有的东西，比如说，他曾近疑心家猫想要谋害他。

    店家观察客人，被客人发现了，会慌张很正常吧？

    ——很正常，所以这不奇怪。

    ……

    商队领队租好房间后，留下两个看货的人，带着其余人去往了‘赫岚镇’唯二的饭店之一。

    饭店看起来普普通通，没有值得特别说道的东西。

    商队一行人坐了两张桌子，木钟在主桌这边。

    他坐下来后，随意地打量着店内的各种模样，“这间饭店看起来有一定年头，整个镇子真的只有两家吃饭的地方？”

    领队回道：“还有个包子铺，跟一个卖杂货零食的。”

    “另一家饭店怎么样？”

    “不如这家好吃。”

    “也是老店吗？”

    “应该是，我十多年前第一次来这里时，这两家饭店就在了。”

    “哦……也就是说，十多年了，这座小镇还是只有两家饭店？”

    “是的。汤姆先生觉得很奇怪吗？”

    “印象里，我老家那边，饭店、餐馆之类的餐饮店铺，常常一两年就换一次，很少能熬成老店的。”

    “常常一两年就换一次？什么样的饭店会换得如此频繁啊？”

    “不知道，我到现在都还很疑惑。”

    “……”

    ——闲聊中。

    ……

    木钟心思敏感，不知道为什么，自进入这座小镇以后，他就感觉有什么地方存在别扭。

    他隐隐知道些不对劲的地方，但细较之下，又都不是大问题。

    比如说，擅长察颜观色的旅馆老板、兢兢业业的饭店伙计、干净与脏乱恰到好处的街头卫生、特别稳定的镇内商业环境……

    “......”

    苦想不透，木钟端起冬瓜汤喝了一口，汤水滋味鲜美，有‘冬瓜之魂’的美味。

    ‘算了，这镇子存在了那么久，总不至于整个镇子都是黑店。’

    喝汤要紧，木钟暂且放下了对这个小镇的多疑。

    ……

