
　　宋秋錞看向王文忠指过去的地方，满意的点了点头。

　　把行李的安顿都交给了自己手下的人去处理了，宋秋錞直接带着丹青走上了凉州城的街头。

　　按照常理来说，自己的这个新宅子应该也是位于凉州城的城中心了，可是刚刚走出来，还是那种熟悉的感觉。

　　荒凉，破败。

　　沿街走下来，这周边的铺子倒是有很多，卖什么的都有，如果开起来的话，那这将会是一条很繁华的商业街。

　　可是现在却都是大门紧闭，毫无人烟。

　　见着这样的状况，宋秋錞虽然表面上没有什么表现，但是内心却还是连连叹息。

　　多好的地理环境，人民百姓却不能够以此来赚钱谋生，真的不知道这些高层的官员的心都是用什么做的！

　　而走着走着，丹青也发现了问题所在。趁着宋秋錞停下脚步观察周围的间隙，丹青问着宋秋錞：“小姐，您之前不是说这凉州盛产脂粉嘛，而且我们京城之中确实是有很多的脂粉都是来自于凉州城的。可是咱们刚刚走下来这么一圈之后，却没有看到什么脂粉的铺子啊……”

　　都不用说是很多的脂粉铺子了，就连一家，都没有见到过。

　　听到丹青说这话，宋秋錞难得语气平缓了下来，跟着丹青好好解释着：“这凉州城的人贫穷成了什么样子，你也不是没有看到。连自己的温饱都成了问题，你觉得他们还会用脂粉吗？”

　　“那这脂粉……”

　　“脂粉只不过就是有钱人用来赚钱的一个工具罢了。”宋秋錞继续走着，脚步却放缓了许多，“凉州城的百姓们没有钱，用不起这么昂贵的脂粉，所以凉州城的脂粉都是向外售卖的。但是因为凉州城和其他的城市的距离都不是很近，路途遥远，再加上边界郊区的地方又很容易遇到山贼，所以说这种脂粉的生意基本上是落不到长民百姓的手里面的，反倒是富贵人家抓住了商机，趁机富得流油，而那些普通老百姓却连最贫困的日子都是过不下去的。”

　　听到宋秋錞这样的解释，丹青这才恍然大悟。

　　“原来，这就是县官说的意思吧。”

　　旱的旱死，涝的涝死。

　　而面对这样的状况，宋秋錞的心里面早就已经想好了主意了。

　　等到把这条街都差不多的看完一遍之后，宋秋錞便带着丹青返回到了自己的新宅子里面。一想到自己的周围都是沈权楠留下来的私兵，而且宅子里面也有很多王文忠选出来的靠谱的仆从，人烟旺盛，宋秋錞就觉得安全感还是满满的。

　　而等到晚上的时候，有人来这个宅子里面派送消息，宋秋錞收到信件之后，才发现，竟然是白天的县官传来的消息。

　　临走之前，宋秋錞让他多多留意一下沈权楠的军队，没想到晚上就已经传来了最新的消息，宋秋錞不得不感叹，这县官虽然看着像是什么本事都没有的，但是行动能力还是可以的。

　　打开信件，宋秋錞便开始一字一句的仔细阅读。

　　信上主要说的就是有关于最近的战事情况。大体意思就是虽然说现在的战事还是仍在胶着的，但是只不过就是每场战争都必经的一个阶段罢了，根据综合效果来看，沈权楠现在的军队可以说是运筹帷幄，基本上就是掌握了胜局，要打一场胜仗是完全没有任何问题的，只不过就是时间早晚了。

　　其实看到这个消息的时候，宋秋錞就已经松了一口气了，这无疑是这些天里面自己得知的最好的一个消息了。

　　可是即便是这样说的，宋秋錞还是忍不住不去担心。只要是这仗没有一天说是完全胜利，宋秋錞就不可能不会担忧。

　　“小姐，您该用晚膳了。”丹青刚好端着餐盘，把做好的晚饭端了上来，一进来就看到了宋秋錞拿着信纸，在那里独自的黯然神伤。

　　丹青轻轻地叹了口气，“小姐，您现在知道了殿下他是安全的，应该高兴才是。你想想，用不了多少天你就能够亲眼的见到殿下了，何苦现在委屈自己，还是过来先吃点儿东西吧。”23sk.Com

　　随后，丹青又将另外一个小盒子里面盛着的食物摆在了餐桌之上，“这些小菜都是县官那边托人送来的，说是这些都是凉州城的特色小菜，说什么都是要小姐您收下，说他这是找了全城最好的厨子给您做的，要不小姐尝尝？”

　　宋秋錞看了一眼那些小菜，确实是很精致，而且看起来也都是刚刚出锅的，菜品也是很特殊，自己原先从来都没有尝过的。

　　虽然香气诱人，可是宋秋錞却还是一点儿胃口都没有。

　　她只好是挥了挥手，“你先把这些都撤下去吧，我现在还没有什么胃口。”

　　知道现在宋秋錞的心里面满满的都是心事，丹青也没有继续劝说，“这些饭菜我先给您罩起来，什么时候想吃了小姐叫我便是。”

　　随后，丹青便找了一个罩子简单的把饭菜笼了起来。

　　等到夜再深一些的时候，宋秋錞正在望着窗外出神，突然一只白鸽落在了自己的窗前。

　　宋秋錞有些意外，但是当自己的视线下移，看到了白鸽腿上的红色小筒之后，便就意识到了什么，将里面的东西取了出来。

　　这是沈权楠的亲笔书信。

　　接到这封信的时候，宋秋錞就已经意识到了，一定是有私兵还是偷偷地把自己前来的事情告诉给了沈权楠，虽然说这跟自己当时定下的规矩相违背了，但是宋秋錞还是不想去责怪他们。

　　信中的内容都是自己熟悉的字体所书写的。无非就是两件事情，一方面是在斥责自己鲁莽莽撞，竟然只是因为一时冲动就不远千里的跑到了凉州城来，只为了看看自己的安危。

　　另一方面，就还是担心宋秋錞的安全，私兵好像是把中途他们遇劫的事情也通知了过去，沈权楠整封信的大篇幅都是在担心宋秋錞的安全，还嘱咐了不少宋秋錞需要当心的事情。

　　看到久违的熟悉的文字，宋秋錞的手轻轻的抚摸上这封信纸，心中却满是甜蜜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百八十九章 打听沈权楠的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 