    东洲的盛夏还很漫长，气温到了一年中最热的时段。

    长藤医生回来后，医馆照常开门，古兰镇的居民对长藤可谓是盼星星盼月亮的终于盼回来了。

    在长藤到来之前，古兰镇根本没有医馆，居民们小病自己撑，大病要去青森县，或者依靠路过的所谓江湖郎中。

    理所当然，长藤在古兰县的人缘也很好，毕竟谁都想和镇子里唯一的医生搞好关系。

    ....

    疗养中的夏风再也没去过靠近街道的门面，平时只呆在院子里以及后面的小屋。

    对于需要“住院”的病人，长藤也没有安排在后院，他以妻子身孕不便等理由，安排在了别处。

    随着伤势一天天的恢复，夏风觉得已经不需要那么小心。

    他没有再戴过面具，因为整个樱武家除了樱武千夜之外没人见过他的真面目，并且他有一种感觉。

    樱武千夜不可能“出卖”他，没有任何理由，他就是有这种感觉。

    虽然夏风称不需要小心翼翼，但长藤还是很谨慎，近一个月的营业期间，没让一位前来寻医的病人进到过院子里。

    ...

    某一天黄昏。

    夕阳西下，金色的光华洒在院子里，也洒在木椅上的夏风脸上。

    结束了一天诊断工作的长藤医生将门板上好，也来到了院落内。

    一个竹杯递到夏风面前。

    “这是药茶，清热润肺，我刚刚帮别人配的，给你留了一杯。”

    “谢谢。”

    夏风接过竹杯，药茶入口甘甜，只带有一丝丝苦味。

    ...

    院落内的樱花树下，二人坐在一起，目视着夕阳。

    曾几何时，他们在遥远的维多利亚仰望过同样的天空，只不过那时的他们，都没有心情欣赏黄昏的美景。

    命运就是这么奇妙，没人可以预测自己的未来。

    “夏风，其实我一直有一个疑问，可能有些八卦吧。”

    一段时间相处下来，长藤对夏风的称呼也省去了“大人”两个字，直呼其名更显亲切，这也是夏风要求的。

    听到长藤话里有话，夏风端着竹杯一脸疑惑。

    “你想问什么？”

    “呵，没什么大不了的，我就是想知道，那位风笛小姐，是你的恋人吗？”

    如果放在从前，夏风可能会把药茶一口喷出来，但这一次，他也只是洒脱的哈哈一笑。

    “哈哈，你误会了，不是什么恋人，我们只是非常好的朋友罢了。”

    长藤从怀中拿出一卷土烟，点燃后深深抽了一口。

    “朋友会做到这种地步么。”

    “当然了。”

    夏风的脸上始终挂着微笑。

    “只要是我认可的朋友，肯定会无怨无悔的为其遮风挡雨，我相信风笛也是同样的。”

    这种话如果出自别人之口，长藤可能会认为只是场面话，但听到夏风这么说，他的语气立刻带有毫不掩饰的羡慕。

    “能成为你的朋友，还真是一件幸运的事。”

    “也没什么幸运的，事实上我也给朋友们添过很多麻烦。”

    “彼此麻烦，这才是朋友。”

    ...

    长藤显然也是个性情中人，有些东西比起说出来，自然不如做出来。

    抛开拯救与感恩，其实夏风早就将长藤当成了朋友。

    对于朋友，他自然不会有什么隐瞒。

    “长藤，你知道樱武家为什么要通缉我吗？”

    樱武家的通缉令上只写了“张三”的特征，并没有写出此人犯了什么罪，这也是长藤一直疑惑的东西，只不过他从来没有主动向夏风问过。

    “如果你愿意告诉我，我当然很想知道。”

    夏风的声音轻描淡写。

    “因为我杀了弗雷。”

    长藤一愣，一时有些没反应过来，对他来说，即便呆在维多利亚那么多年，也不是很清楚弗雷是谁。

    此刻提到弗雷，夏风已经没有什么怨念，剩下的只有舒畅。

    “弗雷是维多利亚前军务总长，也是帝国感染者逐杀令的最高执行长官，帝国被维娜推翻后，他逃到了东国，成为了樱武家的重将。”

    夏风说的轻描淡写，但这句话的信息量听在长藤耳中简直爆炸。

    在东洲定居的他最清楚樱武家的影响力，杀了人家的重将，这几乎相当于以一人之力挑战整个东洲。

    同时夏风杀的人不只是重将，还是前维多利亚军务总长，是那个曾经手握百万大军，一人之下的存在。

    “这......”

    长藤惊愕的反应在夏风的意料之内，不过现在提起这些事，他没有什么炫耀的意思，就像是平静的诉说一些过往。

    “离开维多利亚后，我先是去了龙门，随后进入炎国东海岸，耗费多日，终于找到了来东国的船，抵达东国后，我花了两个月调查，最终锁定了弗雷藏身可能性最大的樱武家。”

    长藤吞了下口水。

    “然后呢。”

    夏风坐在长椅上，平静的注视着天边的夕阳。

    “然后我凭借过人的剑技赢得了樱武云少爷的赏识，成功进入了樱武家，在家主樱武山雄的寿宴上，当着所有宾客的面砍死了前来祝寿的弗雷，随后我身受重伤，劫持了樱武家的大小姐，逃出了府邸。”

    ...

    这并不是一个复杂的故事，但听在长藤耳中，却像武侠小说一样惊心动魄。

    不过当他意识到说出这段往事的人是谁之后，便也没那么震惊了，这个年轻男人曾经干过的大事，根本不是寻常人能想像的。

    长藤张了张嘴，但话到嘴边又咽了回去。

    最后，他只是神色有些复杂的轻声问道。

    “如果你就这么死了，会后悔吗？”

    夏风靠在椅子上，神色淡然。

    “如果就这么死了，我会遗憾，会不舍，但绝对不会后悔，如果给我重新选择一次的机会，我还会用同样的手段杀掉弗雷，就在他自认为的靠山，樱武山雄眼前，把他一刀一刀砍成碎片。”

    .....

    听完夏风来到东国后的故事，长藤深深的抽了一口烟，对他来说，这是无法想像的。

    至于夏风为什么要不惜付出如此严重的代价也要追杀弗雷，长藤已经不得而知，同时他也不打算继续追问下去。

    “我现在明白了，你为什么想要过普通人的生活。”

    “是的，我累了。”

    平淡的生活，普通的人生，这本是大部分人理所当然的人生轨迹。

    但这对于他们这种特定人群来说，却有些奢侈，哪怕远离纷争。

    长藤掐着烟头，面容沧桑而消瘦。

    “你的矿石病很严重。”

    夏风轻轻点头。

    “我知道。”

    长藤显然没有夏风看的那么开，他将烟头扔到地上踩灭，重重的叹了口气。

    “我有时候在想，或许我们感染者不该留下后代。”

    “世界上没有所谓的应不应该，凡事都要遵循当事人自己的选择，除此之外，没有任何人有权利干涉。”

    听到夏风的话，长藤伸出粗糙的手掌，手背上，触目惊心的源石结晶已经浮于皮肤表面。

    “话是这么说，可有些事......”

    “你在担心你的妻子和孩子么。”

    这一刻，长藤整个人好像苍老了十岁。

    或许除了夏风之外，他从来没和任何人说起过这个话题，包括他的妻子。

    “我不知道自己还能活多久，或许无法看到我的孩子学会走路，或许听不到他说出的第一句话，矿石病的恶化没有任何规律，或许我连亲眼见证他降生的机会都没有。”

    这时，长藤的妻子从屋内传来呼唤。

    “吃饭了，你们两个聊什么呢，快进来洗手吧。”

    .....

    伴随着天边的残阳，妻子的呼唤如梦如幻。

    一只手掌拍在了长藤的肩膀上，夏风面带微笑，坚定的声音在他耳边回荡。

    “你会见到的，要相信奇迹。”

