    二月二十四日，木村宏出道之后发行的第三首单曲直到世界的尽头正式上线发售，这首宣传了十多天的摇滚流行乐已经吸引了众多的歌迷，特别是上班一族，他们喜欢这种带着一丝深沉孤单味道，曲意却又是积极向上的歌曲，就如同他们的人生。

    除了他们，还有一群积极购买的人，那就是木村宏的粉丝们，而他的粉丝大多是学生，更确切的说是少女学生，当然也有一些男学生，只是相比少女们数量实在是算得上稀少。

    伴晚，放学之后，前田由美拉着好闺蜜蒲池幸子急匆匆的朝着唱片店跑来，此时正是下班放学的时间，唱片店里已经有很多人了，都在挑选自己喜欢的唱片。

    作为木村宏的忠实粉丝，前田由美进了唱片店就在观察木村宏唱片的销售情况，看了一会，她就发现好多中年大叔和年轻上班族在购买木村宏的唱片，相对的，她这样的学生并不多。

    “怎么搞的嘛，为什么都是大叔在买木村酱的唱片，明明木村酱是阳光帅气的少年，应该像我们这种学生喜欢才对。”前田由美有些愤愤不平，她还是希望木村宏更受年轻学生喜欢比较好。

    因为这样一来，大家可以交流组团，而这些大叔还有上班族，和她们根本就不是一个世界的人，根本不可能有什么交流的。

    愤愤不平的时候她就发现自己的闺蜜居然不在自己身边，就看到她正站在一个女偶像的唱片面前翻看着，那个女偶像她认识，叫河合奈保子，可她并不喜欢任何女偶像，她最喜欢的只有木村酱。

    跑到闺蜜身边，看着她很认真的翻看，她忍不住嘟囔道“幸子酱，这些女偶像有什么好看的，跟我去看木村酱吧，我等会买了他的唱片，一起去听。”

    “好，我买一张奈保子的唱片，一会都听一听。”蒲池幸子拿了一张河合奈保子最新的唱片，她很喜欢这位有小虎牙的女偶像。

    看到闺蜜拿好了唱片，由美已经等不及了，拉着她跑到木村宏新单曲放置的货架，将木村宏的唱片拿了下来。

    她看着唱片上木村宏一个穿着西装，一个穿着改良的高中校服，背靠背站着，一个目光坚定深沉，一个有些桀骜不羁，让她有些精神迷离。

    “我家木村酱还是一如既往的有魅力，啊，他现在是个少年，将来长大穿西服的样子也是那么的迷人，要是我能嫁给他就好了。”前田由美开始忍不住臆想了。

    看到闺蜜发花痴的样子，蒲池幸子轻轻地摇了摇头，这闺蜜是没得救了，不过好在她也只能想想，那个木村宏就是一个好色之徒，要是闺蜜真的有机会，肯定会被骗的很惨。

    “好了，好了，由美酱，不是还要去买杂志吗，快点吧，不然回家就晚了，还有作业没有完成呢，还想不想听唱片了？”蒲池幸子忍不住打断闺蜜的臆想。

    幻想是美好的，现实却很残酷，由美一下子就抽离了出来，今天的作业可不少，她们确实需要抓紧时间了，不然的话完不成作业，明天肯定得挨训。

    “啊，真是的，为什么会有那么多的作业，让我就连和木村酱单独相处的时间都那么紧张，我们快点走，幸子酱。”抱怨完毕，拉着闺蜜蒲池幸子付完钱之后朝着报亭跑去，去买杂志。

    风风火火，终于买到了心心念念的杂志，再以最快的速度回到了家里，父母上班还没有回来，由美就带着蒲池幸子来到自己的房间，将唱片放在了唱片机上。

    这一次的唱片开头有些不一样，因为并不是直接开始播放歌曲前奏，而是留有木村宏的一段话。

    “朋友们，本次唱片的B面有我精心准备的另外一首单曲哦，希望你们会喜欢，歌词就在唱片封面，如果不懂德文，请按照翻译对应，感谢您的购买倾听。”

    就这么一段话，前田由美都听得两眼放光，忍不住说道“好有磁性哦，木村酱，啊，他还会德文唉，真的是才华横溢，我好喜欢他。”

    再次见识到了自己闺蜜对木村宏的痴迷，蒲池幸子已经懒得去想怎么拯救自己的闺蜜了，她是真的没有任何拯救的必要了。

    唱片机里传来木村宏那清亮而又略带磁性的歌声，蒲池幸子跟着节拍小声唱着，这首歌质量真的很高，无论是曲子还是歌词，都非常好，听着让人很舒服，情绪也会跟着歌曲起伏。

    要不是因为零花钱有限，她也会考虑买一张，再有就是这个木村宏上次粉丝感谢祭表现的实在是让她有些不舒服，有些色色的，买他的唱片总有一种我花钱，让他用这些钱去找很多女人的奇怪感觉。

    很快，A面曲放完，由美就急不可耐的问道“怎么样，怎么样，幸子，木村酱的新歌怎么样？”

    “非常好，是一首难得的好歌，很适合上班族听，难怪有那么多上班族买他的唱片。”蒲池幸子很诚实的回答道。

    这话由美听得可高兴了，说道“哼，我就知道，木村酱的歌哪有不好听的，那些男生就是嫉妒木村桑，才说那些话，对了，再听一听B面曲，名字好奇怪哦，aLIEz，从来没见过的单词。”

    说着话，将唱片翻转过来，开始放起了B面曲，相比A面直到世界的尽头那种摇滚和流行相结合的曲风，B面曲开头就是纯粹的摇滚乐，节奏清晰明快的鼓点声立刻就能感觉到。

    可认真听就会发现不对，蒲池幸子听到了似乎是交响乐的声音，甚至还带有些古典乐的声音，她不由得瞪大了眼睛，这个小子，真的是厉害啊，居然能将这些东西杂糅在一起，简直有些不可思议，听说他这个月才满十八岁。

    “一直主观决断，总是自负逞强，明明只是在夸耀自己一文不值的骄傲，但我有时也会，躲藏在那，被悲哀的屈辱淹没的镜中……所爱的世界确如游戏一般地每一天，不要创造战争，谎言变成战争世界的战士，仇恨眼前的战争。

    A到Z宽容为何是一种病……在这堂而皇之的罪恶里，我们在黑暗中抗争，心一直哭泣，用谎言来安慰受伤的心……生命是什么，黑暗中的一束光明，你看得到吗？先生，你不明白，就用你的双眼去感受。”

    来来回回，三种语言交替出现，三种曲风混杂在其中，歌词说的是一个在黑暗，暴力，谎言横生的战争中寻找光明的故事，这是多么悲哀而又痛苦的事情，而这首歌却激昂奋勇，好像世间的一切都无法阻挡他去寻找那一丝丝的光明。

    完全听懵了，蒲池幸子没有想到木村宏居然会这样炫技，更没有想到他还炫的那么好，而这首歌又完全吐出了木村宏真实的心声一般，他不想加入到这个世界的战争，可是那些娱乐媒体将谎言变成武器，不停地攻击，让他不得不应对战争，在战争中寻找光明。

    她低头看向封面上那个穿着西服，穿着学生装的木村宏，她忽然懂了这个封面的意思，他是那个成人世界的少年，在那里他不得不变成一个成年人，可他还是一个少年，想要对抗整个世界的少年。

