    想灭掉陈小美，让陈小凡回到正轨，变成万恶之神，然后被空冥传承者斩杀，成就宇宙的万世基业，诞生空冥空间，培育出高等级灵魂。

    万万没有想到，故事情节和规则运转，完全往相反的方向运行。

    正义之神变成了万恶之神。

    打压特价集团的神秘力量，就是空冥传承者，也就是陈小凡的宿敌。

    而空冥传承者是谁呢？

    方晓欣没有说，但却说明了，陈小美的本尊就是方晓欣。

    陈小凡不相信，但方晓欣解说也是很符合逻辑。

    原因就是用秘术把功德和罪恶分开，一个肩负万世罪恶，成为万世恶人。

    一个继承了万世功德，成为万世善人。

    陈小美和方晓欣到底是不是一个人呢？

    怎么样，也是无法联想到他们是一个人，所以陈小凡不相信。

    也许这一股邪恶力量，就是方晓欣为主导。

    空冥空间，蕴含有空冥空间的力量，法阵和智能电脑，就是无法监测到。

    而且邪恶势力组建了另外一个互联网，所以那一个互联网的一切，陈小凡的互联网，无法检测到。

    就因为这样，神差和梁静娴他们追查了那般久，都没有一点头绪。

    如果空冥传承者是正义的，庙祝公的儿子，为何有罪恶之纹？

    空冥大道和法则，属于截然不同的大道，所以陈小凡无法参悟。

    和陈小凡的土地神大道截然相反，所以陈小凡学习的任何知识和法术，都无法监测到对方的存在。

    现在陈小凡明白了，空冥传承者是针对性对付自己。

    在这个节骨眼上，对方对自己出手，就是抓住自己暂时离开的几个月进行打击，把地球所有的产业全部吃掉。

    但陈小凡对于方晓欣就是不信任，毕竟方晓欣欺骗了他。

    回想到风雨交加的夜晚，在土地庙的一切经过，那时候自己没有一点邪念，只是不想如花似玉的美女找到祸害。

    冒着生命危险救出方晓欣，结果呢？

    方晓欣来陈家就是有阴谋的，但自己无意之中破坏了计划。

    陈小凡感到很多事情都非常巧合，为何吸血鬼盯上陈小虎呢？

    现在感到不对劲，连方晓欣也盯上了陈小虎。

    陈小虎身上有什么秘密呢？

    陈小凡隐隐感到事情很不寻常，什么事情都围着陈小虎。

    方晓欣和吸血鬼，靠近陈小虎，绝对是有目的的。

    吸血鬼明明知道特价集团非常强大，为何还要对陈小虎起歹心呢？

    难道不怕特价集团追杀吗？

    吃了陈小虎，特价集团绝对不会放过吸血鬼，吸血鬼也要铤而走险。

    陈小虎身上，如果没有吸血鬼为之疯狂的东西，绝对不会铤而走险。

    吸血鬼靠近陈小虎，并没有马上吸血，而是培养感情，为什么呢？

    方晓欣到底是不是陈小美的本尊真身呢？

    方晓欣是也许就是空冥传承者，就算不是，也有着很大的关系，毕竟给予空冥传承者庙祝公留下投影视频，说明颇有渊源。

    陈小凡认为有可能，但还是认为方晓欣不会是陈小美的真身，否则早已经和陈小美她们融合，让自己度过四季天后劫。

    看着方晓欣把空冥传承者说完，陈小凡看到四周已经布上了很多丝线，看到许多天蚕在不断跳动，宛如蜘蛛一般，在快速织网。

    整个黑白无常神庙被蚕丝包裹，形成了一个大蚕蛹。

    陈小凡没有一点情绪波动，冰冷的目光看着庙祝公夫妇和那一位混血儿青年。

    “你们让我看方晓欣的视频，就是部下陷阱坑杀我？”

    “我们是空冥传承者的信徒，你是我们心目中神祗的宿敌，所以我们要和你同归于尽。”

    庙祝公露出狰狞的笑容。

    黑人妇人流着泪水，抱住庙祝公痛苦。

    混血儿青年一脸哀伤，看着陈小凡。

    “你不该来，因为你来的时候，就是我们一家三口的死期，也是你的死期。那些都是天蚕蛊，丝线就连鼻祖法器，也是无法伤及分毫。最令人绝望的就是，这个是空冥空间，被蛊虫丝线包裹着，温度就会快速升高，会在里面慢慢热死，最后化为灰烬。”

    陈小凡也感受到温度在飙升，现在是五十度左右。

    混血儿他们一家三口，全身冒汗，说明他们一点修为都没有。

    “蓝妃，难道空冥大道，必须类似土地神传承那样，只有接受土地神传承，才可以参悟修炼吗？”

    陈小凡习惯性问蓝妃，因为只有蓝妃可以为他解惑。

    但蓝妃没有回答。

    陈小凡查看丹田紫府，露出惊骇的神色。

    竟然和丹田紫府暂时死去了联系，说明这个蚕茧，可以屏蔽一切，就算拿出阵盘，也是无法传送离开。

    这里变成了禁法空间，什么法术都是无法施展的。

    既来之则安之，陈小凡遇到危险，不会慌张，很冷静，对空冥大道也很感兴趣。

    只要参悟空冥大道，敌人在地球的布局，就会迎刃而解。

    空冥传承者必定和方晓欣有关，现在发觉方晓欣越来越神秘了。

    无法理解方晓欣的存在。

    但也敢肯定，方晓欣开始的时候，是无法修炼的，后来才慢慢成长的。

    如果方晓欣有能力杀自己，早已经动手，绝对不会犹豫片刻。

    方晓欣引导自己到这里，布下陷阱，就可以杀自己了吗？

    “尊者，天若有情天亦老。度过天后劫，也是你最伤心的一天。土地神传承者就是万恶之神，就算你今天不死，将来绝对会痛苦死去。”

    庙祝公一脸狰狞的笑容，发觉这个陷阱对陈小凡根本没用，所以临死也要说陈小凡难受的话。

    陈小凡冷哼一声，自己就是不相信命运。

    很多谜团，要寻找到方晓欣才可以解开。

    回想到当初，自己是一个热血青年的愣头青的时候。

    那时候只想把方晓欣送走，土地庙和离开村庄的道路，完全是一左一右，自己又不是不认识路，为何却是跑到了土地庙了呢？

    为何那般巧拿到了传承木板呢？

    难道这一切都是方晓欣安排好的？

