    虚空之上，可以利用强大实力打开通道，直接抵达想要过去的地方。

    长生之上甚至突破了生死劫，利用一些特殊的方式，比如厉害的法诀或者强大的神器，也同样可以做到。

    但在大荒界甚至苍穹之境中的很多地方，是拥有强大力量加持和震慑的。

    比如在各个书院所在范围之内，外人如果强行打开通道前往其他地方，被会视为对书院的羞辱。

    打个比方，就像是你到了别人的院子里，想要在人家那里挖个地洞去别的地方，自然是非常不合适的。

    所以不到迫不得已的时候，一般人都不会这么做，甚至在很多地方，有势力特殊的力量震慑，就算是长生甚至虚空之上，都可能无法轻易打开通道传送过去的。

    刚刚在镇南书院的范围内，有大荒神的力量残留，压制整个空间，所以就算是陆天龙等人，也不远直接简单粗暴的传送离开。

    或许也都可能做不到。

    现在进入平西郡的范围内，香香郡主就可以直接使用平西郡的秘术直接打开通道，将众人传送到平西城之中。

    “强者为尊，弱者遭欺。”

    在进入通道的一瞬间，陆天龙在心中暗暗想道。

    想想之前在天下古族的时候，苍穹之境的那些高手随意打开通道过去，没有任何的忌惮，根本原因就是天下古族实在太弱，根本得不到别人的尊敬。

    很快，陆天龙和香香郡主等人出现在平西城的城主府之中。

    刚刚落地的时候，就隐约能够听到外面嘈杂的喊声，隐隐还有能量碰撞发生的爆裂声。

    香香郡主一马当先，快速带着众人出了城主府，来到城主府门前的空地上。

    刚刚打开门走出来，众人全都被面前的场面震惊。

    就见偌大的空地上，地上躺着成百上千负伤的平西郡战士，他们有的已经殒命，有的受了重伤，周围还有很多人焦急的吆喝其他人过来帮忙，场面有些混乱。

    不过，虽然看着有些混乱，总体来说还算是有调理的，并没有产生太大的恐慌。

    “郡主？”

    “郡主回来了！”

    “郡主回来了，郡主回来了！”

    香香郡主一出现，周围马上传来一阵兴奋的呼喊声。

    所有人的目光全都朝着这边看过来，还有不少人直接朝着这边跑过来。

    最先跑到香香郡主身前的，是一个穿着铠甲的中年壮汉，相貌虽然普通，但满脸坚毅之色。

    他铠甲胸前位置撕裂一道口子，周围已经被鲜血染红，隐隐都可以看到里面翻开的皮肉。

    “荒左将军，情况如何？”

    香香郡主没有废话，直接开口。

    荒左和荒右，是平西城军队之中地位最高的两位将军，也是亲兄弟，实力都在长生初期阶段。

    “报告郡主，镇南郡和星象郡等将我们平西城三门全部围堵。”

    “到目前为止，其他郡只围不攻，镇南郡和星象郡却已经对东门发动几次冲击，我们暂时抵挡住，但伤亡还在扩大。”

    “荒右将军让我在城内调动部队，救治伤员，做统筹安排，他跟两位长老已经在东门现场抵御。”

    荒左将军快速将平西城目前的情况描述一遍，跟之前香香郡主从路上得到的情报差不多，只是现在伤亡人数扩大了很多。

    “而且六郡都是郡主亲征，他们实力很强，如果战斗继续下去，仅凭我们恐怕抵挡不住。”

    六郡郡主亲征。

    香香郡主脸色一沉。

    她可以想到，此次六郡围攻平西郡，肯定是镇南郡和星象郡从中搞鬼，跟镇南书院和星象书院在圣墟中损失惨重也有关系。

    他们不能让星象书院和镇南书院被除名，所以利用这种方式威胁平西书院。

    如果平西书院真的大举报复镇南书院和星象书院，他们就要联合各郡，将平西书院所在的平西郡直接灭掉。

    平西书院实力很强，但书院不能干涉各郡的争斗，这是大荒神的命令。

    六郡联合，要联手灭掉平西郡，那也几乎是肯定能够成功的。

    “走，去东门看看。”

    已经问的差不多，香香郡主朝着陆天龙看一眼，见陆天龙没说什么，马上带着他们前往东门。

    之前说过，各郡的战士一般不是修行者，只是身体素质和战斗力很强悍，所以各郡之间的争斗，战士们更多使用的还是一些冷兵器。

    比如刀剑，弓箭长矛，或者一些其他的东西。

    当然，这些冷兵器又跟陆天龙之前所在的世界有所不同，这些兵器都是利用法诀炼制出来的，杀伤力绝对比普通人世界的强了不知道多少。

    作为守城方，平西城的战士门甚至还用上了一些滚石或者火油之类的东西，阻止镇南郡和星象郡的人登上城楼。

    很快，香香郡主带着陆天龙等人登上城楼。

    在他们走上来的时候，却发现情况有些不对。

    那些负责守城的将士，此时一个个怒目圆睁，全都从城楼上盯着外面，甚至还有不少人在破口大骂。

    隐隐约约，还能够听到外面传来一些妇女或者孩童的哭喊声。

    “怎么回事？”

    陆天龙脑海之中突然闪过一个念头，双眼之中快速闪过一丝杀意，猛然向前跨出几步朝着城外看去。

    这一看不要紧，他直接彻底暴怒。

    跟随而来的香香郡主和北荒佳宁等人也是直接被点燃怒火，。

    就见前方，穿着镇南郡和星象郡铠甲的战士们，一字排开，足足一两万人，正在准备发动攻击。

    后面七八万人暂时没动，但也随时准备冲击。让众人愤怒的，是在前方那一两万镇南郡和星象郡战士的前方，近千平西郡的战士被五花大绑赶在最前，其中甚至还有一些是平西郡的普通百姓，其中竟然还有妇女和儿

    童！

    这都是从远处想要赶来支援的平西郡人，还有一些是生活在平西城外的一些普通百姓。

    可现在，丧心病狂的镇南郡和星象郡，竟然将他们当成炮灰，赶在最前面，迫使守城的平西郡战士不敢放箭或者攻击。丧心病狂，毫无人性！

