
　　“醒了醒了！”白龙香车里面，挞拔玉儿暗暗松了口气，将手中的蛊虫收了回去。

　　“萧大哥，你没事吧！”陈靖仇满脸的歉意，只是萧寒此刻的双眸比较怪异，浮现出一抹幽邃的黑红之色根本不像是人。

　　“哎！”挞拔玉儿脸色微变，再度将炼妖壶对准了萧寒：“你到底是萧寒，还是饕餮！”

　　萧寒自然是萧寒，就是让饕餮吞，他也没可能吞了焚寂之火，只是此刻的萧寒有些无语而已。

　　他的气息诡异至极。若非是眉心的太乙玄纹，他都不认为此刻自己还是一个人。

　　“我当然是萧寒，区区一个饕餮元神而已！”萧寒掌心一翻，昆仑镜入手，借助神器之力，体内的煞气再度收敛了起来。只不过他的元神被与饕餮熔炼到了一起，也具备了饕餮的特性，似乎想要吞噬别人的元神精魄。

　　这与吞天魔功极为相似，只是更加霸道了。饕餮也有一道混沌，不管吃什么都能消化。不知道狠人大帝创造吞天魔功的时候是否借鉴了饕餮的特性。

　　不过这道饕餮元神的熔炼，的确让他的吞天魔功功力大增。

　　最重要的是他凝聚的元神，饕餮元神，打破了荒魂的限制，踏入了元神道人层次，奈何不是阴阳交泰的龟蛇元神而是这凶厉至极的饕餮，这应该算是魔道元神。

　　“萧大哥，求求你救救我师傅吧！他不是有意的，现在已经冰封了整个鬼谷村。而且饕餮还在里面，昆仑镜我还给你，请你救救鬼谷村的无辜村民吧！”

　　陈靖仇不遗余力的将萧寒救回来，为的竟然是此事。

　　萧寒修的是赤明九天图，乃是魔神之法，自然对成仙成佛还是成妖成魔的不是太关心。可是这饕餮想要吞噬他人的精魂还是让他有些无法接受。

　　“救不了！”萧寒看向陈靖仇“我那火是太阳真火。我的火可以烧化那些玄冰。可一定会把你师傅和村民先烧死。唯有你练成那禁术再以你鬼谷秘法解封。只有成为真正的大地皇者才有这样的法力。”

　　萧寒如果想想办法，还是可以救的毕竟他手里还有太阴真火，不过是记恨那老头成事不足败事有余，他没将陈靖仇也收拾了，就算是脾气好了。

　　“怎么会这样！”陈靖仇当然也明白，如果冰火交加，寻常人的身体根本承受不住。

　　挞拔玉儿见他这个黯然的样子，也不想继续刺激他了，而是看向萧寒：“萧寒大哥，饕餮元神怎么样了？这炼妖壶我也玩不明白，等我们出来之后，发现你已经昏迷了！”

　　萧寒拿起了炼妖壶，开启了天眼通，此壶中世界，的确有一道恐怖的大阵，笼罩了整个世界。这样的大阵此刻还不是他可以理解的。

　　只是在接触大阵的那一瞬间，神魂之中，那太乙玄纹之下竟隐隐浮现了另一道玄纹，这道纹路才是将他与饕餮元神熔炼在一起的玄妙。这一道玄纹与炼妖壶隐隐有所联系。

　　“炼妖玄纹！”萧寒暂时以这个名字相称吧。

　　“这里面有炼妖大阵，炼妖壶也是上古神器，专门克制妖物。可惜陈辅不会用，否则何惧一个饕餮！”谷

　　说来也是巧合，昆仑镜在饕餮洞府，正是有镇压饕餮的作用。他机缘巧合得到了太乙玄纹，这才在炼妖融魂的时候将饕餮的意识彻底镇杀。只是这两道玄纹似乎隐隐有所联系，难道是上古神器之间的联系？

　　萧寒对于先天神纹并不陌生，因为他自己就有数道神纹，其中又以太阴太阳神纹最为强大，新得到的太乙玄纹和炼妖玄纹，与他的太阴太阳神纹大有旗鼓相当的意思。

　　麻烦在于，他的神魂具备了饕餮的特性，太子长琴的仙灵被彻底消化，一点渣都不剩，饕餮吞噬一切，不管吃什么都能消化，正是那一点混沌。此刻他的神魂已经练成了这点混沌之力，吃多少神魂都能消化。

　　可问题是，也继承了饕餮贪吃的特性。

　　不知道女娲石还能不能消除这种弊端。萧寒隐隐也觉得可能性不大了。

　　女娲石具有纯净的净化之力，愈合之力，再生之力，甚至可以令人死而复生。只是，现在的萧寒神魂之中并无杂质，只是变成了贪吃的饕餮，那是天性又非外物。

　　虽然阴差阳错的修为大进，可是萧寒却半点也高兴不起来。

　　“好了，一个大男人还哭鼻子。”挞拔玉儿劝了会，将陈靖仇又拉了起来：“你不是大地皇者嘛？你是师傅和村民也并不是没救了。集齐五神器，等你成为真正的大地皇者解救他们还不是轻轻松松的事情？”

　　“对啊！”陈靖仇也是个七秒钟的记忆，被这么以劝，好像惊醒了一般，立刻站起身来：“死拖把，你还真是一语惊醒梦中人。我陈靖仇一定要成为大地皇者，集齐五神器，救回师傅和村民。担负起一个皇者的使命。”

　　“咳咳！”挞拔玉儿故意干咳道，撇了撇萧寒手中的昆仑镜。

　　陈靖仇顿时耷拉下来脸了：“萧大哥，这个昆仑镜，能不能借我用用？”

　　萧寒点了点头：“神器存世，有它自己的使命。等到真的派上用上的时候我会给真正的大地皇者，不过现在，很显然，纵然你有大地皇者的命格，却仍然不是一个合格的大地皇者。”

　　“我知道我现在还很差，可是我一定会努力的！”陈靖仇暗暗松了口气，萧寒也不是那种不靠谱的恶人，既然人家都说道这个份上了，他还有什么好说的。

　　萧寒不置可否，看向一侧的一位道人，此人一身正气凛然，道袍随身，背负长剑，剑末有一道阴阳鱼，不时转动两下：“仙剑赤龙牙？道长是？”

　　“贫道齐云山穹苍洞府太乙真人门下入室弟子剑痴！”剑痴已经出现了，看来宇文拓的动作不慢。而他恐怕昏迷了不短的时间。

　　挞拔玉儿说道：“多亏了剑痴大哥，他看过才知道你已经炼化了饕餮，否则我们才不敢放你出来。你们认识啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不认识！”剑痴淡淡道：“不过看这位兄台修为极高，不知师出何门何派？”

　　萧寒笑了笑，他还真没有门派，这一路走来各种技艺学了个遍，可实实在在的宗门传承却是一个都没有“一阶闲散，萧寒！无门无派！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百三十四章 炼妖神纹免费阅读。https://xs.23sk.com 