    余青依稀还记得自己被这两个看起来人畜无害的双胞胎支配的恐惧。

    他当时不过就是对她们清纯可爱的外貌起了一点小念头，再加上后面派人查过她们的背景，发现只是一个很普通的家庭后，余青当时就行动了。

    但是带来的后果，却是余青怎么也想不到的。

    五脏六腑差点被活活震碎，但不知道为何，自己似乎被某种力量吊着并没有断气，也是因为这个原因，余青亲眼看到自己的两只腿被藤蔓活生生的掰断，而这全程，那两个家伙……不，那两个恶魔一直带着笑容，那原本让他觉得甜美的笑容却化为他脑海中无法挥去的梦魇。

    “嗯？”叶双看到这一幕，又看了看二三番薯，仿佛明白了什么。

    “你怎么摔跤了，都成年人了还站不稳。”叶雪笑着伸出手：“来。”

    “别过来！”余青连忙爬了起来，他咬着牙看着二三番薯，之后又瞪了一眼叶双后，直接逞能般的冷哼一声，转身快步离开了。

    叶双：“……”

    他当时记得余青似乎还让自己给叶雪叶灵转交一句话来着……

    这么看来，你是自己不敢和她们说话才故作逞强的吗？！

    叶双顿时一脸诧异，你恨我妹妹找我麻烦干嘛，我也不是背锅侠吧，难道是我长得比较好欺负？

    “那个余青好像很害怕叶双的妹妹诶。”刘雪玲对这方面意外的灵敏，然后歪着脑袋思索着：“难道是发生过什么事情吗？”

    其他几个人则是看向叶双。

    “没什么，先吃饭吧。”叶双倒是不想多解释什么，毕竟他也不是很清楚，而且要想从那两头番薯嘴里套话估计比登天还难，毕竟套着套着就把自己给套进去拔不出来了。

    大家吃完早餐后，便一起坐车来到了体育场馆——

    “没票了？！”来到售票处，听到工作人员所说的，大家纷纷露出惊讶的表情，这是怎么一回事？！

    “嗯，毕竟从今天开始，冠军之星的训练师大赛都是6V6赛制了，精彩程度也是呈几何倍上涨，所以早在昨晚开始，就有很多人预先订票了。”售票的工作人员解释道：“每届都是这样，前两天没人看，后面两天人数爆满，一票难求。”

    “啊怎么办，看不了叶双的比赛了吗？”王楠说道。

    “我去找一下黄牛，应该还有票。”陈宇倒是说道，似乎并不着急。

    “似乎也只能这样了。”徐雨萱点头。

    “这……”叶双微微沉吟，在思索着办法。

    “你们之中有参赛选手吗？”工作人员听着他们的对话，便开口问道。

    “有，我就是。”叶双伸出手指了指自己说道。

    “如果你是参赛选手，是可以带人进去的，因为对战场地两侧的休息区可以坐很多人，而且也有顶棚不怕周围观众投来的目光。”工作人员说道：“这算是给选手一些福利吧。”

    “真的吗？”刘雪玲倒是眼睛闪闪发亮的问道：“可以近距离的看比赛吗？”

    “是的小姐，如果有需要，可以和选手一同进去。”

    “既然如此，大家跟我进去看吧。”叶双松了口气，笑着说道。

    “那走吧，原来选手还有这种福利。”大家说着，跟着叶双走进了选手通道里，而里面的工作人员验证完叶双的身份信息后，便把他们都放了进去。

    “二号场地。”叶双来到了场地站好后，刘雪玲他们也坐在了场地侧边的休息区。

    “小可可，你在干嘛？”看到叶小可从自己的小背包里鼓弄着什么，刘雪玲的脸上满是好奇的问道。

    “录像。”叶小可拉开一个包，露出里面的一台单反摄像机，然后开始组装了起来，不一会便固定好了。

    “我要把我哥的精彩时刻纪录下来。”

    还没等她说完，就看到刘雪玲在在镜头前左右摇摆，叶小可顿时满头黑线的问道：“干嘛？”

    “秘技，左右横跳之术！”刘雪玲捏出一个手势，然后左右横跳。

    “别挡着我拍我哥！”叶小可脑袋上的呆毛翘了起来，然后生气的说道。

    ……

    场地中。

    “第一次6V6，稍微有点紧张，能来到四十八强的，都是很强的对手吧。”叶双拿出一颗精灵球缓缓说道。

    而他的对手，也出现了——

    一个看起来瘦瘦高高的年轻人，叫吴克。

    这个时候，整个广场开始响起声音：

    “各位亲爱的观众和选手，以及屏幕前观看比赛的各位，大家早上好，我是你们本次冠军之星的青年组解说，小白。”

    紧接着，一个女声响起：“我是小圆。”

    广场四边的巨型屏幕中，出现两个解说打扮的人坐在台前，面带笑容。

    “作为两年才举办一次的大型训练师赛事，相信在场的各位都期待已久了，有句话说得好，自古冠军之星出冠军，在世界精灵联赛里，可是有不少冠军在冠军之星上面拿过优异成绩的，而这个作为国内顶尖的赛事，自然也是受到了各位热爱精灵的训练师们的支持。”

    “是的，虽然我们青年组对战不会像专家组那边激烈，但从这里坐满的观众席可以看出，大家依旧对青年组中的各位天才选手们有着浓厚的兴趣。”

    “好了，废话不多说，第一场比赛马上开始，他们分别是来自海珠市的叶双选手以及建福市的吴克选手。”

    “两位能够杀出重围来到四十八强，一定是有着过硬的实力，我们已经看到，双方分别召唤了自己的精灵，叶双选手派出的是一只水冰双系的刺甲贝，诶，这只刺甲贝的颜色好漂亮……然后吴克选手派出的则是电系精灵雷伊布。”

    “很可惜呢，叶双选手先手派出的精灵被雷伊布克制的非常厉害，被誉为铁甲之贝的刺甲贝如果受到雷伊布的攻击，恐怕坚持不了几秒，我们的叶双选手会选择更换精灵吗？”

    “并没有，叶双选手直接选择了进攻，可是这样的话，完全就是把主动权交给了对面啊！”另外一个解说遗憾的说道：“不擅长移动的刺甲贝在雷伊布面前就是一个活标靶，而刺甲贝虽然攻击强横，但也不容易击中……”

    还没有说完，正看着比赛的解说声音一滞，然后结结巴巴的说道：“秒、秒了？！”

    