    对上两个人看过来的目光，秦安若抿了抿唇，没有忍住直接笑了出来。

    她指了指桌子上的饭菜，又指了指江越歌：“你刚才孕吐，他觉得是饭桌上的这些菜做的不好吃才引起的。”

    “难道不是吗？”祁凉现在也感觉到情况不对了，他很有求知精神，听了秦安若的话，当即就问了一句。

    这个问题好像真的有点难回答。

    如果没有闻到饭菜的味道，江越歌肯定有而不会孕吐，跟这些饭菜还是有关系的。

    但要说饭菜不好吃，色香味俱全的菜式，厨子还是曾经伺候过顺平帝的，难道他们还能比顺平帝更尊贵不成。

    餐厅中陷入了诡异的安静。

    不止秦安若一个人的表情不对，现在连江越歌跟祁澈的眼神中都带着揶揄。

    祁凉并不傻，回想了一下刚才秦安若说的话，瞬间就抓住了重点：“你说孕吐？难道怀孕了都会吐吗？”

    印象中的祁凉一直都是一副精英的样子。

    不管是身份还是学识，他确实都很优秀。

    生平第一次看到这般的祁凉，秦安若觉得有些好玩的同时，看向祁凉的目光中都带着笑容。

    “恭喜你答对了，但凡是怀孕了，大部分人都会孕吐的。被食物刺激了会孕吐，当然很多时候就算是没有食物也是会吐的，当然就和食物没有什么关系了，你不用想太多。”秦安若说的十分简单。

    祁凉却红了脸，知道自己闹了大笑话：“本王知道了。”

    只是说了这一句话，他再也不说了。

    就英王府的厨子比他们梁王府的水平不知道高了多少，他分明知道还敢夸下海口给人家换厨子，还不知道皇兄心中会怎么嘲讽呢。

    这倒是他多想了，祁澈知道祁凉都是好心，自从知道江越歌怀孕之后，除了他，最高兴的人恐怕就是祁凉了。

    如果他真的只有一年的寿命了，江越歌肚子里的孩子就是他的延续，对祁凉来说意义也是不一样的。

    几个人笑闹了一会，祁凉突然间想到了顺平帝：“皇兄，三皇嫂怀孕的事情，我们需要告诉父皇吗？”

    按理来说，皇家的媳妇怀孕肯定都要告诉陛下的。

    他们兄弟成婚都晚，太子跟大皇子才刚准备订婚，江越歌肚子里的，可是顺平帝的长孙。

    “先不告诉父皇了，等到合适的时间再说吧。”祁澈的笑容逐渐消失了。

    有了儿子应当是一个和让人高兴的事情，他却并不能昭告天下。

    看了一眼江越歌，他眼中的愧疚越来越深：“都是我的错，只是现在告诉大家我们有孩子了，为了一个长孙的名头，会有人对你动手的。”

    他是老三，上面的哥哥都还没有成婚，他先成婚已经让人说嘴了。

    现在要是爆出来他已经有了孩子，不管是男的女的，盯着江越歌肚子的人肯定不少。

    江越歌倒是不觉得委屈：“这是我们的孩子，你跟我知道就行了，别人都没有必要知道。不告诉陛下也好，这样就没有太多人来王府拜见，我还能省省事儿，我觉得挺好的。”

    她的语气温柔，祁澈听的心中刺痛不已，紧紧抱住了江越歌。

    祁凉跟秦安若对视了一眼，两个人心中也不是滋味。

    孩子出生本该是一件快乐的事情，却因为会生在皇家，会被人如此忌惮。

    甚至连告诉别人都不行。

    等到调整好心情，发现大家都阴沉这一张脸，江越歌瞬间就笑了：“你们这是干嘛呢？难道陛下不知道我的孩子就不能出生了吗？孩子已经在我肚子里了，我能感受到它在一天天长大，别人说什么都不重要。”

    “如果皇上不知道，你的孩子还真的不能出生。”本来是想劝说江越歌的，谁能想到抬杠的话脱口而出。

    说完这句话，秦安若有些尴尬地看了一眼江越歌，当即不知道该说什么。

    她的目光变了变，恨不得能埋在祁澈的怀里，别被人看到。

    这下大家的笑可是真的都憋不住了。

    祁澈也不由笑了起来：“这句话倒是说的没有错。”

    毕竟也是皇孙，刚怀孕的时候没有必要告诉顺平帝，到时候还可以说是没有请平安脉。

    至少三四个月，等到显怀了就肯定要告诉别人了。

    皇家跟普通人家是不一样的，每个皇孙的怀孕时期跟出生日子都是要人记录在案的，钦天监那边也要准备算生辰八字，可马虎不得。

    江越歌也知道这一点，当即就笑了：“行了，我也知道要告诉父皇的，那还有什么好着急的。不过是迟点罢了，难不成我肚子里的孩子还能上不了皇家玉蝶不成？”

    她本人都很乐观，自然不会再有不长眼的人给江越歌找事了。

    英王府的氛围瞬间就变得欢乐了起来，用完了晚膳，秦安若跟祁凉两个人才离开。

    离开了英王府之后，到底是很久都没有一起走过了，祁凉看向秦安若的目光中带着几分迟疑。

    “你怎么了？”感觉到祁凉的脚步变慢了，秦安若索性也跟着站住。

    “你……你是要回王府吧？”已经惹秦安若生气很久了，祁凉现在可一点把握都没有。

    甚至在今天出来之前，他从来没想过秦安若会跟着他一起回去。

    现在看到秦安若出现在自己身旁，祁凉都还有种不真实的感觉。

    秦安若能看到祁凉眼中的复杂，不由笑了笑。

    片刻之后，她很快正了正神色：“你这话是什么意思，难不成你说的绝对你错了什么的都是在骗人不成，你还是觉得我不该回去，不想让我回府中。”

    “想想想，怎么能不想，我做梦都想让你回去！”实在是太激动了，祁凉赶忙把自己的心里话说了出来。

    秦安若看了一眼祁凉，想象着他说这些话的样子，不由笑了笑，白了一眼祁凉：“还在外面呢，你说这些话也不嫌丢人。”

    “有什么丢人的，媳妇没了才丢人呢，你现在都要跟本王回府了，还有谁敢嫌弃本王丢人的！”祁凉瞬间翘起了尾巴。

    果然人就不能给点好脸色，不然就能立马变了。

    秦安若看了一眼祁凉，抿了抿唇没有再说话。

    她没有说话，祁凉可是瞬间就紧张了。

    没有等到秦安若的回应，祁凉瞬间就不干了，跟着秦安若往前走：“若儿，本王是真的认错的，之前在英王府说的也都是发自肺腑的真话，你可不能逗本王玩。”

    好不容易让秦安若不生气了，眼看就能带着人回到梁王府了，祁凉现在是不要面子了。

    反正该丢的面子应该早就丢了，现在跟秦安若说这些完全没有用了，不如先不要管面子，把媳妇骗到手了再说。

    秦安若的目光闪了闪，深吸了一口气，看向祁凉的眼神中带着疑惑：“我在哦买噶你也可以随时来看我，现在我们既然和好了，我就不会不让你来看我，为什么非要让我回梁王府呢？”

    “难道若儿你就忍心让我独守空闺吗？”作为一个深闺怨夫，祁凉把这个角色扮演的淋漓尽致。

    至少，秦安若觉得她再说下去都有些不近人情了。

    祁凉都这次是真心实意让她回去的，两个人都和好了，也没有必要非把祁凉的面子放在地上踩。

    秦安若想的很清楚，因此当即就迈开步子往前走。

    当然，她去往的方向是梁王府的。

    祁凉一时间没反应过来，以为他都这么劝说了，秦安若还在生气，恨不得回到那天给自己一巴掌。

    禁足个屁，除了父皇谁能有这种能耐给人禁足啊？

    他越想越难过，都快要哭出来了。

    秦安若不由看了一眼祁凉，谁能想到一回头就看到祁凉满脸要哭出来的样子，让人看着十分心疼。

    上前拍了拍祁凉的肩膀：“你看看这是去哪儿的路？”

    被秦安若提醒了一下，祁凉才发现秦安若这分明就是要回梁王府了。

    幸福来的太突然了，他脸上瞬间带上了笑容。

    秦安若都懒得看祁凉这副傻样子，拽着人回了梁王府。

    已经跟祁凉和好了，要找人的事情就不用麻烦祁澈了。

    一回到府中，秦安若就跟祁凉说了她的要求：“柳林已经找到冯婆婆在哪儿了，冯婆婆也愿意跟着我们一起回来，不过我需要一个会功夫的，还不会被太子的人认出来的人，去把冯婆婆接到京城。”

    想要人家帮忙，就要把前因后果都说清楚。

    秦安若倒是想的很明白，没有任何隐瞒，甚至连自己已经给冯婆婆找好院子的事儿都说了出来。

    祁凉皱眉有些不解：“如果冯婆婆真的来了京城，她有自己的仇人，来我们府中住着，或者直接去英王府给三皇兄治病才是最好的选择，你给她在外面买了院子，她会去住吗？”

    因着秦安若与皇后交流的几句话，对于冯秀儿的身份，祁凉与祁澈两个人大概有了猜测。

    如果冯秀儿真的是冯家的人，她的敌人又是皇后的话，现在是真的不好处理。

    秦安若却对祁凉的想法一点都不清楚，皱着眉头看了一眼祁凉：“但凡能在自己家里住的舒服，谁愿意去别人家？当初在淮南冯婆婆都是要自己住的，她来京城难道还会愿意来我们府上？”

    她可没有忘记刚来的时候，觉得梁王府的规矩很大。

    秦安若觉得，冯秀儿是不会喜欢的。

