    第18章 签到珍宝阁   

    堕风点头：“属下明白。”

    

    两人继续在禾田忙碌着，田里正匆匆回来后，叹气，道：“小陈先生啊，你拒绝的未免太直接，得罪知县对你没有好处。”

    

    刚才的那一幕，他紧张到浑身颤抖，生怕陈清淮再说出惹怒知县的话。

    

    陈清淮是不害怕知县的。

    

    “里正叔，知县大人的意思想必你也看出来了，我对那些东西的确没啥兴趣，再者说了，知县大人就一定单纯？

    他的心思别以为旁人不知道，平生我最讨厌的是他这种官。”

    

    田里正意外又无奈。

    

    “好吧，听你的都听你的，其他的我也不想再多说什么，有一点我需要提醒你，你得罪了知县，后面务必小心。”

    

    身为同村的人，也是一个长辈，田里正是不忍陈清淮出事的。

    

    陈清淮笑着感激道：“多谢里正叔提醒，我明白。”

    

    田里正唉声叹气，挥挥手，这就走了。

    

    他继续留在村子里只会有更多的麻烦！   

    小虾村是不能继续待着了，这里的事情交给其他人管理，定不会出现问题。

    

    有他在背后操控，别有心思的人想抢占他的东西，也要问问他答不答应。

    

    回到家后，陈清淮回屋洗漱。

    

    浴桶内的陈清淮取出一瓶泉水，滴落在水里，这些可都是好东西。

    

    而他也趁机操控着控制面板！   

    【恭喜宿主，签到珍宝阁。

    】   

    陈清淮立刻来了兴趣。

    

    珍宝阁是个啥东西？

    

    他打量着后面的注释，珍宝阁：总部位于大燕京城，里面珍藏着诸多奇珍异宝，六家分部位于其他六国境内。

    

    后面还有一个小字介绍，七国的达官贵族都想要将其占为己有，珍宝阁内，富可敌国。

    

    呦呵！   

    富可敌国的财富在珍宝阁，而今珍宝阁是他的东西，陈清淮激动到掐了一把脸，疼。

    

    身价倍增，陈清淮感觉好似是在做梦一样。

    

    他现在富可敌国，有了资本后，他想要找到妻子会少很多困难。

    

    只是，眼下前往京城！   

    陈清淮还在考虑。

    

    在他心里，一直认为阿月肯定会再回来的，若是他离开后，阿月回到这里见不到他，阿月定会十分伤心难过的。

    

    他家娘子，胆小可爱，在他的心里是个十分柔弱的姑娘。

    

    洗漱结束后，陈清淮从房内走出，注意到院内打水的断雨后，他蹙眉，问道：“堕风不在？”

    

    “公子，堕风收到飞鸽传书后前往镇上，晚点回来。”

    

    “嗯！你这是沐浴？”

    

    “是的，公子，我先弄水了。”

    断雨正在倒水。

    

    陈清淮取出瓶子，倒在水中。

    

    断雨看到后，惊愕的抬起头。

    

    “公子，这是何物？”

    

    幸好他亲眼所见，否则真以为是公子要谋害他。

    

    “强身健体。”

    

    说完后，陈清淮带着瓶子离开，留下的断雨盯着水面，真的不会有问题吗？

    

    公子肯定不会害自己！   

    于是，断雨极快是脱掉衣服——   

    坐在院子里的陈清淮擦了擦头发，心里想到是珍宝阁的事情。

    

    珍宝阁总部在大燕皇城，那里也有太平宫的据点。

    

    天色渐渐暗淡。

    

    陈清淮动手简单的做了一些饭菜，室内的断雨惊叹的摸摸四肢。

    

    一种莫名的轻盈感，体内的奇经八脉好似全部打通，真气在体内畅通无阻的流窜着，完全出乎意料。

    

    曾经留下的旧疾好似一瞬间消失殆尽。

    

    断雨惊愕的盯着水面！   

    公子的水，那个水的效果？

    

    断雨按耐着内心的狂喜。

    

    穿戴好的断雨从屋子里出来，他兴奋的站在陈清淮的面前，顿时手足无措。

    

    “公子……公子，我好了全部好了，现在我觉得我的功力又上升不少。”

    

    神了，真的神了！   

    陈清淮神色如常：“嗯，那就好。”

    

    公子真的厉害，太平宫历代宫主保佑，赠送他们一个非常厉害的宫主！   

    此时的断雨，超级钦佩陈清淮。

    

    在他的眼里，陈清淮是天上的太阳、明月，不可取代。

    

    “公子，好消息。”

    

    外面传来堕风的声音，他匆匆进来，面带笑容。

    

    “喂，啥好消息。”

    

    断雨问道，何时见过堕风如此不稳重。

    

    陈清淮同样是心怀好奇心的。

    

    坐在小板凳上的陈清淮等着堕风的回应。

    

    “公子，有夫人的消息了，上面的人传来消息，夫人在京城。”

    

    陈清淮立刻起身追问：“在京城的什么地方？

    阿月现在如何？”

    

    堕风神色微微一凝。

    

    “暂时不知。”

    

    “那你又是如何确定阿月在京城？”

    

    这完全是说不通的。

    

    堕风继续问道：“公子可知夫人的身份？”

    

    陈清淮微微一愣，他和阿月的相遇本是意外。

    

    后面发生的种种超过他掌控的范围。

    

    事关阿月的曾经的过往，他不曾过问，阿月也不曾细说。

    

    用他的话来讲，过去的终究是过去。

    

    他和阿月的相遇，足以证明阿月曾经的过往是不愉快的。

    

    陈清淮的神色，堕风已经知晓，他并不知晓。

    

    堕风没有隐瞒，继续，道：“属下查到，夫人是帝师沈道谷的小女儿，沈扶月，帝师因为勾结敌国犯下叛国大罪，一年前女帝下令满门抄斩沈家，夫人是如何逃出去的，尚未查到，数日前，有人看到在沈道谷的乱坟前，见到一妙龄女子，猜测正是下落不明的夫人。”

    

    堕风带来的消息，太过震撼！   

    帝师沈道谷的事情，他在来到这个世界后，有过一丝的了解。

    

    万万没想到自家娘子正是帝师的女儿！   

    联想到他和阿月初次见面时的场景，她被人追杀，以及后面的心事重重。

    

    现在的一切都可以有个完美的解释。

    

    满门抄斩，颠沛流离，陈清淮的心一阵阵的麻一阵阵的疼。

    

    他现在好想抱抱阿月，好好的安慰阿月，照顾阿月。

    

    他心疼！   

    阿月遇到这么多凄惨的事情，为什么不告诉他呢！   

    一个柔弱的女子，该如何面对。

    

    陈清淮的内心异常的捉急，很想飞到阿月的身边，用力的抱着她。

    

    “堕风，准备准备，后天前往京城。”

    

    陈清淮神色凝重。

    

    堕风和断雨对视一眼，纷纷恭敬，道：“是。”

    

    

