    林晓虽然也预料到警察抓到人之后，查探出事情始末应该也不难，对于歹徒的身份应该能够确定。

    不过他并没有想到警察那边这么快就会反馈消息回来。

    所以在杨冠斌说到警察已经初步完成询问里，林晓当即问道：

    “那人是什么人？”

    听到林晓的问话，左蔓和已经刚刚挂断电话的楚希韵都不由得将目光投了过来。

    林晓之前已经把今天事情的始末和她们大概说了，听到林晓此时的问话，她们也能够隐约的猜测到林晓在问什么。

    而林晓看到两人看了过来，索性也就直接开了免提，让楚希韵和左蔓跟着一起听。

    “那个男子叫张小亮，他还有一个同伙，刚刚也已经落网了。”

    杨冠斌的话声，从手机里传了出来。

    “据他自己说，今天之所以会来找上林总你，是因为他们为了做《石器时代》外挂，把所有的钱都投进去了，但是还没有产生任何的收益，就被你用强硬的手段给打击掉了。”

    “他们认为你的《石器时代》赚大钱，却连一点小钱也不让他们赚，再加上这一段时间下来，手里连吃饭的钱都快没了，所以才会挺而走险。”

    林晓听完脸上不由得的些错愕，“做《石器时代》外挂的？”

    在这之前，林晓的确也想过，今天的歹徒会是什么人，他甚至想过会不会是华尔街财经那边安排的人，可是他怎么也没有想到，对方找上自己，竟然是因为《石器时代》的外挂。

    而且让他尤其难以理解的是……

    “这人既然懂计算机技术会做外挂，在这年头竟然还会混得连饭都吃不起？”

    杨冠斌此时回答解释说道：“这个人不懂做外挂，是他的那名同伴懂得做外挂，这人是负责联络推销外挂的。”

    林晓听了心里稍稍有些释然，紧接着他心里一动，朝着杨冠斌说道：

    “他还说什么了吗？有没有哪个人唆使？”

    “这他倒也没说。”杨冠斌回答说道。

    “林总你怀疑背后有人唆使他？”

    林晓轻轻“嗯”了一声，然后朝着杨冠斌说道：

    “警察那边，你跟他们说一下，叫他们直接联系我，我告诉他们地址来录口供，同时也跟他们说请他们继续审问，看一下这个周小亮背后，到底有没有其他人。”

    “好。”杨冠斌说完，直接答应了下来。

    林晓电话挂断，前面的左蔓立即撇着嘴说道：

    “我说林晓，你这安全意识也太差了，而且点也太背了，这么一个小混混的人都能把你搞成这样，照我说，今天你没有丢了命，至少没有受大伤，也是运气。”

    “小姨！”左蔓说完这话，楚希韵立即嘟囔着不满说道：

    “林晓已经伤这样了，你还诅咒他。”

    “反正我现在是说不得你家林晓呗。”左蔓听完，余光瞥了楚希韵一眼。

    林晓此时则是立即接上话说道：“希韵，其实蔓姐说得有道理。”

    他并不会因为左蔓开这样一句玩笑话而生气，因为林晓自己也正是这样想的。

    所以此时，林晓也就顺理成章的开口说道：

    “蔓姐，我刚刚好好想了想，以我现在的处境，的确需要加强安保了，你那里有没有信得过的退伍军人，帮我找几个。”

    “回头帮你问问吧。”左蔓随口说道。

    林晓却是不肯了，紧跟着说道：“别回头啊，蔓姐，你尽快帮我问问。”

    楚希韵这时也跟着眼巴巴的看着左蔓说道：“对啊，小姨，你赶紧帮忙问问，万一这些天又有人要害林晓，那可怎么办。”

    “现在急着这，早干吗去了？”左蔓毒舌吐槽。

    林晓知道左蔓是这性子，也就由得她去说了，几次接触下来林晓算是知道了，左蔓大大咧咧的样子，但是人是真不错，尤其对于楚希韵非常好。

    果然，下一刻，左蔓就应道：“我问问，明天回你话。”

    紧接着，左蔓又跟着问了句，“对了，你要多少个啊？”

    “5、6个吧。”林晓随口回答说道。

    他是想着，有那么5、6个组成类似小队伍，真要有点什么事，也能转得开。

    原本林晓还以为左蔓会不会觉得人稍微有点多，却没想左蔓直接就一个字。

    “好！”

    听到左蔓这话，林晓就知道，这事十有八九左蔓是会帮自己搞定了。

    “嘻嘻，我就知道小姨最好了！”而楚希韵则是在一旁直接恨不得抱上左蔓的胳膊。

    “少来，见色忘姨的家伙。”

    趴在后面的林晓听了，心里顿时嘀咕不已，原来会造成语的人这年头就已经有了啊。

    几人一路聊着，车子很快便来到了林晓的四合院前。

    楚希韵扶着林晓下了车，加上任小雯和左蔓，四个人一起进了院子。

    进得四合院，左蔓顿时有些意外的道：“林晓，可以啊，你还在这搞了个四合院。”

    “你说你这人吧，要说懂得有钱人的生活，今天也不会发生这事，可要说不懂有钱人的生活吧，竟然还知道在这买个四合院。”

    左蔓说着话，眼睛看向林晓，语气里很是诧异。

    林晓听了，顿时有些好奇的道：“我买个四合院就算懂得有钱人的生活了？”

    “不能说懂得吧，但至少眼光不差。”左蔓一边回答着，一边打量着整个院子。

    “四合院这东西，尤其是有点历史的四合院属于稀缺品，虽然现在价格看着也高，但是越往后，肯定是越来越高，再过个十几二十年没准有钱都买不到。”

    林晓听完笑了笑，左蔓倒是有眼光，这判断是挺准确。

    几人从院子进得屋里，扶着林晓坐了下来。

    楚希韵这时候主动说道：“我去烧点水喝，顺便收拾一下。”

    “我帮你一起。”任小雯立即跟上说道。

    好歹也是老板家，任小雯自然不好意思让楚希韵一个人忙活。

    左蔓倒是无所谓，心安理得的坐在那。

    看着楚希韵和任小雯走开，林晓这时则是一脸正色的朝着左蔓开口说道：“蔓姐，在警察那边，有熟人吗？”

    听到林晓的问话后，左蔓没有回答，而是好奇的反问道：“你想干吗？”

