
　　沈沐秋神色有些恍惚：“刚才我就觉得你有些眼熟，没想到真是你。”

　　她与凌云毕竟五年没见，一时间认不出来很正常。

　　沈沐雨目瞪口呆：“他……他是凌云哥哥？”

　　五年前，凌云在沈家住过数月。

　　那时她还年幼，对年长她一岁的凌云极为崇拜。

　　见沈家姐妹与凌云竟是旧识，俊朗少年眼神里，掠过一抹阴沉之色。

　　“沐秋，你认识他？”

　　但只是转瞬，俊朗少年脸上就露出笑容道。

　　沈沐秋脸微红。

　　要知道，沈家与凌家可是有口头上的婚约，她真不知道该怎么介绍凌云。

　　这一幕落在俊朗少年目中，更是让后者心头怒火中烧。

　　“贺大哥，这位是凌云哥哥。”

　　知道是凌云后，沈沐雨又恢复活泼，不再畏惧。

　　说完，她又吐了吐粉舌：“凌云哥哥，你刚才可真凶啊。”

　　凌云没被她表面上的可爱迷惑。

　　他可是记得，刚才沈沐雨是何等的跋扈。

　　不过想到记忆中，五年前的种种，他又是一叹。

　　也罢，再怎么说都曾有交情，此节就忽略不计了。

　　事实上，他只重罚狄浩然，没有对沈沐雨下狠手，就是之前已猜到沈沐雨身份。

　　“照理说，你伤害沐雨，又断狄浩然之腿，这都是不可饶恕的死罪。”

　　这时贺鸣慢条斯理道：“不过既然你是沐秋和沐雨的旧识，死罪可以免去，你自己想想，该如何向狄家交代？”

　　“你觉得，我应该怎么交代？”

　　凌云目光淡淡。

　　“你也自断一条腿吧。”

　　贺鸣道。

　　“不，贺鸣，我要这小畜生死，你帮我杀了他。”M.23sk.com

　　狄浩然怨恨冲天道。

　　“你也听到了，狄兄要杀你，我能帮你争取到这局面，已是最大极限。”

　　贺鸣道。

　　凌云失笑：“你帮我争取？我什么时候，说过要你帮我争取了？”

　　“恩？”

　　贺鸣眉头一皱，“我劝你，还是不要敬酒不吃吃罚酒，要是我不管，你信不信你连这条街道都走不出去？”

　　“都住口。”

　　沈沐秋轻喝，“贺鸣，给我一个面子，让凌云离开。”

　　闻言，贺鸣眼神更是阴沉。

　　凌云看了看沈沐秋。

　　从目前来看，沈沐秋这个姐姐，似乎比沈沐雨这妹妹靠谱多了。

　　记忆中，沈沐秋也一向是温柔稳重。

　　原主对苏晚鱼排斥，还有一方面原因，便是心中惦记沈沐秋。

　　不过，在如今的凌云眼里，无论沈沐秋还是沈沐雨，都顶多算是妹妹的角色。

　　“也罢，就冲你这句话，我便让你在武道之路上，拥有不凡前程。”

　　凌云暗道。

　　他毕竟不是原主，对沈沐秋没有任何男女之情。

　　为了了结这段感情，同时他对沈沐秋感观也还很不错，决定给沈沐秋一番造化。

　　至于贺鸣，这种太自以为是的人，直接踩在脚底便是。

　　但不等凌云和贺鸣说什么，心头忽然就一动。

　　他体内的灵力，出现一阵明显异常的波动。

　　“是慕容玉燕？”

　　凌云内心一惊。

　　黄泉符，作为他丹帝时研究出来的东西，当然没这么简单。

　　此符不仅可以控制被种符者，还能感知被种符者的状态。

　　正因此黄泉符，他其实不能施展太多。

　　以他现在的修为，也就只能给三人种下黄泉符。

　　而此刻灵力的异常波动，是对应慕容玉燕体内的黄泉符，可见慕容玉燕遇到了危机。

　　“沐秋，沐雨，我有要事处理，稍后再来找你们。”

　　当即凌云就对沈沐秋和沈沐雨道。

　　“凌云哥哥，你别走嘛。”

　　沈沐雨走过来，拉住凌云衣服。

　　凌云哭笑不得。

　　“沐雨，别胡闹。”

　　沈沐秋道。

　　在她看来，凌云分明是要逃命，只不过不好意思直接说。

　　沈沐雨明显对沈沐秋很敬畏，只能松开凌云。

　　这一幕，落在狄浩然眼里，让狄浩然对凌云的恨意，又加深了几分。

　　半个时辰后，西塘城南。

　　凌云来到一座豪华的庄园前。

　　“这里是血煞宗地盘，闲杂人等禁止靠近。”

　　门口有两个护卫，其中一个护卫上前，就要驱逐凌云。

　　凌云没有理会这护卫，朝庄园内看了一眼。

　　“这庄园内，有很浓郁的灵力波动，看来不久前经历过大战。”

　　他神色若有所思，“其中一道灵力波动，就是慕容玉燕的，看来慕容玉燕是遇到了强敌。

　　等等，血煞宗？”

　　凌云目光，忽然变得古怪。

　　这还真是缘分呐。

　　不过再仔细想想，这又不足为奇。

　　星陨异象，他和张悬能发现，其他大势力同样能发现。

　　感受到有灵力波动，这些势力的高手汇聚西塘城，是很正常的事。

　　“这里面，是你们血煞宗哪位长老？”

　　凌云直接问道。

　　“放肆，我们长老的身份，也是你能问的？”

　　血煞宗护卫怒喝。

　　“恩？”

　　凌云懒得与这种小喽啰废话，直接朝这护卫看了过去。

　　嗡！

　　他的目光，如同两柄利剑，射了出去。

　　“啊。”

　　顷刻间，这护卫就如遭雷击，惨叫着栽倒在地。

　　这是被凌云的剑意所伤。

　　“师兄。”

　　另一名护卫大惊。

　　而凌云已懒得理会这两护卫，直接朝庄园里走去。

　　“敌袭，敌袭。”

　　后面护卫大声发出警报。

　　这庄园对面街道上。

　　站着两人。

　　一个白发中年男子和一个少女。

　　“咦？居然有人强闯血煞宗驻地？”

　　白发中年诧异道。

　　“父亲，这人真是好大的胆子。”

　　少女咋舌。

　　“那少年实力看起来不错，可惜不该乱闯，这庄园里可是有洛无极那家伙。”

　　白发中年道。

　　“洛无极？血煞宗九长老？”

　　少女吃了一惊。

　　“恩，洛无极是二阶武王，刚才那少年看气息是武王，天赋很强。”

　　白发中年道：“但天赋再强，境界差距摆在那，对上只有死路一条。”

　　这时，少女眼珠一转：“父亲，我们等会再去找哥，在这看看情况如何？”

　　白发中年摇头失笑，但没反对：“好。”

　　他同样好奇，最终结果会如何。

　　庄园内。

　　顷刻之间，不知多少隐藏的武者，纷纷涌了出来。

　　对这些普通的血煞宗武者，凌云和之前一样，根本没出手。

　　他目光所过之处，凡是靠近他的人，全部脑袋刺痛。

　　顿时，凌云轻轻松松，就来到庄园里面的大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第77章 血煞宗驻地免费阅读。https://xs.23sk.com 