    除了悬空石之外，就是他们K基地的特有的能量石了，其他基地也有能量矿石，但是不同地方的矿石属性不同，K基地的矿石属性是木属性。

    这种能量是因为属性之故，更适合用来用来布置种植园，或者研究药剂，在攻击防御上都没有什么优势。

    不过各种属性都有他们的用途，端看怎么用了，这一次他们一共开了五架飞行器出发，倒不是人多，事实上以他们的人数一架就够了，不过他们一路上要接几个基地的人，所以才会开那么多架。

    此外，另外4架飞行器都是京城基地订购的，用来交换能量罩的产品。

    种花一号虽然很大，比末世前最大的客机都要大几倍，但消耗的能源却比飞机少很多，因为悬空石的悬浮能力，只需要一些电解的电力就能悬空，再加上一些推进力就可以快速飞行了。

    飞行器上还运用了最新的智能系统，可以自动驾驶，不过也有控制台和驾驶位，这是方便战斗的时候机组人员操控的。

    飞行器里面有20个房间，每个房间有两张床，布依和霍成月在一个房间，不过这会儿霍成月不在，布依自己躺在床上刷智脑。

    这个时期的小说还真的是多啊，自从天网连接后，原本的小说网站也想办法将服务器里面的资料数据搬到了天网上，一些人也继续写小说，她是看的津津有味。

    离开K基地半天，他们已经将3个基地的人接上了，还剩下一个，这个基地靠近大裂谷，靠近基地的时候种花一号发出了警报：“警报警报，前方有大群异兽，警报警报，前方有大群异兽。”

    听到警报声，在房间里的众人立刻爬起来走出休息室，来到驾驶室，“什么情况？”

    “前面的T基地似乎被异兽群攻击。”坐在驾驶位上的赵文利回答道，他以前是空军出身，种花一号出来后他就专门培训了如何操控。

    将镜头拉近之后，他们就看到了T基地的情况，T基地如今被一群海鸟包围，而且，“队长，这群海鸟几乎都在6阶。”赵文利说道。

    “T基地的人正在和海鸟群战斗，我们不好开炮。”坐在副驾驶位上的李尚需说道。

    “打开舱门，准备，布依，周木、张成斌和我一起出去。”郝祺立刻吩咐。

    “是。”布依和张成斌应声道。

    他们穿上作战服，头上戴上头盔，这个头盔类似于意识贴，是用来控制飞行滑板的，毕竟只依靠脚踩控制并不那么方便。

    作战服的材质也添加了悬空石，在掉落的时候打开安全开关就能够自动浮空不用担心摔死，是如今飞行作战的必备。

    尖锋小队在这两年里，异能提升到了8级9级，实力方面是不用担心的，而且作战经验丰富。

    布依向来和张成斌是搭档，雷系和水系搭配更能发挥战斗力，而周木则是和郝祺一组，风火组合威力更加强大。

    飞行器停了下来，悬浮在半空，1号机打开了舱门，郝祺布依4人相继踩着滑板飞出去。

    而还在飞行器上的李尚需联系上T基地的人，告知了情况，T基地的人立刻按照他的指示退下，收到消息后郝祺开口：“行动。”

    周木立刻放了一把火，一股风席卷着火焰直接向着那些海鸟烧过去，布依心念一动，一片雨云覆盖住鸟群上方，等火焰灭了就立刻开始下雨，张成斌紧随其后，一道雷电落下。

    一阵噼里啪啦后，那些鸟即便没死也被麻痹的无法飞行纷纷落下，T基地的人只要再补一刀就可以了，解决了鸟群后，飞行器在T基地落下。

    “这一次要多谢你们帮忙了。”T基地长上前来道谢。

    “不客气，我们都是花国人。”这一次负责带队的K市副基地长白杨笑着说。“不知道贵基地交易的队伍准备好了没有，我们要出发了。”

    “已经准备好了，这就让他们过来。”T基地也没有再纠结这个，让这一次参加交易会的队伍过来，上了5号飞行器。

    之后白杨和T基地长道别，也登上飞行器出发了。

    离开T基地，他们就来到了大裂谷上方，这里有很多海鸟群盘踞在上方，也是T基地太靠近这里，才会经常被海鸟群骚扰。

    对于这些海鸟群，他们直接启用了飞行器上面的晶能炮，击杀一些后其他的也不敢再挡路，如此就顺利地穿过了大裂谷。

    “这个大裂谷还真的是名副其实啊。”邵柏燕看着那条又黑又深的裂缝，说道。

    “据推测，大裂谷起码有几千米深。”钱雨琪也凑过来。

    穿过大裂谷之后的路就很是顺畅了，在傍晚时分，他们就抵达了京城基地。

    “几个基地的贵客远道而来，我们不胜欢迎。”当五架种花一号停在京城基地的机场上，众人刚刚下了飞行器，京城基地的接待人员就迎了上来，虽然嘴里是在和他们寒暄，看向种花一号的眼神那叫一个亮，很明显关注点不一样。

    “客气客气。”白杨还有另外几个基地的负责人上前和对方寒暄。

    “这边请，我们已经准备好了晚餐和住宿，请各位先去安顿。”

    “您先请。”

    京城基地的人带着他们走出机场，然后坐着巴士，他们先被带到了一家看起来很豪华的饭店，吃了一顿丰盛美味的晚餐。

    吃完后才送他们前往住所，大概行驶半个小时后，他们终于抵达了目的地，没想到他们居然被安排在国家体育场附近。

    “这一次的基地交易会将会在国家体育场里进行，住所也安排在这里，等其他基地的人到了，就可以开始交易会了。”负责接待他们的人名叫李羽西，是原先京城的市长，如今也是京城基地的领导层。

    “今天天色晚了，等明天我们再去将其他基地的人接来。”白杨就说道。

    “这是自然，晚上也太危险了。”李羽西自然没有什么意见，反正交易会肯定要等所有基地的人到齐了再进行的，这个并不着急。“你们好好休息，我就不打扰了。”

    “多谢李市长的招待了。”白杨送着李羽西离开，然后才回了自己房间休息。

