    博迈尔勋爵安安静静地坐在那里，努力假装自己是这屋子中本身便有的某种摆设，那位帝国统治者则坐在他的对面，脸上带着某种让他看不透的平静笑容，他听到对方的声音传来：“域外游荡者是他自称的名号，还是你们给他起的名字？

    “除了展现出强大的心灵力量以及展露那些‘记忆碎片’之外，他还有什么非人的特质么？

    “你正面接触过他么？”

    博迈尔勋爵舔着略有点干燥的嘴唇，老老实实地回答着罗塞塔·奥古斯都的问题，但他能准确答复的东西终究还是不多——作为一个被知识引诱而皈依的教徒，他在永眠者中的阶层并不高，在那个森严而神秘的教派内，世俗的身份并不能完全转化为教团中的地位，或者说，区区一个“勋爵”所能带来的利益还不足以让他在永眠者内部爬到中层，而一个像他这样的教徒，对“域外游荡者”的了解仅限于少量公开出来的情报。

    事实上，直到大撤离的命令下来，他才知道域外游荡者已经渗透进心灵网络。

    等这位勋爵把肚子里的情报全都倒出来之后，罗塞塔·奥古斯都才微微点了点头：“不错，博迈尔，你做了正确的选择。”

    博迈尔慌忙低下头：“是……是的，陛下。”

    “但我还是很好奇，你为何会跑来告密，”罗塞塔看着博迈尔，貌似随意地问道，“你显然知道这其中的风险，而且即便不考虑教团对叛变者的清算，你——一个提丰贵族，却堕入黑暗教派，这件事本身也是莫大的罪过，可你却主动跑来向我坦诚了这一切，这是为什么？”

    博迈尔勋爵抬起头来，艰难地迎着罗塞塔·奥古斯都平静的视线，他张了几次嘴，才终于有勇气组织起语言：“陛下，我加入永眠者，只是为了隐秘的知识，但我从未想过要为此背叛您——我知道自己现在说这些毫无说服力，但如果非要在一个不可名状的魔神和帝国之间做选择，我还是希望自己能死在提丰这一侧……”

    博迈尔勋爵说着，心中忍不住泛着苦涩——在多年以前，当他第一次接触到永眠者的神秘知识，掌握了强大的心灵之力时，他从未想过自己会在这片黑暗中陷得这么深，这个世界上的隐秘教派不止永眠者一个，有太多见不得光的超凡者团体在宣扬他们那诡异阴森的教义，宣布自己和不可名状的力量有着交易，但它们大多都只是引诱无知者的骗局，他曾以为永眠者也不过是其中一个，并觉得自己足够机敏，可以在黑暗教派中得到自己想要的知识与力量，而且还不会陷入到他们那狂热黑暗的“惊悚神话”里，但谁知道……

    谁知道他们竟然玩真的，而且那不可名状的力量转眼便找上头了！

    温莎·玛佩尔带着一丝怜悯看了博迈尔勋爵一眼，摇着头说道：“太多人抱着和你一样的想法，博迈尔先生，这类人过于相信自己的运气和‘谨慎’，觉得只要小心一些，知识与力量便唾手可得，但他们几乎全都为此付出了高昂的成本。”

    想到那些在自己之前尝试告密而死的教徒，博迈尔勋爵忍不住打了个寒颤：“我现在深深体会到了这一切。”

    “博迈尔，我会公正评判你做的一切，包括你投靠黑暗教派之后犯的罪，也包括你此刻立的功，”罗塞塔·奥古斯都说道，“而在此之前，我还需要你做很多事情，这或许能弥补你的错误。

    “至于现在，你可以去隔壁房间休息了——放心，温莎·玛佩尔女士可以保证你的安全，只要呆在黑曜石宫内，你就不必担心自己的性命。”

    博迈尔勋爵激动地站了起来，鞠躬致意：“万分感谢您的仁慈，陛下。”

    在这位内廷贵族离开会客室之后，房间中只剩下了罗塞塔和温莎·玛佩尔两人，那位黑发黑裙的皇家女仆长不知何时已经离去了。

    “陛下，”温莎·玛佩尔看向罗塞塔大帝，“我已经向皇家法师协会的值守大魔法师们发出传讯，命令他们立刻将情报传至各地传讯塔，让协会各处据点开始搜捕永眠者教徒。”

    “很好。另外联络奥兰戴尔的地区长官，让他立刻展开调查，”罗塞塔点头说道，“此外，博迈尔所掌握的情报并不多，而且各地的永眠者这时候应该已经开始撤离，那些据点多半已经空了，因此搜捕的关键在于拦截那些正在撤离的教徒……”

    “他们的目的地是塞西尔，”温莎·玛佩尔说道，“塞西尔人那边也一定做好了接应的准备，甚至……现在恐怕就已经有人越过边境了。”

    “对边界最近的传讯塔发出警告，让他们拦截检查一切进入塞西尔境内的人员与车辆，尤其是最新的几条铁路线，另外提醒他们，检查时必须有较为强大的法师坐镇——永眠者教徒拥有心灵领域的超凡力量，普通人组成的岗哨非常容易被蒙骗突破……”

    罗塞塔一边思索一边说着，在安排了一系列边境拦截检查的事项之后，他稍稍沉默了一下。

    “另外，我们需要拟定一份招抚公告……”

    温莎·玛佩尔下意识扬起眉毛：“招抚公告？”

    罗塞塔点点头：“愿意回归正常社会，愿意主动向帝国效忠的永眠者，奥古斯都家族将赦免他们的过往罪行，只要他们愿意遵守秩序，不再造成危害，皇家法师协会或帝国工造协会都会考虑接纳他们。”

    “陛下，”温莎·玛佩尔忍不住说道，“您真的要这么轻易赦免那些永眠者？如此大规模地赦免一个黑暗教派，还要把他们接纳进法师协会和工造协会里……这恐怕……”

    “他们在向西撤离，塞西尔帝国选择了接纳他们，你认为这是为什么？”罗塞塔打断了温莎的话，“玛佩尔女士，你觉得高文·塞西尔为什么需要那些永眠者？”

    温莎·玛佩尔刚才只是因罗塞塔惊人的命令而本能地产生了困惑和抵触，这时候被稍加提醒，她顿时露出若有所思的神色，线索渐渐在脑海中成型：“……高文·塞西尔是一名统治者，至少现在是，他不会单纯因为永眠者是他的‘眷属’而把他们都接纳过去，除非这对他的统治有利……”

    “心灵网络……不可思议的技术，不是么？”罗塞塔淡淡说道，“还记得我们在那台‘魔网终端’里找到的那些符文组合么？”

    温莎·玛佩尔的眉头一点点皱了起来。

    “永眠者不只是个黑暗教派，他们还有先进的技术，或许从一开始，高文·塞西尔就是看中了这一点才去接触他们的，”罗塞塔说道，“而最让我可惜和遗憾的是，那些永眠者就在我的眼皮下，我却比他慢了一步——是迟钝的固有思想和僵化的眼光让我们错失了这笔宝藏，但幸运的是我们现在还有补救的机会。

    “玛佩尔女士，想办法找到更有效的、阻断心灵网络的手段，找到能够彻底拔除永眠者脑内印记的办法，然后公布出消息，就说帝国可以拯救那些不小心误入歧途的人，他们只是受了黑暗教派的蛊惑，被诅咒控制才不得脱身，我们能帮他们解除诅咒，这样一来，就可以把各方对‘黑暗教徒’的抵触心理减到最小，也能吸引很多不愿意去塞西尔的永眠者。

    “相信我，这样的人绝对不少——博迈尔勋爵是个典型的例子。大部分永眠者都是提丰人，导致他们逃亡塞西尔的，除了‘域外游荡者’的命令和威慑之外，很大一部分因素就是他们黑暗教徒的身份会让他们在提丰无法立足，现在我们给他们立足之地，并且帮他们摆脱域外游荡者的威胁，会有很多人愿意留下来的。”

    温莎张了张嘴，神色间还有一些疑虑，但在她开口之前，罗塞塔便继续说道：“玛佩尔女士，知识本身是无罪的——或者说，哪怕有人认为某些知识带有‘原罪’，为了帝国的利益，我们也必须去掌握它们，因为在我们旁边就是塞西尔，而塞西尔的统治者……已经在很多领域走在我们前面了。

    “有些东西，我们不去争取，自有别人去占据，在这方面，塞西尔人是不会谦让我们的。”

    温莎慢慢点了点头——她已经被说服了。

    “陛下，我有一点担心，”她说道，“如果我们把消息公布出去，永眠者教团的上层可能会采取非常激烈的应对——他们显然是忠于域外游荡者的，为了他们主人的利益，他们会不会干脆杀死所有不按照命令撤离并且投靠我们的‘叛徒’？作为一个黑暗教派……他们做得出这种事。”

    “但他们做不到，”罗塞塔摇摇头，“如果他们还能维持对每一个教徒的心灵监控，那博迈尔勋爵根本走不到黑曜石宫——根据博迈尔的情报，这个黑暗教派在此次事件中也受了很严重的打击，那个‘心灵网络’此刻的状态显然很糟，所以才会有接二连三的告密者成功接触到外人。我们只要抓住这个空隙，在永眠者重建他们的心灵网络之前，把尽可能多的愿意效忠帝国的教徒从他们的网络中‘分隔’出来，我们的目的就达到了。”

    “我明白了，陛下，我回去之后立刻就安排这方面的事情。有博迈尔勋爵做参考，再加上我们今天在这里成功实现了‘阻断’，我相信我能找到更彻底的‘诅咒’解决方案——哪怕一时间找不到，我也会带领高阶法师们出手，尽可能留住更多的永眠者。”

    罗塞塔微微颔首，又补充道：“另外，我们也不能被动等待投诚者，很多教徒可能会出于恐惧和怀疑而错失机会——这正是我让博迈尔勋爵留下的用意。根据勋爵提供的名单，你安排秘法师们去主动接触、控制那些还没来得及逃亡的教徒，再以此扩散，尽可能把奥尔德南的教徒都控制住。”

    “是，陛下。”

    在做完这一切安排之后，罗塞塔才长长出了口气，随后他站起身，慢慢踱步来到了一旁的水晶玻璃窗前。

    窗外正对着黑曜石宫的内部庭院，几处恰到好处的灯光驱散了庭院中的昏暗阴森，笼罩整个庭院的魔法屏障让那里温暖如春，有繁茂的植物在庭院中肆意生长着。

    它们已经繁茂了一整个冬天，此刻春季降临，屏障即将关闭，庭院里的花草们将无缝衔接地迎来下一个花季——人智之力对抗自然便是如此。

    罗塞塔知道，帝国工造协会的法师们正在研究能让此类魔法屏障成本降低的办法，几名眼光独到的学者认为这有助于提高粮食的产量，并在寒冷的冬季维持更多的果蔬供应，而这方面的研究，已经持续了数年。

    一旦成功，它的作用或许不亚于已经得到广泛应用的“丰饶之尘”技术。

    而在并不是很遥远的塞西尔，肯定也有聪明人在关注类似的领域，在进行类似的研究。

    他们起步比提丰晚很多年，但他们在很多领域的进展都飞快。

    因为那位塞西尔统治者——不管他那副躯壳里面是什么，是“域外游荡者”也好，是某种圣灵也罢——一直在不遗余力地将人才汇聚起来，甚至到现在，就连提丰的人才也开始向着塞西尔流动了。

    一种紧迫感在敲打着罗塞塔的内心，却让他露出一丝微笑来。

    这种真切而“活着”的感觉，实在令人愉快。

