    但是这些气体能够阻挡视线却无法阻挡雷达电磁波的反射，TPC的监控卫星也有辐射成像能力，同样不受到这些气体太大影响。

    三枚空射型巡航导弹终于击中了西利赞。

    三道剧烈的火光闪烁，并且伴随巨大的爆炸声。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    强大的爆炸冲击波直接将爆炸区域周围的气体吹开。

    这三枚空射型巡航导弹的战斗部里面是特制的高浓度燃烧剂。其爆炸和燃烧效果比凝固汽油弹还要强上很多倍。不过是一种新型武器还没有大规模量产，这次专门给胜利飞燕战斗机们的空射型巡航导弹安装了这种战斗部。

    胜利飞燕二号的机舱里面。

    崛井兴奋地举起来大拇指，赞叹说道：“这种空射型巡航导弹的威力还真是大。”

    丽娜则是时刻注意被攻击区域的动向，她说道：“你们看那里！”

    刚刚三枚空射型巡航导弹击中了西利赞，同时产生的强大爆炸冲击力也是将西利赞周围的黄色腐尸毒气体彻底吹散。

    现在GUTS胜利队的队员们都是可以清楚的看到城区地面上西利赞的状况。

    此时的西利赞倒在地上，刚刚三枚空射型巡航导弹剧烈的爆炸将其冲击倒地。

    “嗷............”

    倒下的西利赞努力的重新站起来。

    无论是丽娜，崛井，宗方还是大古和新城都是从战斗机里观察地面上的西利赞。

    这头巨型僵尸怪兽外形十分狰狞，凶狠。

    但是其体积比之前第一次出现并且复活的时候大了很多。而且身体部分结构也有一定变化。

    四肢变得更为强壮，双爪十分巨大，头部的獠牙更锋利，头部和身上其他部位长了很多的锋利骨刺。

    看到了这些崛井震惊的说道：“天哪，它变得更巨大了。比上次大了三四倍。”

    地面上的西利赞高度可以达到九十多米，上一次出现的时候则是五十多米。而体积则是有上次的三四倍。

    上次西利赞战败逃亡到海洋中后，大肆吞食海洋生物，使得自身成长和进化。

    丽娜看到这比上次改变了如此之多的僵尸怪兽，她也不禁倒吸了一口凉气。

    丽娜感叹的说道：“西利赞居然会变成这个样子，它恐怕比上次不知道强大了多少倍。”

    宗方看向西利赞，说道：“这个巨型僵尸怪兽，居然比上一次改变了形态。或者说它变得更强了。这样子对付起来也的确是更人让人头疼。难怪，大阪城区会被它弄成这样子的人间地狱。”

    新城透过机舱玻璃看到了城区地面上的西利赞，他感叹的说道：“这头僵尸怪兽看起来真的是比上次更加厉害了。体积不但大了很多，那双爪子也是长得更夸张了。”

    大古透过机舱玻璃看向城区当中的西利赞，看到此时西利赞的外形，大古除了惊讶外更多的是明白要面对敌人的强大。

    平心而论，上一次静冈县北川市海岸西利赞第一次出现的时候，实力并没有这般强悍。那个时候只是一个大块头的僵尸，甚至比以往出现的大多数怪兽都要弱。

    西利赞既没有基里艾洛德人高智慧，也没有立加德隆的坚固身躯。

    这头僵尸怪兽笨拙，身体也脆弱。

    但是它第一次战败逃亡到海洋里面之后，这次再出现却是变得强大无比。

    西利赞变得这般难对付，大古预感到要有一场空前的苦战了。

    西利赞仰头望向天空。

    虽然刚才西利赞的双眼被TPC作战部队摧毁，但是此时西利赞两只眼睛已经是重新长好，不过这头怪兽的两只眼睛依旧像是巨大的死鱼眼睛一样。

    一双灰色的眼睛没有瞳孔，十分的无神。

    这仿佛真的是亡灵的眼睛一样，用死人的目光看向天空。

    胜利飞燕二号战斗机机舱里面的新城看到西利赞这幅模样，他赶紧对无线电通讯器下达了命令。

    “现在找准了西利赞的弱点，全体继续对西利赞进行攻击。”

    “明白！”

    现在这副局面，必须要全力以赴的战斗。

    驾驶胜利飞燕二号的丽娜用机载瞄准装置再次瞄准了西利赞的庞大身躯。

    “发射！”

    丽娜再次按下了空射型巡航导弹的发射按钮。

    胜利飞燕二号战斗机机身下方的内置武器舱里面再次投放出一枚空射型巡航导弹。

    “嗖！”

    这枚空射型巡航导弹的发动起启动，尾部的喷射器喷射出惊人的气焰。

    西利赞将脑袋垂下来，看到了直面飞来的空射型巡航导弹。

    最后空射型巡航导弹与西利赞的头部碰撞。

    耀眼的火光闪烁，剧烈的爆炸声响起来。

    西利赞头部被巨大的火团包裹住！

    而大古和新城分别驾驶的胜利飞燕一号战斗机也是发射空射型巡航导弹。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两架胜利飞燕一号发射的空射型巡航导弹各击中了西利赞的胸部和肚子。

    被连续攻击的西利赞庞大的身躯重重的倒下去。

    “咕咚！”

    这头巨型僵尸怪兽重重的倒在了城区的地面上，地面都被震裂开。距离较近的楼房建筑都是倒塌。

    胜利飞燕二号机舱里面，丽娜说道：“将它打倒了。”

    宗方说道：“小心，这头怪兽恐怕还会重新站起来。”

    城区充满了瓦砾的地面上，西利赞重新站了起来。

    这头不死的巨型僵尸怪兽依旧是行动。

    胜利飞燕二号和两架胜利飞燕一号继续攻击。

    空射型巡航导弹被继续射出。

    在远处天空中吉冈长官乘坐的TPC运输机机舱里面。

    吉冈看向西利赞以及胜利飞燕战斗机们。

    这位警务局长官说道：“这场战斗，我们真的能赢吗？”

    对于能否最终击败西利赞，吉冈长官也是心里没底。

    西利赞之前势如破竹的轻易消灭掉了大批TPC作战部队，现在GUTS胜利队虽然到来参加战斗，但是能否最终获胜也是一个未知数。

    大阪城区地面上的西利赞被胜利飞燕战斗机们射出的空射型巡航导弹不断地攻击。

    这些空射型巡航导弹们虽然威力十分巨大，但是三架胜利飞燕战斗机携带有限。

