    “这次是缔结还是谈判？”楚幽问道。

    “当然是缔约了，楚幽，在过程中无论你提怎样的要求，他们都会答应你的。”

    “只要不是小孩子瞎闹脾气。”红后似笑非笑的看着楚幽。

    楚幽点点头，内心清楚自己能想到的事情，红后都能想到，并付出具体实施与对方谈判，红后这样说，说明根本没有什么问题了，自己过去顶多就是走个过程。

    这个过程极为重要，甚至是最重要人物，别人需要亲眼看到楚幽在场才能安心。

    来到了一件差不多是小客厅吧，这里就楚幽一个人，红后如果也算是人的话，那就两个。

    其他人没能跟过来，这个场合太重大了。

    坐下来，抽了根烟，目光看着正前方的大屏幕。

    “可以开始了吗？！”红后问道。

    楚幽点点头，“开始吧。”

    于是，大屏幕亮了，很快画面一变，出现了远程会议模式，画面中出现了三个坐着的老人，脸上并未严肃，相反挺温和。

    楚幽看着这三人面孔，内心隐隐一跳，实在是这三人给自己的印象太深了，对方的官位太大了，以至于时常能够从各方面渠道看到他们的身影。

    想不注意都很难呢。

    但是马上，内心就沉静下去了，很平稳的看着对方。

    “楚幽，你好。”中间的老者开口了，语气温和，眼神透露着亲和。

    “元首，你好。”

    .......

    经过双方的确认和沟通，华夏与楚幽之间的矛盾没有了，至少双方以前认为的矛盾没有了。

    楚幽担任华夏超自然系统总部门：名誉大总长！

    级别相当于古代的：大亲王！

    这个职位和级别，是作为楚幽答应对方条件所必要的接受，但这里面没有任何条条框框束缚楚幽。

    这个部门看似是只是一个部门，但这里面的机构数量和分类却是庞大无比的！

    它囊括了所有涉及进化者以及军用级生化人的机构部门，

    总之，这是一个权力大到天的超级部门！

    有一种说法称呼此部门是：末日部门！

    当然，如果楚幽想去这个部门总部去看看，那当然是可以的。

    不过，有那么无聊吗？！

    楚幽只是这个部门的名誉大总长，这个部门也只有这么一个名誉大总长。

    要说这个位置有没有实权，答案当然是肯定的，因为这个位置在这个部门极为尊贵！

    它与实际掌控该部门的掌权者平起平坐，甚至这个总部门的实际掌权者都不叫大总长的，真的极为尊贵，在尊贵程度上甚至超出了实际掌权者！

    当然了，这是就事论事，实际上没有人能够命令得了楚幽。

    如果楚幽真想插手该部门事物，应该能够想到，所有人都巴不得楚幽插手呢！

    因为插手了就有了因果，有了因果就有了联系，有了联系就会有感情！

    这就是不知不觉的感召！

    不知不觉的让你认同！

    这一点楚幽其实看得很清楚。

    同时这个是不对外公开的，事实上双方之间的任何形式的事件都是不对外公开的。

    能够知道这件事的，除了那三个尊贵的老人，剩下的就是末日部门一些实权管理者了。

    总之，这就是一个形式！

    但无论怎么说，华夏有史以来产生了最年轻的大亲王级别的人。

    而华夏则答应了很多条件，比如天楚集团全面复苏，并受到国家意志的关照！

    且，天楚集团所行之任何事，一旦涉及公务范围的，都属于特事特办！

    同样的说，一般机构无权对天楚集团作出任何管理决定。

    对于那些在背后搞楚幽动作的势力，比如军机轰炸事件，那三位老人答应下来，处理掉那股势力。

    那股势力之前的做法其实就已经引得高层的警惕和愤怒。

    听到楚幽提及这件事，那就顺个人情，一起处理好了。

    当然了，还主动帮助楚幽，想把远在北美国的何泸生给虏过来！

    楚幽当然当场就答应了下来，且看后续如何发展，实在有难度的话，自己到时候再去。

    其他很多事情都是红后和对方之间的事情，这里就不多介绍了。

    总的来说，相比于其他国家，华夏和红后之间的关系更加友好起来。

    华夏妥协的力度非常大，这里面还涉及到关于罗天世界力量资源的事情。

    ......

    结束了双边缔结条约的事情后，过了四个小时，楚幽出现在外面。

    之前在这里留下的数百具尸体已经消失不见了，被公家清理了。

    清理得干干净净。

    来到大门口，那里已经有一个车队停在那里了。

    楚幽知道，这个车队里面押解着自己的仇人。

    看到楚幽出现了，车队都打开了车门，一下子下来了很多黑衣特种作战服人员，每个人都持有武器。

    随后，方树人方昭斌父子，黄源生黄天楼父子，总共四人，戴着手铐走了下来。

    四人脸上极度憔悴，眼中看不到什么神采，死气沉沉。

    因为，这跟被判了死刑，其实没有一点儿区别，甚至比死刑还要严重，他们甚至希望死在其他人手里，而不是楚幽手里。

    很难以置信，他们绝无想到，结局会是这样的。

    “把这四人留下，你们可以走了。”楚幽淡淡说道。

    “是。”领头的连大气都不敢出，对方身上散发的气息非常有压迫感，就连看对方一眼都能心神不宁。

    “收队！”领头转身，大叫一声，顿时所有队员再次返回车里，很快就开走了。

    而这时楚幽已经读取了这四人的记忆，悄无声息的读取，他们丝毫感受不到异常。

    当下，楚幽深吸一口气，对着空气说道：“红后。”

    紧接着手机传来红后的声音：在。

    “告诉联络平台，叫他们把方树人的老婆彭海燕给我直接处死！全家都给我处死！”

    “不用带过来了吗？！”

    “废话。”

    听到楚幽的话语，对面的方树人以及方昭斌都睁大眼睛，死死的看着楚幽。

    因为楚幽口中的彭海燕是方树人的老婆，方昭斌的妈妈。

    而这时红后声音再次出现：“黄源生的妻子家人呢。”

    楚幽缓缓摇头，目光看着显得格外苍老的黄源生。

    “那是一个毫无主见非常可怜的老女人，她什么都不知道，算了。”

    前世，自己杀过那个老女人，而这世从记忆中看到一些事情后，知道了那个老女人其实什么都不知道，且很可怜的。

    很可怜，黄天楼其实不是那个老女人的儿子，而是小三的儿子。

    黄天楼的亲妈早几年就去世了。

    他的亲妈在世时，天天欺负老女人，打她对待她就像对待一个受气包一样！

    这些黄源生都看在眼里，然而他却睁一只眼闭一只眼。

    其实，这倒不是显得楚幽多么仁慈，

    而是一念之间的决定！

    然后再也不去想此事。

    黄源生惨笑一声，对于这个结果，他不知道该说什么好....

    “求你放过我妈！！”方昭斌这时带着哭腔大吼起来。

    “放你妈？”楚幽看起来一愣，“那是一个恶毒的女人，你不会不知道，你再求情的话，我就让她来这里，嘿嘿....”

    看着楚幽的神态，方树人沉声对着儿子喝到：“你住口！”

    “一切就这样结束吧。”最后一句，死气沉沉。