    第16章醉美人

    男人扫了一眼酒座，看起来不起眼的酒其实没有一瓶低于十万的。

    男人愣了一下，明白这是嫌酒便宜了。“配不上、配不上！嫌弃是应该的。”

    他喊来另一位服务员豪气道：“给我拿一瓶N调，要最贵的！”

    最贵的N调，三十七万。

    服务员二话不说去拿酒，这可是大单啊！

    姜夭环臂优雅的靠着沙发，修长的双腿交叉，姿态懒散。

    男人接过服务员端过来的酒送到少女的面前，笑道：“这酒应该配得上美人了吧？”

    刘巧巧三人看见男人靠近，下意识的攥紧的手，“瑶瑶……”

    姜夭抽出一只手安慰三人，然后对着眼前的所有人道：“这酒想撩我这可还不够，如果谁能买下酒吧的醉美人……那我不仅主动送上联系方式，还亲手喂他喝酒～”

    醉美人是酒吧的“头牌”，一瓶九十八万。

    只是一个联系方式加美人的陪酒，应该不会有大傻瓜做这种事吧？

    很多看热闹的人是这么想的。

    听此男人脸上微笑瞬间僵硬，“什么、什么？醉美人！”

    虽然他手里的钱不少，但买一瓶醉美人……他家老爷子可能直接把他腿打断。

    姜夭微微一笑，“哦对了，买酒的人还可以对我提出一个要求哦～”

    这一笑，谁不迷糊？

    站在男人身后的兄弟拍了拍他的肩膀小声道：“坤哥，要不还是算了吧。美人虽好，但你家那位可能不会让你把钱花在这里的。”

    王坤也动摇了，他喜欢漂亮的女人没错，但是不能为了美人把自己赔进去。

    就在他已经在心里打了退堂鼓的同时就被姜夭看穿，只见少女褪去宽松外套，露出白皙娇嫩的胳膊还有纤细的腰肢。

    姜夭身体微微前倾，单手拖着下巴，红唇轻启：“这位少爷这是买不起？没关系，如果买不起把机会让给其他少爷吧……”

    王坤：“你说什么？！”

    姜夭眨了眨眼睛，“啊？我没说什么啊……我只是想尝尝醉美人的味道，这有错吗？”

    周围凑热闹的人异口同声：

    “没错！！”

    王坤：“额——你们！”

    这时，有平时看王坤不爽的人在一旁煽风点火：“王坤，王家最近出事了吧，你还在外面大手大脚的花钱真的没问题吗？

    没钱了就不要出来，这点钱就不愿意为美人花，你这王家大少爷可真不咋地，王家还是赶紧退出豪门之列吧。”

    “闭嘴！王家一点事都没有，那些都是传言！”

    “也只有你觉得那是传言了。”

    “你——李尔德不要太过分，有本事你把醉美人买下来！”

    李尔德耸了耸肩，“不好意思，我很有自知之明，我配不上眼前这位美人，所以还是算了吧。”

    王坤讽刺道：“这就是你李家一直斗不过王家的原因。”

    李尔德并没有生气，他道：“王坤你是不是很久没有回王家了？赶紧回去看看吧，也许你还能看到王家没有破产的最后一眼。

    哦对了，你知道王家为什么快要破产嘛……你那可悲的妹妹得罪了江家人，那个我们所有人都不敢的顶级豪门。”

    众人低呼：这豪门瓜有点香～

    王坤怒气上头：“淼淼那么乖，怎么可能得罪江家人。你再胡说，我动手了。”

    “别激动嘛，你就当个玩笑听我说说。”说着，一位身穿赤色风衣的男人从人群中走了出来。

    他颇为绅士地朝着姜夭行了个礼，“这位美人，初次见面。我叫李尔德，我不奢求和美人做朋友，美人告诉我你的名字我就满足了。”

    哦豁～这个人有点意思。

    姜夭挑了挑眉，“你好，江瑶。”

    刚刚两个人说的话让她捕捉到，原来眼前的男人是王淼的哥哥。

    还真是有缘啊。

    说起来王家和徐家能活这么久，还是她让江父手下留情。

    看来她还是太温柔了，那就再次当个坏人吧。

    李尔德赞美道：“你真美丽。”

    “谢谢。”

    李尔德挑衅的看了一眼王坤。

    这可把王坤气到了，他花费这么长时间四个妹子名字一个都不知道，李尔德一句话就要到了最美的妹子的名字。

    “李尔德！”

    李尔德不耐摆了摆手：“求你别喊我，我的名字那么好听，从你嘴里出来像是搅了一层shi。”

    王坤攥紧了拳头，一边是等着喝酒的美人一边是挑衅的李尔德。

    “服务员……去拿醉美人！”

    服务员：“？”他刚把四瓶KOci端过来，现在又让他去拿醉美人……醉、醉美人！！

    卧槽，老板……这有冤大头！

    好巧，那N调的服务员也走了过来，他好奇道：“怎么了？”

    “这位客人要开醉美人。”

    “谁那么……”傻逼，服务员立马闭嘴，他将N调递给身边同事，小心开口道：“客人稍等，我这就去喊经理！”

    经理很快就被带了过来。

    是个带着胡渣的中年男人，笑眯眯的像一只笑面虎。

    快！让他看看冤大头是哪位？

    还没看见冤大头，先看见坐在沙发上的少女。

    “小…！！”小姐怎么在这里？！

    姜夭俏咪咪做了个手势。

    经理立马反应过来转了个音道：“小云，是哪位尊贵的客人点的醉美人？”

    王坤：“是我。”

    经理摸了一把不存在的汗，按照正常程序开口道：“这位客人你确定要来一瓶醉美人吗？醉美人出柜等于出单，不能反悔。

    此外，如果客人反悔不付款，蔚蓝海岸会将其列入黑名单永久不能进入，并且还会直接将单据送到客人家里。”

    “废话真多！给老子开一瓶！”

    经理微微一笑，“明白了。”

    醉美人很快就送了过来，全程所有人看着。

    在场很多人第一次见那瓶包装奢华精致的酒，都在心里暗道：那就是价值九十多万的醉美人？

    他们看王坤的眼神也变了……

    王坤很享受众人的视线全部聚集在他的身上，他也不在意花了多少钱了，立马对着姜夭道：

    “醉美人点了，漂亮妹妹你现在应该做什么呢？”

    姜夭没说话，依旧挂着微笑。

    刘巧巧三人不敢说话，她们虽然不知道瑶瑶要做什么但现在只能不再给瑶瑶添麻烦了。

    就在所有人等待少女有所行动的时候，耳边传来一道清冷的声音：

    “一瓶太少了，开十瓶吧……”

    ?  ?经理：冤大头+1

    ?      醉美人：江父之前很喜欢喝酒，然后江母就创造了醉美人，味道一言难尽，最后成功帮江父戒了酗酒。（还是会喝一些）

    ?      之后江父觉得这个酒很有意义，就放在名下各个酒吧里当招牌了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

