    “前辈，请跟我们而来。”

    他们进入到了祖殿当中的最深处。

    就见到一个老者，现在就坐在雕塑的前边，正在睡大觉。

    “救救祖帝啊，他说的啥玩意来着。”

    他一直在说梦话。

    苟鸡八上前一步，碰了碰这狗鸡生，开口道：“前辈，你爷爷来了啊。”

    “啊？”

    狗鸡生还没有醒透，就听见了这番话，开口道：“什么爷爷？”

    “这个啊，就是你爷爷。”

    苟鸡八指着黑子。

    狗鸡生看向了黑子，倒吸一口凉气，对方的血脉简直是深不可测。

    他自己可是天帝的嫡系血脉，所以对于血脉力量的感知，可以说是更为深切。

    对方的血脉力量，起码是天帝级别的啊。

    “不好意思啊，前辈，这个我们搞错了，之前的时候，以为是什么族兄，但是这是爷爷级别的。”

    苟鸡八传音。

    狗鸡生二话不说，直接开口道：“爷爷好。”

    他直接跪倒在了地上，对方的血脉力量简直是强悍到无法比拟。

    黑子摆摆手，倒是没多说什么。

    “行了，你去联系那个狗子，我过去救他了。”

    这话一出，狗鸡生连忙点头哈腰。

    之前的时候，他还以为老祖说的是找什么拦路狗。

    完全就是听错了，明摆着就是要过来救他的吗。

    还好事情歪打正着。

    “我现在就联系。”

    他饶绍自己的精血，然后抹在了那个雕像的上边。

    一瞬间，阵法就已经启动。

    “老祖，我已经找到你说的那个了。”

    他拼命的大叫。

    一瞬间，这个消息就穿了过去。

    黑子有着自己的打算，他直接开始燃烧自己的精血。

    “我来吧，现在就让他回来。”

    他想着自己的道果可是还在那里呢，正好拿回来。

    一瞬间，岁月不停地转换。

    他就是已经看到了狗鸡。

    狗身鸡头的天帝，马上都快要不行了，不得不说，他是真的要等不及了，要是这样下去的话，他怕是没命了。

    至于那个门口的黑狗，让他完全没有办法进行靠近。

    他忽然察觉到了一股气息。

    狗鸡说不出的开心，没想到，自己的后人还真是个得力的，竟然还真的成功了。

    但是紧接着，他就感觉到了有些不对劲，不知道为什么，好像冥冥之中，多了一些别的力量。

    而且，这个力量完全就是自己不可能比拟的。

    至于下一刻，就借着阵法，已经来到了这里。

    “汪汪汪！”

    一瞬间，那个门口的黑狗跟着叫了起来。

    狗鸡快要吓死了，连忙开口道：“别，快停下，不要让他叫了啊。”

    “在这么下去，我要没了。”

    这话顿时传了过去。

    狗鸡生连忙贴着耳朵，挂在了雕像的上边。

    “等会，好像有什么话语传过来了。”

    “说的是什么话啊？”

    狗鸡八都是有些好奇了。

    “什么玩意，这说的是什么东西啊。”

    他听了半天，一个字都没有听清。

    “前辈，老祖到底是说了什么。”

    “好像是让爷爷过去，把他救出来。”

    狗鸡生开口。

    “这么说来，现在天帝很危险啊。”

    至于狗鸡生连忙看向了爷爷，开口道：“还请爷爷救命。”

    至于黑子都是神色古怪，这个家伙传话筒，真的靠谱吗……

    黑子都是忍不住想要开口，自己什么时候，竟然有了这样的……

    他想了想，还是算了吧，确实是个不靠谱。

    “行，加强联系，我直接让他过来。”

    黑子淡淡开口。

    “明白了，我们三个人，速速加强法阵。”

    他们三个后人，直接开始了燃烧自己的精血。

    这些人都是等着让自己的族群复兴。

    甚至来说，现在的他们都是一看拼了命。

    一瞬间，光芒万丈，恐怖的威势直接弥漫在了这里。

    “别……别过来！”

    狗鸡这辈子没这么窝囊过。

    不知道为什么，这个黑狗竟然在不断的靠近。

    甚至来说，狗鸡感觉到自己马上就要死了。

    他在这个黑狗的面前不过就是个蝼蚁一般的存在。

    而且，不知道为什么，那股联系竟然拼了命的加强。

    狗鸡：“%&；@3，吗的，真邪门啊。”

    可以说，现在的他，哪里还能不知道，那个气机就是在牵引那个力量过来。

    “怎么回事，这是我的后人吗？”

    狗鸡现在想死的心都有了。

    他刚想要跑，发现自己的尾巴就已经被人踩住了。

    狗鸡对上了那个大黑狗淡漠的眼神，直接用他的爪子摁住了。

    “救命啊，爷爷。”

    这个黑狗一脸厌恶，开口道：“闭嘴。”

    “吗的，狗东西，竟然敢本爷爷扔在这里看门，真是气死了。”

    “我天天被欺负，你真不是人干的事情啊，真是畜生。”

    “这个给你，吗的，你这个杂/种怎么这么弱啊，拿着。”

    他直接给了一根狗毛，然后扔在了狗鸡的身上。

    紧接着，就像是月一个密道出现。

    黑狗直接给他踹了进去。

    他叹了一口气，看向了无尽的世界，开口道：“看的出来，怕是都要回来了啊。”

    “太好了，天帝回来了啊。”

    这个法阵的力量加强了起来。

    一瞬间，就是出现了另一个空间的画面。

    通道直接出现在了这里。

    狗鸡生十分高兴，一个狼狈的狗直接从通道当中，飞了出来。

    这一脚的力道简直是太足了。

    这狗子直接飞出去老远。

    一瞬间，这些在场的尊者，都是跪倒在了地上。

    “我真的回来了啊……”

    狗鸡都是有些不敢相信这一切的事情。

    对于他来说，这都太过于渺茫了，甚至来说，都以为不能回来了。

    本来他还准备只能让自己的残魂回来，顺便夺舍个身体继续活下去。

    如果不是因为那个黑狗，放过了自己。

    “见过祖上。”

    “我是狗鸡生，您的后人。”

    他一脸讨好的笑容。

    “祖上，我按照你的话，已经找到了你说的那个狗。”

    狗鸡的脸色开始变得害怕了起来。

    狗鸡生指了指一旁的黑狗。

    “这个就是老祖。”

    一瞬间，他看向在场的那些人，可以说，现在的他，真的是有些害怕啊。

