一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在刚进大学的时候，雷军就和叶凡打了一架，结果不用多说，雷军根本不是叶凡的对手。

    自那之后，即便两人在其他人的劝说下化解了仇怨，但依旧延续矛盾。

    大家很了解这两人的脾气，简直了一言不合就硬刚，气性来得快去得也快。

    只不过动手不动手的就不一定了，雷军虽然犯倔，但还是有自知之明的。

    “站在那儿干什么，要我亲自把你摁回椅子上吗？”叶凡见雷军怒气冲冲的盯着自己猛看，不耐烦的怒喝道。

    元因非常清楚叶凡如今有多牛逼，生怕他真的动手揍人，连忙起身把雷军给拉了回来。

    开玩笑，一拳能把测力器给打废的高手，你雷军就算叠成三层，也不够他擂两下的。

    一伙人两边开劝，各拉一人。

    李若昕也挽着叶凡的胳膊，让他不要冲动。

    小娟和小吴则站在后边冷视雷军，毕竟这人吼的是老板娘，他们作为李若昕的得力助手，自然是站在李若昕这一边的。

    “叶哥蛮凶的耶。”小吴是第一次见叶凡发火，心里有些怵。

    小娟昂着下巴，哼哼道：“算叶哥有良心。要是他帮他的同学说话，老板娘一定会伤心的！”

    “叶哥和咱老板娘是一家人，怎么会帮外人说话？”小吴讪讪一笑，“不过他连事儿都没搞明白，就硬帮老板娘撑腰，我要是女人，绝对会死心塌地的跟着他！”

    小娟眉眼一弯，哈哈一笑，“小吴，等年底咱们公司出去旅游，我建议大家去泰国走一趟，好帮你圆毕生的梦想。”

    “神经病啊你！”小吴连连翻白眼，嘟囔几句不跟她争。

    大家把叶凡和雷军劝好，各自坐回位置上。

    叶凡这才问向元因：“刚才到底怎么回事，雷军这小子冲李总吼来吼去，你们也不说他？”

    “妈的，你连什么事情都不知道，进门就要揍我？”雷军闻言大怒。

    “揍你怎么样？”叶凡梗着脖子，“就冲你刚才对李总的态度，我揍你都算轻的了！”

    没说两句话，他俩又杠上了，胡冰冰和潘晓薇连忙拉住雷军，让他别老是去撩叶凡的火气。

    “行了行了，你们俩一人少说一句，天天吵吵吵，烦不烦啊！”

    元因苦笑几声，对叶凡说道：“兄弟，这事儿其实也不全怪雷军，其实他提的意见，我们都觉得挺好的，只是李总比较保守。”

    “先说说看！”叶凡不想废话，沉声问道。

    元因是所有同学里最了解的叶凡现状的，见他动了真火，心里还真有点犯怵。

    “叶凡，是这样的，你回老家的这大半个月里，诺梵餐饮的业绩又增幅了一百多个点。

    以我们目前的供应水准，勉强能跟得上，但是再发展下去，恐怕就独木难支了。

    雷军这小子做了一份计划报表，把市场份额和发展规划全部分析出来了。”

    元因说话间，李若昕把一份报表递到叶凡手里。

    “叶凡，你先看看吧，看完咱们再说。”元因讪讪说道。

    “嗯。”

    叶凡打开报表，低头看了起来。

    在场众人没有人打扰他，会议室异常安静。

    十分钟后，叶凡面无表情的看向雷军，“这份报表你小子做了多久？”

    “干什么？”雷军抱着胳膊，忿忿的冷视叶凡：“你不是要开掉我的股份么？”

    “开不开再说，我就问你这份报表做了多久？”叶凡继续问道。

    “调查是这几天赶出来的，企划书是在开业初期就想好的。”雷军鼻端轻轻一哼。

    “开业初期？”叶凡眼睛微微眯起，“那时候你还不是诺梵的股东呢，做这玩意儿干鸟？”

    雷军一愣，随即怒道：“老子没事儿做着玩不行啊？”

    很明显，当初叶凡开业的时候，雷军就已经决定帮他的忙了。

    只不过雷军自己也没想到，叶凡会拉他们这些老同学入股，更没想到诺梵的业绩会做到这种程度。

    叶凡和雷军对视几秒钟，忽然咧嘴一乐，“多谢。”

    一句多谢让会议室的气氛缓和下来。

    雷军心里的怒意消散大半，随即撇过头去，“贱人！”

    “这份计划书没毛病。”叶凡抿着嘴唇，继续说道：“但是，在座各位都是明白人，就算再有什么意见，也必须保持对企业老总的尊敬。

    雷军，这次我代表李总原谅你。如果还有下次，我不介意亲手把你丢出去！”

    雷军一听叶凡又用这种口吻警告他，不屑道：“切，你以为老子爱待啊！”

    叶凡懒得理他，扭头对李若昕先说到：“小李，这份计划书水平非常高，而且每一步的投资和风险，都分析的非常详细，我认为非常有可行性。”

    连续三个“非常”，说明叶凡很肯定雷军做的事情。

    从大家认识到如今，叶凡还从没有给过雷军这么高的评价。

    雷军的脸色好看许多，甚至还有些嘚瑟。

    李若昕见叶凡这么说，还是有些犹豫不决。

    小娟凑到叶凡身后，低声说道：“叶哥，你看清楚啦，把咱们公司全部抵押贷款去发展二十家直营门面店，咱们冒不起这个险呐！”

    “这真是雷军的高明之处！”叶凡不吝夸奖，“他说的是直营门面，而不是连锁加盟！如此一来，我们的股份只会越来越值钱。”

    “为什么这么说？”

    别说小娟和小吴了，就连李若昕也搞不明白。

    叶凡想了想，直白道：“不管是什么营商行业，在初期欠的钱越多，说明外界就越看好，将来的发展潜力也就越大。

    再者，我们又不是向来会、标会借钱，就算失败最多也只是抵押店面，没收名下财产而已。

    大家现在原本就是穷瓜蛋，不趁着有搞头的时候博一把，说不定就会错过一个绝佳的机会。”

    李若昕、小娟和小吴三人没有文凭，也没读过经济学的书籍，对于经商一直停留在步步为营的原始阶段。

    在现在资源共享的科技时代，想要做好一个企业，保守的发展只能糊口。

    生意人没有胆量，是无法成为真正的商人的。

    而元因、雷军他们不同，他们读过书，在商业圈摸爬滚打这么多年，就连金融圈的事情也略知一二。

    他们的见识和胆略，不是李若昕他们能够比拟的。

    两者站位不同，看到的东西也不一样，这也不怪李若昕他们。

    “李总，听到没有，连叶凡这小子都同意了我的企划案！”雷军眉毛直挑，心里相当傲娇。

    “你闭嘴！”叶凡瞪眼过去。

    “就算你做得再好又怎么样，缺乏团队意识，缺乏领导意识，我们公司只有李总说的算！

    特么的，你在这里有什么好嘚瑟，我找一支专业的运营团队，照样也能做出来！”

    “擦……”雷军又被叶凡撩起火气。

    只不过，这一次他没有爆发出来，而是硬忍了下去。

    其实雷军自己也意识到跟李若昕说话的方式不对。

    人家是公司老总，拥有绝对的话语权，他就算再有意见，也不能用吼的方式来说服领导。

    不过，雷军从小到大就有这种超然的优越感，毕竟含着金钥匙出生，性子又跟要强，想要他一时半会儿改变，是不可能的事情。

    叶凡不希望看到他和李若昕发生争斗，所以便把矛盾引流到自己身上。

    他这么做一是因为自己和雷军等人的关系，而是想以身作则，让他们知道强势压过领导的威信，是企业发展的大忌。

    在座的都是聪明人，一眼就看出叶凡坚决拥护李若昕。

    想要挑衅李若昕的威严，就是在挑战叶凡的底线。

    “好了，你就老老实实干你的事情，以后再有类似的策划，先跟我商量。”

    叶凡瞥了雷军一眼，随后对李若昕说道：“小李，具体的情况我待会儿再跟你说，今天会就这样吧，你们向李总检讨一下，就可以散了！”

    公司的发言人俨然成了叶凡，李若昕那边的小娟、小吴、齐经理一点屁话也没有，连连点头。

    慕容奇等人也纷纷起身，向李若昕道歉。

    李若昕自然要给叶凡面子，十分客气的把他们送出门。

    “小吴，小娟，你们几个留下来。”

    “哦。”

    两个小年轻停下脚步，老老实实回到会议室里。

    李若昕送完人，也回来了，叶凡把椅子一拉，“过来坐下，我跟你详细分析一下雷军的计划书。”

    “好。”

    李若昕自知文化和商业的水平不够，连忙坐下静静聆听。

    接过叶凡半个小时的详细讲解，李若昕、小娟、小吴三人终于了然点头。

    “叶哥，这么说咱们贷款发展分店，是志在必行的咯？”小娟抿着红唇，依旧有些惧意，“一下子把全部家当全抵押下去，是不是太多了点啊？”

    “反正咱们是白手起家，失败了大不了重头开始，怕什么？”叶凡笑了笑。

    “你们就放心吧，咱们即便是抵押，也是抵押目前三个店和总店的房地产，你们个人不会有什么损失的！”

    李若昕脸色一紧，“可是，这家店的地产是在你的名下。如果咱们失败了，那你岂不是血本无归？”