    第862章 消息

    十万里巨湖上。

    徐凡拍了拍王羽伦旳肩膀。

    “你儿子只是去仙界了，又不是没了，别这么哭丧着脸。”

    “况且你那未来儿媳妇所在区域我也知道，到时候咱们全都飞升仙界去把你儿子找回来不就行了嘛。”徐凡安慰说道。

    “没事，听你话的意思，我那未来儿媳妇儿背景深厚，莪担心驰儿过去之后，会受到他们家人的欺负。”王羽伦担忧说道。

    “男子汉在世，能屈能伸，受委屈了记着，等有能力了再还回去。”

    “再说有我和你在，未来谁高攀谁还不一定呢。”徐凡自信说道。

    “我刚才问了一下，咱们隐灵岛需要800年时间才能完成炼制升级，只要一炼制完，我们便启程去仙界。”徐凡说道。

    “多谢徐大哥。”王羽伦说道。

    “向驰是你儿子也是我徒弟。”徐凡说道。

    就在这时候，一道身影从两人身后慢慢凝聚。

    “师傅，你让我打探的消息都打探到了，木源仙界，云丘仙域，木灵仙宫。”李星辞说道。

    王羽伦亲切地看向李星辞，但没有得到一丝回应。

    “我用了藏经阁中一门大威力神通，换了其中一位道友在云丘仙域打探消息。”

    “可以，如果有你师兄消息第一时间汇报。”徐凡点了点头说道。

    “明白师傅。”李星辞随后化作一团烟雾消散。

    “别看你这个儿子对你不冷不淡，其实心中差不多已经原谅你了。”徐凡看了一眼有些失望的王羽伦说道。

    对此，王羽伦只是叹了一口气。

    “徐大哥，你说我当初要做你说道那种海王，会不会结果要好一点。”王羽伦突然问道。

    “你当初要是狠下心来当海王，那现在我可能高攀不起你了。”徐凡笑着说道。

    软饭一道走到极限可是很恐怖的。

    在修仙界中，那些厉害的女修士遍地都是，这些说不定以后全都是好兄弟的助力。

    “徐大哥又跟我开玩笑，我只是好奇问一下，毕竟像我如此专一之人，除非无奈被迫，否则是不会做出那样的事。”王羽伦笑着说道。

    “你既然提出来这个问题，要不然试一试。”徐凡突然好奇说道。

    “试一试？”

    “我这里有一门轮回道的神通，名曰一世朝华, 能让你最大限度的体验火力全开的感觉。”徐凡笑着说道, 并且身后出现了一道轮回转盘, 准备把王羽伦吸入到其中。

    “来不来~”徐凡也好奇自己这个好兄弟体质全开是什么感觉？

    “算了算了，体验一番之后对心境不利，我和倩儿夫妻这么多年, 真的要是这样，那就是从心道方面背叛她了。”王羽伦摇头说道。

    徐凡有些可惜的, 把身后的轮回罗盘消散。

    “好吧, 你这个体质配上你这个性格, 当真是可惜了。”徐凡笑着说道，他不止一次说过这样的话。

    “主人, 长老会那边，请主人去一趟。”

    “说是仙界那边有消息了。”葡萄的声音响起。

    “我就说吧，你那宝贝儿子大概率是被传送到了那里。”

    徐凡起身, 虚空传送门出现, 一步踏入。

    “等我好消息。”

    长老会总部, 仙界联络阵小世界中。

    “大长老, 你那徒儿好福气，现在整个云丘仙域都在传, 木雷圣尊最疼爱的小女儿，喜欢上了一个偷渡到仙界的大乘期修士。”

    “现在无数走软饭一道的修士都想找到你这徒弟讨教一番。”上尊笑着对徐凡说道。

    “我那徒儿也是缘分到了，多谢上尊帮忙打探消息。”徐凡感谢说道, 确定宝贝徒弟真的是传送到了那片仙域后，徐凡才彻底放心下来。

    以前都是猜测, 现在消息确定了，能让好兄弟安心。

    “举手之劳, 有一位师兄刚好在那里顺嘴问了一下。”上尊摆摆手笑着说道。

    两人聊了一会儿之后便挂断了通话。

    “大长老，我们要不要再去一趟乱星区。”明空笑着说道, 上一次那如做梦, 一般的收益，至今让他难忘。

    “先过一段时间吧, 等把点星界的事情处理完，我便陪你再走一趟。”徐凡想了想说道, 出去遛一圈也是不错的选择。

    “对了, 大长老想怎么处理点星界？”明空问道。

    “等把所有的血魔杀光之后，看看各大宗门圣地，愿不愿意在那里留下传承, 或直接开分宗。”

    “点星界被血魔祸害得确是厉害, 所有的宗门圣地全部被灭，整个点星界只留下了一些可怜的小宗门, 连大乘期的功法都没有。”

    “让他们自由发展, 还不如让咱们飞羽界的宗门圣地去帮他们一波。”徐凡想了想说道。

    “大长老没有独霸点星界和血魔界的意思？”明空问道。

    “太费时间，我只要血魔界所有的仙器灵矿，至于其他的东西，有能者居之。”

    东西高用就行，话说整个宗门飞升到仙界之后，这些最基础的东西，留着也没有什么用。

    “好，我会把大长老的意思传递给各大宗门圣地。”明空说道。

    “这是他们拖你问我的？”

    “对，这么大一块肥肉，一个完全开放的中千世界，他们能不眼馋。”

    “也是，那从明天开始，跨界传送阵收费, 一人一次二十仙玉。”徐凡咧嘴笑着说道。

    “……”明空。

    说好了有能者居之……

    徐凡回到了隐灵门, 向好兄弟传达了王向驰还活着的消息。

    “我有这个体质吗，为何我这两个儿子都是……”王羽伦形容不出来，这种是什么感觉。

    就在这时候，徐月仙抱着一只冰晶透亮的小狼兴奋地来到了徐凡的小院中。

    “师傅, 我终于培养出第一只合格的灵宠了。”徐月仙兴奋说道。

    只见徐月仙怀中的那只小狼, 仿佛把她当作妈妈一般极其地依恋。

    徐凡看着那只冰晶透亮的小狼，开始检查起来。

    “不错，这只小狼有成为大乘期妖兽的潜力，只要好好培养，日后是个好玩伴。”徐凡评价说道。

    虽然日后战力不怎么样，但长得漂亮，适合长期养在身边。

    “这只是刚开始，后边我要培养出最优秀的灵兽。”徐月仙立志说道。

    (本章完)

