    在至高无上的皇权面前，阎立德感觉自己渺小得像粒沙子。

    他既不敢怒，也不敢言。

    还不得不恭送李韬离开。

    都说好事不出门，坏事传千里。

    当真一点儿都不假。

    李韬离开没多久。

    阎府便被读书人给围得水泄不通。

    他们尽皆义愤填膺，誓讨昏君。

    “如此有违人伦之举，他也干得出来。试问还有什么事是他不敢干的！”

    “他这跟明抢有什么两样？堂堂一国之君，先抢李大小姐，再抢阎大小姐，我大唐都要沦为诸国笑柄了。”

    “原本还以为他是斯文败类，现在看来他跟斯文不沾边，都亲自登门抢了！”

    “此时此刻，吾只想引用佚名公子的那首诗，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    ……

    阎立德和阎立本在客厅对着画抱头痛哭呢，听家仆说了府外的情形后，两人瞬时吓出了一身冷汗。

    他们虽然也觉得这跟明抢差不多，但是他们自己中的圈套，他们也没法说太多。

    而且那可是大唐天子啊，身为臣子又怎么可能在此事上做文章？

    他们能够做的就是关门闭府，默默为阎婉祈福，同时等待秦王的反应。

    这帮读书人现在借着此事煽风点火，连弑君的口号都喊出来了。

    这不是要陷阎府于万劫不复之地吗？

    他们当即让家仆劝他们离开。

    这等谋逆的头，他们不会挑，也不能挑。

    可那些读书人一个个倔得跟头驴一样，死活不愿意走。

    他们怕惹恼李韬，继而危及阎婉和阎家上下，只得报官。

    长安县的捕快象征性地驱赶了一下，便不闻不问了。

    阎立本虽然是刑部侍郎，但现在刑部尚书是李道宗。

    李道宗又被“禁足”皇宫。

    刑部派系林立，正在内讧。

    他也没法调动。

    是以刑部的人走了个过场后，甩给了东厂，也不问此事了。

    一时间撤御史台、陷害忠良、抢弟媳等事在这些读书人的带动下持续发酵，长安更乱了……

    刑部大牢。

    李世民、李建成和李元吉等被下诏狱的人皆被关于此。

    毕竟东厂刚成立没多久，还没有自己的大牢。

    他们以暂借为命直接接管了整座刑部大牢。

    看着放在矮桌上的扑克、麻将等物，李元吉冲着一直负手而立的李世民道：“二哥，听闻斗地主很好玩，咱们兄弟三个斗地主啊！”

    “奇技婬巧，玩物丧志！”

    李世民连头也没转，厉声道：“这些都是那逆子故意拿来消磨我们意志的，你连这都看不出来？”

    “看出来又如何？”

    李元吉干笑道：“还不是难解苦闷？既然这些新鲜玩意能拿来消遣，为何不试试？”

    “本王不玩！”

    “嘿，二哥，你永远是这倔脾气！不玩是吧？那休怪兄弟无情了！”

    说着，他拿起矮桌上放着的唢呐，吹起了《耍猴儿》。

    因为没学过，他又是凭感觉瞎几把吹，结果瘆人的旋律变得跟哭爹喊娘一样，还三打两不响，别提有多烦人了！

    李世民很快便受不了了，怒指着他道：“你休要得寸进尺！”

    “得寸进尺的是你的儿子吧？”

    李建成冷不丁地来了一句：“他夺皇位，削爵位，还在天牢给我们留了三个位。”

    “我们没法折磨他，只能折磨你这个当爹的了！这唢呐可是他差人送来的，想来他也是料到你不肯玩，让我们逼着你玩！元吉，再吹大声点，我们要取悦圣心，说不定他就把我们给放了！”

    “大哥所言甚是！”

    李元吉吹得更起劲了。

    这会儿唢呐声已经不是哭爹喊娘了，而是鬼哭狼嚎，倒是有那么点《耍猴儿》的味道了。

    李世民听了一炷香的功夫后，实在撑不住了，脸色铁青地走到矮桌前，盘腿坐下，然后猛拍了一下桌子道：“来！”

    “这就投降了？”

    李建成仰天大笑道：“二弟，我看被陛下消磨意志的人是你吧？”

    李世民心乱如麻道：“少废话，玩不玩？”

    “玩！当然玩！”

    李元吉直接扔了唢呐，麻溜地坐到桌前道：“不玩他的东西，又怎么抢他的皇位？来来来，看这样子咱们一时半会是别想出去了，一定要把他取悦父皇的这些新鲜玩意都给玩一遍。”

    李建成道：“只是单纯玩太无趣，要有惩罚！”

    李元吉道：“还别说，咱们的那位陛下真是体贴入微，他让人送来这些东西的时候，也让人稍话了，说输了的可以往脸上贴纸条。”

    “这不，都给咱们准备好一沓白纸了……”

    “这个逆子！”

    李世民扭头发现还真有后，摇头道：“这成何体统？本王不接受！”

    “唉，那我只能继续吹唢呐了！”

    “且慢，本王还能输了你们不成？”

    眼见他要起身，李世民连忙阻拦。

    不就是玩这种小东西吗？

    千军万马都指挥过，还玩不转它？

    两个时辰后。

    李韬蹑手蹑脚地走到大牢外，看到他们三脸上都贴了很多白纸条，尤以李世民的脸上贴得最多后，放声大笑道：“三位，好玩吗？”

    “你！”

    李世民一把抹去所有纸条，慌忙站起身道：“你是想弑父吗？”

    说这话的时候，他手里还拿着牌呢。

    学会后，他发现这东西看似不起眼，实则蕴藏大智慧。

    难怪父皇会爱不释手，值得一玩。

    李元吉噘嘴吹着脸上的纸条道：“弑什么父？杀了我们，他还跟谁玩去？你连这点都看不透，难怪会栽在他的手里。”

    “皇叔，还是你懂朕啊！”

    李韬冲他笑了笑，然后对李世民道：“看你们在这里玩得那么开心，朕也就放心了。朕来此，是有一件事要知会你一声，阎婉已经入宫为妃了。”

    “什么？！”

    李世民勃然大怒道：“你你你……她可是本王给青雀亲定的王妃，你怎么能干出如此有违人伦之举？”

    有违人伦？

    李韬都懒得反驳。

    一纸婚约就被拔高到这种程度了？

    那历史上，老李家皇子娶皇妃，王妃嫁皇帝算什么！

    而且现在曹操还好人气呢！

    跟他们比起来，他这简直不值一提……

    李建成不吝称赞道：“陛下连弟媳都不放过，真是让臣心服口服，不过你还可以更大胆一点！”

    “李建成！”

    李世民一把锁住他的脖子道：“你说什么？”

    李建成嗤笑数声道：“你没听进去没关系，只要陛下听进去了就行。”

    天欲其灭亡，必先使其疯狂。

    既然李韬要在这条路上走到黑了，他不介意拱拱火。

    他可是清楚地记得，自打李韬登基以来，只给过一人情面。

    而那人绝对是当世妙人啊，便宜李世民了。

    李韬几乎秒懂。

    他看着李建成道：“魏王，你是不是忘了你也是妻妾成群了？你这么教朕，难道就不怕惹火上身？”

    “……”

    李建成登时有种搬起石头砸自己脚的痛苦感了，他自圆其说道：“陛下，臣的意思是你可以去抢敌国公主！”

    “是吗？”

    李韬冷笑道：“秦王、齐公，你们立即把他给朕打出血，不然你们俩将被执以炮烙之刑！”

    “炮烙之刑？？？”

    李世民都还没有动手呢，李元吉一拳掏向李建成的腹部，打得他嘴角溢血，然后赶紧眼神赔不是。

    那样子仿佛在说大哥，你千万别怪我，我下手还有轻重，要是换成二哥……

    “呜哇！”

    他的豹眼还在眨眨眨呢，李建成直接一口鲜血喷到了他的脸上。

    这一拳是李世民打的！

    可谓势大力沉。

    朋友妻尚且不可欺，更何况是兄弟妻？

    他这次真的是把李世民给惹毛了。

    看着这世人难得一见的场面，李韬笑着摆手道：“你们玩，你们继续玩，别玩出人命就行，朕改天再来看你们。”

    他话音刚落，系统的声音响起……

    【作者有话说】

    晚上还有，求必读票，求好评，脑细胞正在迅速挥发~~~

