    何奥从敞开的窗户翻进了屋子，回归倒计时还剩30秒。

    研究所就在阿斯顿区，并且距离瑞吉特的家并不远，但等电梯很显然时间并不够，何奥直接从楼外沿着墙面爬上了三十七楼，回到了家里。

    他拿出从纳贾身上弹射而出的银色小盒子，拧开了这个盒子，里面躺着一张折叠好的羊皮纸。

    何奥展开这张羊皮纸，一行行古老的文字显露出来，与此同时，一些扭曲的思维开始试图影响他的精神。

    何奥并不认识这些文字，但是他自然而然的明白了这张纸上书写的内容。

    [天赋序列45：收藏家]

    [主材料：古代迷雾凝珠1颗，尸骸花1朵]

    [辅助材料：古董粉末1g，露水50ml，百年老树树皮10g]

    [调配方法：尸骸花研磨成粉，与古代迷雾凝珠混合静置一昼夜，随后加入古董粉末，露水，树皮，80度水浴加热30分钟。]

    随着何奥看完这羊皮纸上的文字，整张羊皮纸缓缓扭曲，化作了尘埃消散。

    天赋序列秘药的配方吗。

    何奥大概明白了这张纸记载的内容，他记下了这个配方，一步步拾级而上，走到了床边。

    他缓缓拿起床头的一张相框，相框里一个老妇人正抱着一个强壮的中年男人，两人笑着看向镜头。

    何奥拿起一旁的湿巾纸，将整个相框都仔细擦试了一遍。

    然后他露出一个微笑，将相框再次摆放在床头。

    “母亲，我做到了。”

    那个中年男人的模样和此刻他的身影一寸寸重合。

    银发老人缓缓躺在了床上，一点点的闭上了眼睛。

    ——

    “喂，你好。”

    坐在联邦调查局大厅的黑发女子接通了电话。

    “你好，是伊嘉莉小姐吗？”

    “我是，你是？”

    “我是克里斯托斯，请问你明天晚上有空余的时间吗？我想邀请你参加一场晚宴。”

    “可以问一下是什么晚宴吗？”

    “‘晨曦流浪儿童救助会’的慈善募捐晚宴。”

    伊嘉莉呆愣在原地，她缓缓放下手环，看着联邦调查局的大屏幕。

    此刻屏幕中正在直播阿斯顿区异兽袭击的新闻，而她的视线则落在了那个巨大异兽照片之上，在那个照片角落，一个模糊的银发老人正提着剑，毅然决然的冲向那恐怖的巨兽。

    ——

    “嗯，大概就是这样···那个老人在家里去世了吗？好的···我知道了。”

    赛琳娜沉默了下来。

    “我会为他申请一枚联邦赤星勋章。”

    电话那头的史密斯轻声说道，联邦赤星勋章是奖励给在对抗异兽过程中牺牲的平民的最高勋章，以奖励那些虽然没有责任，但是依旧舍身救人的英雄们。

    “这个不是要市长···”

    赛琳娜张了张嘴。

    “这枚勋章不需要经过市长，”

    史密斯平静的说道，“捍卫人类文明是联邦的责任。”

    “谢谢。”

    赛琳娜低下了头，轻声道。

    “其实，我很羡慕他，”史密斯突然说道，“希望在我衰老的时候，也能像他一样，与异兽战斗到最后一刻。”

    “主管···”

    赛琳娜看向史密斯。

    “话题扯远了，”史密斯摇摇头，“我现在要去找那些蠢货麻烦了，有明显异兽的消息，却因为自己的愚蠢而拒之门外，如果不是你和那个老爷子在场，今天不知道要酿造成多大的灾难，对了，”

    他想起了什么，“你今天下午不是休假吗？明天我给你加半天假，辛苦了，好好享受你的假期吧。”

    说完，他掐断了电话。

    唉——

    赛琳娜叹了口气，揉了一下脸，

    “姐姐，”身后传来一个有些稚嫩的声音，“你又有心事了？”

    听到这句话，赛琳娜连深吸一口气，露出一个微笑。

    她整理了一下身上的休闲长裙，确定没什么问题之后，她缓缓转过身去。

    一个穿着白色小外套，拿着手枪玩具，提着小口袋的小男孩出现在她的视线中。

    “抱歉，姐姐刚刚下班的时候有点事耽搁了一下。”

    “没事，”小男孩摇摇头，他把自己的小口袋提起来，送到赛琳娜身前，“烤肠，有很多肉，还是热的，吃了就没有那么不开心了。”

    赛琳娜呆了呆，他从小男孩手里接过小口袋，顺势牵住了小男孩的小手，“姐姐今天带你去见一对叔叔阿姨好不好，他们特别喜欢小孩子。”

    “哦，”小男孩点点头，被赛琳娜牵着往前走，“那他们有一千多联邦币吗？”

    “有啊，”赛琳娜不知道小男孩为什么问这个问题，但还是耐心的解释道，“他们虽然不是很有钱，但是一千多联邦币还是拿得出的。”

    “那好。”

    男孩踢了踢石子，跟着赛琳娜，夕阳的光辉铺在他们脚下。

    ——

    “慈善晚宴！还是给我们的！”红发少女一下子把伊嘉莉压在沙发上，

    “卧槽牛逼啊嘉莉，你哪里搞到的这个东西？这要搞完我们就有钱建个超大的学校了！

    说，你是不是什么隐姓埋名的财阀大小姐？快，快承认！你不给你闺蜜送点小礼物？我要一辆跑车就行，我要求不高，什么牌子都行，要粉色的，好看的，敞篷的。”

    “安妮，别闹。”伊嘉莉把闺蜜掀开，她知道能有这个慈善晚宴，和她的关系不大，她认真的看着闺蜜，“咱们学校叫什么你想好了吗？”

    “不是就叫安德小学吗？”

    安妮有些疑惑。

    “叫安德·瑞吉特小学怎么样？”

    伊嘉莉想了想，说道。

    “为什么要突然加这个名字？”

    “一时半会儿解释不清楚，你觉得怎么样？”

    “我看行？”安妮眨巴眨巴眼睛，盯着自家闺蜜，“那校训你要怎么写？原本咱们不是准备用安德的故事来吗？你要想清楚啊，一条好的校训，可能影响这些孩子一生。”

    伊嘉莉沉默了片刻，突然说道，“黑夜虽冷，但是总会有人点燃火炬。”

    “啊？”安妮愣了一下，“嘉莉你变了啊，你怎么能说出这么有哲理的话呢？”

    “？”伊嘉莉直接上去揉安妮的脸，“虽然这话确实不是我说的，但我怎么就说不出了？我是法学博士好不好，博士！”

    “我觉得挺好的，”打闹了一下，安妮突然说道，“以后咱们学校收的孩子，恐怕都是生活在黑夜中的孩子，我们就是那个为他们点燃火炬的人，而他们长大以后，也许也会为别人点燃火炬。”

    英雄虽死，火炬仍存。

    ——

    罗杰缓缓推开了房门，一步步走进屋子，看着屋子里微笑长眠的老人。

    “是罗杰医生吗？”旁边的一个带着联邦调查局徽章的工作人员轻声说道，“这位老先生将他的遗体捐献给你作为研究使用，你需要我们帮你把遗体运走吗？”

    “不用，”罗杰摇摇头，他的目光扫过床头柜，最终停留在那个他曾送出去的加密货币硬件钱包上，“我订购了殡仪馆的服务，他值得一场隆重的葬礼。”

    他注视着老人的脸颊。

    从此之后，他的朋友又少了一个。

    ——

    回到主世界的何奥注视着自己视线中闪动的字幕，

    【本次任务评价结算中···】

    【您的任务评价为S】

