    碧空如洗，万里无云。

    破晓号迎风破浪，航行于辽阔的东海之上。

    破晓号甲板上面，正摆放着一张八仙桌，上面摆放着一桌菜肴，几坛好酒已经被打开，破晓号船长犹如奴仆一般，此时站在一旁亲自服务，为众人倒酒。

    一边倒酒一边用着手帕，擦拭着额头上面的汗水，船长心中庆幸，没有打起来，不然破晓号真的要被摧毁了，这一趟跑完三仙岛后，绝对不能够再跑了。

    龙门大会要开始了，没有一位宗师护航，实在是太危险了。

    陈总捕头端起酒杯，对着清水四鬼敬酒讲道：“这一杯敬四位前辈。”

    说完后，一口直接喝干了酒水。

    清水四鬼无动于衷，没有任何吃菜肴，或者是喝酒，出门在外行走江湖，就要一个稳字，绝对不能够随便吃陌生人的东西。

    这一点哪怕是被反复教育，可初出茅庐的武者，还是有不少阴沟里翻船了。

    清水四鬼纵横青郡上百年，江湖经验丰富，哪怕是这饭菜都在眼皮子底下翻炒的，可也不认为会万无一失。

    敢于这么想的，都死在臭水沟了。

    青鬼看着窦长生，直奔主题讲道：“我们四兄弟，在青郡也积累了不小身家，称得上是家财丰厚，要是窦大人要，全部都可以拿去、”

    “当然这么多，也不足以购买龙鳞，不过我们四兄弟不会让窦大人吃亏。”

    “去了三仙岛，肯定会有人盯上窦大人，我们四兄弟可以帮助窦大人。”

    “只要窦大人招呼一声，我们四兄弟立即会赶到相助。”

    “窦大人也可以主动传播消息，是我们四兄弟从窦大人手中获得了龙鳞，为窦大人吸引注意力。”

    一道道目光，都炯炯注视着窦长生，盯着窦长生每一个神色变化。

    窦长生面无表情，想着怎么拖时间，如今这里还距离三仙岛有一段时间，要是没有了破晓号，不光是连累无辜了，自身也要狼狈的游过去，甚至是吃几天活鱼了。

    中三品武者，还没有能力做到辟谷，餐风饮露的地步。

    也得吃喝，借此维持着生命。

    当然也可以飞，只是这飞消耗太大，东海较为辽阔，法力不在巅峰，很容易出现意外情况。

    窦长生端起酒杯，看着不吃不喝的清水四鬼，徐徐开口讲道：“四位都是老家出来的，正所谓老乡见老乡，双眼泪汪汪。”

    “就算四位前辈，在我手中获得了龙鳞，难道去三仙岛就能够直接参加龙门大会了？”

    “这是不可能的，”

    “会有其他人前来争夺。”

    “所以不如我们结盟吧，一起去抢夺龙鳞，我在这里向四位前辈保证，先获得的龙鳞，由四位前辈先取，三片龙鳞后才是我的。”

    青鬼眉头一皱，开始思考起来，正在分析着其中利弊。

    蓝鬼立即传音讲道：“大哥啊。”

    “你中计了。”

    青鬼脸色不愉，莫名其妙的传音讲道：“我还没答应呢？怎么就中计了？”

    蓝鬼连忙回答传音道：“和窦长生结盟一事，大哥是不是心动了。”

    “这就是窦长生的高明之处，心一动，夺取龙鳞的心思就淡了，如今处于东海之上，海水滔滔，前不着村后不着店，自然是我们四兄弟占据优势。”

    “可到了三仙岛后，那里强者众多，朝廷中就有不少人，如神侯府的诸葛瑶，还有窦长生师兄赵明玉，他们要是汇聚在一起，我们四兄弟就不起眼了。”

    “到时候获得了龙鳞，窦长生不给，难道我们还抢夺的过来吗？”

    青鬼琢磨一二后，直接回音讲道：“四弟说的在理。”

    “要不是有四弟，险些中了窦长**计。”

    “那么我们该怎么办？”

    蓝鬼徐徐传音讲道：“如今这破晓号上面，强者还是有的。”

    “那窦长生身旁的，就是一位武道四品强者，船舱当中也隐藏着一位武道四品强者，不出意外就是破晓号的护航者。”

    “要是真的大战一起，我们不一定取胜，所以我才会答应洽谈，为的就是稳住窦长生。”

    “一会大哥吸引窦长生他们俩注意力，由我开始往酒坛中下毒，解药就是我制作的那解毒丹，到时候我们一起喝下毒酒，这样窦长生不会怀疑，只要窦长生中毒。”

    “那么我们就胜券在握了，花钱去够买龙鳞，远不如我们直接杀了窦长生，夺了窦长生龙鳞来的好。”

    青鬼不动神色，却是微微点头，显然是认可了蓝鬼的话。

    清水四鬼，各自有着擅长的本事，蓝鬼精通毒道，黄鬼速度绝快，红鬼防御无双，青鬼水性最好。

    青鬼对自家四弟的下毒本事，还是较为认可的。

    青鬼直接伸手对着桌面一拍，瓷盘震动，不少菜肴已经震动飞出瓷盘，青鬼看着窦长生和陈总捕头都朝着自己看来。

    沉声开口讲道：“结盟一事，窦大人说到我心坎中了。”

    “三仙岛时局混乱，简直是一团乱麻，为了一片龙鳞，相互抢夺厮杀，刚刚入手不久，就会被其他人夺走。”

    “真正能够守护住龙鳞的，也就是那寥寥几位，其中还不是因为实力，而是他们也相互结盟了。”

    “我们清水四鬼，愿意和窦大人结盟，一起应对三仙岛乱局。”

    “只是有言在先，先获得的龙鳞，由我们清水四鬼先取。”

    窦长生直接点头道：“好。”

    青鬼端起桌面上的酒杯，红鬼和黄鬼还有蓝鬼也如此，窦长生也不势弱，和陈总捕头都举起酒杯，然后酒杯放到嘴边，豪迈的仰头一饮而尽。

    实则酒水未曾入口，就已经开始不断的消融，吃了窦家庄的亏，窦长生聪明多了，出门在外是绝对要注意安全，此番前来三仙岛，储物戒指当中什么东西最多，当然是食物最多。

    干粮和清水，这都是为了预防陈长生的。

    哪怕是有神魔大丹，性命也较多，可这也不能够这么浪费，一口气就能够拯救生命的神魔大丹，留下来不知道什么时候就起到奇效了。

    窦长生事先不知道演练了多少次，再有天蛇敛息术这门绝学配合，法力波动几近于无，要是一名宗师还有可能发现，中三品武者绝对是不可能的。

    酒杯中的酒水喝干后，放下酒杯后，众人间的气氛不在压抑，仿佛是一下子消除掉了隔阂。

    窦长生开口询问讲道：“三仙岛局势如何？”

    黄鬼皱了皱眉，然后率先回答讲道：“三仙岛局势，一日比一日坏，距离龙门大会期限越来越近，每日都有大量武者动身前来。”

    “大部分只是观礼，想要凑一凑龙门大会热闹，可哪怕只是一小部分，这武者数量也非常多，而且实力都不弱，全部都是中三品武者。”

    “对于龙鳞的抢夺，已经是不贼手段了，哪怕是一名强者，正大光明的战斗无法获胜，可他们会下毒，会偷袭。”

    “中三品武者，到底是人，只要是人就会松懈，不可能全天保持戒备，只要稍微松懈，就会被不知道从拿出窜出来的武者偷袭取走性命。”

    “要是上一次龙门大会，获得一名资格，也如此艰难的话，陈王肯定不能够参加了。”

    陈王未曾加龙门大会前，只是普普通通，是在龙门获得了造化，才成功脱颖而出，力压一众天才妖孽，成为了武道一品，无上宗师。

    这让天下有志之士，对于龙门非常看好，感觉我上我也行。

    这一句话回答后，窦长生那里就出现一系列的提升文字。

    文字密密麻麻，先后出现不少，犹如刷屏一样。

    【叮！检测到多名好友！】

    【恭喜宿主好友+3！】

    【曾元恺（青鬼）已经添加到好友列表！】

    【朱丰茂（红鬼）已经添加到好友列表！】

    【孙乐友（黄鬼）已经添加到好友列表！】

    窦长生本来不在意，但再一看，却是发现了猫腻来。

    怎么加好友，还缺了一位，清水四鬼中的老四蓝鬼呢？

    窦长生抬头朝着蓝鬼看去，那边青鬼把桌子一推，青色法力涌现出，一条青色法力构成的巨蟒。

    其生出三头，各自的阴冷盯着窦长生，发出了凄厉的嘶鸣之音，凶悍的已经扑出。

    但巨蟒扑出到半途，却是形神溃散，只徒具其形，其中蕴含的灵性消散一空，青鬼嘴角中溢出鲜血，血液颜色发紫，这是毒血。

    目光露出不敢置信，诧异的看向蓝鬼，想要开口说话，却是一时失去言语能力。

    红鬼吐着毒血，骂骂咧咧的讲道：“老四你的毒，解药不对。”

    “我们四兄弟，百年交情，情同手足。”

    “这是你对我们开的玩笑是不是。”

    蓝鬼冷笑起来，看着不敢接受的几位兄弟，悠悠讲道：“你们不是都猜出来了，我可不是你们的好兄弟啊。”

    目光移动，看向完好如初的窦长生，还要一旁无事的陈总捕头，不由叹息开口讲道：“下毒一道，到底是初学乍练。”

    “没有毒死窦兄也就算了，连一个小小的玄玉捕快都没毒死，看来此道还是要好好学习。”

    “怎么样窦兄，这份礼物不错吧。”

    “与我叶无面结盟吧。”

    “这三仙岛，就是我们的天下了。”

