    李预坐在府衙里，中午时分，薛仁贵已经准备好了午饭送了过来。

    吃着午饭，薛仁贵吐槽起来，“大人，安排你来当这个大理寺廷尉，实在是委屈你了！”

    “去营地里看望弟兄们了没！”

    薛仁贵点点头。

    如今三千弟兄都到了长安守备的军营里，尉迟敬德单独给泾阳军安排了地方。

    不过这段时间，还需要让经营军带着人，去泾阳把没收集好的物资给运到长安，大家一心为大唐做事，目前没什么情况要汇报的。

    听到一切井然有序，李预没在说什么，继续吃饭。

    可府衙之外，已经是人声鼎沸。

    长安的百姓连同豪阀贵族，都把大理寺给围住了，为的就是今天见证一下李预有多大的能耐。

    公审西域诸国的公使，这是冒天下之大不韪，无论做的好坏，都得惹一身腥。

    不少豪阀世家的子弟，已经在周边酒楼里点好了美酒，就等着李预被罢官驱逐出长安了。

    敢对世家豪门出手，从得罪长孙冲一行时，就注定了李预是他们的眼中钉。

    当然，若是陛下不出手，任由李预胡闹，那他们背后的家族，也会未雨绸缪了。

    既然陛下铁了心要收拾世家门阀，那早已准备好文书的读书人，明天就会在翰林院，学士府开始进谏，一张张谏言，代表的是大唐士子的决心。

    如此包庇纵容李预这位新上任的廷尉乱来，那在意名声的李世民，注定要做出妥协。

    都已经背着杀兄夺取皇位的恶名了，再来几个不好听的名声，史书上该如何评价这当今皇帝？

    这招，他们读书人的说法就叫杀人诛心。

    只要废掉李预，一切好说，要是头铁到底，那文人墨客舞文弄墨起来，大唐还能稳得住么？

    流民，地方势力，加上突厥吐蕃，世家们可以打的牌太多了，不信李世民不让步。

    薛仁贵在来的路上，就看到，亦或是听到了对李预诸多不利的名声。

    百姓们知道，来着是客，长安如今能繁荣稳定，西域胡商们功不可没。

    若是今日得罪了西域客商，往后长安不少商人想去西域做买卖，可不好使了。

    这就相当于李预会断了他们的财路。

    断人财路如杀人父母，哪怕这位大理寺的廷尉，前些时日才收拾了横行跋扈的二世祖们，还长安一段太平时光，可现在他们也只能选择性遗忘，一同数落起李预的不是来。

    更别说其中还夹杂了不少世家安排的人，穿着百姓的衣服混在其中，大声传递这李预的不是。

    “校尉，要不我出去把弟兄们带过来，我可还没见你遇到过这种委屈的！”

    “什么委屈，还有，我已经不是校尉了，现在是在长安，你叫我李预就行！”

    李预放下筷子，看向薛仁贵，面色严肃：“你还想把弟兄们带过来，他们现在是大唐的军人，岂能随意由我们调遣，他们愿意来，我还不愿意见呢！”

    薛仁贵欲言又止。

    眼下外面群情激奋，在泾阳，哪个百姓不是把李预当做神仙人物，都快把这泾阳守将给立庙供奉了。

    他们都是饱读诗书，特别在李预的指导下，有着丰富的理论知识，这长安百姓不识好歹，枉费了李预的心意，这还不委屈么？

    李预收拾着碗碟，倒是问道：“可有听说李二什么时候召见你们！”

    薛仁贵摇摇头。

    李预叹息一声，李二这是搞什么。

    以他教出来的这帮人，随便在大唐任个职位，都能做出一番建树，到时候大唐会如何兴盛，李预都不敢想象。

    结果人来了，李二却不急着接见，这不符合李预认知中，李世民的作态。

    要知道马上才到贞观之治，所以李预疑惑。

    便在此时，杜如晦匆忙的进了府衙。

    “李预啊，你这是！”

    杜如晦一脸焦急，“这才回长安一天，怎么就惹出这样的事来！”

    李预笑道：“这不是杜大人喜闻乐见的么？”

    说好的，清理世家的不臣之心，整肃吏治，杜如晦这么焦急做什么。

    “唉！”

    杜如晦叹息一声，这案子是个死局，无论办的好不好，李预都得背上个坏名声，特别是坊市之中，到处都在数落李预的不是，他有些后悔，任由这帮世家造出这样的大势了。

    走一步看三步，以他杜如晦的心思，怎能想不到世家这一套组合拳。

    本以为有陛下作保，李预可以腾出手来做，可要是这帮世家狗急跳墙，陛下不还得安抚着来。

    “叹什么气，你杜大人都到了，我可安心的很，对了，外面是哪几个世家，你可知道苗头？”

    杜如晦愁眉苦脸的，叹道：“范阳卢氏为首，荥阳郑氏还有博陵崔氏，都是了不得的世家望族！”

    李预点点头，“就这些？”

    “你还想有哪些，几个国公上次见到你收拾长孙冲房遗爱，已经消停下来了，不过这次卢氏可没这么好对付，你收了人家定好的长安第一美女，就得承受这敲打！”

    “崔小仙？”李预都愣住了，没想到还有这一关联，可崔小仙他不要啊。

    “嗯！”杜如晦点头，郑重道：“其实几个世家，顶多会发动门人士子联名上书，陛下是不吃这一套的，以陛下的功绩，这天下是打出来的，靠这帮读书人，顶多是取个势，所以陛下一般是看不上他们的，什么宰相抱憾不能娶五姓女，皇室下嫁公主遭嫌弃，陛下亲口说的简直荒唐。”

    “可李预，这次不同以往，我怀疑，有东宫在推波助澜！”

    李预眨眨眼，怒道：“李承乾不会也看上崔小仙了吧，这我上哪说理去，都特么怪老李！”

    杜如晦连忙示意李预噤声，你平时叫李二，是因为陛下也不在意别人叫他李二，他本是李家老二。

    登基为大唐皇帝后，叫李二可就有风险了，李一被李二干掉了，还这样叫的，一般都打为太子同党了。

    可李承乾不一样，那是太子，身为大唐储君，押宝他的世家和臣工不在少数，这可是一大势力，有实权的势力。

    已经结怨五姓七宗，再加个太子，那李预的处境就十分不妙了。

    杜如晦叹道：“也许是老夫猜错了，太子应当不在意这种事，可终究是有皇家出手了！”

    “皇家？”一听杜如晦这样说，薛仁贵就不开心了，怒气冲冲道：“这皇家是什么意思，我家大人一心为了大唐，这天地可鉴，你杜大人也是亲自参与其中的，其中功绩，你说道说道？”

    “我家大人都这样了，皇家还意图欺压我家大人，我薛仁贵第一个不答应！”

    杜如晦急了，连忙拉住薛仁贵，“小薛，陛下绝对没有这个意思！”

    “那是什么意思？我家大人来长安多久了，这皇帝也不召见，给了这么一个烂摊子给我家大人。我们弟兄带着所有家当来了长安，也见不着皇帝，要我说，大人还不如带着这些东西去西方，咱们弟兄打下一个大大的疆土，自己做自己的！”

    李预一惊，怒道：“小薛，你这说的什么话，向杜大人请罪！”

    薛仁贵一脸不服，可李预的话，他不能不听，只能收敛情绪，低声道：“杜大人，小人失言了，还望海涵！”

    西方？

    杜如晦眨眨眼，看来李预还知道很多东西，可眼下还是让李预消消气先。

    “李预啊，不是陛下不见你，实在是吐谷浑那边战事吃紧，你知道的，陛下对于这种犯境的事比较在意，从泾州回来，率军又去了河西，想止刀兵！”

    李预傻眼了，感情李二又跑出去浪了，这啥时候了，你特么不得回来主持新年，开启贞观之治么？

    摊上这么一个打战上瘾的皇帝，李预头疼了，这啥时候才能见上面呢！

