    知道自家艺人挖墙脚挖到程柒身上了,经纪人张哥也是服气，不过还是先带着两个小家伙过来给程柒道谢，毕竟之前要不是程柒的保镖帮忙,两个小家伙也不能这么快脱身。

    很快,知道贵宾室外面守着不少粉丝的陈梦欣和陆尘喧也到了,陆尘喧是在机场安保人员的护送下浩浩荡荡进来的。

    因为排场问题,陆尘喧直接将大部分围观粉丝的注意力都吸引了过去，陈梦欣也就趁机在助理保镖的陪同下，先一步进了机场贵宾室。

    至于陆尘喧,虽然慢了一步,但也无惊无险的顺利抵达贵宾室。

    两个小家伙的经纪人看到了，立刻趁机教育两人，尤其是苏熹这个在机场上直接大喊姜琪名字的家伙,“学着点，看看这些前辈,两人互相配合打掩护,脱身多容易。”

    “什么啊，人家还有保镖呢。”还在对保镖念念不忘的苏熹小声的嘀咕了一句。

    “还保镖！咱们是来客串的，你一个小角色还带保镖你咋不上天呢！”经纪人张哥头疼的说道，他能不知道出国拍戏带两个小家伙会不方便么？

    可能有什么办法，原本定在国内的拍摄地点临时更改，剧组的人也提前打电话询问了他们这边方不方便,一切费用都是剧组出，他要是拒绝才是可惜了。

    至于保镖的事,这是有不成文的规矩的好么，男女主多带几个助理保镖是应该的，程柒现在的地位,带两个人也没问题，就再往下男三女三最多就只能带一名工作人员了，等到女四男四的演员基本上都是一个人的。

    至于他家这两个小家伙，说好听的叫友情客串，说直白点就是他们主动过来想要在电视剧里面露个脸蹭点镜头，来回的机票、住处、三餐哪样不用钱，他能跟过来都已经是剧组大方了。

    好再贵宾室这边有专门的通道可以直接登机，在众人乘坐的航班即将起飞的时候，立即就有工作人员过来带着大家登机。

    几个小时候，飞机落地，此次的目的地PJ岛，PJ岛是T国的第一大岛，如今已经成为东南亚十分有名的海岛度假胜地，这里有着迷人的海滨风光，更是有着印度洋海岸线的一颗明珠的美誉。

    显然，剧组最后选择这里当男女主婚礼的举办地点，也是经过深思熟虑的。

    下了飞机后，早就有提前两天过来安排的工作人员来接程柒等人，经历了五个多小时的飞行，此时的时间刚好是下午。

    PJ岛这边刚刚下过一场阵雨，炎热的天气似乎都变得凉爽了一些，雨后的空气更是清心中带着一丝爽朗，让人心情都好上不少。

    坐上剧组前来接人的大巴后，在机场为了保持形象而憋着一股劲的众人立刻放松了下来，看着外面的景色，小声的讨论着拍完戏要去哪里游玩。

    钱静则熟练的从背包里掏出一支防晒霜，“柒柒，胳膊给我。”

    “没事，我不怕晒。”虽然是这么说，但程柒还是乖乖的把胳膊递了过去。

    “我知道你晒不黑，我是怕你晒伤，这边是热带岛屿，气温高、紫外线也比较强，多涂点防晒霜绝对没错。”钱静边涂边说道，“不信你看。”

    看什么？

    程柒抬头，就发现大巴上的所有演员都在涂防晒霜，那整齐划一的动作，就好像在举行什么仪式一样。

    不知道是不是真的因为预算充足，第一天的时候，马导让众人修整一下后也没有提拍摄的事情，而是请大家吃了一顿豪华的海鲜大餐，然后才通知众人早点休息，明天早晨正式拍摄。

    好在六月份是属于PJ岛的旅游淡季，租借一片漂亮的海滩作为结婚仪式的拍摄场地还是很容易的。

    今天程柒穿着的是一套浅黄色带着刺绣的民族风大长裙，头发被化妆老师接长了一截，熨成十分自然的大波浪，再戴上一顶带着宽檐的礼帽，看起来既庄重又带着一点浪漫，最重要的是，还能遮挡一下阳光，简直一举多得。

    至于鞋子，则是一双镶钻的平底凉鞋，踩在沙滩上的时候，有些调皮的白沙会趁你不注意的时候钻进鞋里，暖暖的还很细腻，不仅不会讨厌，反而还会觉得很舒服。

    今天第一场戏份是酒店内准新娘和她闺蜜们的戏份，程柒也没有凑热闹，直接在已经布置差不多的室外婚礼现场等戏。

    苏熹和姜琪两人也是外场戏，两人本来是在看热闹的，可是酒店房间虽然看起来很大，但加上拍摄的各种器材和工作人员，其实也不剩什么地方了，甚至因为室内空间小、机器散热等问题，里面还有些闷，所以两人干脆也跑了出来。

    “程柒老师，要不要喝杯鸡尾酒？红粉佳人，刚刚调好的。”道具组的一位工作人员突然跑过来问道。

    “二萌啊，你今天也有客串？”看着穿着侍者制服的苏二萌，程柒好奇的问了一句。

    “恩，因为以前学过一段时间调酒，所以今天咱们婚宴上我会负责当场调酒，程柒老师要喝点什么么？我给你单独调一个。”苏二萌笑嘻嘻的说道。

    “谢谢。”程柒伸手接过对方刚刚调好的这杯红粉佳人，看着玫瑰色上面漂浮的轻盈的蛋清细小泡沫，心情似乎都变好了很多。

    轻轻的抿了一口，“入口润滑，甜度刚刚好，很棒。”

    “真的么？我去多调几杯去，一会拍戏的时候程柒老师你要是喜欢喝就拿这个。”说完，苏二萌就飞一般的跑到了婚礼现场不远处调酒区的位置。

    将这一幕看到眼里的苏熹露出羡慕的表情，眼巴巴的看着程柒手上那杯漂亮的鸡尾酒，最后还是没忍住，“程柒老师，好喝么？”

    “恩，好喝。”程柒点头，回道。

    咕咚一声咽口水的声音响起。

    姜琪拉了拉苏熹的胳膊，“小熹，咱们太小，不能喝酒的。”

    “我知道，我就看看。”苏熹心不在焉的点了点头，突然想到之前程柒和那位工作人员小姐姐的对话，眼睛瞬间亮了，“小琪你在这陪程柒老师聊会天，我马上回来。”

    姜琪伸出手根本来不及阻止，苏熹就跑了，只能转头看向程柒，所以，程柒老师真的需要他陪着聊天么？

    “饿不饿？”程柒本来是没想开口的，可是注意到姜琪坐立难安，几秒钟就偷瞄一眼自己的样子，只能问了一句。

    “不饿！”姜琪立刻回答，下一秒肚子就不给面子的叫了起来，连忙有些窘迫的解释，“那个，我担心吃了饭后上镜就不好看了。”

    上下打量了一下姜琪的样子，程柒皱眉，直接起身，“走吧。”

    “哦。”没敢问为什么的姜琪乖乖起身。

    程柒直接领人来到了正在布置场景的道具组那里，都不需要程柒开口，正在忙的工作人员就纷纷开口：

    “程柒老师要不要吃小蛋糕，我这有备用的。”

    “我这有新烤的小饼干和曲奇。”

    “程柒老师，我这有寿司，都是新鲜的海鲜做的。”

    ……

    “我这还有半个西瓜，还没来得及切。”

    最后一位工作人员的话音刚落，现场就安静了下来。

    果然，程柒直接转过头对那位道具组的小姐姐点了点头，“谢谢菜菜姐。”

    “嘿，专门给你留的，我特意尝的，这个西瓜是最甜的，我就留下一半没切。”说着，菜菜姐直接从桌子下面的篮子里拿出一个保鲜膜包好的半个西瓜，递给程柒的同时又顺便多加了一个勺子。

    看着程柒拿着快和他脑袋一样大的西瓜，姜琪整个人都惊呆了，下意识的看了一眼程柒的腹部，这么大的西瓜，不怕一会有小肚子么？

    “你吃什么？直接和哥哥姐姐们说，这些食物类道具都有备用的，不会影响拍摄时的造型的。”程柒对姜琪交代一句后，就回到之前坐着的椅子处，开心的用勺子挖西瓜吃了起来。

    不太会拒绝别人的姜琪就这么被热情的哥哥姐姐们投喂了一盘子的食物，迷迷糊糊的走了回来。

    注意到姜琪回来后，程柒看了一眼对方的盘子，满意的点了点头，多嘴说了一句，“你这个年龄正是长身体的时候，不用担心会发胖，只会长个儿。”

    “真的么？”出道一年就没吃过饱饭的姜琪期待的问道。

    “对，我有个哥哥，以前吃饭比我还多，现在身材也很标准。”程柒看着这孩子瘦的都能看见骨头的样子，认真的说道。

    程柒也不算是忽悠人，程年就是十九岁以后才开始长个儿的，几乎是一年的时间，就直接从一米七窜到了一米**。

    “那太好了。”很是好忽悠的乖小孩姜琪在注意到这么一会时间，程柒就把西瓜吃了一大半后，立刻就相信了，直接拿起一个手握寿司吃了起来。

    饿到胃疼的感觉瞬间因为填充进食物而消失，姜琪高兴的眼睛都眯了起来，看起来更乖了。

    正好这个时候，不知道干什么去的苏熹终于回来了，看到姜琪手上的食物后，眼睛瞬间亮了。

    都不需要姜琪解释，直接扑过来拿起一个小蛋糕塞进嘴里，苏熹边吃还边和姜琪说道，“快吃啊，再慢点被张哥发现就不好了。”

    “被我发现什么？”一个熟悉的声音在两人身后响了起来。

    “咳咳……”本来就塞了干巴巴的小蛋糕，如今被这么一吓，苏熹直接‘噎’到了。

    “你呀！”两人的经纪人

    张哥连忙转身去找水。

    正在咳嗽的苏熹对程柒和姜琪眨了眨眼，然后咳嗽声更大了。

    “老师，请问有水么？”

    经纪人张哥着急的声音传了过来，苏熹吐了吐舌头，一手拿一块曲奇饼干塞进彼此嘴里，并小声的说道，“快，趁张哥没回来再多吃点。”

    一旁的程柒看的目瞪口呆，终于明白为什么两人明明一起出道，却一个瘦的都能看得到骨头了，一个还带着婴儿肥，感情这是原因么。

    很快，经纪人张哥就拿着两瓶水跑了回来，苏熹对姜琪使了个眼色后，立刻捂着自己的脖子，哑着嗓子说道，“谢谢哥。”

    本来已经递过去的那瓶水直接越过苏熹递到了姜琪手边，张哥怀疑的看向苏熹，“我说苏熹，你不会又是装的吧？”

    “哪有。”一把抢过另一瓶水，苏熹立刻不客气的喝了起来。

    “你说你们两个，吃这么……”突然看到程柒手上已经吃光光的半个大西瓜，张哥果断的改口，“……少怎么能够呢？还饿不饿？饿的话张哥给你们去拿早餐。”

    起身准备扔西瓜皮的程柒刚要走，拎着东西的钱静就跑了过来，“柒柒，我来扔吧，这是你的早餐，赶紧趁热吃了。”

    原来一大早钱静跑出去帮程柒买早餐去了。

    看到程柒手上数量惊人的早餐，姜琪突然更加相信程柒之前的话了。

    第一次主动对经纪人提出自己的要求，“哥，我饿了。”

    等到马导和演员们来到第二个拍摄地点时，就看到程柒等人和刚忙完的道具组成员一起支了一张桌子，围坐在一起吃早餐。

    桌子上可丰富了，除了道具组多准备的点心水果之外，还有钱静特意买来的各式各样的T国特色早餐和中式早餐。

    大清早就开始拍戏，就为了赶在中午最热之前拍完所有戏份的其他人嫉妒了，柳音几人更是直接冲过来拿起东西垫了下肚子。

    后面跟来的化妆老师则不停的嘱咐，“张大嘴，别把口红弄花了！”

    听到化妆老师的话，姜琪和苏熹下意识的看向程柒，才发现吃了那么多东西的程柒，嘴上口红的颜色竟然一点没变！

    “怎么做到的？”苏熹羡慕了，要知道，现在就算是男艺人偶尔也会涂口红或者护唇膏的，这种吃东西不怕弄花唇妆的技能太赞了。

    “行了，收拾一下，准备开始拍摄了。”马导走了过来，顺手端走一份叉烧饭，这才吩咐道。

    于是，正在往嘴里塞东西的演员们立刻收回手，乖乖的等着助理或者化妆老师帮忙补妆。

    而道具组的工作人员则分工明确的开始收拾桌子，打扫战场。

    头一次进组拍戏的两小只一副见了世面的表情，原来剧组的日常是这样的么？

