    林春暖因为急着去装枕头，所以跑的快，说的话也快，钱奶奶一时没反应过来，等到想明白了林春暖说的是什么，这心就暖得跟大冬天烙在了热炕头上一样，说不出是舒服多些，还是感激多些。

    只看春暖因为给自己寻到了偏方，就急得恨不得马上弄好的那一股子兴奋劲儿，钱奶奶就觉得，哪怕偏方不好用，自己也知足了，能得到春暖丫头这么关心，啥病也能好喽。

    林春暖跑到门外，又想起来茅草屋还锁着门呢，她是特意让他们锁门的，虽然茅草屋就在窦旺好的院子旁边不远，但是还是怕自己家这面万一照顾不到，让外人来拿走了他们行李就不好了。

    好歹也算是家当呢，这个时候，人都比较贫穷，一床被子也算是好东西了，即使是旧的，每家也就那么有数的几床，有备用被子的人家都屈指可数，何况那间彬屋里可是有五床被子，万一被哪个不长眼的给拿走了就太可惜了。

    林春暖又往前跑了一小段路，叫住了正摊晾好一捆草的豆子，

    “豆子叔，你把茅草屋给我打开，我要去给钱奶奶装枕头，今天晚上就让她枕上，应该会有用的，早一天用上就能早一天见效。”

    听到是给干娘弄偏方枕头，豆子赶紧一溜小跑着过来给林春暖开门了，

    “真的会有用吗？柳絮哎。”

    豆子还是觉得这柳絮不太靠谱，他不是不相信春暖的话，实在是他长这么大，还真没听过谁家用柳絮做枕头的呢。

    “肯定会有用的，只是各人体质不同，效果就会有差异罢了，有人感觉明显些，有人可能就只能好转一点点，不过我觉得对钱奶奶应该会好用的，因为她很适应我们家这边的环境和空气，第一天就有觉睡了。”

    “这就说明钱奶奶的失眠症是可以治好的，外在的环境都能改善她的睡眠，再加上我们现在给她准备的这个偏方枕头，我想，钱奶奶的病症一定可以得到缓解，一下子就全好了是不可能的，但每天如果能多睡三、两个时辰，人也能舒服些。”

    豆子想想也是，而且春暖说话一向挺有把握的，她要说行，应该十有八、九可以，

    “那你就在这边装吧，那几个袋子里都是，我那边还有草要捆呢。”

    豆子转身就要回去干活，春暖又喊了他一声，

    “豆子叔，你跟明子叔他们说，今天就干到这儿吧，我娘那边的菜已经炒好了，你们回来洗洗涮涮的，马上就能开饭了。”

    “噢，知道啦。”

    豆子小跑了几步，去跟明子他们做交待了，林春暖则打开了一袋子柳絮，开始往枕芯里装，还真不太好装，柳絮太轻，满哪儿的飘。

    明子他们回来时，顺道往棚屋里看了一眼，结果就看到屋子里飘了不少的柳絮，这可是好不容易才收集来的，豆子、安子他们都挺心疼，

    “来、来、来，我帮你装，你这手法把柳絮都弄跑了。”

    在镇上收了好半天的柳絮，几个人都有经验了，把手在衣服上搓了搓，就过来帮春暖装枕头，果然装枕头的时候，很少有柳絮往外飘，就算是飘也只是偶尔飘出那么星星点点的几个来。

    “还别说，这手法不错，多塞点儿，它比麦麸要松软一些，不塞得实诚点儿，一躺上去，脑袋就会陷进去，会不舒服的，塞得越实诚越好，对了，你们在这里塞柳絮啊，我得去拿针过来，不然拿回去缝的话，该被钱奶奶发现了。”

    林春暖一溜烟的又跑回院子偷偷拿了针线出来，这边已经把枕芯塞好了，男人倒是有手劲儿，这枕芯塞得实实诚诚的，林春暖就让他们先去洗洗吃饭，自己在这里缝枕芯，马上就回去。

    因为阳光几乎要沉下去了，屋子里太暗，不方便缝东西，林春暖就让他们把门锁上，然后自己找个院子看不到的角落缝起来，窦旺好自然要留下陪着她，只是个枕芯，缝起来倒是不费事，一会儿就完工了。

    “你摸摸看，又暄又软，多舒服，枕着这个，一定能睡个好觉的，如果钱奶奶枕着舒服，我明天就给我娘也塞一个。”

    林春暖举着枕头让窦旺好摸。

    窦旺好看了看自己的手，确实有些脏，就没舍得用手摸，而是用胳膊肘在枕头上压了压，确实很柔软的样子，跟麦麸的枕头很不同的感觉，

    “舒服吧，要是真舒服，我就把咱们的枕头，都换成柳絮的枕芯，全体好眠。”

    “行，如果舒服，咱们就每人一个。”

    一想到自己也有可能枕到春暖亲手给塞的枕头，窦旺好就很开心，虽然知道现在只是说说，不一定能成真，但有期盼总是好的。

    “帮我把枕芯塞到枕套里。”

    枕芯塞得太满，鼓鼓溜溜的，不好往枕套里塞，林春暖把针线别在衣服上，手忙脚乱地塞了半天也没塞好，不禁瞪了窦旺好一眼，真是个没眼力见儿的。

    “春暖，我手太脏了，反正枕芯已经缝上了，钱奶奶也看不到里边装的是什么，回去缝枕套也没关系的吧？”

    林春暖这才想起来，窦旺好可是刚捆完草呢，这手可不是脏么。

    “是哈，那咱们回去再装吧。”

    林春暖就抱着个大枕芯回屋里了，一进院子春娇就扑了过来，

    “姐姐，你这个是啥？”

    “是给钱奶奶做的枕头，晚上钱奶奶枕着它就能睡着觉了。”

    林春暖把身子矮了矮，让春娇摸摸枕头，

    “真软呀，我给钱奶奶送进去吧。”

    小姑娘想要为钱奶奶做点事儿，林春暖自然是答应的，把枕芯放在她怀里，枕芯有点大，几乎把小姑娘的眼睛给挡住了，小姑娘踮着脚仰着头往屋子里走，那招人的小模样把一屋子的人都逗得哈哈乐。

    可算是进了屋，把枕头放在了钱奶奶的床上，小姑娘整个人都压了上去，一使劲儿不弹了弹，可见塞得有多结实，

    “姐姐，这么软乎乎的真好，你给我也做一个呗。”

    “行啊，我给你也做一个，不过你别急哈，我让娘亲再给做几个枕芯的套子，然后给你们都弄一个这样的枕头，确实是很舒服啊，肯定是比那种麦麸的要舒服多了，还解乏。”

    林春暖出用手试了试，这个柳絮枕头的弹性，有点像她前世睡的那种抽气枕芯，一打开包装，枕芯就膨胀起来，人枕上去，就是这么软软弹弹的，很舒服，哪怕是为了这一份记忆，林春暖也想给做一个这样的枕头枕着睡觉。

    把枕头放在床上就好装多了，林春暖几下就把枕芯塞进了枕套，然后大针小线的把枕套缝上了，赶紧过来吃饭，今天晚上可还有饺子，中午留了些馅料给明子他们，晚上张柳把这些馅料都包了，还有中午留给家里人的青虾肉。

    “来，你们都吃点儿饺子，这可是特意给你们留的，虽然不多，一个人分几个吃吧，山鸡肉荠菜馅的，可香着呢，咱们这可是从小斑点儿嘴里抢的食物，大家别吃瞎了。”

    张柳把饺子给五个小伙子分了，又给两个小的还有钱奶奶分别夹了两个，春暖和张柳自己就没有吃，钱奶奶赶紧分了一个给她，

    “来你也再吃一个，哪能我们吃你看着呢。”

    这样的东家，你还能不好好给她干活儿么，有好吃的自己舍不得吃，却要留给做工的人吃，明子他们五个都低了头，没人说话，这时候，大家都不知道说什么才好，谦让回去，张柳肯定是不肯吃的，只是这份心意有点儿太重了些。

    “小斑点儿也要给留一些的，我们借了小家伙太多的光了。”

    张柳拿了个盘子，里面装了大约有十个饺子，她要去喂小斑点儿吃，却发现小斑点儿没在屋子里。

    “咦，小斑点儿哪儿去了，一般吃饭的时候，它都会围着桌子转的呀。”

    张柳把盘子又放回到桌子上，然后起身去找小斑点儿，春晓也顾不得吃饺子了，虽然饺子好吃，但好朋友更重要。

    窦旺好却因为张柳这么一说，立起了耳朵听了听动静，然后起身往院外走去，他听到了一点儿声音，有点儿像大豹子，因为豹子的声音本身就是那种低柔轻缓的，所以即使是在这边空旷的地带，因为屋子里的人多，听得也不是太真切。

    快步出屋走到了门口，果然看到小斑点儿趴在地上，在从门下边的缝隙往门外挤，窦旺好赶紧把小斑点儿抱了起来，打开了大门，外面大豹子立在门口，脚边是一只兔子，两只山鸡，也不知道它是怎么用嘴把这三个东西弄到这边的。

    “大豹子，你来蹿门啦，想小斑点儿了？”

    明明昨天才见过，怎么今天又来了呢，窦旺好顺了顺大豹子的毛，心里有点疑问。

    这时候林春暖也出来了，看着大豹子伸着鼻子往院子里面嗅了嗅，她突然就灵光一闪，

    “旺好哥，大豹子不会因为昨天我们喂它吃了一块熟肉，今天就过来找吃的吧。”

    窦旺好可觉得林春暖的想法儿太没边儿了，大豹子难道会因为一口吃的跑来自己家么，漫山遍野都是它爱吃的东西，林春暖却已经跑进屋子去了，一边叮嘱着屋里的人不要出去，怕吓到他们。

    端了给小斑点的饺子，还把娘亲给小斑点儿炖的半只山鸡一起拿了出来，

    “大豹子，你是不是想吃我家的饭呀。”

    林春暖得瑟地举着手里的盘子和碗，对着大豹子晃悠了一下。

    结果大豹子没等林春暖走到门口，就迫不及待地进了院子门，想去叼春暖手中的盘子，春暖手疾眼快地把盘子放在了地上，并从里边拣了两个出来，

    “得给小斑点儿留两个，不然这些都不够大豹子塞牙缝的。”

    果然，大豹子低头，把脑袋凑到盘子上边，张开大嘴，三两下就把那八、九个饺子给消灭了，自然是没吃饱，但明显他没吃够，春暖又手里的饺子喂给了小斑点儿，又把山鸡撕下一块留给小斑点儿，剩下的倒进了盘子里，大豹子再次一扫而光，窦旺好不禁暗叹了一声，没想到，还是只贪吃的豹子。

