    

    时间:午夜的1点50分，也就是中洲战队的一行人，返回了现代位面差不多两个小时之后

    地点:某职业技术学院，教职人员的单人宿舍之中。

    其实在第二天上午的时间里，还要给学生们上课的阿木老师

    在卫生间里洗了半个小时的热水澡，给自己搓下了大半斤的泥垢后，并且出来吃饱喝足了之后。

    并没有赶紧睡上一觉，好有精神明天上课。

    没办法!主要是他现在的精神，实在是过于的亢奋了一些。

    只要是一闭上了眼睛，就会想起了在高丽那冰天雪地的一个多月时间里，所经历的一切腥风血雨。

    以至于很多时候，他都只是怀疑自己做了一个梦而已。

    好在床底下藏着的那一挺‘破魔之枪’清晰地告诉了他那一切都是无比真实的。

    不过也正是这样的原因，让阿木根本就是睡不着觉;躺在床在翻来覆去半个小时后，他干脆不睡了。

    手里拿着毛巾，还有一些从服装设计班搞来的缝纫机油，开始对着那一挺‘破魔之枪~’，细心的保养了起来。

    得益于刚刚使用过，那一本的《初级机枪使用专精》，这种系统出品的技能书。

    让阿木这样一個菜鸟，对眼前这一挺鬼子制造的歪把子轻机枪，可以说是如同自己的手指头一般熟悉。

    所以，他在一串熟练的手法之中。

    很快就将整挺歪把子轻机枪，彻底的拆解成了零件状态。

    对于这些大大小小的零件，阿木先是将其彻底的擦拭干净了之后，又在上面细细刷上了一层的枪油。

    又或者说，是刷上了一层代替枪油的缝纫机油，这玩意总比当初胡彪使用的凡士林，好像强多了。

    最终，阿木将整挺歪把子成功地组装了起来后，桌面上可是没有留下任何的多余零件。只是在做完了这一切之后，在着摆在了桌子上的这一挺簇新的轻机枪，他却总感觉这玩意反正是哪里有点不对劲。

    很是静下心思索了一番后，才是反应了过来:

    “卧槽，这颜色可不行啊?

    这玩意红彤彤的像是一坨小辣椒一样，若是在战场上端着这玩意开火，岂不是如同漆黑中萤火虫、大米饭中的老鼠屎，第一时间里就被人注意到。

    特别是团战的时候，绝对会是很快就被人发现，接着就会被狙击手、又或者其他的火力优先打掉。’

    想到了以上的这些后，阿木他的脑海中就浮现了这样的一幅画面:

    在今后的团战之中，自己苟在了战场的角落正准备偷偷地开枪了;结果了，都还没找到机会开火。

    在‘啪~’的一声枪响之后，自己的脑门上就多了一个枪眼。

    好家伙!这样的一个场面和下场，不是在作孽么?

    在这样一个极有杀伤力的画面之下，阿木老师算是再也坐不住了;不顾现在都是半夜了，又穿上外套就此出去了一趟。

    干什么去?当然是去搜查男生寝室了，用着这样的一个借口，去寻找一些自己需要的东西。

    果然在神奇的男生宿舍中，永远不会让人失望。

    大概在一个小时之后，他就带着差不多两大袋子的东西回来;在满满当当的袋子里，除了有着电热水壶、电磁炉，这些掩人耳目的东西之外。

    还有着一罐子的自喷漆，就是电影中那些歪果仁流浪汉、嬉皮士们，用来在街头喷字的那-种涂料。

    最终，看着被喷成了黑乎乎颜色的歪把子轻机枪，阿木才是地睡着了过去

    而某职业技术学院的老师阿木，终于是心满意足睡着了的时候。

    某保险公司的事故鉴定员木匠，还在饿死鬼投胎一样，不断地往嘴里扒拉着盒饭了，在他脚边的位置上，这样的饭盒已经被扔了一打。

    对比起来，木匠这一个倒霉蛋，绝对能算是本次加入战队的一众菜鸟之中，返回之后情况最为苦逼的一个情况。

    今天晚上对他而言，实在有点邪门得厉害。

    遇上了系统、被传送去了九死一生的任务世界，这些也就是算了;怎么说他也是或者回来了，而且还弄到了不少的好处。

    像是古董、墨宝、初级兽人血脉，完全能算得上搏一搏，单车变成了摩托。

    过程是凶险了一些，也说不上亏本。

    可是他传送回来了之后，才是从高速公路的事故现场回到家，连鞋子都没有来得及脱掉了。

    更不要说，可以在时隔两个多小时后，好好的给自己洗个热水澡，以及好好地吃上一顿补充一下刚刚服用了《初级兽人血脉》，所需要的巨大的消耗。

    结果在这一个时候，手里的铃声又像是催命一般地响了起来。

    电话是公司打来的，说是又在哪里出车祸了。

    而这样的一个电话仅仅是一个开始而已，随后的时间里一个又一个电话的响起，总之对于木匠而言，这真心是一个糟糕的晚上

    只是就算这样，当在凌晨三点多钟的时候，木匠吃着早就凉掉了的盒饭时，心中依然也没有一点就此打算辞职的决定。

    怎么说了?他现在的工作忙是忙了一点。

    但是在这样的一个过程中，能让他感受到了一个强烈的生活烟火气息。

    更重要的是，对比起了那些任务世界中，在冰天雪地中战死的志*愿军战士来说，他工作中的辛苦，这一切都跟就不算什么....

    火水水水水水

    (以下涉及了黑叔叔大陆的剧情，完全属于作者拍脑壳杜撰出来的，不代表着真实的情况

    同一时间里，从任务世界直接返回了黑叔叔大陆的二胖。

    在一群黑叔叔满是羡慕、嫉妒、恨的眼之中，那是如同赤果果的疯狂炫富一般，一口气干掉了七包方便面。

    还是加了火腿肠和FL榨菜，超级豪华的那样一种。

    没错!方便面这种在华国，在群众心目中基本上与垃圾食品挂钩东西，如今在黑叔叔大陆上，妥妥的还算是一种高档货色了。

    最少在那些普通的黑叔叔们眼中，还是属于高档食物的范畴来着。

    反正吃方便面，可是比起了吃什么龙虾、螃蟹这些海鲜，那是要体面上了太多。

    龙虾和大螃蟹?这些全是壳的玩意，那可只有穷人才吃的，属于没钱的人，才会用来果腹的玩意。

    只是在吃饱喝足了之后，已经在任务世界中，打拼了一个多月的二胖却是没有回去好好睡上一觉。

    而是走到了工地一侧的简易房里，找到了工地上所雇佣的本地保安主管:一位有着一头天然卷发的中年黑叔叔:汉克

    推门进去的时候，对着正玩着‘传音手机’的黑叔叔，二胖先是塞过去了一根烟。

    都不用二胖说点什么，这名叫做汉克的中年黑叔叔。

    嘴里就了然地说到:“怎么了孟?这才是过去了几天的时间，你又想要去打羚羊了?没问题，等会儿我下班了就带你去，一切都是老规矩、子弹给你打八折。”

    之所以会有这样的一个说法，那是因为这位汉克先生，还私底下经营着向导、以及武器提供等兼职，带着人去空旷的荒野上打羚羊。

    二胖之前，就没少关顾过他的生意。

    只是经历了一场系统任务之后，这样端着不知道几手的AK步枪，去简单打羚羊的活动已经再也无法吸引二胖的兴趣了。

    于是他缓缓摇着头，表示着不想去打什么羚羊。

    嘴里在开口之后，就是问出了一句:“汉克先生，听说你还认识一些昔日猎头部落的人?能不能帮我引荐一下，我想要同他们学习一下如何根据脚印等痕迹，分辨猎物和人类数量踪迹的办法。’

    说话间，他已经将一叠起来后，码有着两千软妹币的巨款。

    在不动声色之间，就塞到了对方的手里。

    而听到了二胖这样的一个要求之后，黑叔叔汉克顿时满脸都是诧异和为难的神色来;他实在想不到，这年头学习这些东西还有什么卵用?

    其实二胖既然打算去学这些，当然是有着自己的用意在了。

    他这样的一条咸鱼，已经被有着无限可能的系统任务，激发起了心中的豪气。

    他想着，现在既然已经加入了战队，那么就一定要想办法快速的变强，争取尽快地融入到战队中去。

    成为其中必不可少的一份子，而不是打酱油的

    考虑到了在个人的战斗力上，他怎么也无法在短时间里，达到了旭风、AT等一众资深菜鸟的程度。

    那么只能是独辟蹊径，想办法让自己成为战队不可或缺的一员

    有关于这样的一点，他在吃着方便面的时候，心中就已经有了一个明确的目标。

    那就是他曾经听人说过，在荒野中的深处，生活着一些黑叔叔的猎头部落;当然到了现在这样的一个年头，那些猎头的野蛮传统早就取消了。

    不过就算这样，这些依然靠着狩猎为生的部落人员。

    在保留着传统的技艺，就是根据遗留的一些脚印、粪便、活动痕迹这些，可是能神奇地判断出在多久之前，有着多少人来过这里，又往哪里去了。

    这样的一个技能，若是放到了战场上之后，完全可是一个非常实用的追踪技能。

    可以说只要掌握了这些，他二胖今后也将在中洲战队中，牢牢占据一个不可或缺的尖兵位置。

    所以在吃完了方便面大餐后，他没有回去好好休息，而是找到了黑叔叔汉克这样的一个地头蛇。

    因为他听这货吹嘘过，认识那些部落的人。

    在二胖嘴里提出的要求之下，黑叔叔汉克脸上露出了明显的为难之色。

    哪怕二胖塞过来的这一笔钱，已经是等于他平时两三个月的工资了;但是那些猎头部落的人很排外，这样的一笔钱不是那么好赚的。

    见状之下，二胖基本懂了是什么情况

    随即之后，再次的加大了自己的筹码，嘴里说到:

    “汉克先生，这些只是我前期的一点心意而已，若是事成之后，还会有着一笔更大的感谢，数量不低于一万块怎么样?’

    在‘不低于一万块’的巨款诱惑下，黑叔叔汉克彻底地沦陷了。

    但是毕竟人家是一个安保主管，怎么滴也是保安中的头头，嘴里随后就是用着不由分说的口气说到:

    “不行，起码还要加上三头牛，这是给那些猎头部落的礼物，另外还要准备一些清凉油、风油精，部落的人很喜欢这些。’

    “没问题~”二胖嘴里痛快地答应了下来。

    不就是一点钱和牛么?等他抽空回国一趟，将本次分到花瓶和羊脂玉给出手，要多少没有。

    就这样，在给顶头上司说了一声。

    算是连请假和休年假，一起搞了本个月假期后。

    二胖就跟着黑叔叔汉克，雇佣了一辆据说有着50多年历史的德棍卡车，装上了刚买的牛背上了装满风油精和清凉油的背包，向着茫茫的荒野中开去。

    这一开，就是差不多十来个小时的漫长时间。

    然后，就到了一块据黑叔叔汉克的说法中，那一个猎头部落的活动区域。

    因为这些人，动不动就会随着猎物四处迁移的原因，本次能不能找到那些人，还要看二胖的运气如何。

    该说不说，二胖的运气还不错。

    因为不长的时间之后，他们坐在了连挡风玻璃都没有的驾驶室副座，就能看到在不远的地面上。

    一位全身煤炭一般黑乎乎，只有在腰间围着一圈稻草的黑哥们。

    此刻，正趴在了一大坨动物的排泄物面前，一动不动地在仔细观察着;很是形象地将一个正在分析着粪便，判断着猎物情况的场景表现了出来。

    一看到了这样的情况，二胖的心中就很是觉得有些不觉明历。

    同时，很是为自己的决定而庆幸了起来。

    我滴个乖乖，这样神乎其技一般的追踪方式，一万多软妹币加上三头牛就能学会，简直就是超值有木有?

    带着这样敬佩的心情，他连忙和黑叔叔汉克下车。

    之后的时间里，二胖在黑叔叔汉克充当着翻译的情况下，与地上的那一位猎头部落的成员，就此愉快地聊了起来。

    具体聊天的内容，大概是这样的。

    二胖在问:“先生，你能分辨出猎物现在详细的去向吗?”

    “当然，往太阳落下的方向有着23头羚羊，里面有着9头公羊、8头母羊、6头小羊，里面有着2两头母羊还怀上了羊崽子了。

    若是跑快一点的话，能在天黑之前追上它们。”

    好家伙!分辨出羚羊群的方向和数量这些不新鲜，连其中公母和小羊、甚至连怀孕的母羊都能精确到个位数

    地上趴着的这黑哥们，就很有一点牛逼了有没有?

    前提是，这黑哥们面对着二胖的追问，后面没有信心十足地补上一句:“我当然是非常确定，它们在我身上踩过去的时候，我可是清楚地数过一次了。”

    听到了这样的一句后，二胖对于自己的计划，顿时开始有些怀疑了起来。

    问题是来都来了、连牛也买了，甚至连假都请了，这么回去貌似也不说是一回事吧?

    最终，二胖硬着头皮，用着三頭牛和一堆風油精的代价，在这一个不知名的猎头部落成功留下了下来，開始一段不堪回首的学习经历

    那啥!虽然二胖的运气差了一些，但是他这样的做法还是值得提倡的。

    毕竟，这是为了提升自己的实力，更好的参与到系统任务中，为战队做贡献的，目的;而主动学习的精神，确实值得胡彪这个扑街指挥官表扬一下。

    其实就连本次剩下的两名菜鸟，也就是闷烧男技师，还有军工白客橙子两人，心中同样也是有了一些类似要提升自己實力的想法。

    不过因为他们两人，如今是尚且在国内的原因，能够想到的办法不多。

    除了就算一个晚上没有睡好，第二天一大早还是强迫自己起床，开始锻炼了起来;以期待着能尽快将炼体术修炼有成，以及消化身上的爱丽丝T病毒这些。

    两人还打算在后续时间里，找地方去好好练练枪法。

    那什么《初级步枪使用精通》的技能书，虽然只要是使用了之后，立刻就能让使用者的枪法精准程度暴涨了起来。

    但若是再好好的训练一下，还是有着更大一些提升空间的。

    原本找地方练枪这种事情，自从中洲战队与现代位面的兔子联系上后，其实已经是一个非常简单的事情。

    只要是找青山这个联络人，稍微地说上了那么一句。

    有关于教官、场地、武器和弹药这些，兔子一定能帮忙安排得妥妥当当。

    问题是，面对着这些唾手可得的方便，想到了若是自己的身份暴露，可能引起的一些麻烦和顾虑。

    这两个菜鸟，选择了自己去想办法，而不是暴露自己的身份。

    具体上，只能是去正规的靶场，去消费那种几块钱一发子弹，并且枪还被铁链子锁起来的武器了

