    众目睽睽之下，封天宇被大河之剑所化的狂暴剑气所包围，无处可退。

    面对这一剑他可以施展出刚刚晋升的鸿蒙战体的力量，硬生生的承受，但他思索了下后选择使用另外一种招数。

    “诛仙剑剑胚，起！”

    双手在胸口合适，向外一拉，掌心之间一道红色的电光划过，一把闪烁着淡淡红光的剑锋浮现。

    在这把剑出现的时候，天地之中传出了可怕的哀鸣，丝丝缕缕的煞气在半空浮现，化作凄厉的鬼魂飘荡在他周身。

    “诛仙剑，通幽！”

    以诛仙剑施展幽冥通天剑，这两者本来都是一等一强大的招数，此刻融合在一起，威力直接提升数倍。

    一道血色的长河横挂在半空，宛如连接圣界和冥界的通道。

    血色的长河之中翻涌着尸山血海，如果说封红鱼的一剑是单纯剑气的海洋，那么封天宇此刻召唤出来的就是一座深渊，可以腐蚀万物。

    一横一纵两条剑气长河在半空碰撞，互相倾轧，发出让人牙酸的声音。

    碰撞产生的波动化作飓风向四周吹拂，足足几分钟的时间，封红鱼的大河之剑落入下风，被诛仙剑施展的通幽碾碎，封红鱼面上闪过一丝红润，喉咙有些发甜。

    单论剑气的话是封红鱼强大一些，封天宇的剑术胜在诡谲，不仅有冥界的气息还有诛仙剑自带的煞气，这些气息混合在一起，足够污染封红鱼的心智，让她后继无力。

    “嘶！”

    围观这一幕的封家族人纷纷倒吸一口冷气。

    “封红鱼比拼剑术，居然落入了下风？”

    公认的封家剑术第一人封红鱼，在剑术方面没有赢过封天宇，这可太让人惊讶了，原本他们都感觉封天宇对上封红鱼，胜利的可能性不大，但是此刻他们改变了想法。

    【主人成功在剑术上打压封红鱼，影响其道心，剥夺其气运值200，自身获得气运值100，反派值200】

    持着诛仙剑，封天宇嘴角上扬。

    他在接下摧毁封红鱼剑心的任务后，就已经想明白了如何做，这一战他只动用诛仙剑和剑术的力量，这是最快摧毁封红鱼剑心的做法。

    “看来号称剑术无敌的封红鱼小姐，在剑术方面的见解也不怎么样！诛仙剑，鬼嚎。”

    伸手一指封红鱼，环绕在封天宇周身，由煞气构成的鬼魂立刻向封红鱼的方向飞去。

    过去他施展这一招，用的都是剑气模拟出鬼哭狼嚎的声音，然而在这一刻鬼嚎变成了真正的鬼魂嚎叫，这种充满穿透性的尖锐声音防不胜防，刺穿封红鱼的耳膜，让她面露痛苦。

    “剑道是纯粹的，像你这样披着剑道的幌子，施展出杂七杂八的力量，不过是小道罢了。”

    封红鱼冷哼一声，拔剑对准封天宇。

    “太白九剑第二剑，青莲剑歌！”

    声音落下，封红鱼的身体包括手中宝剑在半空中分化出无数的幻影，剑影弥漫了四周，也将她本身的形体隐藏。

    在漫天剑影面前，诸多哭嚎的鬼魂纷纷被切碎，而它们发出的嚎叫却不能让封红鱼受伤。

    太白九剑第二剑是一招防御技，可以让自身化为剑气，消失无形，不会被攻击所伤。

    “太白九剑第三剑，剑落九霄！”

    释放了第二剑，封红鱼没有停息，第三剑马上释放出来，这一剑和之前两剑都不同，还未完全释放天空的风云就被搅动，形成一座倒悬的巨大旋涡。

    旋涡之中电闪雷鸣，银白色的电光汇聚到中央，形成一把泛着淡淡紫光的神剑。

    这一剑完全由闪电构成，横跨数百丈。

    这一剑落下，雷霆万钧。

    轰隆！

    伴随着雷暴声音，四周观看的封家族人不少开始后退，生怕被这可怕的一剑波及到。

    “封天宇，看清了吗？这才是真正的剑道！”

    封红鱼一袭红衣在半空随着狂风猎猎作响，和紫色的电光形成鲜明的对比，这一刻她好似化身为执掌天罚的九天玄女。

    “不得不承认，这一剑确实很强，但也局限于很强，并没有让我感觉惊艳。”

    封天宇神色平静，倒提着诛仙剑，用出了他目前会的最强剑术——彼岸花雨剑。

    诛仙剑飞到半空，同样化作一把绵延数百丈的巨型剑刃，淡红色的剑刃表面分化出更小的剑刃，在半空勾勒出彼岸花形状的剑花。

    一朵朵剑气彼岸花在半空汇聚，融汇成更加巨大的彼岸花，绽放在每个人的眼中。

    雷霆代表着天罚，彼岸花则象征死亡。

    此刻这两种力量在半空中汇聚在一起，电光肆虐，煞气喷涌，两道身影持着两把不同的剑刃尾随巨剑之后，撞击在了一起，“叮叮当当”狂风暴雨一样的金铁交鸣声撕裂空气，模糊了他们的身影。

    长达数分钟的碰撞后，两人分开。

    封红鱼气喘吁吁，头发凌乱，身上的衣服散开。

    封天宇更加凄惨，满身血痕，手中的诛仙剑剑胚也是破破烂烂，濒临破碎。

    和利用强大的剑术轰击不同，短兵交接更加考验对剑术的把控，封天宇虽然是剑宗弟子，自诩擅长剑术，但还是比不过封红鱼这位天生剑体的剑道天骄。

    “封天宇，我知道你擅长体术，用出你圣体的力量吧，不然接下来这一剑你将无法承受。”

    “对付红鱼姑娘，只用剑术就够了。”

    “哼，狂妄！”

    冷哼一声，封红鱼将手中的长剑举过头顶，她的身体竟然开始发光熔化，化作一丝一缕的光芒缠绕在长剑之上，将其完全包裹。

    “太白九剑第四剑，人剑合一！”

    剑光超越了一切，以让人反应不过来的速度直奔封天宇胸口而去。

    瞳孔收缩，封天宇眉心浮现出一尊不断旋转的罗盘，从罗盘中漂浮出两道封印之符，正是“时间”跟“空间”的封印之符。

    这两枚符箓贴在诛仙剑之上，让原本要破碎的诛仙剑瞬间恢复原样，表面布满了密密麻麻的符文，反而显得更加强大。

    持着变强后的诛仙剑，封天宇迎向了封红鱼。

    “这一剑是我融合封家封天诀之力后创造的封族之剑！”

    “封红鱼，你说剑术应该摒弃一切，只留下剑本身，这才是纯粹的剑道，我和你有不同的看法。”

    “我心目的剑道不应该是纯粹的，而是博大精深的，这样的剑可以包罗万象，这样的剑才是真正的举世无敌！”

