    江北市，市知府办公处。

    黄虎郑重接待了从天坑血战一场后返回的何东沉。

    “哎！老何你这脾气，我不是都说了，现在天坑那边需要平稳发展，你怎么又杀气腾腾灭了一个灵？早知道我就不让你去那边了。”

    黄虎亲自给何东沉倒了杯茶水，有些抱怨。

    “不灭还留着过年？”

    何东沉哼了声，走到黄虎沏茶的桌前大马金刀坐下，端起茶杯就灌了口，连茶叶都一口吞下。

    “放心，我只是灭了其中一个不安分的，这也是杀鸡儆猴，想必大山里那些异族，会懂我的意思。

    这个不安分的灵，前段时间就大胆侵入到了我们市区，害死一家三口。

    它的出现，甚至又引起了旧国那帮小老鼠的注意，那些人现在又开始冒头了......不得不除！”

    提到旧国组织，黄虎的脸色一变，满是严肃，“这些疯子四处蛊惑人心，但大部分都被揪了出来，一些抵抗的已击毙。

    不过仍有小部分化整为零，潜藏在市里各个角落，有那些被蛊惑的人为他们打掩护，搜捕工作很难进行，我担心会闹出更大的麻烦，影响基地市晋升。”

    何东沉微微颔首，“要揪出他们虽然很难，但我已请来了一位大位宗的玄林大师，有他出手定然能犁庭扫穴，将麻烦完全清理一空，不过他有一个要求。”

    “竟然是大位宗的玄林？”

    黄虎神色一怔，喃喃道，“联邦既立，无人敢称天，宗门也不行，因此昔日“天位宗”就去头顶一座天，更名为大位宗。

    这个宗门对联邦的态度可不算好，不过玄林的手里有那张可占卜预知的稀有卡牌，他出手倒是的确可能帮忙解决麻烦。”

    黄虎面色一正，“他有什么要求？”

    何东沉皱眉，“他要我们江北市晋升成基地市后，唯一一个向联邦举荐去往B2号秘境的修炼名额。”

    黄虎握住茶杯的手不由微颤，眼神不悦，“好大的胃口。”

    “这次他们宗门有两个天才出世，都生命力超过了20，其中一个还有宠物之心的天赋，被保送去了天都。

    另外一个不出意料，也会通过高考去往两大最高学府，这次玄林，可能就是为了那另外一个天才求的名额，那天才是他的弟子......”

    “唯一的修炼名额，我肯定是想留给我们市里出的青年俊彦，此事让我再考虑两天。”

    黄虎摇摇头，“你继续关注防范旧国那群老鼠，我担心这群隐藏在阴暗里的垃圾，疯狂起来会对这次高考的考生下手，现在可是敏感时期！”

    “对了，那个唐剑......听说他有个亲妹妹前段时间就遭受了旧国组织一些疯子的袭击，导致双腿被毒腐，治疗起来颇费力，要不这次他考入最高学府后，市里方面就出一下力，帮他妹妹......”

    “不用。这件事我已有打算。他那个妹妹的腿只是毒腐，一年内治疗好也就行了。

    这件事我们不插手，让那小子自己去奔去想办法，多给他一点压力也好。

    只要他进入了最高学府，自然会自己发展人脉，提升实力，找到高人为他妹妹治疗的。

    这样的感人事迹，我们可以宣传报道一下，正面宣传他的形象，将他树立为我市杰出青年榜样，起到正能量催化的作用。

    万一他最后没能请动人为他妹妹治疗，我们这边再出手也不迟。可不能什么事都给他全办好了，那他岂不是衣来伸手饭来张口，一点忧虑意识都没有......”

    ...

    嘀嘀嘀——

    大巴车的喇叭声按得贼响，在高速上驰骋着。

    然而远处高速路段上追尾的一排车都完全没有挪开的意思，迫使得开车的老司机不得不迅速有节奏的刹车。

    突然的紧急刹车也导致一整车上的乘客，全都身躯不由向前猛倾过去，正在闭目养神的唐剑也猛地被惊醒。

    “妈的，造瓜你，去铺盖啦！”

    老司机停下车就伸出脑袋，如路怒症发作操着方言口音对着前方破骂。

    唐剑刚要探头，突然听到一阵不正常的刺响，双眼瞳孔顿时骤然缩成了根针般的大小。

    嘭——

    车身巨颤，前方的大巴车挡风玻璃如被什么物品击碎，炸开大片玻璃渣，一股狂风伴随玻璃渣破入进来。

    正在谩骂的老司机身躯一颤，整个人包括座椅都直接切割成了两截。

    猛地溅射开的血液伴随肉末，狠狠涂抹在车厢内，倾洒在车窗玻璃上，将透明的玻璃渲染得殷红刺目。

    浓郁而刺鼻的血腥气息，顿时就在车厢内散开。

    “啊啊啊——”

    一整个车厢的人，全都汗毛耸立，双目瞳孔紧缩，肌肉紧绷发出了恐惧而刺耳的尖叫声，各个眼神中全都带着惶恐和恐惧。

    唐剑都被吓都心脏一紧，一旁的杨茂更是像个小妞儿一样直接钻进了他的怀里，把头埋在他的裤裆上尖叫。

    “该死！你他妈给我死开！”

    唐剑猛地抓起扑在他裤裆上吹热气的杨茂，将这胆小的死党扯开。

    旁边座位上刘坤几个同学也是开始发出了一声惊叫，但这会儿全都猛地站起身，齐齐拿出了卡牌向着前方看去。

    唐剑这时却是心头警兆狂鸣，眼看远处堆积在一起追尾车内有光芒闪烁，立即暴喝一声。

    “都他妈跳车！”

    他几乎是在暴喝的同时，抓起还没回过神来的杨茂，脚掌狠狠蹬地，嘭地一声撞碎了车窗玻璃，如炮弹般直接蹿出了车厢之外。

    刘坤以及何东、柳非等人的反应都不慢，齐齐撞碎了车玻璃跳车。

    车厢内更多其他普通人都吓得六神无主慌乱起身。

    ..

    咻！！！

    一声尖锐刺耳的破空声，突然就从不远处拥堵的车后传来。

    一个摩擦空气爆发剧烈音浪和气浪的火箭弹狠狠飞射而来，嘭地一下撞入了大巴车内。

    轰隆！！！——

    唐剑抱着杨茂刚刚落地身躯一个翻转时，就感觉到了来自身后侧方传来的强烈气浪压迫冲击。

    顿时他整个身躯如被一只无形的大手狠狠拍击了一下，几乎是擦着地面横飞了出去，钪地一声撞凹了高速公路上的防护栏杆，翻落到了防护栏外。

    杨茂的身躯在唐剑撞到防护栏时就脱飞了出去，斜飞到了防护栏的另一端摔落，发出惨叫。

    噗！——

    一口鲜血到了嗓子眼后直接喷出，唐剑只觉背脊剧痛如要断裂，全身四肢百骸都仿佛遭受了大锤的锤击，痛苦发麻，耳朵里更是听不到任何声音，双眼视线都很是恍惚，眼前景色模糊。

    “呃啊！——”

    强烈危机下刺激觉醒了他前世无比灵敏的战斗意识，唐剑几乎是咬烂了嘴唇发出野兽般压抑地嘶吼，手指触碰在了腰间度仪上。

    嘀——

    邪灵六欲之祝福卡被激活！

    亚人美少女卡激活！

    一蓬绿雾陡然笼罩唐剑的身躯，甚至如充满灵性般顺着他的七窍钻入了他的体内，开始迅速恢复唐剑的伤势。

    “咿呀！——”

    一个小小身影从虚空蹦跃而出，通体灵光闪现，伸出小小双臂抱起唐剑的身躯。

    “主人你吐血了，主人谁打你？小美来救你啦！”

    久违的小美出场了，身穿咖啡色的公主裙。

    这次却是没有一出来就喊棒棒糖，反而紧紧盯着唐剑吐血的嘴角，可爱的小脸儿上写满了担忧和嗔怒，小嘴儿一撅一撅看着受伤的唐剑眼泪都要流出了。

    “小美，情况危急，现在立即进入我的体内。”

    唐剑思维焦急剧烈波动，这一刻争分夺秒，他都不想说话，一切以意识交流。

    “啊？进入主人的体内？小美该怎么进入？”

    小美愕然，怯怯后退，小手指咬在嘴里，歪着小脑袋，小脸蛋儿满是惊奇疑惑。

    “把手放在我的心口，听我的心跳，不要抗拒，不要害怕，全身心接受我对你的爱，你我就能合体！”

    唐剑思维迅速闪过。

    “可是......可是主人，你都没给小美棒棒糖，小美感受不到你的爱。”

    小美一双小巧精致的剪水双眸闪过迟疑。

    就在此时，一条条身影已是猖狂笑着从远处追尾的车队位置闪掠而出，更有一道道急促的惨叫和哭泣声戛然而止，似有无辜群众已被灭口。

    轰——

    不少汽车直接轰炸成了碎片，车轮子都炸飞，被烈焰吞噬。

    五六条凶徒从烈焰中冲出，各个都佩戴了度仪，穿着打扮不一，但脸上都涂抹了一种彩色的方形图案，神色间满是凶悍还有一种不正常的疯狂，齐齐奔向了大巴车的方向。

    大巴车后方高速路段上，陆续还有驶来的车辆一一被迫停驶，急促而尖锐的急刹车声，一道道划破长空。

    一片乱象！

    ...

    “快！跟我合体，超级棒棒糖现在就给你！”

    唐剑几乎是低喝出来，猛地拉开腰间的挎包，抓出了一根超过十五厘米长的彩色缤纷超级大棒棒糖。

    顿时小美一双眼睛都仿佛化作了彩色缤纷的模样，欢叫着伸出一双小手。

    唐剑却已是将超大号棒棒糖放置在了自己的心口。

    小美的手掌顺势就直接贴在了棒棒糖上！

    精神力量一阵剧烈的损耗波动。

    心跳的声音之中，仿佛夹杂了另外一种更为强烈而有力的心跳声。

    那是，小美的心跳声......

    