    兰花的厨艺已经声名在外了，在知名度这方面来说，她大有超过王满银二溜子名头的趋势，两人风声的碰撞也引起了更多人的注意。

    无数大小伙在感叹王满银是个好福气的，居然闹腾着给自己娶了一个这么好的婆姨。

    当然，王满银也一直认为自己是个好福气的，他对兰花同样稀罕的不得了。

    下午，王满银去学校上课，还没跨过东拉河，就听到有嘈杂的声音传来，前方一个田头围住了很多人。

    王满银走进一看，发现刘义干部铁青着脸看着前面的一只母鸡一只母鸭，面容严肃。

    他的穿着还是和城里干部一个样，中山装，大银表，钢笔，头发背疏，与周围的乡野环境格格不入。

    刘义锐利双眼扫射一眼周围，伸手指着那鸡鸭，咬着牙说道：“这是谁家的？不是说了不允许鸡鸭下田吗！”

    周围的人你望望我，我望望你，他们当然都认识这鸡鸭是谁的，但都默契的装作不知道。

    他们在试探刘义，如果他没有什么强烈的反应，那他们也会将家里的鸡鸭放进田里觅食。

    以往鸡鸭在田地里自己找一部分虫子来吃，他们倒不必提供太多的饲料给这些牲畜，但是这两天他们发现，不让鸡鸭出去的话，要准备的饲料是之前的好几倍。

    粮食人都还不够吃呢，又怎么舍得给鸡鸭吃，所以他们还是想让鸡鸭下田。

    “没人说是吧？！”

    刘义扫了周围一眼，大声喝道：“要是没人承认的话，那这鸡鸭可就充公了！”

    话音刚落，一个妇女就从一个山坡上的院子跑下来，着急说道：“哎呀，我说怎么找不见家里的鸡鸭了，原来是跑着这里来了，真是该死！”

    说着，她赶忙吆喝着鸡鸭朝家里赶去，一边吆喝还一边赔笑道：“都怪家里的崽子，玩心大，不知道什么时候就把鸡鸭放出去了。”

    “刘义干部放心，我们以后一定让兔崽子看好的，再不会让鸡鸭下田了。”

    王满银看着这中年妇女，微微一愣，这不是周子昂的母亲吗。

    刘义干部表情微松，看起来是相信了周子昂母亲的说法，点点头语重心长的劝道：“大娘，以后可千万让家里的孩子看好了，再有下次可就真的充公了。”

    “啊好好好。”

    周子昂母亲点头，眼神里有些无奈，叹了一口气将鸡鸭追回自家的院子。

    这件事只是一件小插曲罢了，王满银也没放在心上，踩着列石过了东拉河，朝学校里走去。

    下午的学习没有发生什么事故，但体育课的时候他发现罐子村的孩子们都很野，经常玩后世一些看起来很危险的游戏。

    特别是娃娃们，动辄就擦着伤着，偶尔甚至火气大了，直接就抡着拳头冲上去了。

    当然，大多都是玩笑之举，并没有真的爆发冲突，但王满银远远看着都能感受到一股男儿的气性。

    他微微一笑，心中也不反感，男孩子就应该爷们一点儿，要是天天循规蹈矩柔柔弱弱，他反而还看不起。

    他手里拿着一个搪瓷茶杯，透过窗户看着外面活泼好动的孩子们，心境格外的宁静。

    他们的玩法都很简单，男孩子们要是有一个弹弓或者滚环在手里，身后就可以跟着一大群人了。

    滚环小时候王满银也玩过，他们那时候是用胶制水管绕成一个圈，然后制作一个钩子在地上滚动。

    弹弓的话当时更是人手一把。

    现在的娃娃们可没有胶制水管这么好的东西，基本上都是用竹条替代，其中一个孩子居然有一个铁焊的滚环，吸引着全场众多孩子的目光。

    女孩子们则显得斯文一些，跳绳，粉笔画的八字格，在手上穿线等等，大部分王满银小时候都玩过。

    晚上，月明星稀，晚风轻拂大地，清冷月光像是一件银色纱衣笼罩着罐子村，温度与白天简直是两个模样。

    学校操场上，众多戴着脏兮兮羊肚子毛巾，叼着烟枪的庄稼汉们缩着脖子，三五成群的说着有的没的，等待着大会的召开。

    王满银还是和陈东河李栋梁他们这群熟悉的人站在一起，吞云吐雾你说我笑好不快活。

    他们感叹今年的收成怕是还比不上去年，有些人不满刘义干部的规定，虽然明着不说，但是出山干活的时候，却是磨洋工。

    他们不是懒，这些敦厚的庄稼人宁愿不种地，也不想糟蹋了亲爱的土地。

    过了一会儿，还是那副穿着的刘义来到主席台上，他的面庞也带上一抹菜色，这是吃黑馍馍吃出来的。

    但尽管如此，他的双眼还是炯炯有神，里面包含着热情，时刻准备大干一番。

    他的旁边是刘升民和王柱国，前者脸上带着对刘义讨好的笑容，拍了拍话筒，示意大家安静下来，大会即将开始。

    “乡亲们，乡亲们，请安静下来，这次大会，我们主要探讨一件事情。”刘义的声音透过高音喇叭传遍整个学校。

    其实王满银有些疑惑，全村各个地方都安装了高音喇叭，人们在家里就能听到他的讲话，为什么还要让家里来一趟学校。

    刘义不知道他的心理活动，继续说道：“我这几天发现，大家上厕所都很随便，茅坑里面已经脏的不能再脏了，也没人去清理，有些人甚至就在田里大小便，简直伤风败俗！”

    下面传来一些小声，有些人还互相打趣，被说中的那些人就在心里暗骂：哼，老子给田地施肥嘞，你这个干部家里怕不是卖水管的？管这么多！

    “安静安静，为了将罐子村建设为先进集体，让村子有新面貌，我们决定在村里修建公厕，以后大家上厕所只能在公厕里面上。”

    “同时，公厕里面的粪便也会有专人清理，这些都是上好的肥料，是村子的集体财产，你们再不能像以前一样随意挑粪浇在自留地里了。”

    庄稼汉们你看看我，我看看你，都惊讶的说不出话来。

    咋?

    自己屙的屎尿还不能用了，那他们的自留地要用肥料咋办......

