    砰！

    “发球失误，出界！”

    砰！

    “双发失误，挂网。”

    “幸村精市领先，15-0！”

    随着比赛的继续，局面已经朝着幸村这边倒去。

    先是失去了触觉，然后又失去了视觉，迹部已经失去了他最大的武器。

    那卓绝的眼力仿佛无水之源、无根之萍一般，根本没有了施展的空间。

    甚至到了后面，迹部的听觉也一同被剥夺。

    “大局已定！”

    对面，幸村莞尔一笑。

    ……

    球场上，被剥脱五感的迹部很快陷入了绝境。

    “已经第七局了，迹部他……”

    球场边，向日岳人一脸的焦急。

    到了现在，迹部甚至连裁判的提示声都已经回应不了。

    “发球延时……0-30！”

    ……

    “发球延时……0-40！”

    ……

    “game，幸村精市，5-2！”

    几乎是兵不血刃，幸村轻松的再下一局，直接来到了这场对局的赛点。

    “迹部这家伙……”

    亚久津淡黄的眸子冷冽的缩了一下，他没想到迹部又一次不知不觉的陷入了灭五感。

    幸村精市这人，给人的压力的确很大。

    而此时，在迹部的感官中。

    混沌的黑暗世界中，只有他一人茫然四顾。

    没有视觉！

    没有触觉！

    没有听觉！

    在这一片沉寂的黑暗中，他的内心愈发的压抑。

    “随着时间的增加，负面情绪一直在心中累加，一直到心里承受不了，情绪崩溃为止。”

    上衫悠注视着迹部一动不动的身影，眼中带着一丝担忧，“迹部，你能突破自我吗。”

    内心世界。

    看着横跨在自己面前的一道深渊，迹部面色肃然：“过度的冷静反而会被这寂静的黑暗一直同质化吞噬吗。”

    心中多了一丝名悟。

    迹部想起自己上一次经历过的灭五感感受，身上的气息沉寂的更加迅速。

    不退也不进。

    迹部就这样闭目伫立在这道深渊之前。大脑的意识不断收敛，一股凛冽的意志开始酝酿。

    砰！

    “15-0！”

    ……

    砰！

    “30-0！”

    ……

    随着幸村一球一球的得分，冰帝不少啦啦队员都闭上了眼睛，他们没想到迹部会以如此的方式落败。

    “最后一球！”

    “最后一球！”

    与之相反的，立海大则是气势高涨，齐声呐喊了起来。

    站在离球场最近的看台边，切原振臂一挥，脸色兴奋的跟随着立海大的队员们喊了起来。

    只要赢下这一盘，他们立海大就离最后的冠军更进一步。

    ……

    “结束了，迹部同学。”

    幸村屏息凝神，低声轻语道。

    唰！

    手掌用力向上一抛，网球直直的跃过了他的头顶。

    下一瞬！

    “去吧。”

    眼带一丝紫芒，网球在空中悄无声音的划出了一道白光。

    嘭！

    沉闷一响，网球在接发区域的夹角点地之后，极速的从迹部的身边掠过。

    迹部还是毫无反应！

    “差距太大，没希望了。”

    井上守叹息一声，幸村精市在精神这一方面，已经走到了大部分人的前面。

    而恰恰，精神就是网球领域最为神秘和强悍的一维。

    在他看来，迹部想要从幸村的领域中脱困而出，基本上是没有了希望。

    然而，下一瞬。

    嘭！

    一声脆响。

    这一次网球竟然牢牢的落在了迹部的拍网之中。

    顿时！

    那些原本还有些失望的观众纷纷打起了精神。

    就连上衫悠也是一脸的惊喜，此时迹部的眼中已经恢复了平时的神韵，那双深邃的眸子，正熠熠生辉！

    “这个状态……”

    手冢冷峻的眸光突然一闪，怀抱在胸前的手掌轻轻一颤，如果他没看错的话……

    “迹部突破了灭五感！”

    “是啊。”

    不二湛蓝的眸子中带着惊诧，低声应和道：“还真是了不起。”

    毕竟，他们在看台上都能感受到那股恐怖的凛冽寒意。

    “喀吱…喀吱……”

    明明是烈日当空，但是球场边的墙壁上却是结上了一层淡淡的冰霜。

    “没有人能够困住本大爷我！”

    “嗬！”

    伴随着迹部的低吼，整个球场像是吹过了一阵暴风雪。

    冷风如刀。

    幸村单手挡在自己的面前，蓝紫色的眸子满是错愕和惊讶。他没想到迹部竟然也能做到这一步！

    嘭！嘭！嘭！

    与网球一起炸响的，还有就是球场四周的打光灯。

    闪烁着晶莹光辉的灯罩碎片，就这样零零散散的飘落下来，点缀着迹部身后一闪而过的气势虚影。

    “迹部景吾得分，15-40！”

    一球过后，迹部的脸色明显变得苍白，虽然双眸愈发的明亮，但是气势明显消退了下去。

    “迹部同学，不得不说，我还是小视了你。”

    寒风散去。

    幸村脸色凝重的站立在后场，迹部刚才回击的这一球，已经完全的超出界限，他的身体被寒风侵蚀，僵硬到无法做出回击。

    不过……

    刹那间，幸村眸中的紫意大盛，网球只是一个眨眼，便回旋的落在接发区域的边界线上，朝着场外弹飞出去。

    “呵呵，敢小瞧本大爷的，可还没有出生。”

    迹部大笑着一个闪身，突破灭五感之后，他现在只感觉神清气爽，五感清明。

    “给我回去！”

    嘭！

    然而。

    网球入手之后，迹部瞬间脸色大变。痛苦表情都掩饰不住，他的身体令人绝望的不受控制起来。

    “还想用这个难倒我！”

    眼中厉色一闪，迹部咬紧牙关，努力的想要维持着手中球拍的稳定。

    可是让他惊骇的是，一波、两波、三波……

    宛若浪潮，这种痛苦好像没有止境一般。

    啪嗒。

    球拍落地的瞬间，网球被迹部垫飞了出去。

    “到此为止了！”

    幸村面色肃然，此时他的额头也满是米粒大小的汗珠。不过虽然脸色惨白，但是两眼中却是蕴含着决绝的神光。

    嘭！

    凌空一跃，网球被轰落在了迹部另外一边的后场。

    “game，立海大附属中学幸村精市，6-2！”

    “单打二号的比赛结束，由立海大附属中学取胜，局数6比2。”

    高椅上，裁判朗声宣布道。

    谁也未曾想到，最后几分钟的局势会风云突变，虽然最终还是被幸村拿下，但是这无疑是一场精彩绝伦的比赛。

    ……

    “太可惜了，原本以为迹部又有了希望，却没想到……”

    场边，芝纱织有些遗憾的叹息道。

    就在刚才，她都以为这一场比赛会迎来转折，迹部在突破灭五感之后，靠着迹部王国有机会拖到抢七。

    井上守摇了摇头道：“这只能说，幸村他一开始就有所保留。”

    竞技比赛中，不是说谁爆发就能取得胜利，能够站到最后的，往往都是留有后手的。

    “难道……”

    沉思片刻，井上守看着气势有些低沉的冰帝众人，轻声叹道：“难道今年还是会和去年一样吗？”

    立海大战术成功之后，冰帝好像又一次的，站在了悬崖之上。

