    “唔……”
    阿丽雅看着金项链，眉头逐渐皱了起来。陈兴顿时有了不好的预感。不出所料般，沉静了数秒，恶魔少女朝他伸出了五根玉葱般的手指。
    “五十？”陈兴有些吃惊地问道，似乎对方真的开出了难以置信的价格。
    阿丽雅当即翻了下白眼，然后直勾勾地盯着陈兴，仿佛他的脸上有什么东西似的。
    就这样，两人对视了一会儿，最后阿丽雅朱唇轻启，说道，“二十，一口价！”
    “二十五，一个铜板也不能少！”陈兴脸色一凝，毫不退让地说道。为了省钱，他连尸毒都舍不得解。在这个节骨眼上，他怎么可能让步。
    “你！”阿丽雅凤眼圆睁，饱满的胸部剧烈起伏，似乎气得不轻。那红玉般的瞳孔里，仿佛要喷出火来。
    眼看冲突一触即发，却在下一秒，她眯起了眼睛。脸上的怒意，瞬间化作了无边的妩媚。那种切换，自然而流畅，没有丝毫的不和谐。仿佛本该如此，浑然天成。
    “呵呵~”
    她轻笑一声，露出洁白整齐的牙齿，然后缓缓扭过腰身，抬起手，“啪”的一下，拍在自己浑圆/翘挺的屁股上。
    霎时间，臀浪翻涌，仿佛一大块震颤不已的果冻，看得人口干舌燥、心旌动摇。
    “让你摸一下，怎么样？”恶魔少女嘴角嚼着一丝笑意，朝陈兴眨了眨眼睛。那眼中水波荡漾、微光闪烁。同时压低了身体，露出胸前一抹惊心动魄的雪白。
    陈兴转身就走，没有丝毫拖泥带水。哪怕对方是未来的“国王级”，他也顾不得那么多了。这也太欺负人了，摸一下就要几枚金镚子，真当他是没见过女人的傻子了。
    “二十三。”
    身后传来一个平静的声音，陈兴放缓了脚步，却还在朝前走。
    “二十四！”声音变得咬牙切齿，外加一声鞋跟跺地的脆响。
    “成交。”他反身回来，将金链子抛了过去。阿丽雅虽然不是什么好东西，但好歹也是有固定营业地点的，比后巷那些摊贩还是靠谱些。
    不一会儿，在阿丽雅恨意绵绵的目光中，陈兴的黑表发出一声轻响，浮现出一组信息。
    [Aaliyah（阿丽雅）向你转账24金]
    [所持金：1银3铜（现金），25金1银2铜6厘（银行）]
    看到钱到账，陈兴露出了会心的微笑。
    “老板，需要补充些弹药吗？”阿丽雅面无表情地问道，语气中透出一股公事公办态度。这一刻，她终于像个正正经经的商人了。
    “能保证质量吗？”陈兴问道。
    “请放心，我们枪械店的每一颗子弹，都是由龙石镇的杰德工业的代理商进货，确保您在荒野旅途中的安全。”阿丽雅十分官方地回答道。
    “我需要五匣黑星手枪弹，两个破片手雷，一个燃烧手雷。”陈兴说道。他已经证明了自己在荒野中的生存能力，如果对方还想再做他的生意，就必须有点儿诚信精神了。
    其实，后巷里摊贩卖的东西虽然便宜，但质量参差不齐，肯定不如正规枪械店来得好。再者，他孤身一人，在兰花镇又没有名声和地位，个人实力上也没有足够的威慑力，摊贩照样会坑他。而且坑完就跑，想追究责任都不行。至少阿丽雅还有店面，总会有所顾忌。
    前身之所以被坑，很大一部分原因来自于自身。阿丽雅觉得他不可能从荒野中活着回来，所以坑了也是白坑。但陈兴回来了，情况就发生了本质上的变化。
    再坑他的话，就会影响名声了。“每颗黑星手枪弹一银，每匣七颗，五匣共三十五颗，破片手雷一金，燃烧手雷一金二银，共计六金七银。这次给你打个折，六金就行了。”阿丽雅从壁柜里拿出东西，依次摆在橱柜上，说道。
    陈兴检查了一会儿，确定没问题后，用黑表支付了金币。
    “多谢惠顾。”阿丽雅躬身说道。
    “我想买辆二手机车，有没有什么推荐？”收好东西，陈兴又问道。
    “兰花街六号，店主叫狗王，把我的名片给他……”阿丽雅一边说着，一边从钱柜里取出一张小卡片，递给了陈兴。
    上面写着一行圆润的西大陆语——Aaliyah's gun shop（阿丽雅枪械店）。
    “谢谢。”陈兴点头致意，随后离开了枪械店。
    十多分钟后，他按照阿丽雅所说的地址，来到了狗王的车店。
    大块的招牌上，用五颜六色的油漆喷涂着“荒野狂飙”四个东大陆语。
    店里摆着一排旧机车，地上满是黑色的油污和散落的机车零件。
    “客官，有什么需要？”一名背着手的中年男人走过来问道。
    “这个怎么卖？”陈兴指着一辆看起来很笨重，灰色漆皮，侧后方挂着四个墨绿色帆布袋的双轮机车问道。
    店里还有其它类型的机车，比如配置了高排量“雷火”发动机的巡航机车——荒野霸王，又比如下方装配了十二个喷气囊的刀片型机车——荒漠飞鸟，还比如后面装载了火箭式推进器的梭形机车——烈焰钢狼。
    不过这些都不是陈兴能买得起的，至少要三到四位数的金币。相较于他想买的“长城大铁骑”，不论车速还是越野能力，都不是一个档次的。
    长城大铁骑是传统型的机车，用两个橡皮大车轮行驶。而这些高级货，轮子只是辅助用途，都是利用喷气囊，悬空飞行的。
    “二十八。”中年男人随意地说道。
    又是个黑心商人，陈兴没说话，直接递上了阿丽雅的名片。
    “哦？”中年男人面露疑惑，接过来看了眼，随即还给了陈兴，报了个18金5银，油箱加满的价格。
    陈兴没表态，抬起黑表，扫了下那辆机车。
    [类别：双轮无悬浮机车]
    [品牌：长城大铁骑]
    [制造商：东方重工红土大陆分部]
    [排量：1200cc]
    [车载电脑：“梦瑶”三代]
    [状态：未连接]
    [车况：未知]
    “能连接吗？”陈兴问道。
    “车载电脑坏了。”中年男人耸了耸肩，又说道，“反正大铁骑也不需要。”
    “别当我是菜鸟。”陈兴皱着眉头说道。没有车载电脑，就无法检查车况，他又不是机械师，没有相关的知识，无法用肉眼和经验分辨车况。
    “十几个金币也想买好的，你想多了吧？”中年男人说道，“你要信得过我狗王，就直接开走。有问题，我给你提供保修。”
    “那算了。”陈兴转身就走。这样谈下去没有意义，他宁可晚点买车，也不会买没有车载电脑的。
    “等等……”刚走出店门，狗王就叫住他，“你是红眼丫头介绍来的，再怎么说，我也不能驳了她的面子，你等会儿……”
    没过多久，狗王就从里屋推出一辆长城大铁骑来，顺手发动了。黑表一扫，数据出来了。
[类别：双轮无悬浮机车]
    [品牌：长城大铁骑]
    [制造商：东方重工红土大陆分部]
    [排量：1200cc]
    [车载电脑：“梦瑶”三代]
    [状态：已开启，未连接]
    [车况：未知]
    [检查到车载电脑连接端口，是否进行连接？]
    陈兴按了下表侧的确定键，黑表发出“滴”的一声，新的数据滚动上来。
    [是]
    [请输入权限密码……]
    狗王报出一组数字，陈兴输了进去。
    [“梦瑶”三代，已连接]
    [车况：良好-]
    陈兴输入了新的指令，更详细的信息出来了。
    [发动机系统：良好+][传动系统：良好][油路系统：良好-][排气系统：良好-][控制系统：良好][制动系统：中等][电子系统：良好][灯光系统：优秀]
    [生产日期：Dr2601-3-22]
    [使用年限：11/20]
    [最近保养日期：Dr2612-1-9]
    [油箱：97%][电瓶：full][润滑油：full]
    等陈兴检查完，狗王伸出了三根手指，说道，“别的不说了，加三个金镚子，不然我亏大了。”
    陈兴算了下，不太够钱，于是问道，“能提供一点儿贷款吗？”
    “多少？”狗王问道。
    陈兴想了想，张开手掌，示意“五个金币”。
    “一个月时间，算上利息是五个半。”狗王犹豫了一会儿，说道。
    “行！”陈兴点头应道。
    随后，两人用黑表签订了贷款协议。一个月后，陈兴要偿还5金5银，月息将近10%，一旦没有按时支付，信用等级就会持续下降，直到偿还本息。不过后续的利息将按照世界银行的标准计算，而非双方约定的。
    接着，陈兴支付了16金5银。
    [所持金：1银3铜（现金），3金1银2铜6厘（银行）]
    不到两小时，金项链换来的钱就没了，还欠了五个半金，要赶紧出去挣钱了。
    看了下时间，现在中午一点过半，距离天黑还有不少时间。
    “嗡嗡嗡……”
    陈兴骑上机车，油门一拧，朝镇外开去。
    这长城大铁骑，敦厚皮实，价廉耐用，是底层佣兵的最爱。上一世，陈兴骑了十几年，送快递也骑，狩猎也骑，打仗也骑……
    说起来，混得忒惨，一辈子就没摸过喷气式机车的把。这一世，再不能这样了。趁着年轻力强，赶紧赚钱。
    思绪之间，陈兴顺着大街，一路开出了兰花镇。远方的旷野，起起伏伏，一望无际。
    微热的风迎面吹来，陈兴心情大好，用力拧动油门，加速朝前冲去。
    “呜呜呜……”
    忽然之间，侧后方传来一阵轰鸣。转头看去，竟然是一辆四轮沙地车，拖着滚滚烟尘，尾随而来。
    陈兴不由得皱了下眉头，又是盯梢他的人。很明显，对方不是为了他身上的财物。那条项链在有实力的人面前，根本不算什么。
    唯一的可能性就是，他们从项链上看到了别的信息——某个古代遗迹。
