    黄枫突破已经过去半个月。

    他的洞天已经凝实，而非塑洞境界的雏形，他感觉得到，洞虚境界和塑洞境界完全不一样。

    洞虚境界似乎连接着天和地的本源，从洞天中吞吐出无穷无尽的真气。

    他现在可算是理解到了，洞虚境界的真气为何号称无穷无尽，没有极限了。

    原来就是因为这个洞天。

    “化实。”

    随着洞天的凝实和形成，黄枫在境界突破中，对真气的掌控层次也是递进。

    由化虚踏入化实。

    化虚和化实的区别，不言而喻就是虚与实。

    就比如，黄枫现在手中的一把剑，这把剑是由真气凝聚而成，却就是比之一般的四阶兵器都不差。

    而且，此剑并不会像化虚层次的时候那剑一击之后就会毁去，而是此剑不碎，剑就不碎。

    就像是真正的剑一样。

    这就是化实。

    不过，将化实的手段运用与战斗中，非常的消耗真气，就算洞虚境界有洞天连接天地作为补充，也是会影响到大战。

    “看来，我可以继续修炼。”

    黄枫在来时尽可能抹去了自己的踪迹，现在外面没有任何的波动，这说明神盗团老六没有追上他。

    甚至可能神盗团老六直接放弃了。

    这也是最好的结果。

    因为，他境界突破，却仍然感觉自己不是神盗团老六的对手，凤涅境界太强大了。

    “七星剑诀。”

    “太一剑诀。”

    “六山转轮。”

    等……

    黄枫现在所修炼的武道功法，都不是短时间里可以突破的，他首先要有一道保命实力。

    “我需要再做突破。”

    黄枫在对决神盗团老六的时候，一直未动用自己的新创的招式，白剑！

    这并非是忘记了，而是他就算打出白剑，也不是神盗团老六的对手。

    白剑作为他的必杀底牌。

    发挥的作用不是被神盗团老六轻松挡住，而是能做到重创敌人。

    “我的实力如果突破到洞虚中期境界的话，不说打的过神盗团老六，至少是没有这么狼狈了。”

    “不过刚突破境界，就算我修炼速度逆天，也不可能再短时间里突破，如此的话，就在精神力上想办法了，如果我的法师再做突破的话，突破到四阶后期境界……我的阵法必然大进步。”

    “若能提前布下大阵的话，说不定有击杀神盗团老六的可能，虽然这个可能很小。”

    黄枫念此，心里砰砰直跳。

    他沉入意识中。

    一颗乌黑的种子立在他的意识之中。

    “观神之术。”

    自从他沉醉于自创功法后，就一直没有在精神一道上详细的修炼了。

    还有九雷之术。

    这么久了，此术也应该圆满完整了。

    黄枫的眉心在他不知情的情况，出现了一点黑光，这黑光缓缓变大了一点，像一颗种子，也像是一个眼睛。

    随着他的呼吸，这个眼睛一闪一闪的，好似睁开又闭住了。

    十天后。

    在黄枫闭关的地方，地上长出了黑色的小草，这黑色小草倒不茂密，而与不远处的灰色天地倒是有几分贴合。

    空中飞来一人。

    此人正是神盗团的老六，他的目光扫视着此地，深深皱着眉头。

    他已经找了很多地方，将这边也是给找遍了，可就是没有黄枫的踪迹。

    神盗老六经验丰富，自然知道黄枫一定是在某个地方藏了起来。

    神盗团老六还知道黄枫是阵法师，一定是懂得隐匿之阵的，所以他这一路的寻找，只要感觉到阵法的波动，就会停下来仔细寻找。

    身为凤涅武者，神盗老六本是位高权重之人，又是神盗团中人，在东大陆就算是顶级的门派也要对他看重。

    可他这些天却因为黄枫而被搞的很憔悴。

    神盗团老六在此地没有发现，便是转身离开。

    三天后。

    神盗团老六又重返到这里，直接给他的感觉是此地不对劲，凤涅境界的他，立即就发现了一个山坡上的黑草。

    他拔下一根草。

    黑草离地就是化为了黑色渣渣。

    这黑色的渣渣在神盗团老六手中却又是变化，最终变成了一个水滴大小的黑色光芒。

    “此能量竟与妖魔的力量有点相似。”神盗老六身为凤涅境界，自然知道妖魔。

    “此地莫非埋着什么妖魔之物。”

    神盗团老六就想要动手将此地毁掉，好知道下面到底隐藏着什么。

    只是手在空中又停了下来。

    “算了，此地是禁地，听公子说神路中的禁地与天界可能有着关系，若是牵动了什么禁制的话，我也逃不了。”

    想起禁地的可怕，素来天不怕地不怕的神盗团老六犹豫了，他挥手，一道波浪扫过所有的黑草，黑草都化为了飞灰。

    又是十天过去了。

    神盗团老六行走在神路四周。

    “我找遍此地所有地方，就算是只老鼠也被我找出来了，除非黄枫又朝神路上迈进了。”

    然而这种可能很小。

    因为，神盗团广撒赏金的事情，只要黄枫一到神路上，就会被人发现。

    可自从黄枫逃走后，就杳无音信，就仿佛是从这神路空间蒸发了般。

    “不对，我还有什么地方忽视了。”

    神盗团老六蓦然想到：“有一个地方，我并没有仔细搜过，因为它是禁地，它是所有武者看到就会远远避开的地方，所有武者都不敢去的地方，因为那里代表着不详，可谁规定，那里不能藏人，尤其一只无处可躲的小老鼠。”

    “我想我有九成把握知道你在什么地方了，黄枫，现在看你往什么地方跑。”

    神盗团老六面露冷冽的笑容。

    ……

    所有玉虚宫的人都因为罗振东的话而愤怒起来，他们玉虚宫是和天意门同样等级的宗门，并非是天意门的附属，天意门竟想让他们并入。

    袁无忌和田泽对视了一眼，都从对方的眼中看到了浓浓的疑惑。

    天意门究竟有何底气这样做。

    就算是一域之主也不能命令玉虚宫并入天意门中，而听罗振东的意思好似是玉虚宫并入天意门还是莫大的荣耀。

    “罗振东，你是在痴人说梦吗。”

    “我玉虚宫就看着你天意门怎样将我们并入你天意门中。”

    “不过你们这些天意门的弟子应该看不见了。”

    “……”

    如果说刚开始玉虚宫和圣阳门的合作只是因为一部分利益，为了未来着想的话，罗振东很有自信一点也不作伪的承认天意门的野心后，玉虚宫心的中一部分侥幸也没有了。

    而罗振东对玉虚宫的轻视也激起了玉虚宫众弟子的怒火。

    “动手。”

    田泽开口。

    罗振东和他们说了这么多话，有可能就是在拖延时间，等待援兵。

    虽然田泽等人对天意门的援兵一点也不了解，但并不妨碍他警惕这一方面。

    罗振东实力很强。

    就算是与其齐名的袁无忌也没有把握单打独斗胜过罗振东，而他们这次是要杀死罗振东。

    所以，两人自是联手。

    两位凤涅小天位初期境界，对战一位同样境界的武者，绝对是可以必杀的。

    凤涅境界分为小天位，中天位，大天位，而天位之间又分为初期，中期，后期，三个小境界。

    袁无忌和田泽都是小天位初期，不过袁无忌要比田泽突破的早，而且底蕴更加深厚，所以两人单打独斗起来，田泽不会是袁无忌的对手。

    “你以为我的修为只是小天位初期吗。”罗振东见两人正要准备动手，他脸上露出自负傲然的笑容。

    “不可能，你怎么可能在两个月间连破两个境界呢。”

    袁无忌脸色一变。

    “除非，你在踏入神路前就已经是凤涅境界初期巅峰，而非刚入初期。”

    田泽神色有些凝重的说道。

    罗振东和袁无忌以及诸葛武天，三位顶级天骄在入神路前就已经是凤涅境界。

    但他们仍然只是刚踏入凤涅境界，只是小天位初期最开始的层次。

    袁无忌是如此，诸葛武天也恐怕是这样。

    可罗振东的实力却令的他们大吃一惊。

    罗振东为小天位中期，完全可以做到以一敌二，而且还会很轻松。

    “你以为你们在找我想要杀我，怎么也不想想我其实也在找你们，正好知道你们在找我，所以我在这里等你们。”

    罗振东的修为展开，小天位中期的实力让的袁无忌的神色很郑重。

    “今天，你们全部留在这里吧。”

    袁无忌道：“就算你有小天位中期的实力，也不见得能留下我们吧，我看你也是刚踏入小天位中期，而且还没有稳固住修为，这样的情况下，你只能和我们两人打个平手。”

    罗振东笑了笑，没有说话。

    就在这时，一个声音自圣阳门和玉虚宫的身后传了过来，一对相貌相似，都极为英俊甚至俊美的男子走过来。

    “诸葛武天。”

    袁无忌瞳孔一缩。

    来人正是青玄商会的诸葛武天兄弟，在其身边是慕容家族的慕容官。

    “很好的计谋，我没有猜错的话，早在神路前，你们天意门和青玄商会就合作了。”

    袁无忌道：“不过我还有一点比较好奇，就算青玄商会加入了你们天意门的阵营，你们天意门就这么自信，能同时灭掉我们玉虚宫和圣阳门？”

