    孔振林愈发的恼火！

    全身因为怒火，似乎要燃烧了一般。

    不过！

    他混迹官场多年，什么事情，没有遇到过？

    很快，他便平静了下来，他冷笑了一声，盯着那女人和彭祖言道：“呵呵，陆婉儿，乃是本相的发妻，今日她能听从你的命令而来，只能说明你们两个人瞒着本相有一腿！按照本朝法律，奸夫yin妇理应当斩！还请陛下，立刻将这对狗男女斩首，以儆效尤！”

    “哈哈哈！！！”

    彭祖言却狂笑了起来。

    “人赃并获，你怎么还笑的出来？”孔振林怒哼道。

    “你说我和婉儿是奸夫yin妇？”彭祖言笑声戛然而止：“实话给你讲吧，陆婉儿是本官的亲妹妹！”

    “什么？”

    此言一出！

    全场皆是震惊！

    谁能想到孔振林的结发夫妻，竟然是死对头彭祖言的亲妹妹？

    就是连李元天也是难掩震惊之色。

    瞧着众人惊疑之色，彭祖言脸上闪过一抹痛心之色：“三十年前，我刚刚从官之时，便看出来东临国的病症在哪里，便是你们这些世家大族的存在！想让东临国强大，你们这些世家大族，必须消灭！

    为了消灭你们，我便决定将我的人，安插到你们内部！

    而你！孔振林，乃是世家大族之中，势力最为庞大孔家新一任掌权人，将来你必然会成为丞相！

    于是我便和我妹妹陆婉儿商量，让其嫁给你！

    如此以来，你的一举一动，我都能知晓！

    自然也包括，你联合起来韩柳业，诬陷我的事情！”

    “放屁！婉儿乃是陆家之人，也是世家大族，身份清楚明白！倒是你，据本相所知，你家九代单传，只有你一人，婉儿怎么可能是你的妹妹！”孔振林大骂道：“陛下，还请您不要相信他的鬼话！”

    “哈哈！！！我妹妹确实是陆家之人，不光她是，就连我彭祖言也是！”彭祖言狂笑了起来，即使他十分瘦弱，此刻也看着，气势惊人：“不知，陛下和相爷，可知陆家第一子，弱水身亡之事？”

    “此事，朕倒是听闻过，难不成你就是陆家第一子？”李元天再次被震惊了。

    “陛下圣明，微臣便是陆家那位弱水的第一子，这一切都只不过是我父亲刻意为之，当初目的只不过是想让我避免仇家寻仇，故意制造了我溺水而亡的假象，之后便将我送到了彭家收养，从此更名为彭祖言！可万万没有想到，彭祖言冷冷盯着孔振林：“最后便能成为我对付孔振林的，利剑法宝！”

    “你，你既然是世家大族，你为什么要对付世家大族，这对于你来说，有任何好处吗？”孔振林怒火越来越盛！

    他能受得了，其他势力的人和他作对，可他却无法忍受，同为世家大族之中出现叛徒！

    要知道，他可是一直都在为世家大族谋福利，如果不是他的存在！

    世家大族的早就被李元天给铲除了！

    “燕雀安知鸿鹄之志！”

    彭祖言傲然道！

    “哈哈，说的好！”李元天兴奋了起来，如果能坐实孔振林构陷彭祖言的话，他就能找机会，将孔振林给处理掉了，届时盘亘在东临国已久的世家大族，用不了多久，就能将他们慢慢铲除！

    孔振林全身都颤抖着，他怎么都想不到，他最信任的人，竟然是最大死对头安插在他身边的卧底，更没有想到，这个卧底一做，便是三十年！

    该死，该死，该死！！！

    他心中的怒火，想将他们统统一刀砍了！

    就在这时，韩柳业站了出来救场道：“彭祖言，你所想之言，都只不过是你一人之言，又没什么证据，下官还说你是和你陆婉儿联合起来，企图谋杀亲夫！一切都要看证据，你有吗？”

    “对！证据在哪里？难不成就只听着你口头在这里胡说八道？”

    气头之上的孔振林，也反应了过来。

    李元天眉头一挑，确实啊，方才一切，都只是彭祖言自己再讲，没有真凭实据的话，还是难以证明他所讲之言都是真的！

    “彭爱卿，你可有证据？”李元天问道。

    “当然有！”

    此次轮到陆婉儿开口讲话了：“把东西带上来！”

    下一刻，一个箱子抬了进来。

    打开一瞧！

    竟然全部都是未写完的书册。

    “陛下，此次他所拿出来通敌书信，皆是民女所写！而这些未写完的书册，乃是民女临摹家兄字迹所写通敌书信，由于其中一些字体有些错误，便被淘汰下来。”陆婉儿上前回道：“当初他命令民女将其烧掉，可为了留下来他的罪证，民女便私藏了下来！

    陛下可以一一对照，内容和他拿出来的那些完成所谓证据，绝对一模一样！

    除此之外！这里还有韩柳业怂恿彭祖言诬陷家兄的书信！如果这些还不能够证明孔振林诬陷家兄，那什么还能证明？”

    此言一出！

    孔振林身形后退了几步才刚刚站稳，韩柳业吓得更是脸色惨白，双腿一软，摊在了地上。

    孔振林自知大势已去，他也没有去辩解，只是痛心无比的指着：“婉儿，本相待你不薄，你竟如此对我！”

    “相爷，你对我确实很好，只是我的志向和家兄一样，乃是清除你们这些蛀虫，还东临国清明，辅助陛下，统一天下，青史留名！”

    “哈哈，好一个青史留名！有二位在，朕定然可以青史留名！”李元天整个人都兴奋了起来，同时也对于彭祖言佩服万分！

    不愧是他们东临国第一谋士！

    如此谋虑，如此忍耐，天下，绝对找不出来第二个！

    他顿生豪迈之气！

    他相信在彭祖言和陆婉儿的辅助之下，他有生之年，定然可以一统天下！

    “陛下，我们兄妹都是极为相信您可以做到这一点，所以义无反顾的支持您！”

    陆婉儿得到李元天的肯定，也面露激动之色。

    “陛下，此人也不能放过！”彭祖言指向了韩柳业：“微臣刚刚提议进攻铧国，他便联合起来，孔振林诬陷微臣，恐怕此人乃是铧国的奸细！”

    “陛下，微臣绝对不是铧国奸细啊，一切的一切，都是孔振林的注意！”韩柳业忙是否认道。

    “你们的书信，本官早已看过！”彭祖言冷笑了一声：“你说此话，没有会相信，来人将他拉出去砍了！”

    李元天点了点头道：“拉下去吧！”

    侍卫立刻进殿，拖拽起韩柳业起来。

    “不不不，你们不能杀我，我可以给你们提供你们无法想象的情报！”韩柳业拼命挣扎着：“此情报，你们如果不能知晓的话，我保证你们会后悔终生！”

    他们等的就是这句话！

    李元天和彭祖言对视了一眼后，李元天便叫停了：“什么情报，能让我们后悔终生？你说来听听？”

    韩柳业狠狠的咽了咽口水，生死之际，他什么也不顾了，表情夸张道：“铧国皇帝徐焱，就在帝都外！”

    “什么？？？”

    在场之人，皆是一惊！

