    师爷吓了一跳，连忙道：“大人怎会有此忧虑？”

    　　傅县令往回走了几步，一手紧握成拳，按在书桌上道：“魏大人带着赈济粮就要到益州了，听闻这次他来益州不仅仅是赈灾而已，还会查此次金堤决堤案。”

    　　傅县令顿了顿后道：“你我皆知，这次金堤决堤涉及的州县太多了，整个益州，甚至说整个剑南道，有大半都被牵连在内，我这里距离益州说说近不近，说远也不远。”

    　　师爷明白了，他是怕成为被殃及的池鱼。

    　　他想了想，低声道：“大人可问过京城的傅大人吗？”

    　　傅县令摇了摇头，道：“我叔父恐怕也管不到我这儿，靠人不如靠己。”

    　　那又不是他亲叔叔，他不过是傅家旁支而已。

    　　师爷就低声安慰他道：“主公，此次罗江县伤亡并不严重，至少与其他受灾的州县相比，我们这算得上是情况良好了。所以属下认为主公不必担心太过。”

    　　“若我想要趁此更进一步呢。”

    　　师爷惊讶的抬头看向傅县令。

    　　傅县令背着手走了两步，斟酌好说辞才道：“今年是我任罗江县县令的第六年了，按说开春那会儿我就应该收到些消息才是，但上面一点动静也没有，我托人去吏部打探过，但什么消息都没打探到。”

    　　这个话题他和师爷谈过，俩人都偏向于吏部想要他们再连任一界，或者已经忘了他们这号人，自然无所谓升迁。

    　　傅县令却很不想再连任，道：“按惯例，县令就是连任两届，无过后升一级，或平调回京，可我都要连任三届了，九年，文伯啊，我能有几个九年？”

    　　一般这种无限期连任的县令，只有两种情况，一种是任官年纪大了，不好左迁，就让人在任上终老；；另一种就是任官得罪了上头的人，被无限延期了。

    　　可傅县令觉得他不属于第一种，也不属于第二种，他是被人遗忘了，如果他不做点儿什么，恐怕会被人无限期的遗忘下去。

    　　其实他的身份有点尴尬，书香门第出身，但却是与嫡支隔了很远的旁支，家境富裕，但在官场上却没什么人脉资源。

    　　偏他在任上又没有什么特别出色的政绩，无功无过，所以上官无心推荐，吏部自然也不太记得他这号人。

    　　如果他什么都不做，说不定真的会在罗江县连任个四五届，到时候老了，就算能被调走，多半也是平调到其他县再做县令。

    　　那不是傅县令愿意看到的。

    　　师爷当然也不想他的雇主碌碌无为，略一思索就明白了，问道：“主公可有方向了？”

    　　“我前两天便和县丞他们提过，想要上报免掉今秋赋税，还要和魏大人申请一些救济粮，毕竟，我们县城如今收留了不少流民，治下百姓也受损了，若不赈济，恐怕又要发生卖儿鬻女这样的事了。”傅县令斟酌道：“后者，他们也赞同，而关于前者，我们却没能定下来。”

    　　定不下来多半是有赞同的，更有反对的。

    　　师爷表示明白，秋税并不会全部运往京城，大部分还是留在当地作为当地的财政支出。

    　　傅县令此时想要政绩更上一步，当然愿意勒紧裤腰带干出一番事业来，但县令以下的官吏却多是当地的人，他们多半一辈子都要留在这里，自然是到手的钱粮更重要。

    　　“可是，今天有个人提了一样的建议，”傅县令目光幽深，背着手道：“虽然那不过是个小娃，可如果连一小娃都有如此想法，那我治下的那些百姓中有多少人想着一样的事？如果到最后没有赈济，也没有减免赋税，加上辖下多了这么多流民，一旦有人鼓动，那……”

    　　师爷一惊，沉吟道：“主公说的对，且如今整个剑南道官场都风雨飘摇，一个不甚……”

    　　“我也正有此忧虑，”傅县令压低了声音道：“我叔父来信，说圣人与朝中对此次金堤决堤之事都甚为震怒，不仅节度使大人和刺史大人，就连益州王恐怕都要受牵连。”

    　　这一个个，不是二品的封疆大吏，就是皇亲国戚，他们都快保不住了，更别说底下的小虾小鱼了。

    　　傅县令运气好，罗江县地偏，又在深山之中，大洪没冲到他们这儿，要知道自金堤决堤之后，已经死了三个县令了。

    　　一个是在抗洪时落水，被冲得尸骨无存，一个是被节度使砍了，还有一个则是悬梁自尽。

    　　同为县令，虽然益州距离罗江县很远，但傅县令也是心惊胆颤，生怕成了池鱼。

    　　也是因此，他才更想趁机做出一番功绩来，不近近为了升迁，更为了自保。

    　　傅县令和师爷商量了半个晚上，然后就在书房的塌上睡了，第二天鸡鸣才响了第二遍，他就从床上爬了起来。

    　　连日来的劳累与睡眠不足让他整个人看上去好似老了十岁一样，但他还是简单的吃了点点心便带着人往大梨村去。

    　　满宝看到县令时都惊呆了，差点以为这是县令他爹，要不是他穿着县令的官服，满宝一定会叫他一声爷爷的。

    　　满宝就和科科叹了一口气，道：“我们的县令看着好像也不是很坏，虽然总是收我们的入城费。”

    　　科科没回答。

    　　满宝也习惯了，和小伙伴们一起上前围观。

    　　傅县令是来调查受灾情况的，这还是他第一次来七里村，大梨村倒是去过三次。

    　　因为七里村的里长便在大梨村，两个村又交界，田地都是混在一起的，所以便是要下来劝课农桑，傅县令也只到大梨村而已。

    　　这次他之所以会来七里村，一是为了白老爷，二是为了核定受灾情况，三则是来看一看周满和白善。

    　　尤其是在周满和他二女儿提了那样一个建议之后。

    　　这一次洪灾，七里村有三家的房子塌了，十二家的房子受损，皆在村长的安排下，村民们互帮互助的建起来或维修好了。

    　　受灾情况不是很严重，但是，这些受灾的人家，尤其是房子塌了的那三户，日子很难过啊。

    　　没办法，房子塌的时候，很多东西都受损，粮食也受潮了。

