    听见杞枫这么说，杨柳起了坏心思。“要是我不愿意哪？”

    “为何？”杞枫眉头一皱，像是真的着急了。

    “因为我觉得我和你还不到时候。”杨柳假装认真的说。

    “什么意思？”杞枫彻底冷静下来问。

    “就是感情还没那么浓。”杨柳都说到一半了，不得不继续说下去。

    但看着杞枫的目光，她又觉得自己过分了。杞枫有多爱她，她心里清楚。

    杨柳刚想向杞枫道歉，说自己是开玩笑的。就感觉自己悬空了。

    杞枫抱着她，坏笑道：“那我们就好好曾进一下感情！”

    这话让杨柳懵圈了，但看着他抱着她走的方向，她瞬间明白杞枫的意思。

    “你别！”杨柳挣扎。但胳膊拧不过大腿，她只是被抱得更紧。

    来到屋里，杨柳被扔到床上，杞枫立刻欺身过来。

    她害羞的直朝里躲，但床就那么大，她最后也只能避无可避。

    杞枫先是抓住她的脚，将她拖出来一点。然后再扣住她的双肩。

    他的唇靠近杨柳的耳朵，她痒的直缩脖子。

    一只手往下，轻易的解开了杨柳的腰带。这个季节穿得还算薄，就在他如火的目光盯着最后一层布料时。

    一声叫喊打破了暧昧的气氛。丫鬟在外面说，杞夫人让他们过去用膳。

    杞枫表情很不和善，哀怨的看着杨柳。

    她噗呲一笑，有什么办法，她又没反抗，是他选的时机不对。

    杞枫臭着脸将杨柳的衣服拉拢，确保穿好后，才拉她下床。

    “行了！别不高兴了，又不是见不到我了。”杨柳伸手掐掐他的脸，她还是第一次碰杞枫脸，以前都不敢的。

    俩人来到饭厅，杨柳在进来之前，就把杞枫的手松开，她还是得维持自己的形象。

    “杨柳，你尝尝，今天的菜合不合你胃口。”杞夫人笑着道。

    “嗯。”杨柳夹了一口鱼。“好吃，杞府的菜一直都很好吃。”

    “哈哈，好吃就多吃点。”杞夫人持续不断的给杨柳夹菜，幸亏她饭量尚可，不然就拂了夫人的面子了。

    吃完饭，杞枫下午也有事，杨柳便回家了。

    斐愉欢自从昨天和杨柳见面后，心里就一直不安稳。

    导致第二天在街上走着走着，就转到了林修业家附近。

    她看见杨柳正好从那经过，以为她是要去看林修业。

    所以她鬼使神差的跟了上去，但杨柳只是从旁边的街经过，并没有去林家。

    斐愉欢泄气转身，她还以为能看见林修业。

    不过斐愉欢即可又想，见到了又能怎么样，说她后悔了，不该说那些话，她心里其实不想他走？

    别傻了，她说了，他也不一定会信，可能还会以为，这又是她的伎俩。

    斐愉欢转身走了几步，就听见巷子里有响声。

    而后她听见一声闷哼，这声音……

    斐愉欢赶紧跑起来，就在拐角处，她看见一伙人拉着林修业，还有一人正在他面前，准备落下第二拳。

    她的心随着第二拳的落下，仿佛都静止了。

    林修业看到了她，他先是惊讶，而后向她摇摇头。

    可她又怎么坐视不管。虽然斐愉欢只是一个弱女子，但这一刻，她用尽全力冲了出去。推开林修业前面的那个男子。

    又像疯了一样，将押着他的人推开。

    林修业获得了自由，斐愉欢赶紧搀扶着她。她不知道她来之前，这些人怎么对他了。

    “斐小姐！”刚才绑架林修业的人恭敬道。

    她不可置信的看着他们，又转头看林修业。

    听到这些人对斐愉欢的称呼，林修业的眼神一寸一寸的冷了下去。他拂开斐愉欢碰着他的手，坚毅，决绝的离开他们这伙人，这伙人里也包括斐愉欢。

    他刚刚看到她的那一刻，是惊喜的，但他是真没想到，绑架他的人叫她小姐。看来又是她自导自演的一场戏。

    “斐小姐，是斐老爷交待我们好好教训他的！”

    “哪个斐老爷？”斐愉欢咬紧牙关道。

    “斐和通老爷。”

    “滚！你们都滚！”斐愉欢蹲在地上，崩溃大喊。

    就在其它人都奇怪斐愉欢的行为，准备离开时。她突然又叫住他们。

    “等等，回去告诉我伯公，如果他再敢做出伤害别人的事，那斐家将不会给他任何援助！包括他们现在住的房子，也一并收回。我说到做到！”斐愉欢闭着眼，但她的语气，让所有人都不寒而栗。

    他们不敢质疑她的话，毕竟现在的斐和通，确实是靠斐家的接济过活。

    而斐愉欢又是正统继承人，她的话谁敢不重视。

    所有人走后，斐愉欢还是没有起来，反正这里也没人。她抱着自己的膝盖，轻声的啜泣。

    也不知道她哭了多久，她只看见一双靴子出现在她眼前，她将眼里的泪水抹尽，抬头望去，看见林修业又折返了回来。

    她惊喜的看着他，他却只是稍稍弯下身，捡起来掉落在斐愉欢旁边的钱袋。

    “别……”

    “没误会！”她勾起一抹笑。“放心，那些人不会再找你麻烦了！”

    林修业点点头，他刚刚回来时，刚好碰见那些人出来。见到他时，全都点头哈腰向他道歉，他知道，应该是斐愉欢的手笔。

    他站在拐角，看着她蹲在这里许久。他本来准备等她走了他再出现，但听到她压抑的哭声，他还是忍不住上前。

    “那我走了，抱歉，伤害到了你。”这话是对于今天，也是对于以前。

    斐愉欢蹲的久了，一下子站起来没站稳，她踉跄了一下，却自己靠住了墙。

    “没事，蹲久了而已。”她努力克服眼前的眩晕。

    林修业叹了口气，上前扶住她。

    她看着扶着她的一双手，再也绷不住了。斐愉欢转身抱住了他，在他怀里放声哭泣。

    “对……对不起！对不起！”她只会说这一句，她对不起他太多，不知从何说起。

    林修业悬空的两只手不知如何动作，他试探性的拍拍她的背，却换来了更严重的哭声。

    哭过后，斐愉欢才意识到自己行为有多不得体。

    她松开林修业，用红肿的眼睛看着他。她想说话，但又看见林修业嘴角的伤。

    这些都是斐家造成的，她好像没资格请求他的原谅。

    最后，斐愉欢一句话也没有说，便跑开了。

    林修业呆呆的看着自己濡湿的胸口，眉头久久不能舒展。

    

