    第十五章：身体状况波动的猜测

    登录微博，翻到热搜榜，本想着看看八卦新闻，结果好家伙，热搜榜上第五条，竟然是自己的瓜。

    “到底是天才作词家，还是小破站的“搅屎棍”？”

    在这句标题后面，还有一个橙红色的“爆”字，意思再明显不过了，就是这个话题，在最短的时间里冲到了热搜榜。

    本来余昊还是抱着吃瓜的心思点进去看的，结果吃瓜吃到自己头上了。

    话题里面评论最高的一条是一个名叫“圈内顶流”博主发的评论，他把余昊评论小菜园以及吾王归来视频作为整件事情的起始，接着又整理了余昊在小破站的两个视频发布时间，以及一周不回应小破站上各种各样的质疑。

    没错，他把小破站上面那些黑余昊的话叫做质疑。

    然后就是余昊一下子拉黑十几个up主的举动。这些全都被圈内顶流的博主给圈成一条线，最后得出结论，小破站里面的陆任甲账号是有专业团队在操作，目的就是不断的制造话题，达到涨粉的目的。

    另外他在评论当中还提到了吾王归来和我是小菜园这两个up主。并且断言，吾王归来肯定收了钱，才会配合陆任甲团队的行动。

    至于我是小菜园这个up主，应该是被陆任甲团队签了下来，毕竟在此之前，我是小菜园这个账号一直都是在个人操作。

    最重要的是，他还表示我是小菜园视频里面那个被打了马赛克唱歌的男人，跟陆任甲两个视频当中的男人是同一个人。

    为此，他还列出了自己的理由，首先是在音色上面，尽管我是小菜园发的视频当中男人唱的是英文歌，但是他的音色却没有太大的变化，只要是专业的人，把两个视频的声音放在一起对比一下，就能听出来这是同一个人。

    其次，视频当中的吉他也是一个很重要的线索。虽然小菜园的视频比较模糊，但是还是能够通过视频看到他手上拿的那把吉他有一个贴画。这个也跟陆任甲视频当中的吉他完全一致。

    所以综上所述，小破站里面的陆任甲跟我是小菜园同属于一个团队，目的就是为了涨粉。

    而结果也很明显，陆任甲现在小破站粉丝已经突破三十万，而且数量还在继续增长，而我是小菜园也突破二十万。

    并且圈内顶流这个博主还在最后预测了陆任甲团队接下来的动作，一共有三个，一个就是死磕小破站十几个被他拉黑的up主，一直到这些up主全都认错，然后才会很大度的宣布解除黑名单。

    第二个动作就是继续发作品，吸引粉丝的注意力，继续涨粉。

    最后就是准备圈钱，毕竟花费了这么多，要是不想办法圈钱，那还不得亏死了。

    当然了，他也指出来，要是陆任甲团队眼光长远的话，可能短时间'之内都不会圈钱，不然会败人品。

    这条评论，不仅有分析，还有截图，以及“专业”人士的点评和分享，所以短短几个小时，点赞破了十二万，评论已经破一万，转发也有两万五。

    这个数据相比于小破站来说，可能是少了一点，但是两者的粉丝粘连程度不一样。

    微博上面的粉丝基本上都是点进来看一看，真正点赞评论转发的人只是其中很少一部分，十个能有一个评论就不错了。但是小破站里面不一样，基本上十个用户，就有七个会评论。

    所以别看圈内顶流的这条评论才十二万点赞，但是看过这条评论的微博用户最少也得有个七百万往上。

    这也是为什么这个话题能够在没有花钱的情况下，就能够这么快冲上热搜榜第四。

    看到这里，余昊此刻内心有一句十分经典的国粹想要喊出来，只不过在犹豫片刻以后，还是没爆粗口。

    原因很简单，尽管圈内顶流这家伙说的很多内容都并不属实，但是他有一点却帮了余昊很大的忙，那就是帮他把这段时间发生的事情全都整理出来了，包括时间以及这段时间里发生的事情。

    起身把自己这段时间所有的检查单找出来，对着圈内顶流整理的时间线，一一对比了一番，发现只要是自己在网上搞出动静，那自己的检查结果肯定会发生波动，并非是他发歌才会导致身体波动。

    之所以这么肯定，是因为他身体检查结果的第一次波动，就是小菜园子偷拍他，并且把视频发到小破站引起大家注意的那一天。

    是了，肯定是这么回事。之前的七天，他没有在网上“作妖”，也没有引起什么事情，所以身体状况再次回复到平稳。

    发现这一特性，余昊感觉呼吸都急促起来。

    放在桌子上面的手，都开始微微颤抖起来，甚至有好几次，他移动鼠标，想要点开另外一条评论，结果都没能点对地方。

    足足过了有两个小时之久，余昊这才缓缓平复了自己的心情，松开一直紧握着的鼠标，上面已经出现了水迹，很明显那是他的手心汗。

    再次看向电脑屏幕，自己的话题依旧在热搜榜上，只不过已经没了第四的位置，掉到了第十二的位置，按照这个速度下去，估计再有几个小时这个热度就会完全降下去。

    没办法，这就是没有花钱的缘故，要知道热搜榜可是渣浪下金蛋的老母鸡，要是让你一个没有充值的话题一直在上面，那他们还不得亏死了。

    看到这一幕，余昊在思索着自己要不要亲自下场，把热度再炒起来，然后看一下明天自己身体的检查结果，验证一下是不是跟自己心里所想的那样。

    但是犹豫了好一会，他还是没有选择下场，原因很简单，他在微博上的账号还是一个一级小号，就算亲自下场，估计也没人会关注到他。

    至于再去小破站“搞事”，他直接选择了放弃，其一是现在小破站上面有点乱，其二是经过微博热搜的发酵，他小破站的账号基本上已经被实锤为团队，所以他现在去小破站“搞事”，直会被坐实他背后有团队的事实。

