    半神体质什么的听起来异常玄乎，对诞生于一个科技宇宙的进取号船员们来说的确不太好理解。

    更何况旧时代的地球对现在的星际联邦来说已经很遥远，一些神话传说的东西柯克他们也没听说过。

    但他们有他们的理解，就比如现在史波克好奇凑过来问的问题：“你是说如同可汗那种？”

    对于史波克的问题，岳原舟很意外，他的目光在史波克、柯克、老骨头和戴安娜四人身上扫视，好奇的反问道：“你们难道没有拿戴安娜的血液样本去研究过？”

    “没有人愿意自己的血液被用作研究，先生。戴安娜少校是作为进取号成员，有自己的自由。”史波克回答。

    “可以吗？”老骨头看向戴安娜。

    老骨头当时抽过可汗的血，但除了知道那种血液极具活力外，他也没有研究出什么东西。

    戴安娜将金属球收起来之后耸了耸肩道：“等史蒂夫记起自己前世再说。”

    “噢，那这辈子看来没希望了。”手拿三录仪的老骨头吐槽道。

    柯克也忍不住道：“冒昧的问一句，戴安娜的年...呃..的族人。”

    老骨头补刀：“吉姆，向问人家女士年龄就直说。”

    他们的话引起舰桥内所有人的好奇，这十年来他们当然注意到这个朝夕相处的戴安娜毫无变化。

    特别是乌乎拉，她额头都开始出现皱纹了。

    “对于一个生命幽远来的种族来说，年龄实际上没有什么意义，而且你们既然好奇，就不会自己问她么！”岳原舟说道。

    他其实还是挺佩服进取号这帮人的，居然放着那么久都不去问戴安娜，忒也能忍了。

    众人纷纷看向戴安娜，戴安娜见此叹了一口气无奈道：“我在亚马逊天堂岛生活了五千多年。”

    话音刚落，舰桥内就响起这种惊叹于讨论之声。

    “噢！天啊。”

    “真是不可思议！”

    “难以想象。”

    “这么久远的生命生涯要是我早就无聊死了。”

    “本以为瓦肯人活得已经够久了...戴安娜不是人类吧！”

    “不是说了吗，半神...可神不是不存在么。哎呀，真是羡慕啊。”

    一时间，羡慕者有之，怀疑者有之，叹息生命短暂者有之。不同的感觉涌上船员们的心头，他们再看向戴安娜的时候忽然感觉有一种无形的时代代沟。

    戴安娜如此，那这个看起来很年轻却神出鬼没随意出入进取号的岳原舟呢！他们没有问，但心中已经有自己的答案。

    进取号上不乏外星人，除了史波克之外也有其他外星人，但没有一个能活那么久的。

    其实此时的星际联邦人类平均寿命已经达到一百二十岁，但对于五千年这个数字仍然是微不足道的。

    这时候柯克问道：“这是技术能达到的？”

    “这么跟你们说吧，戴安娜的族群在她们那个宇宙其实与亚特兰蒂斯处于同一个时代，她们也拥有高超的科技特别是相关生命的，就比如戴安娜悠久的生命，她们族群都是如此。”

    一个种族科技发展到一定程度，一定会去研究个体强化，星际联邦不是也出了个可汗嘛，那就是强化的结果。

    柯克见过可汗也了解过他的来历，当然明白岳原舟的话。

    可是他作为舰长，他却不能在这时候独自答应下来，况且如果他真的获得了悠久生命，那他肯定会很受星际联邦科学家们的欢迎。

    但对于无限宇宙来说，他又很希望自己拥有长久的寿命去探索那无限的未知领域。而且戴安娜已经跟他相处十年了，说没有感情那柯克自己都不信。只不过因为戴安娜一直叫他史蒂夫，以至于他始终有一些芥蒂。

    柯克内心挣扎着，他这一刻想到史波克，想到老骨头。百年之后要是只剩下自己，那似乎还真的挺孤单的。

    他沉默了许久，最终长长叹了一口气，道：“还是算了吧，我只是个普通人，我...”

    岳原舟这下真的惊讶了，之前史波克拒绝过他一次，现在柯克又来。他真不知道该说柯克什么了，说他高尚？还是为他惋惜？

    没有必要，岳原舟这时候发现，旁边的戴安娜脸色一暗，想来她认为应该很失望吧。

    柯克这么选择无异于在戴安娜与史波克、老骨头之间选择，这种选择题确实是糟糕透了。

    但是既然柯克这么选择，岳原舟也不会去强求，他在剑桥内走了几步，然后环顾众人，开口道：“如此，我便不在此耽搁你们了，毕竟你们与星际联邦失联也两年了。”

    说完，岳原舟又转身跟戴安娜说了一些关于刚才那个金属球如何使用的话，然后就要开启短程跃迁离去。

    没想到这时候老骨头忽然蹦出来喊道：“等等，等等...我想知道我们在哪里帮了你，我想知道我们到底错过了该死的什么！”

    “哦？”

    岳原舟动作一顿，哦了一声扭头看向猛士一般的医生，哑然失笑道：“其实很简单，因为你们间接帮我找到了威者，我心情大好就过来打算实现你们一个愿望而已，没想到你们舰长不需要。”

    “噢，那真是糟糕透了！”老骨头吐槽了一句，随即接着以一样的语气说道：“就不能将我们全都强化一遍吗，想想只剩下不到百年的寿命，我心里就闷得慌。”

    好嘛，这很老骨头。

    岳原舟觉得这家伙挺有意思：“其实可以而且也很容易，喏...这个给你。”

    说着岳原舟如同变戏法一般变出一大管红色药剂抛给老骨头。

    慌忙借助了老骨头很意外岳原舟如此爽快，他忍不住一边吐槽一边问道：“该不是某种奇怪的液体吧，这玩意对瓦肯人也有用？”

    “这是一种通用型强化药剂，唯一的作用是延缓衰老，算是送给你们进取号的礼物吧，如何使用你们自己看着办。”岳原舟解释道。

    星际联邦是星际迷航宇宙的人类之光，而且其开拓进取探索宇宙未知的精神也很不错。他们寻找新世界并与新文明相遇，同时传播和平与理解，确实很正能量。

    岳原舟觉得只要看好不让他们踏入神级文明对自己构成威胁，些许技术其实无所谓。

    况且这个宇宙有那么多外星种族，人类强一点也是好事。他唯一觉得不好的就是星际联邦太包容了，什么外星人都接纳。

