
　　“你怎么知道我梦到过小水晶？”朴志勋却是一脸诧异地问道。

　　“哦——”允儿倏地瞪大双眼，盯着朴志勋看了片刻，在他发飙之前，才抬手一抚额头，似是很无奈地呻/吟一声，问道：“OPPA不记得下午的事情了吗？”虽然知道他下午喝醉了，但也不至于一点印象都没有吧。

　　“我只记得好像去找你们了。”朴志勋说道，“我都做什么了？”

　　“没做什么，挺老实的，就是和男人一起跳《troublemaker》了。”允儿眼珠儿一转，用一种轻飘飘的口吻说道。

　　“呵呵……”然而，她的道行比起朴志勋还是差了很多，朴志勋一眼便看穿了她的心思，轻笑一声后，说道：“这我有印象。”

　　心思被窥破，允儿只好吐了吐舌头。

　　“梦到我们一起去滑雪了。”这时，朴志勋转头对身旁的徐贤说道。

　　“嗯，我知道。”徐贤眼中流露出一抹笑意，说道。第一次听到，心里微微有些不太舒服，但第二次听到他的解释，更多的还是想到他的体贴、在意。

　　“我说过了啊。”朴志勋瞬间反应过来，有些尴尬地摸了摸鼻子。

　　“嗯。”徐贤应了一声后，轻轻推了他一下，说道：“先去洗漱吧。”

　　“是——”朴志勋应声起身，一边前往洗手间，一边说道：“帮我做饭啊，快饿死了！”

　　“这就去！”尹熙珍应声起身，说道：“晚饭都没吃，我也有些饿了。”零食毕竟不能当饭，她就等着朴志勋睡醒一起吃饭呢。

　　徐贤、允儿自然也不能闲着，一同前往厨房帮忙。

　　“空着肚子睡觉不好。”当然，徐贤前往厨房前，没有忘记责怪一句。

　　“是——”水房中传来朴志勋的应声。已经很不错了，至少不像以前，动不动就是“吃这个会早死”、“吃那个死得早”等。

　　几分钟后，朴志勋回到客厅，懒洋洋地躺在沙发上，一边想着事情，一边等着夜宵做好。公司、电影方面的事情，虽然不需要他亲自执行什么，但需要操心的东西可不少。

　　允儿端着拌好的凉菜出来时，一眼就看到了侧躺在沙发上的朴志勋——懒得都不肯把裤子穿上，依旧是秋衣秋裤的装扮！不过，看他的样子，不像是在睡觉，微蹙的眉头、好似穿透虚空的专注眼神、左手食指无意识地轻轻敲击着，无不证明，他正在思考！

　　艺人的活动非常频繁，有时候甚至一天只有两三个小时的休息时间。但是，这其中，至少有小半时间是在车中度过，再加上等待、短暂休息等，能挤出来的时间绝对不少！无法时时刻刻抱着书本、电脑，但是，别忘了朴志勋拥有几乎过目不忘的本领，好似反刍般，他经常在休息、赶路时间温习、思考，渐渐养成了这样一个习惯。

　　擅长分析、推理，固然是他的天赋，却也与他的这个习惯分不开。

　　允儿虽然调皮，但很多时候，她知道应该选择什么样的方式。比如这次，她就没有像之前那样扮鬼吓唬朴志勋，而是直接捏了一片凉拌牛肉，递到朴志勋的鼻子前晃啊晃……

　　“啊！”想法是好的，却不料朴志勋突然暴起，张嘴就咬。而且，似是太过焦急，根本没有把握分寸，直接咬在了她的手指上！

　　允儿缩回手指一看，只见自己的两根手指上各自有着一排鲜明的牙印，当即鼓嘴叫道：“OPPA！”

　　“可以吃了？”然而，朴志勋却好似浑然未觉，飞快地站起身子，问道。

　　“还要等会儿！”允儿气鼓鼓地回答道。怎么说，朴志勋也是老师，开开玩笑可以，态度却要摆正。

　　“随便弄点就可以了！又没有外人。”朴志勋对着厨房的方向，高声喊道。

　　“知道！”尹熙珍利落、干脆的声音传来。

　　允儿瘪了瘪嘴，放下手指，眼睑情不自禁地轻轻眨了两下，很喜欢他那句“没有外人”。无关其它，只是代表自己已经真正获得他的认可，进入他的小圈子。自此之后，哪怕放肆一些也没关系。

　　“过来、坐下。”朴志勋重新坐下后，对允儿招招手，让她坐在自己身旁。

　　允儿看到朴志勋的表情、语气，当即乖乖坐好，没有任何多余的话语。

　　“今年有什么目标？”朴志勋转头看着她，问道。

　　“我不知道呢。”不知道是不是喜欢思考的缘故，朴志勋的眼神总给人一种专注的感觉，允儿被这样的视线盯着，不由自主地产生一种上课时被老师提问的错觉，而且还是那种没有准备的情况下，顿时身子一僵，弱弱地回答道。

　　说实话，真的不知道今年有什么目标可以追求。少女时代是九人团队，该有的荣誉几乎都有了，并且朴志勋问的也不是歌谣界的目标。只是，影视方面却是她的弱项，放送界已经不算新人，又没有实力、资格拿下最佳女主角奖，最多只能是一成不变的人气奖；电影界，只在《伟大的隐藏者》中出演了一个角色，说是女主角，戏份少的可怜，最多也就是让她露露脸，能有什么目标？

　　这样说，也是想试探一下，朴志勋对自己有什么安排。毕竟，已经不单纯是师生关系，自己的影视约也将在今年转到朴志勋的工作室下。

　　“嗯。”朴志勋并不意外地点点头，而后缓缓说道：“你的演技……”

　　就在允儿做出认真倾听的姿态时，徐贤从厨房走了出来，端着两盘小菜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不听OPPA的唠叨了，我去厨房帮忙！”允儿跳了起来，做了个小小鬼脸，飞快地跑向厨房，说道。

　　朴志勋眼中闪过一抹错愕，而后才被苦笑替代。

　　徐贤放下盘子后，告诉朴志勋可以开饭后，再次返回厨房。

　　“允儿姐姐，志勋OPPA也是为了姐姐好……”不一会儿，厨房中传来徐贤苦口婆心地劝说。

　　“小贤和志勋一样，都喜欢说教呢！”尹熙珍小小调侃徐贤道。

　　“所以我们两个是情侣！”朴志勋走进厨房，说道。

　　“OPPA进来做什么，都没位置了！”

　　“路都被堵住了！”

　　不料，他的到来非但没有受到欢迎，反倒被一通埋怨，推了出去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百八十一章 说教免费阅读。https://xs.23sk.com 