    王腾驾驭金色古战车，看着面前族人的惨状，眦目欲裂，真凶竟然还敢留在原地，“你这是在找死！”

    金色古老战车，上面刻有日月星辰，花鸟鱼虫，有万灵映照诸天，北帝王腾立于中央，身边真龙与神凰交相辉映，驾驭战车，向飞蓬驰骋而来。

    而在王腾回归之后，王家族人才开始纷纷露头，亦有路人在旁观，见证昔日剑败摇光圣子的飞蓬与当代年轻一辈中称王做帝的王腾对决。

    “不愧是被称为北帝王腾，这种舍我其谁，唯我独尊的气势，当真称得上是少年大帝。”所有人都惊叹王腾身上的摄人气势，王家子弟更是兴奋无比，期待少主将这狂徒斩杀。

    其他得到消息的，曾见过飞蓬的大势力也纷纷派人前来此地观战。年轻一辈之中，亦有不少人现身。姬家神王体，摇光圣子，甚至在奇士学府中听叶凡他们说起过飞蓬、重楼的妖月空，南妖等人也都现身此地。

    就连神灵谷少主紫天都以及他姐姐也出现在王家驻地。

    “你将死于我车下，祭奠王家英灵。”北帝极度愤怒，面前这个银甲男子连杀了王家这么多人，在他心中，此人只排在圣体之下，都是该杀之人。

    古老战车四周，龙，凤，虎，龟四灵环绕，一个个庞大无边，像是从远古中再现人间，压塌虚空。这是王腾发出的攻击，武道天眼开合，神芒射向飞蓬。

    “叮”

    神芒打在镇妖剑上，未能奏效。反观飞蓬，双目睁开，其中有神剑开天辟地的景象，又有剑开仙域之盛况。其周身，剑气轰鸣，那龙、凤四灵还未近身，便是哀鸣不断。

    “铮”

    无尽剑鸣传出，观战的众多修士，但凡是剑类神兵都在这一瞬间，挣脱了他们的掌控，冲天而起。就连王腾手中天帝剑也不受其控制，飞到了飞蓬身边，欢呼雀跃。

    “这种体质，闻所未闻，可控天下剑兵！”在场的年轻一辈无不变色，这位飞蓬，数年未见，竟是这般强大。原本还以为，多年追赶，多多少少会减少些差距，而今看来，恰好相反。

    这些人中，心情最为复杂的，当属姬皓月与摇光圣子。前者败于重楼之手，飞蓬如此强大，重楼又会差到哪去？后者被飞蓬一剑斩落，虽是还没能吞噬本源，成就混沌体，但混沌体就能跟他们争锋了吗？

    这一刻，这些年轻人都在询问着自己，真的能够与这样的存在争锋吗？他们好像都体会到了无始大帝出世之时，仙路尽头谁为峰？一见无始道成空。有些人，生来就是被仰望的。

    似摇光，姬皓月，叶凡这等道心坚定之辈，自然不会被飞蓬的强大压垮，反而会激起斗志，日后自然会向他们发起挑战。

    “不，不可能！我族帝子举世无帝！”王家有年轻人疯了，道心破碎之后，又见到王腾天帝剑被夺，吃了个亏，满眼的不相信。

    “倒是我小觑你了。”北帝自出世以来，除了在圣体手中吃了点亏，武道天眼连圣皇子也没破开，如今却被一柄未出鞘的长剑挡下，天帝剑亦是抛下自己，在这银甲男子面前承欢，脸色自然阴沉无比。

    “万灵化道，恒河沙数！”没有试探，没有掂量银甲男子实力的过程，王腾大怒，直接就是帝经中的杀伐秘术。

    草木万灵精气，日月星辰的光华，宇宙本源之力，在此刻都化为了道的规则，倾泻而下。

    天地间的灵物，似乎都化为了道之规则，烙印在虚空之上，形成各式各色的密集道网，朝着飞蓬罩下。天地间灵物何其之多，如若全部被召唤于此，化万灵之力，掌控无尽规则之力，将是无穷尽，故有恒河沙数之名。

    这等神术，无比可怕，难以应对，若是被大道之网罩住，就好像被困在一方天地之中，与外界相隔。

    “铮”

    清冷的剑光一闪而过。

    万灵化道形成的网被剑光扫的七零八落。所有的道痕都被剑气磨灭。

    “十字星域交叉！”王腾双手交错，低吼一声，面前的虚空产生了一个巨大的十字裂缝，如梦如幻，与镇妖剑斩出的剑光激烈碰撞。

    “轰！”

    剑光璀璨，星域爆裂。

    十字星域与清冷剑光同时消散。王腾武道天眼看见，飞蓬手中的镇妖剑上，光芒闪耀，蕴含无比巨大的能量，而飞蓬，似乎没有他想象的那么强。

    “哼，什么绝世天骄，又一个无始大帝，不过是倚仗外物之力的废物而已。”冷哼一声，王腾继续道，“一切都结束了，乱天，永恒的放逐。”

    虚空之中，无尽通道被开启，如同一张张深渊大口，要将人吞噬殆尽。这是乱古大帝的秘术，可以将敌手强行打入异次元，永恒镇封。

    “天外飞仙。”

    摇光圣子心中诧异不已，因为他在飞蓬身上感受到了飞仙诀的气息，也有狠人一脉传承的古天功的波动。

    飞蓬身后，有异象展现，云雾缭绕，仙鹤飞舞，有琼楼玉宇，古殿阁楼；有仙女奉桃，天帝宴请群仙；有长生久视，不朽仙药；有帝者为侍从，仙人献舞。

    无数人沉醉其中，这无疑是他们心中的仙域，而今被飞蓬的异象展现出来。似有一尊天仙子，驾驭神霞而来，踏出异象，要落入红尘。

    所有人都沉醉在这抹倩影之下，就连北帝也有片刻失神。

    武道天眼疯狂示警，强烈的危机感自心头涌起。

    “这飞蓬绝对也是狠人大帝一脉传承！”摇光圣子心中越发确信，同时不禁怀疑，难不成自己实际上也是一枚弃子？

    与李小曼等人的飞仙之力相比，飞蓬所施展的天外飞仙，飞仙之力没有一丝一毫遗漏在外，所有人都只会沉浸在天仙子的美貌之下。

    乱古秘术爆发，一道道深渊重合，相互包容，要将这飞仙，乃至飞蓬放逐。不过，这自异象中下凡的天仙子如梦似幻，亦真亦假，穿过深渊，向王腾伸出了玉手，好像要抚摸他的脸颊。

    这一刻，王腾彻底失神，在天仙美貌下沉沦，在众人眼中，王腾双目紧闭，武道天眼也闭合，张开双臂，与天仙子相拥。

    “淦！怎么不是我！”有路人狠狠地说着。

    天仙子与北帝相拥，飞蓬却是收剑，转身，离去，一气呵成。

    “什么一剑败摇光圣子，不过是沽名钓誉之徒，还是不敌我族帝子。”王家人叫嚣，却发现周围没有人附和他。

    “怎么了？帝子不是赢了吗？怎么不说话？”这位王家弟子拍了拍他身边的族人，却是发现，面前的族人，不，身在此地的所有族人，都面带微笑，却毫无生息，已然是除了他之外，所有人都被那一式天外飞仙尽灭神识。

    静！静的可怕！

    北帝王腾，在飞蓬离去之后，依旧保持着那个动作，双臂展开，拥抱着什么，眼角含笑，嘴角上扬，但却再无一丝生机。

    “绚烂，绝美，天外仙人临凡，却将绝世杀机尽数敛去，让人到死都沉浸在天仙之美吗。”

    南妖的话，让所有年轻一辈都不寒而栗，这样的人，是他们帝路争锋上的敌手，他们有信心面对这一剑吗？没有！

    “哈哈哈......这样的人，这样的人...我有何资格争夺那帝位！”一位天才突然哈哈大笑起来，而后离去，再也没有回过奇士学府。

    “飞蓬如此，那位重楼又是何等风采？”这些道心崩溃的人，从来都没有被南妖这些人看在眼里，此时，他来到姬皓月和摇光圣子身边，他们说到底才是一个梯队的天骄。

    “重楼与飞蓬棋逢对手。”自从昔日在风族被重楼击败后，姬皓月便对失败有了一个新的认识，道心愈发坚韧，至今没人能探出他全部实力。摇光圣子亦是如此。

    随着观战的人群离去，飞蓬斩杀王腾的消息便迅速传遍五域，引起各方震动。又有不少人跟上了飞蓬的脚步，直觉告诉他们，还会有大事发生。

    “你们怎么想，是跟上去，还是各自离去？”南妖看着姬皓月和摇光圣子。

    “飞蓬与重楼，二人形影不离，如今飞蓬出现在王家驻地，那么重楼又会在何地？”

    “神灵谷！”三人相视，异口同声。而后取出阵台，向神灵谷横渡而去。

    而后，又有一则大消息传出，圣体叶凡，闯入荒古禁地之中，而后九龙拉棺冲天而起，圣体叶凡多半乘坐九龙拉棺，远离了北斗。

    叶凡的好友们都得知了这个消息，虽是早就知晓了他的目的，但还是有些不舍，这一别，便是不知何时能够重逢了。

    神灵谷外，一个黑衣红发的男子出现，引起了神灵谷中的古生灵注意。

    “何人擅闯神灵谷？”未等男子靠近，便有两位古生灵拦路。

    但这男子从未看他们一眼，淡然从他们身边走过，“吾名重楼，来覆灭神灵谷。”

    身后的两位太古生灵轰的一声，爆成两团血雾。

    而男子也驻足在神灵谷之外，身后，血海滔天，魔雾升腾，一轮血月当空，妖冶的红光将神灵谷尽数笼罩在其中。

    “可得快些，这次一定要胜过飞蓬！”

