    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　季翔立即趴在床头喊他，“浩儿，浩儿醒醒，我是爹啊——”

    　　本来还在动手指的季浩突然安静不动了，季翔见了大惊，急声叫道：“浩儿，浩儿你快醒醒呀——”

    　　这下季浩连眼皮都不颤了。

    　　范御医陈大夫：……

    　　范御医连忙拉开季翔，和小厮道：“快去把你们夫人请来。”

    　　又对陈大夫道：“去叫醒纪大夫，他昏得够久了，若可以醒来进食最好。”

    　　陈大夫应声而去。

    　　季二夫人就歇在耳房里，外头一有动静她就醒了，顾不得收拾，她直接素面披发的跑过来，“怎么了，怎么了，浩儿怎么了？”

    　　季翔正有些郁闷，一见到她立即道：“快来叫浩儿，我刚看到他手指动了，把他叫醒……”

    　　季二夫人大惊，扑到床边哭道：“是回光返照吗？”

    　　季翔跺脚道：“你胡说些什么，是药有效了，你倒是叫他呀。”

    　　“浩儿，浩儿，”季二夫人连忙握住他的手，哭道：“娘的心肝啊，你倒是醒一醒，醒一醒呀。”

    　　本来没动静的季浩又颤了颤眼皮，手指也微微一动……

    　　季翔：……

    　　季二夫人却是精神一振，握紧了他的手，“浩儿，浩儿，你快醒醒，娘以后再也不拘着你了，你想去哪儿玩就去哪儿玩。”

    　　季翔欲言又止，到底还是没出言反驳。

    　　纪大夫疾步从外面进来，将季二老爷挤到一边，从季二夫人手上接过季浩的手摸了摸脉，眼睛微亮，立即与陈大夫要过针袋施针。

    　　季浩眼皮更加剧烈的颤了颤，半响，他才撩起眼皮，满眼迷茫的看着围在床前的人。

    　　季二夫人见状，大哭出声，要不是纪大夫拦着，她差点扑到他身上痛哭起来。

    　　季老夫人也被吵醒了，只披了一件外衣便过来看她的宝贝孙子。

    　　季浩才醒过来，整个人还是蒙着，纪大夫只给让人给他喝些温水，然后他才看了祖母和母亲一眼，便又眼皮沉重的睡过去了。

    　　季老夫人和季二夫人心提起来，纪大夫却安慰他们道：“这是好事，既然醒过来了，明天就还能醒，他现在伤重，是需要多睡的。”

    　　果然，第二天，季浩在众人的期盼中又睁开了眼睛，然后被灌了小半碗的粥，又喝了两碗药便沉沉的睡过去。

    　　但这一次，所有人都松了一口气，季老夫人不断的念佛，而纪大夫也和范御医对视了一眼，呼出了一口气。

    　　季浩的烧退了，不管内里如何，外面的伤却是慢慢消了炎症，且在快速的愈合起来。

    　　毕竟是十六岁的年轻人，愈合速度还是挺快的。

    　　一直紧绷着神经的大夫们总算是放下心来，在又看顾了一个完全，确定他是完全脱离的危险后，范御医和纪大夫等人便和季家告辞。

    　　纪大夫笑道：“我等也许久未回家了，以免家人担忧，今日便归家去，小公子的伤我们留下了药方，再每日上门来看一次便可。”

    　　范御医颔首，笑道：“下官也要回去复命了。”

    　　他可不是季家请来给季浩看病的，而是益州王府推出来给季浩看病的，现在季浩脱离了危险，他自然得回去汇报。

    　　季老夫人虽然不太喜欢益州王府，却不会为难范御医，何况事后小孙子的恢复还得拜托范御医呢，连忙道：“那我这孙子的腿……”

    　　“老夫人放心，待小公子再好一点儿，我就来为他接骨。”

    　　季老夫人这才松口，和季忠道：“快套车，送四位大夫回去。”

    　　当然不可能只送四位大夫，还有一大车的礼物，不管怎么说，他们都守了季浩五天，比他们这些家属还要累。

    　　所以礼物不能少，钱也不能少。

    　　四位大夫一出府，所有关注季家的人就知道尘埃落定了。

    　　应家知道四位大夫走的时候后头都跟着一辆车装着礼物的车后就松了一口气，应炜立即道：“套车，去益州王府。”

    　　他得去问一问范御医具体的情况。

    　　唐县令也松了一口气，他捧了茶喝了一口才道：“去把应文海送回牢里吧，应家再给他送东西，检查仔细一些，把人看住就行，不必拦着了。”

    　　“大人，应文海已经两天没吃东西了，您看……”

    　　唐县令挥手道：“你只管把食物送去，吃不吃是他的事，他想饿着自己，难道我还能逼着他吃？”

    　　衙役应声正要退下，唐县令又叫住他，想了想后起身，叹气道：“算了，保不齐还得在这儿当上四年的县令呢。”

    　　为了以后的日子好过点儿，还是去吧。

    　　唐县令背着手道：“让厨房准备点儿粗茶淡饭，拿着，我与你去看看。”

    　　说了粗茶淡饭，果然就是粗茶淡饭，几个馒头，两碟子素菜，可就是粗茶淡饭，县令大人家的厨房出品总比牢里的饭强多了。

    　　才从一个黑乎乎的小房子提出来的应文海被重新关到了牢里，因为两天不吃不喝，他眼前有点儿发晕，被衙役扶进牢里时还踉跄了一下。

    　　牢房还是他离开时的那个牢房，里面铺着应家给他准备的被子，桌椅也都是新的，地面也扫得干干净净，和别的牢房地上只有稻草大不一样。

    　　他看了冷笑一声。

    　　唐县令带着衙役进门，让他把馒头和菜拿出来后就挥手让他退下。

    　　应文海靠在墙上看着唐县令不说话，自从他被唐县令带回来后便是如此，不言不语，不仅不跟唐县令说话，就连应家的下人来了他也不说话。

    　　唐县令伸手摸了摸凳子，发现打扫得还算干净，这才撩起袍子坐下，抬着下巴点了点应文海，道：“还不肯吃吗？”

    　　应文海不理他。

    　　唐县令倒也不生气，道：“今日范御医他们出来了，季浩应该是活下来了。”

    　　应文海这才抬头看向唐县令，有了些变化。

    　　唐县令点了点桌上的馒头和菜道：“你不吃东西，是想来个苦肉计呢，还是想饿死自己给季浩偿命？不过，不论是前者还是后者，你恐怕都落空了，季浩没死，你死了还回去的就多了；前者嘛，你别说，我还真不怕你的苦肉计，你就是饿晕过去了，本官也不会放你走的，就算你最后真的饿死了，你们应家还真不能拿我怎么样。”

    　　应文海脸色变了变，这才慢悠悠的起身走到桌子边坐下，拿起馒头吃。

