
　　“噫，你说的好可怕哦！”

　　江离咦惹一声，然后手一抬。

　　银白色的太刀眨眼间变成了漆黑的双手大剑，一剑砍了出去。

　　黄金的闪光从剑身上呼啸而出，瞬间扎穿了猩红双瞳。

　　但江离目光一凝。

　　魔剑格拉墨的力量似乎并没有奏效。

　　猩红双瞳就如同海市蜃楼一般，根本虚不受力，金色闪光仿佛斩断空气般从他身上穿透了过去，贯穿墙壁的同时，对他本身却没有丝毫的影响！

　　“没有实体？”

　　江离心中警惕起来。

　　以魔剑的力量就连幽灵之类都能一剑斩断，却居然奈何不了这个地狱大公？

　　“神器吗？还不错，但想要打败我却差远了，你以为我活了这么多年，见识过多少神器，和多少神器持有者交过手？”

　　八坂先祖冷笑一声。

　　“既然还打算反抗的话，那就打到你服为止！”

　　话音刚落，连续数道音爆声轰然响起！

　　无数漆黑的长枪、剑尖、箭矢纷纷从黑色雾气之中显现出来，犹如暴雨般向江离飙射而来！

　　“哼！”

　　江离冷哼一声，以迅雷不及掩耳之势挥出了第二剑。

　　剑速快得根本无法看清任何轨迹，在武器之雨靠近到他身前之前，金色的闪光就陡然暴起，巨大的剑光横向切出！

　　“轰隆！”

　　一剑出。

　　头顶上方陡然一阵急剧轰鸣，城堡的尖端犹如积木块般滑落，跌向了旁边的大地。

　　整个城堡的顶端都被这一剑轰隆斩断！

　　袭来的武器之雨在半途就被金色剑光覆盖了进去，眨眼间便兵败如山倒，溃散成漆黑的雾气。

　　“什么？”

　　猩红双瞳顿时一惊。

　　“居然这么强？”

　　完全超出了想象。

　　虽然不肖子孙们早就跟他说过，新魔王的实力强大到可怕，但他一直都没有放在心上，心想着再强又能强到哪里去，毕竟只是人类世界的强者，和强者横行的地狱界根本没得比。

　　可甫一交手，江离的实力就彻底震撼到了他。

　　“就纯粹的力量而言，已经不逊色于恶魔大公……这家伙明明是个人类，居然能把神器发挥到这个程度？”

　　八坂先祖心中大为动摇，异常不平静。

　　太离谱了，这家伙真的只是转生者吗？

　　不是哪个神明亲自下界在算计他吧？

　　“哇，全力的格拉墨破坏力这么强吗？”

　　江离自己都被惊到了。

　　他也是第一次使用魔剑的全力，居然一下子把城堡尖给削掉了，这要是放在现代世界，怕不是一剑就能砍断十几座高楼大厦！

　　要是当时打魔龙尼德霍格的时候有这把剑，那不是三两下就能切菜似的砍死？

　　这么看来，御剑响夜真是太菜了！

　　诚然他是神器之主，但本身素质不高，根本没有发挥出神器的真正威力！

　　希望城堡尖端掉下去的时候没有砸到人，否则就得把阿库娅找来施展大范围的复活术了。

　　“只是消耗也不小的样子。”

　　江离感应着体内的魔力。

　　他现在的魔力放在落第世界也有B级左右了，但刚才仅仅一剑就消耗了他一成多的魔力，全力施展的话根本用不了几次！

　　“啧，怪不得嚣张，原来有这样的本钱……既然如此的话！”

　　八坂先祖语气冰冷，黑雾中的猩红双瞳陡然放大。

　　谷橩</span>“唔嗷！”

　　“吼嗷嗷啊啊！”

　　环绕在他周身的漆黑迷雾骤然一阵收缩。

　　紧接着，一只无头骑士从黑雾中跳了出来，然后是一只食人鬼……种种怪物张牙舞爪地发出咆哮，很快填满了走廊。

　　“召唤物？还是造物？”

　　江离眉头皱紧。

　　“不管是哪个都很糟糕，我姑且不论，但一定会波及到其他人！”

　　在他的感知之中，每头怪物的实力都相当可怕，虽然个体差异层次不齐，但几乎每个都能媲美贝尔迪亚！

　　就很离谱，居然在短时间内叫出了这么多干部级的怪物！

　　而现在国王、王子、公主都在这个城堡中，一旦他们受伤或者死了，对整个人类国度都是巨大的损失！

　　“——Portray（描绘吧）！”

　　江离低喝一声。

　　数道手掌大小的光剑环绕在他的身边，然后鱼游入海地分散开来，犹如浮游炮般向怪物们杀了过去。

　　光剑的速度极快，轻而易举超越音速，而且无声无息，眨眼间便贯穿了数名怪物，反掌之间便将其秒杀。天籁小说网

　　被贯穿要害的怪物微微一震，便化作黑雾消散开来。

　　“没用的！”

　　猩红双瞳吊了起来。

　　八坂先祖桀骜的声音从四面八方响起，根本分辨不清其身在何方。

　　“我是地狱大公，能够源源不断地调用地狱的力量，也就是说我的力量是无穷无尽的！”

　　那是什么？

　　太作弊了吧！

　　江离暗自腹诽不已。

　　说起来，他之前也听说过类似的事情。

　　魔王城的那位守门人，因为自身和地狱相连接，能够吸收地狱的力量为己用，所以魔力无穷无尽，不管受多重的伤都能一瞬间恢复，所以他坐镇的结界才是世界最强的结界，任何人都无法将其打破！

　　“我能源源不断地制造武器和怪物，而你的体力和魔力却实实在在的在消失，而且我甚至还能做到这种事情……”

　　话音刚落，一把漆黑的双手大剑从黑雾中掉了出来。

　　“有这种事？”

　　江离瞪大了眼睛。

　　“吼！”

　　一名全身漆黑的无头骑士捡起了地上的双手大剑。

　　然后一剑大力挥砍而出！

　　“嗡——！”

　　漆黑的闪光从剑身上呼啸而出，切豆腐般斩断了沿途的地砖，向江离凶猛地刺啸而来！

　　魔剑格拉墨！

　　居然被复制了！

　　心知魔剑之力有多锐利的江离下意识地想躲开，但旁边护卫们的身影却忽然印入了他的眼角余光之中。

　　他啧了声，双脚猛地踏地，举起魔剑正面迎了上去。

　　“轰隆！”

　　气浪如同海啸般涌向四面八方！

　　“我屮艸芔茻！凭什么一个傀儡用魔剑比御剑响夜还强啊！”

　　江离猛地虬结全身力道，将大量的魔力注入到魔剑之中，将魔剑横向推出！

　　金色闪光蓬勃斩出，将黑色闪光正面淦碎！

　　“哈！”

　　趁着无头骑士的僵直，江离迅速接近到他身前，一剑将其结果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第568章 交手地狱大公免费阅读。https://xs.23sk.com 