    在船上呆了将近半个月之久，才靠岸。

    然而靠岸的位置只是西凉的一个小镇，小镇上虽没有东越凤城那般热闹，却也不冷清，大多都是老弱妇孺，强壮的男儿很少。

    赵晚楼上岸后，见周围的那些老妇人以及孩童看到楠山的表情就发现了，这个小镇没有男子？

    李青衣不以为然，从来到街道上就打招呼，一直到街道最尾端的一家院门前，才停下来。

    “晚楼，就是这里，先在这里休息一下吧。”李青衣说完，就推开了大门。

    赵晚楼走进院子就闻到了淡淡的药香味，楠山很警惕的看着周围。

    小院很干净，边角处都晒着已经泛黄的干药草，右手边还有一个小筑，小筑中的石桌上还有着没有撤走的茶杯，看来刚刚是有人在那里饮茶。

    小厅的大门大开着，赵晚楼见李青衣对这里很熟悉，挑了挑眉。

    果然，就听到了李青衣的声音：“表哥，我回来了，怎么你一个人在家？如月呢？”

    赵晚楼并没有听到回应声，只听到似车轮的轱辘声，这道声音让赵晚楼神情微变，是轮椅？

    “你猜猜我带谁回来了？你肯定想不到，那你猜猜？”

    依旧没有回应。

    “走走走，我推你去看看。”

    接着，轱辘声朝着外面而来。

    赵晚楼面容紧绷，心跳的也厉害，因为从李青衣的言语间就猜测出了那在轮椅上的人是谁。

    前世今生都不知道她还有一个同母异父的哥哥，怎么想都有些怪异。

    接着，她看到了那轮椅上的年轻男子。

    轱辘声的轮椅上在木板上格外的响亮，精致的轮椅上坐着的白衣男子目光清凉，眉宇间的病态衬得他沉寂如水，又有一丝清贵华尘的味道。

    或许是赵晚楼有些不敢置信，又或者，赵晚楼心里怀揣着一丝窘迫，她的目光一直盯着那年轻男子的容颜。

    年轻男子耳边的墨发在微风中微微摇曳，温润的声音响起：“你是、晚楼？”

    赵晚楼眉间轻轻一皱，视线凝聚在轮椅上的男子身上，淡声回应：“是。”

    赵晚楼自然知道她长什么样，轮椅上的男子与她很相似，或许，这就是母亲的强大，虽然是不同的父亲，但模样都继承了母亲。

    李青衣一直以为赵晚楼是个成熟稳重的女子，却是在这个时候见到赵晚楼也有一种羞涩。

    “我第一眼看到你的时候就知道你是谁了，这世上与晋宁郡主和表哥这么相似的，也只有晋宁郡主在东越生下的女儿了。”李青衣笑眯眯的说道。

    轮椅上的年轻男子嘴角微扬，好似世间千万颜色也抵不过他嘴角的一抹笑容。

    “李隐。”

    赵晚楼瞳眸微微一缩，隐？为什么要交隐？

    “听父亲说，我出生时，母亲就给我取名一个隐字，可能是，需要我隐忍什么。”李隐淡淡的看着赵晚楼，又道：“很早的时候，父亲就已经在寻你的消息。”

    这番话，又是震惊到了赵晚楼，她真的没有想到这世上还有一个人，在某一个角落，在寻她的消息，在这世上的某一个角落还有一个同母异父的哥哥。

    “看吧，晚楼，我没有骗你吧，我舅舅很早就在寻你的消息了，不过是东越帝都的消息太难打探到了，所以你的很多事情舅舅都是听说，确切的都不知道是不是真的。”李青衣又是说道。

    而在赵晚楼身边的楠山在看到那轮椅上年轻男子时，偶然想起很多年前在药王谷见到的那个人，时隔久远，他记得不太清楚，但在药王谷替夫人探查死因的就是坐在轮椅之上。

    “我们没有恶意的晚楼。”李青衣见赵晚楼还是没有卸下防备之心，继续说道：“虽然你与表哥从来没有想出过，但是你要相信，我们一家对你真的不会有什么恶意。”

    赵晚楼严肃惯了，她轻笑一声，说道：“我知道，你们没有恶意。”她只是不适应罢了。

    李青衣听着赵晚楼的语气，微微叹息，弯腰在李隐的耳边说道：“表哥，我听说晚楼在东越过的并不好，所以才这个性子。”

    “进来坐。”李隐淡淡看了一眼赵晚楼后说道，说完便转身推动着轮椅往屋中而去。

    赵晚楼与楠山相视了一眼，跟了上去。

    此时楠山在赵晚楼的耳边低声道：“姑娘，这位公子属下好像见过。”

    赵晚楼与楠山刚刚踏进小厅，轱辘声就停下，还没有等赵晚楼回应，就听到李隐轻笑声：“是见过，十年前，赢夙带着他的母亲前往过药王谷。”

