    “他竟然真的离开了！”

    真切感知到，萧叶的气息在命运荒界中消失，尹八都等命运神灵，都是震撼莫名。

    先天神灵，可以身与道合，快速在不同大禁天中穿梭。

    而在混沌众域来回穿梭，一念之下，无所不及，那是唯有天道化身的主宰，才能做到的。

    这一世的萧叶，虽然还不是主宰，但也有这种能力了。

    只是他们不知。

    萧叶能否成功抵达混沌之外，又是否会被丘渊发现？

    岁月在无声间消逝。

    一座百万丈见方的孤岛，漂浮在空洞，且没有任何秩序规则的黑暗中。

    至于岛上，则是是一片荒漠，见不到任何生灵，充斥着一股死气。

    嗡！

    突然，这座孤岛的上空，陡然变得明亮了起来，有着一条脉络浮现而出。

    若有先天神灵在此，一定会大吃一惊。

    这条脉络，代表了一种大道，只是却残缺不全，撑起了这片荒漠的秩序规则。

    随着时间的流逝。

    这条大道脉络变得越发耀眼，且在不断蠕动着，似有什么东西，将要从中挣脱出来。

    数个时辰后。

    一道少年般的身影，终于从中挣脱了出来，跌落在荒漠中。

    “真的成功了！”

    这少年英姿慑人，他抬眼抬眼望向四周，振奋的握紧了双拳。

    他正是萧叶。

    这一世的修行，他拥有超级混沌道体，对大道的亲和力，已经达到无比惊人的地步，对天道的认知也升华了。

    他尝试融入到道中，成功离开了命运荒界。

    再加上模糊坐标的指引，在不断尝试，真的来到了混沌之外。

    “这里虽然不是混沌，但也要小心！”

    “我能来到这里，丘渊也可以。”

    萧叶不敢大意，收敛气息，立身在荒漠中仔细感受。

    直至许久以后，都没有任何变故发生，萧叶这才小心翼翼，在这片荒漠中行走了起来。

    遥想当初。

    为了寻找能让奇点混沌持续进化的混沌之树，萧叶就来到混沌之外，对于这里，自然不陌生。

    如这座孤岛，只是其中的一个世界碎片。

    在居中的位置。

    萧叶发现了一株小树，扎根在荒漠中。

    “低等混沌之树……”

    望着这株小树，萧叶脸上浮现痛苦之色。

    丘渊的真身揭露后，圆满混沌遭劫，恐怕奇点混沌也好不到哪里去吧。

    那些曾追随于他的奇点神灵，还有时一，是否还活着？

    旋即。

    萧叶摇了摇头，身形化作一抹道光，消失在这片荒漠中。

    不久后。

    萧叶的身形，又出现在一片海域之中。

    混沌之外。

    世界碎片众多，且相互并不联通。

    当初萧叶来到这里。

    尚且需要依靠时一布置的阵法，才能在不同的世界碎片中穿梭，如今仅靠自己，就能从容来回了。

    “这里有残缺的‘天水’大道，不过只有一级，再加上缺少精气，所以还无法孕育出生灵。”

    “不过，这海域中的每一滴水，都是天水大道运转下的产物。”

    萧叶在这片海域中踏浪而行，在仔细感受，这个世界碎片中大道气息和波动。

    同时。

    他体内的神血，亦在流淌着，有对应的大道波动在起伏。

    许久以后。

    萧叶的身形消失，他的足迹，又抵达了其他世界碎片。

    “混沌世界，是天道的产物，万事万物，都是大道的演化，而这混沌之外，又何尝不是？”

    “世界碎片中的秩序，没有圆满混沌那般复杂，反而更容易感知。”

    “后天生灵看事物，只能看到表象，先天神灵能看到大道脉络，主宰却能看到天地至理。”

    ……

    每到一个世界碎片中，萧叶都会驻足良久。

    有时候，还会对着一花一石，枯坐良久，这才会离开。

    他此次来到混沌之外，心态和境界已经截然不同，感触自然也是不同。

    不得不说。

    混沌之外，同样广袤，甚至因为残缺零碎，更加难以探测。

    当初萧叶所走过的地方，相对于整个混沌之外，实际上根本不算什么。

    随着时间的流逝。

    萧叶的足迹在不断蔓延，沿途所感受到，各种残缺的主品、宗品大道，也是越来越多。

    当然。

    萧叶也碰到了，混沌之外所诞生出的生灵。

    这些生灵凶悍异常，有一部分实力还颇为不弱，足以比肩先天神灵。

    他们注意到，萧叶这个不速之客，想要捉拿，但根本不是萧叶的对手。

    “多年过去。”

    “这个混沌之外，竟然又诞生出了新的统御势力！”

    萧叶嘴角浮现一丝笑容。

    当年统御无数世界碎片的不朽、洛水神朝，都被他所覆灭。

    而在无尽岁月的演变之下，诞生出新的神朝，也不奇怪。

    萧叶并不想找麻烦，他此行只是为了历练和感悟。

    所以，他一旦见到神朝的强者，都统统绕开，继续上路。

    在混沌之外，近乎感知不到时间的流逝。

    萧叶也不知踏足了多少世界碎片，心情也逐渐放松了下来。

    他知道。

    自己赌对了。

    在这混沌之外，丘渊暂时也难以发现他。

    “混沌之外的世界碎片，的确许多，也蕴含各种残缺的大道，说不定就能找到，时间和命运的痕迹！”

    萧叶眸光湛湛。

    他此番来到混沌之外历练，目的性也很强。

    也不知道过去了多久。

    萧叶终于有了发现，停在一片平原之上。

    这平原所处的世界碎片，混沌精气颇为充裕，且有好几种大道脉动，孕育出了不少诡异的生灵。

    但奇怪的是。

    这些生灵，全部衰败，不知死去多少年了，且尸身统统老化了。

    “他们，是受时间大道的侵袭而死！”

    萧叶眸子中，爆射出惊人的光芒。

    他从这些尸身上，感受到一股熟悉的气息。

    “是时一！”萧叶握紧了双拳，浑身都在颤抖。

    上一世。

    丘渊的身份揭露，成为混沌最大的黑手，众生都将遭劫，而他却无力改变。

    至亲和故交，都面临威胁。

    多年过去，他心头的伤疤，始终不曾愈合。

    如今。

    他在混沌之外，竟然发现了时一的足迹！

    “难道为了躲避丘渊，时一也来到了混沌之外？”萧叶一阵激动，展开了搜寻。

    （第二更到！）

