    第1089章 市侩大妈

    方既明是提前来波斯顿的，所以在明天，路演团队才会到。今天呢，方既明还是能休息一会。

    其实参加路演，是一个体力活。

    不仅要演讲，还得回到机构投资者们的问题。

    虽然之前很多问题都回答过了，可耐不住人家还是得问。

    只不过有一点是，波斯顿虽然是白头鹰比较大的城市，但其实它的经济状况不是很好，所以投资者也少。这一次，方既明本来是不打算上台演讲的。事实上，如果从购买角度看，飞讯现在已经销售掉了不少原始股。

    虽然还剩下一半左右，可融资规模已经达到原来计划的两倍多，早已可以停止融资了。

    但资本是不会停止赚钱的，贪婪是资本的本性，所以路演还得继续。

    这一次，林清漪说想看方既明在台上的风采。

    好吧，方既明也只能再次登台了。

    这一天，方既明都在被演讲稿。他的英文不太好，所以必须大部分情况下按照稿子来念。白头鹰人也好，大不列颠人也罢，甚至法兰西人，德意志人，都对演讲这个东西趋之若鹜。好像一个人只要能讲，讲得好，那么他的能力就一定是最顶级的。

    事实上，根本不是那么回事。

    爱因斯坦并不擅于言辞，但他的成果，却对物理学产生了深远的影响。

    同样的道理，看看建国同志，满嘴荒唐言，差点没把白头鹰葬送掉。再给建国同志做几年大酋长，说不定白头鹰都落地变成不如高卢鸡了。

    没办法，人家好这一口，方既明也只能来个脱口秀了。

    不过呢，背诵要换个地方，方既明来到了林清漪租的房子里。

    隔壁都是华人，甚至还都是第一代移民过来的。

    “哎呀，我早就听说林小姐有男朋友，没想到是这么一个大帅锅！”

    这是一个从盛海来的大妈，热情地说道：“你贵姓啊？”

    方既明笑着说道：“免贵姓方。”

    这个大妈，就是这里的房东。盛海人嘛，最是眼睛毒辣了，她看到方既明租的那辆加长版林肯，早就两眼放光了。没办法，方既明也知道白头鹰人讲究派头，所以他只能接受那些财团安排的车辆。

    不得不说，在白头鹰这里，租借加长版林肯的钱并不贵，一天也就一千美刀这样子。贵的是司机，因为方既明和保镖们都没有白头鹰的驾照，所以必须请司机。这司机的人工，三天就超过一千美刀了。要是再多待几天，说不定还要更贵。好吧，这钱也是方既明团队出的。车子和司机，是一同租借过来的。

    盛海大妈说道：“小方啊，你是做生意的吧？听说现在国内可好做生意了。”

    方既明半真半假地说道：“对，我做远洋贸易的……大妈，您贵姓啊？”

    “免贵姓钱，真是不得了哇，年纪轻轻就事业有成。林小姐真的是好福气！”

    钱大妈刻意巴结的市侩模样，让方既明有点诧异。不过转念一想，他也没多少抵触。要知道，人都是趋利的，钱大妈这样，反而更会用心照顾林清漪。其实也不用怎么照顾，方既明给林清漪配的保镖，已经可以安排日常生活的一切了。

    再加上华人社区里面治安还算可以，所以方既明不会太担心的。

    方既明笑道：“钱大妈，以后还请你多照顾清漪。”

    “没问题，包在我身上。我告诉你啊小伙子，这林小姐是个旺夫相啊，你可得好好对她！”钱大妈自来熟地说道。

    “那是肯定的……”方既明敷衍地说道。

    钱大妈又问道：“现在国内……还好吧？”

    方既明想了想，说道：“如果论工资水平，还是这边高。但工资低也有好处，消费也低。”

    “对对对，白头鹰这边什么都贵，真的是烦哟！”钱大妈其实很高兴，她最乐意听到国内的人生活不如移民的人。不然的话，岂不是证明当初她的选择是错的？

    方既明对她的内心，那是洞若观火，接着说道：“现在国内到处是机会，只要有想法，随便搞个公司，都能赚大钱。比如我，创业也就四年多吧，也还算可以了。”

    “嗯？”

    钱大妈的笑容凝固了，然后皮笑肉不笑地说道：“也不是人人都适合做生意……”

    “对，没错。”方既明附和道，“大妈，没事的话，我先进屋了。”

    “好好好，有时间来大妈的小馄饨店，阿拉给你做盛海小馄饨啊！”钱大妈继续热情地说道。方既明刚要进屋，突然想起一件事，掏出大概几十张二十美刀的现金，大概有600美刀吧，递给了钱大妈：“大妈，这样，以后你每天负责送三碗小馄饨、馄饨面，或者油条豆浆之类的给这屋做早餐，每个月我都给你这个数……”

    “不用，不用，太多了撒！”钱大妈假意推说不要。

    方既明笑着把钱塞入她手中，说道：“清漪还是多拜托你照顾的，你问问她，如果有时候想吃盛海菜，想吃江浙菜，你就麻烦，给做几道，怎么样？”

    钱大妈这才笑眯眯地把钱接过来，说道：“行，小伙子，你可真疼女朋友啊！这事啊，包在大妈身上了，保管帮你把女朋友养得白白胖胖的！”

    钱大妈欢天喜地地走了，方既明笑了笑。

    随行的朱军小声说道：“老板，这钱给得不太值当吧，这一个月，也吃不了这么多钱啊？”

    确实，一个月能吃600美刀的，在白头鹰这边都算是中产阶级了。

    要知道，现在的600美刀，可是相当于4500多软妹币的。

    方既明笑道：“这钱啊，花得值。你想啊，千金难买家乡味，这还是在白头鹰。以后给清漪的钱，还得多给点，让她给钱大妈。至于是一顿顿付钱，还是一起付钱，我就不管了。”方既明觉得，这些事林清漪应该去适应。要做生意，必须得跟人打交道。不仅仅是打交道，还得和气地打交道。

    方既明这是用心良苦哇！

    进入屋内，其实都是老房子了，楼龄起码超过二十年。

    不过胜在干净，采光好。

    方既明在女保镖的带领下，进入了大厅。

    其余的保镖，进来之后，都是目不斜视。

    “你们别杵着，都去坐吧，休息一下，不出声就好，我背会稿子。”方既明说道。

    朱军和一个女保镖相视而笑，作为老板，方既明算是很好相处的。

    (本章完)

