    此时的程长林正坐在家中的沙发上，翘着二郎腿喝着茶水，神情显得很淡然。

    “老程，我听人说小段昨天就已经回到厂区了，今天肯定要过来，我多准备一些饭菜……”此时程常林的妻子杨秀芳走到客厅丈夫说道。

    “有什么可准备？”程常林闻言哼了一声，接着说道：“那小子有点钱是不知道天高地厚了，大过年连家都不回，害得咱们女儿一个人在家待着，电话也没打几个……”

    “小段他现在不是在外面忙事业么，年轻人也挺不容易的，你以前也不是挺喜欢小段这孩子有冲劲么，现在的孩子有几个能比咱们家女婿更有出息的？”杨秀芳说道。

    “我看他就是不懂事！”程常林没好气的说了一句，接着又说道：“平时他在外面跑我才懒得管他，可是大过年的，还是结婚第1年，就就把老婆扔在家里一个人在外面跑，我看他就是要钱不要家！一点家庭责任感都没有！”

    这段时间程常林也是憋了一肚子怨气，段云过年不回家，惹得整个厂区风言风语，说什么话的都有，搞得他在厂里也有些抬不起头来，所以这次段云回到大兴后，他也不准备给段云好脸色。

    “你这人真是……”

    “我就这脾气，爱咋咋地！”程常林没好气的说道。

    就在这个时候，楼下突然想起了汽车的喇叭声。

    在齿轮厂厂区，唯一有汽车的就是段云，包括厂长秦刚到现在还只能骑自行车上班，所以听到这声喇叭声后，程常林夫妻顿时一愣，杨秀芳第一时间走到了窗前。

    “快，小段来了，别抽烟了。”杨秀芳转头对丈夫说道。

    “来就来呗，以为自己是个多大的角儿似的。”程常林不以为然的说道。

    “砰砰砰。”屋子外面响起了敲门声，杨秀芳立刻上前打开了家门。

    “妈，过年好！”门外站着的正是段云和程清妍，段云第一时间满脸堆笑的对丈母娘招呼了一声。

    “赶紧进来吧，外面冷。”杨秀芳笑盈盈的说道。

    “爸，过年好。”进入客厅后，看到正在翘着二郎腿抽烟的程常林，段云也赶紧招呼了一声。

    “早都过完年了，还过年好呢？”程常林没好气的回了一句。

    “老程，小段他也不容易……”杨秀芳见状，皱着眉头对丈夫说道。

    “爸，今年过年我在南方处理一些事情，没有及时赶回来过年孝敬你们二老，心里一直过意不去……”段云说话间，走到了客厅的窗边，对着站在下边的崔林以及几个搬运工人招了招手。

    下一刻，这几人开始从两辆212吉普车中，搬出了一箱箱的东西。

    而此时楼下已经占满了很多同楼的邻居，现在正值中午下班高峰期，人们纷纷骑着车子往家赶，而眼见程常林家楼下停着两辆212吉普车，这顿时吸引了所有人的注意。

    段云这两年来一直是厂里的风云人物，在齿轮厂厂区有着很高的话题性，自从他和程清妍结婚之后，在厂区里的话题度更是居高不下，尤其是一些中老年妇女，八卦简直就是他们的天性。

    前段时间段云没有回家过年的事情，传的整个厂区风言风语，很多人都在背后议论纷纷，很多人认为段云如今有本事有钱，已经开始另攀高枝，找了某个高干女子，有可能很快就会和程清妍离婚，这件事传的有鼻子有眼，甚至不止一个人声称看到过段云领着这个女子出现在某个饭店和舞厅。

    所以当今天众人看到楼下停着的两辆212吉普后，谁都知道这两辆吉普是段云的车，所有人就立刻吸引了过来，准备围观看热闹。

    而楼下的崔林等人看到段云在上面招手之后，立刻从车子上卸下了一箱箱的货物。

    这些货物中有整箱的五粮液和汾酒，还有整箱的上海牌香烟和中华香烟，另外还有两根大猪腿，4盒精装的毛峰茶叶。

    围观的众人看到这些东西后，简直惊讶的目瞪口呆，这些东西加起来少说也得花会一两千元，很多人结婚都置办不了这么多的礼品，段云阔绰的出手，超出了所有人的想象。

    “爸，今年过年没有回家，我确实有些过意不去……”段云这个时候掏出一根香烟递给了程常林。

    “哼，那就别回来呗，挣钱就行了，还要家干嘛？”程常林没好气的哼了一声，接着说道：“知道男人最重要的是什么吗？那就是一定要有责任感，钱挣多少是另一码事，但你不能不把家当一回事！那可都是你最亲的人！”

    “对对对！”段云头点的如同小鸡啄米，满脸陪笑着说道。

    段云绝对是个孝子，他也知道自己的老丈人是个好面子的人，新婚第1年过年我不回家，老丈人肯定是一肚子气，所以段云这次也是姿态放的很低，任由程常林随便训斥。

    “……不是我说你，你和清妍刚结婚，心里应该有点数，钱挣的再多能比得上家里人重要吗？”

    “段哥，这东西放哪儿？”此时崔玲抱着一箱子五粮液已经走进了客厅。

    “爸，你消消气儿，这五粮液是我专门从托人从南方厂家买过来的，正经的原浆酒，您尝尝……”

    段云见状，立刻满脸堆笑的对程常林说道。

    “你啥意思？送一箱酒就想让我闭嘴？”

    “爸，我不是这意思……”段云转头看到后面又有人拿的东西进来，于是接着说道：“爸，这一箱是陈年老白汾，以前您最爱喝这酒，这也是我返回山西的时候，专门去太原酒厂高价买的，据说是领导特供……”

    “这个……”程常林。看了一眼那箱陈年老白汾，喉咙蠕动了一下，脸色也顿时缓和了一些，接着说道：“你来就来呗，带这么多东西干什么？”

    “爸，我这次还给你买了一箱中华烟和一箱上海牌香烟，另外还有两只猪腿。”段云转头示意身后的人将东西放在客厅，然后又从最后一人手中接过一台还没有开封的录像机说道：“爸，以前您和咱妈最喜欢看春晚和日本电视剧，所以这次我从广州回来，专门给您二老买了一台录像机，另外还有几盘录像带，里面有历年的春节晚会录像，还有一些港台电影，以后你们喜欢看什么节目都可以录下来……”

    “额……”看到段云手中抱着的那台日本录像机，程常林整个人都愣住了，片刻回过神来后，立刻干咳了一声，转头对妻子杨秀芳说道：“老婆，中午多做几个好菜，小段好不容易回来一趟，咱们要好好庆祝一下……”

