    最终，盛怒的总督下令，由吴培、孙川、李仁、严西四位军头，共同组建讨伐军，东征长山郡。

    四位军头见事不可违，只能应承下来。

    一出门外，四位军头互望了一眼，都从对方眼底看到了冷光。

    一切尽在不言中。

    四位各自拂袖而去。

    总督府内，诸多将领、官员都已散去，只余下了总督的绝对亲信和心腹。

    常升凯脸色变得阴郁，但决没有刚才的狂暴。

    统计局局长毛人风满脸笑容，上前一步躬身说道：“恭喜总督，终于找到合适的机会能削一削这帮刺头了。”

    常升凯阴沉地说：“五齐，别高兴得太早，那帮军头精着呢，他们不会轻易上当，长山郡那小子也不会轻易出击，他们肯定会给我打迷糊眼。”

    毛人风脸色变得阴狠：“那就派人督战，逼他们打。”

    常升凯摇头。

    “不行，逼迫太狠，适得其反。”

    “而且，长山郡也经不起这样的打击。”

    毛人风脸色变得迷惑。

    “可是，尽快击败长山郡不好吗？您刚才说‘帝国观瞻’……不是会更好吗？”

    常升凯笑道：“五齐，你目光太浅，我们是州，对面是郡，赢得再快也无人认可，我们真正的战场不在这里。”

    内务总长何敬笑道：“总督说得对，我们的战场在胡区，在甘南区，在临沂地区，在安民郡……”

    州政厅主任张双喜沉闷地揭开了谜底：

    “我们拿到了反抗军与革命党勾结的证据，革命党是帝国公认的头号乱匪，这是革命党煽动的叛乱，因此，石州内乱我们无责，剿灭反抗军我们有大功。”

    毛人风脸上一瞬间明朗起来，充满了狂喜。

    “我明白了！难怪总督把四位军头都调走了，这种便宜怎么能让他们占，当然是我们嫡系部队去！”

    “没错。”幕僚长桂清笑道：“长山郡那个又瘦又硬的骨头，就丢给他们去啃了。”

    办公室里的讨论一下子热烈起来。

    “就算他们赢了，也讨不了好。”

    “对，可别忘了，长山郡背后可是有皇派的影子。”

    “据传那小子是陛下的私生子，将来万一陛下得势，要面对皇派的怒火时，我们还可以把他们丢出去抵罪，这就叫一举两得。”

    “没错。”

    “说的太好了。”

    “哈哈哈哈！”

    办公室里众人一齐笑了起来。

    常升凯笑了一阵，脸色又阴沉下来，咬牙切齿地说：“那个王景真是个废物，他输了就算了，竟然输这么快，这么惨，对我的声誉造成了很不利的影响。”

    内务总长何敬说：“没关系，总督大人，只要我们能打几个漂亮仗，尽快把反抗军消灭，最高会一定会认识到您的英明神武、算无遗策。”

    幕僚长桂清笑道：“没错，您忍辱负重了这么久，独自与帝国最邪恶的革命党奋战，还能将其消灭，这等战绩绝对能刷新您在大长老心中的位置，最高会一定会重赏您的！”

    毛人风凑过来舔着脸笑道：“说不定您将来就高升长老了，以后就能叫您常长老啦！”

    “哈哈，那可真是帝国之希望啊！”

    内务总长何敬拿出一瓶酒来，给众人满上。

    “为了帝国希望，为了常长老，干杯！”

    乒！

    在热烈的祝贺声和碰杯声中，只有张双喜用微不可闻地声音叹道：“这争权夺利，何时是个头啊。”

    石州是帝国中最特殊的州，面积有接近九十万平方公里，略少于中州，但人口却有两亿四千万，是帝国第一。

    石州不发达，是标准的农业州，也是隐藏的毒品生产大州，但这都不是它的特殊之处。

    它的特殊在于，它之前是属于西部军区的，后来军区调整，在最高军部复杂的斗争和利益交换后，它被划到了西南军区。

    但是，西南军区是秦氏集团的统辖地。

    秦氏集团是除帝国中央的集团之外的最大地方势力，是一个标准的挡（家族）政军合一的超级政治实体，它几乎拥有一切国家该有的产业，有军工，有科研，有学校，有矿产，有农业，有成体系的工业，有完全支持独走的经济。

    它的势力绝不能再增强了，否则是对中央的极大威胁。

    所以，虽然调整了石州的军区，但是，原本驻扎在石州的驻军却没有调换过去。

    吴培、孙川、李仁、严西四位军头便成为了在西南军区中的西部军区将领。

    这样，石州就像精神分裂、魂肉分离一般，行政属于西南军区，驻军却是西部军区。

    总督按规定只能通过所在军区命令驻守军队，但西南军区无权指挥西部军区的军头，能指挥军头的西部军区不在其管辖范围内。

    这不但使得石州总督调令不灵，也使得西南军区无法驻军。

    帝国的总督分为两类，一类是“总揽”总督，一类是“非总揽”总督。

    总揽总督就是有完全军权的总督，这类总督是不受帝国军区管辖的，他自己组建军队，镇压州部，维护秩序。

    一类是“非总揽”总督，这类总督只有一部分的军权，帝国军区是有驻军的。

    总督之所以会变成这样，是有历史原因的。

    帝国早期，为了减少行政成本，方便各地总督镇压叛乱，直接规定“总揽”总督有权组建地方镇守军队，人数不得超过州人数的千分之五。

    后来东部地区发展起来了，总督不再适合拥有过大的生杀大权，否则会阻碍经济，于是产生了“非总揽”总督。

    而帝国也认识到“总揽”总督的权限过大，是帝国不安定的因素，因此有意识地控制“总揽”总督的数量。

    到现在为止，“总揽”总督已经只剩下三位，分别是中州总督王伯安，东秦州总督盛怀轩，和明州总督戈光凛。

    其余所有地区都是“非总揽”总督。

    常升凯是“非总揽”总督，虽然也有权力组建军队，但要受所在军区节制。

    所以常升凯才积极向秦氏集团靠拢，并排斥石州内的西区军头。

    秦氏集团基于自身的利益，也同时向常升凯靠近，完全放开了对他的军权节制。

    石州有两亿四千万人，按帝国律可以组建一百二十万镇守地方的军队。

    这就是石州总督的嫡系，亲儿子。

    吴培、孙川、李仁、严西四位军头的部队，就是野小子。

    但这还不够，为了绕开监管，常升凯还命令吴志辉以联合会长的名义，集合各地黑帮恶霸流氓，组成私军，来扩大部队。不过这支部队已经被林文打残了。

    常升凯为了维持庞大的军队，在石州地盘上狂征乱敛，又大量种植走私毒品，才勉强撑住。

    但野小子也不是全无支持，西部军区一直在偷偷给于支持，四位军头在本地根基也深，还有秦氏集团的敌对方，比如评议会，也给于了大量支援。

    于是，亲儿子与野小子之间的明争暗斗就导致石州变成了如今一副怪局面。

    处处都是荒诞，但细究起来，处处又是情理。

    现在。

    常升凯用获得的军援武装了他的嫡系部队，撤下了一直围攻反抗军的野小子军，就要派亲儿子军去摘取胜利的果实了。

    胜利的天平，似乎向常升凯方倾斜了。

    石州。

    安民郡。

    反抗军主力已经肃清了郡内所有的敌人，在短暂修整和补给后，正打算向腊口关的胡宗军攻去。

    反抗军的军师韩栋忽然获得了一个消息，急忙赶来向反抗军的领袖汇报：

    “云风！左路、中路和后路的敌军忽然消失了！我们，我们不再被包围了！”

    在众多将士的欢呼声中，许云风沉默不语，他独自一人走上一处山崖，眺望远方，只见天高云阔，风清燕散，大地苍莽如龙。

    地平线上，深黄的沙尘在升起。

    清风拂来，几粒细沙打在脸上，这位以一己之力拉起整个反抗军队伍的领袖低声自语了一句。

    “风暴，要来了。”

    东秦州。

    总督府。

    革命党的公推领袖常守仁脸色沉重。

    “我们的信使和援助都被截了。”

    所有人都沉默不语，他们知道这意味着什么，革命党是帝国最高级的红线，触之既灭，不论任何人。

    他们庇护的工人党、农党，与之相比，根本是人畜无害的小猫小狗。

    盛怀轩沉声说：“石州总督肯定要动用他的嫡系部队全力剿匪了，许云风危险了。”

    “怎么办？”州政厅主任诺佩斯等人都忍不住着急起来。

    盛怀轩沉默半晌，说道：“只能联络长山郡了。”

    “不行。”幕僚长凌华月急道：“我们不能联络长山郡……”

    “别急。”盛怀轩温和地说：“长山郡正在与石州的暗战中，暗影帷幕下的战争，除了大规模屠杀以外的一切行为都是合理的。长山郡有这个资格，是最适合的人选。”

    “可是，”凌华月说道：“长山郡太弱小了，石州的兵力是他们的几十倍，底蕴是他们的百倍……”

    盛怀轩笑道：“华月，这是擂台赛，不是死斗，有技巧的。而且，长山郡歼灭战的情报我已经看过了，这一仗只能用不可思议来形容，那小子比我们想象的都要强。”

    “当初见到他时，我就知道他不是普通人，但没想到，他还是超出了我的预计……”

    凌华月身为幕僚长，满脸的不服，但一想到他辉煌的战绩，还是闭上了嘴。

    内务总长梅新干问道：“小盛，那我们怎么联络他们呢？以我们目前的状态，无论明着还是暗着联络，都是不行的。”

    州政厅主任诺佩斯点点头：“而且，长山郡也不一定愿意出这个力。”

    盛怀轩微微一笑：“你们都没注意，但我注意到了，长山郡的作战报告中，有一个擅使大刀和短枪的人，非常勇猛，经常带头杀进敌阵之内，像一把尖刀一般，剖开了敌人的阵形，打散了敌人的顽抗。”

    众人都迷惑不解地看着他，只有常守仁一副若有所思的模样：“您是说，大刀王正午？”

    盛怀轩笑道：“没错。”

    “可是，密报不是说……”

    第一秘书程禾新却赞同总督的想法：“我们隔了这么远，情报总是会失真的。”

    常守仁仔细又看了一遍战斗简报，也露出了笑容：“您这一说，我越看越像，黑刀何尚生完全不是这个风格。”

    程禾新笑道：“您看，黑刀何尚生都能救出来，大刀王正午为什么不能救呢？”

    常守仁一拍手，激动道：“好，太好了，我们又保存了一支火苗，我马上让许云风去联络王正午。”

    盛怀轩笑道：“我正有此意，事不宜迟，快去吧。”

    散会之后，一直在旁听，没有机会发言的小公子李与尘，怀着激动不已的心情回到他的卧室，一想到他的好兄弟在战场上纵横驰骋，如此威武霸气，就心旌神摇，激动不已。

    他暗暗下定决心。

    “我一定要努力读书，刻苦学习，皇姐给我的书我要尽快看完！我要努力成为一个合格掌权者。”

    一个小时后。

    “草！尸王就爆了这几个垃圾，真没意思！”

    “哎呀！我的+15大刀爆了！我强化了好久好久啊，狗曰的疼里巴巴，又暗中改爆率了。”

    “蓝月恶鬼刷了！”

    “草！你他马的竟然敢砍我！”

    “他马的你们人多是吧？我剑仙李与尘也不是好欺负的。”

    “喂，疼里巴巴客服，我要再冲100万元宝……”

    过了片刻，同尘集团的总经理找了过来。

    “小少爷，长山郡发订单过来了，他们要购买炮弹的击发装置。”

    李与尘一下子跳起来了。

    “太好了！还不快去买！”

    “是，小少爷，我向您汇报一下订单，他们先期预备购买100万个，订单价格45块每个，我们进货价能压到35块，预计盈利一千万，请问，还需要进行价格谈判吗？”

    “你这不废话吗？做生意哪有不讲价的？我亲自来谈判！”

    同尘集团总经理露出了惊喜和欣慰的笑容，小少爷终于肯干事了，他终于要发挥隐藏的才华了。

    “喂，长山郡是吧？你们的价格不合适，我要改一下。”

    “45块太贵了，就15块吧。”

