    “金奎星官，别走，你是吾儿啊……”

    ……

    “韩升，先别忙走，你不会忘了为父吧……”

    ……

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    只要能完成任务，因果算个毛啊！

    多认一些儿子，总能寻到一些贪利之辈，一些忠孝之人，有他们在，剩下的一帮不孝子就不足为虑……

    至于天庭会乱？

    开什么玩笑，成了自己儿子，就当不得天庭的官了吗？

    他离开之后，可能会乱上一阵子，但所有人终将会习惯的！

    被观音菩萨关进玉净瓶的那一刻，李沐就明白，他在这个世界，需要筹码，需要话语权，而获得这些东西最快捷的途径，就是认爹这个技能了！

    当他顾虑太多的时候，就是处处掣肘的时候。

    只有让别人顾虑，让别人掣肘、为难，不得不权衡利弊，才是一个优秀的圆梦师。

    ……

    “大哥，我大概明白老君为什么会躲出去了！”银童子怅然道。

    “是啊！爹太过分了，我要有这样一个朋友，估计也会和他绝交的。”自从来到斗部之后，金童子整个人就不在状态了，“如果在下界，爹也有这么多儿子，多少仙丹也不够分啊！”

    “你们想的太简单了。”青牛不屑的扫了他们一眼，叹道，“你们两个还看不明白咱们这个父亲的野心吗？他另辟蹊径，暗戳戳的经营了几十万年，硬是用自己的孩子，把天庭给架空了啊！最可怕的是，老爹暗中做了这么多事，经历了龙凤大劫，封神之战，玉帝和老君那些在天庭布局的圣人，谁都没有发现，这足以证明咱们这个爹有多恐怖了。”

    “……”金童银童对视了一眼，同时看到了对方眼里的震惊，那个修为低下，处处留情的爹有这么大的野心吗？

    难道他还想篡位，当玉帝不成？

    两个小童子小心脏砰砰砰跳得飞快，有些事就不能往细了想。

    细思极恐！

    ……

    “苏兄，你也是他的儿子？”贪狼星鄂顺一脸诧异的看向了破军星苏全忠。

    “我也没想到，我就来看个热闹，我一直以为全家都死了呢！”破军星语无伦次，“谁知道，竟多出了一个名声如此不堪的父亲，我已经不知道怎么办才好了！”

    “随大流就是了，洪荒播种人的儿子又不是只有你我两个，我估摸着斗部今天要完……”贪狼星抱着胳膊冷笑道。

    ……

    “令堂怎么死的？”丧门星凑到了驿马星的身旁，问道。

    “据说是生我的时候难产死的……”驿马星道。

    “巧了，我也是。”丧门星目光直勾勾的看向了李小白的方向，冷声道。

    “雷兄，节哀！”驿马星道。

    “都过去这么多年了，母亲都不一定转世多少次了，我早没有多少哀痛之情了。我的意思是，你不觉得太巧了吗？”丧门星道，“咱们的父亲从洪荒至今，不知道活了多少年月，见一个爱一个，却从不教家人修行，你我母亲难产之时，也不出力救助，风兄，你不觉得咱们的父亲很冷血吗？”

    “……”驿马星皱眉，“可他终究是我们的父亲啊！”

    “如此滥情却又冷血的父亲，我是不愿意承认的。”丧门星沉默了片刻，道。

    “我们还能去杀了他不成？”驿马星脸色一变，压低了声音，“老君的金银童子，二十八宿，二郎神都是他的子嗣，这般情况，我们若是对他出手，怕是万劫不复了！而且，他终究赋予了我们血脉……”

    “一个从洪荒诞生，几十万年都没出事的老家伙，你还想杀了他，做梦呢？”丧门星道。

    “那你是什么意思？”驿马星问。

    “阳奉阴违。”丧门星叹了一声，眯眼看着李小白的侧影，“咱们家老子几十万年没有动静，今天突然闹出了这么大的动静，我总觉得他在搞什么阴谋，你我沉下心来，且不要轻举妄动，先看看他到底要干什么再说，当然，也看看咱们的陛下怎么处置……”

    “雷兄教训的是。”驿马星道。

    ……

    斗姆元君府。

    “圣母，乱了，全乱了，那洪荒播种人不知为何突然出现在了天庭，来斗部大肆认亲，您再不出面，怕是斗部就没了。”紫薇帝君慌里慌张的向斗姆元君汇报下面的情况。

    “帝君，慌什么？认亲归认亲，还能乱了天庭的章程不成？”斗姆元君说着话，不急不缓的道。

    “圣母，怕是还真能乱了章程。”紫薇帝君看了眼斗姆元君，焦急的道，“二十八宿一个没跑掉，全成了他儿子，九耀星去了七人，七个人都是他的子嗣，地煞星折了近乎三分之一，天罡星少了一半，五斗群星的星官至少三分之一都是他李家的子嗣，剩下还有很多没到场的，不知道还有多少是他的孩子，单单现在这数目，只要他一声令下，也足以让斗部众神伤筋动骨了……”

    “……”斗姆元君再也保持不了淡定了，豁然站了起来，“你说的都是真的？”

    “千真万确，谁都知道那洪荒播种人声名狼藉。”紫薇帝君苦着脸道，“但没人能料到，在圣人争夺天下气运之时，他竟能瞒天过海，无声无息的做下了这般大事，还把他的子女都送入天庭，成了正神，而且无一人作假，全都是真的……”

    “都是真的，你确信？”斗姆元君似是听到了多么不可思议的事情，瞠目结舌。

    “若是有假，诸仙官又怎会没有一个跳出来指责他的？”紫薇帝君道。

    “都是真的？怎么可能？斗部星官都是上了封神榜的英灵，他又是怎么瞒过圣人的耳目，成为他们父亲的？如果封神榜上都是他孩子，那当初圣人的谋划岂不是一个笑话？”斗姆元君颓然坐在了椅子上，百思不得其解。

    好半晌，她缓过神来，但脸色已然苍白的可怕。

    阴谋！

    这绝对是个阴谋！

    斗姆元君有些慌，她想到了一个严重的问题，封神榜什么的都是过去的事儿了。

    如今，她是北极紫气之尊永坐坎宫斗母正神，号令周天星斗，节制斗部众神。如果诸天星官都是洪荒播种人的子嗣，将来那些星官听谁的？

    遇到大事，是听她这个主管的命令？还是听他们亲爹的？

    斗姆元君问：“玉帝知道了吗？”

    “肯定知道了，斗部的事情闹得很大。”紫薇帝君苦着脸道，“圣母，我们要想个对策才是，我怀疑那洪荒播种人是来天庭闹事的！”

    “我自然知道。”斗姆元君没好气的看了他一眼，“走，随我去看看。”

    忽然。

    她猛地一颤，看向了紫薇帝君，谨慎的问：“帝君，你的身世没问题吧？”

    “我父乃西伯侯姬昌，每一个人都知道，做不得假的。”紫微大帝愣了一下，摇了摇头，但他的目光闪烁，言语之间，似乎没那么确信了！

