    不说相比这里的贫民，这婷儿和梁红玉的衣着华丽，但是这样貌，就不是这里的人能比的啊，这小婷儿前两年还略显青涩，这两年却是越发的水灵了，人也长开了，杨浩自己都听说府里不少人也都有想法，但是碍于小婷儿是衙内的近身丫鬟，还负责着很多的事，没人敢开这个头，所以才作罢了。

    　　梁红玉的英气，婷儿的水灵，让这袁三儿眼前一亮，没想到这个坡地方还有这样的极品，但看了衣着，也知道这不是等闲人家的，是大户出来的，只是大户人家穿衣也有个讲究，丫鬟穿的是丫鬟的衣服，一眼就看的出来。

    　　这梁红玉也是个不修边幅的，咋一看过去，到像个仆妇，只是年轻而已。

    　　袁三儿是个见过世面的，心里一掂量，也就有了想法，如果这二人是某个大户家的小姐倒也罢了，一看就是下人出身，而且来这样的地方，想也不是什么厉害人家，自然就动了歪心思。

    　　婷儿这两年在府里何曾受过这样的气，听了袁三儿的话，登时是怒容满面：“该死的腌臜货，可知道姑奶奶是谁家的人？”

    　　这不生气还好，一生气，更添了一份异样的美，那袁三儿真真的是看的心动，大笑了起来：“哈哈，这小娘皮到是个烈性子，爷喜欢，来啊，把这里围上，看爷怎么办了这小浪蹄子。”

    　　这边话音一落，一干手下笑嘻嘻的就开始了动作，不想这个时候一个异样的声音从人群之后传来。

    　　“瞎了你们的狗眼？谁的道都敢挡，是不想活了吗？”

    　　好熟悉的感觉涌上了心头，杨浩很是感慨，自己已经好久没有这么豪横的逛汴京城的大街了，汴京城的百姓们是不是会很想我啊。

    　　袁三儿正在兴头上，竟然有人敢来打扰自己的兴致，骂骂咧咧的转头看过去。

    　　“是哪个不知……死……的……卧槽……”

    　　声音越来越小，心跳越来越快，映入眼帘的是那熟悉的，汴京城一道靓丽的风景线，二十条豪横露着狞笑，手持哨棒，死死的盯着自己这边。

    　　这袁三儿可不是市井小民，就算是在东城这边，也听说过这太傅府独特的二十条豪横，一下子傻眼了。

    　　在那二十条豪横身前，一个猥琐的小子，叉着腰趾高气昂的用鼻孔看向自己。

    　　在那之后，则是一辆车架，车架之旁是一尊酷似猛张飞的黑脸虬髯大汉，大汉的后腰上有两把板斧，很明显，他的手已经摸上去了。

    　　看着那车架中缓缓的走出一位贵公子，公子脸上带着柔和的笑意，随意的扫了一眼，淡淡的挥手：“打杀了便是。”

    　　对这些人，没有怜悯之心，这些人也不值得被人怜悯，他们的恶已经是在骨子里的。

    　　二十条豪横很少有动手的机会，但不代表他们不行，每天里李逵带着队甩石锁又岂是白练的？这一手哨棒可是受过武松和石秀调教的，跟这些高手比固然是不行，但是收拾这些市井痞子，绰绰有余。

    　　加上这在府里是待遇记好的，吃得好，穿得好，住得好，饷银也不少，现在侯爷有令，谁还不使出全力？那你真的是自己作死了。

    　　侯爷说打杀了，那就绝不留手，战斗一触即发，随后呈现一面倒的趋势，李逵哇呀呀怪叫着过来，发现无人可砍，悻悻的啐了一口，骂骂咧咧的将板斧插进后腰。

    　　袁三儿哪想到这位爷来了就动手的，连个说话的机会都不给，看着这个架势，也知道没个好，转身就要从另一个方向跑掉，却不想梁红玉早就盯着他呢，这货刚一转身，就被梁红玉一脚踹翻在地，跌了个狗抢屎，在那里哼哼唧唧的。

    　　没多大一会儿，在周围百姓的惊慌的注视下，豪横们完成了对赌坊打手们的扫荡，到不是说真的全都打死了，大家心里也都明白。

    　　看着一众打手躺在地上哼哼唧唧的，杨浩理会都不理会，下了车架，在春喜儿弓着腰的侍候下走了过来。

    　　梁红玉连忙过来，像个犯了错的孩子一样：“老师……学生是不是给您惹祸了。”

    　　这是婷儿也过来了，看到杨浩板着脸，不敢出声。

    　　杨浩扫视了一圈，说道：“说说吧，是怎么回事？”

    　　梁红玉口齿伶俐，说的也快，杨浩听后皱了皱眉头，看了看不远处瑟瑟发抖的宋老六一家，其实他真的懒得管这样的闲事，尤其是这种好赌之人。

    　　赌徒是这个世界上最难改变的一种人，哪怕是跟你赌咒发誓的不去赌了，事后没准什么时候就会再次走上赌桌，而且赌的更加的厉害。

    　　那摔在地上的袁三儿这个时候才知道这个年轻人是谁，脑袋里嗡嗡的，爬过来，跪在地上一个劲儿的磕头：“侯爷，侯爷，是小的有错，小的有眼不识泰山，求侯爷饶了小的吧。”

    　　“你叫什么？”

    　　听到问话，袁三儿忙不迭的说道：“回侯爷的话，小的袁三儿。”

    　　“赌坊是你开的？”

    　　“呃……是，是小的开的。”

    　　“知道自己错在哪里了？”

    　　“小的知道，小的不该让手下人强抢民女，小的有错，小的这就免了那宋老六的债。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了一下，突然一脚将那袁三儿再次踹翻：“他的赌债跟本侯有什么关系？你错在哪竟然不知道？这两个女子，一个是本侯的贴身丫鬟，一个是本侯的学生，怎么的？本侯听说你袁三儿想要霸占了？”

    　　袁三儿哪想到这位镇北侯生气的地方在这里啊，这特么你的学生管闲事管的，还以为你也是为宋老六打抱不平呢，这特么倒霉催的。

    　　一个翻身再次跪在地上，大嘴巴就往自己脸上抽，啪啪作响。

    　　“都是小的有眼无珠，是小的不知天高地厚，求侯爷饶了小的一次吧。”

    　　“哼。”杨浩冷哼一声：“怎么饶？”

    　　说完看向那宋老六一家，对梁红玉说道：“红玉，既然这件事你管了，那就要管到底，怎么处置，你来做，为师看着便是。”

