    第2415章  她的夫君，别人不能碰！   

    “真的？

    他真的是楚玄辰？

    可是楚玄辰不是在楚国打仗吗？

    他怎么会跑到我们军营来，还给我们打了那么多胜仗？”

    风舞疑惑道。

    

    风凌天目露幽光，压低声音：“之前楚国有消息传来，说楚玄辰在燕山失踪，我本来还不相信。

    如今一见，才发现这是真的。

    你不是说他是被风沁捡回来的，而且还失忆了，脑子有问题。

    从种种迹象看来，楚玄辰之前的确是受伤失踪了，并且正好被风沁给捡到，风沁把他带回了军营，还把他培养成了我天盛国的战神。

    这个世界真是奇妙，也真是好小！”

    

    “如果风瑾是楚玄辰的话，那楚国的那个‘楚玄辰’又是谁？”

    风舞疑惑道。

    

    风凌天道：“我听说楚玄辰自从失踪回国后，所有人都没见过他。

    现在看来，那肯定是弘元帝为了安抚人心，搞的掉包计。

    那个去西北打仗的肯定不是真的楚玄辰，而是假冒的。

    如今站在咱们面前的这个，才是真正的楚玄辰。”

    

    “皇兄，那这样的话，我们要不要当众揭穿他，让父皇杀了他，替将士们报仇？”

    风舞冷声道。

    

    风凌天忙摆手，“不行，他可是楚国的距神，如今又失忆了，在为我们天盛办事，杀了他岂不是浪费？

    咱们不仅不能杀他，还应该留着他，我要利用他打败楚国，策反楚国。

    这样的人才，对我们有大用处，你千万不要揭穿！”

    

    风舞一听，这才恍然大悟，她点头道：“好，那我们就暂时留着他。

    怪不得我一直觉得奇怪，风沁这样的人，怎么会捡到那么厉害的男人，原来他就是楚玄辰。

    风沁之前还嘲笑我，如今她自己一颗芳心都在这个男人身上。

    要是她知道真相，她还有脸来嘲笑我吗？”

    

    风凌天道：“你千万不要轻举妄动，此事一定不能告诉风沁。

    要是让风沁知道风瑾就是楚玄辰，万一她告诉楚玄辰的话，对我们不利。

    我现在要派人监视楚玄辰，千万不能让他离开天盛国，更要查清楚他失忆一事是真是假！”

    

    听风凌天这么说，风舞只好道：“皇兄，我知道了！”

    

    远远的，云若月看到风凌天和风舞在看着楚玄辰耳语，她便知道，这两兄妹肯定也认出楚玄辰来了！   

    她以为风凌天会当众揭穿楚玄辰，没想到他并没有。

    

    她想，风凌天肯定是想利用楚玄辰，才没有揭穿他。

    

    看来她得赶紧把真相告诉楚玄辰，再想办法带他离开这里！   

    这时，在众人的惊呼声中，风沁已经一跃跑到看台上，拉着楚玄辰的手，朝风锦夜道：“父皇，怎么样，风瑾厉害吧？

    女儿眼光不错吧？

    他是不是军中第一？”

    

    如今呆瓜的面具已经掉落，她便不再遮遮掩掩，勇敢大胆的把他展示给众人。

    

    最重要的是，她相信呆瓜的眼光，相信呆瓜看不上风舞，她才敢如此自豪的展示他。

    

    看到风沁居然敢拉自家夫君，云若月的眼里冒出了两串火光，像要将风沁给燃烧殆尽似的！   

    她的夫君，别人不能碰！   

    

    

