    “林初，你真是太过份了，当着我的面欺负心儿，是觉得我不敢对你动手吗？”凌澈本就寒凉的眸光，迸射出一抹强势的杀意。

    “凌总这是想要为心爱之人出手了？这里不方便动手，凌总要不要移步到外面更宽广的地方？”林初笑容明艳，充满挑衅的问。

    “发生了什么事？是谁在我们乔氏集团八十周年庆，这么重要的宴席上闹事？”一道威严而又沧桑的声音响起。

    众人回头，看到一个八十出头，穿着黑色西装，手拄龙头拐杖的乔老爷子，在乔雪凝和乔少恒一左一右的陪伴下走过来。

    乔少恒一身暗红色西装，戴着金框眼睛，文质彬彬，气质儒雅，给人如沐春风的舒服感。

    乔雪凝皮肤白到发光，真的像她名字一样，肤白胜雪，凝若白玉，穿着一袭粉色高端定制礼服，衬她的皮肤更加白皙。

    再化着精致的糖果妆容，使今年已经32岁的她，看起来依然像少女一样俏皮可爱。

    林初六年前在《百花之夜》盛典上看过乔雪凝，当时成为娱乐圈一姐的她走的是性感火辣风，六年后再见，她又走可爱小女人人设了。

    年纪小的时候想成熟，年纪大了想可爱的思想，在乔雪凝身上体现的很鲜明。

    不过有一点，林初觉得乔雪凝的白皙皮肤有些不自然。

    “心儿，你怎么了？你怎么受伤了？”乔雪凝看到嘴角满是鲜血的陆心儿，连忙优雅的小跑两步走上前，目光关心的问。

    “是林初当着我们的面，一拳将小陆总打飞撞到酒架杯上的，小陆总当场被她打吐血，乔董事长，她太嚣张了，你作为主人，必须要给小陆总一个公道。”

    “是啊，乔董事长，我从来没见过像林初这样嚣张的人，仗着自己是ＳＬ财团的市场部总监，就不把别人放在眼里。”

    “别说是一个小小的市场部总监，就是楼烨来了，他也不会这么目中无人的嚣张，乔董事长，你必须严惩林初这个坏女人。”

    “……”

    众人你一言我一语的替陆心儿讨伐林初。

    “你真的无故出手打伤小陆总？”乔老爷子目光上下打量了一下林初，声音严肃的问。

    “乔董事长，没有无缘无故的恨，我怎么会无故打伤她呢？”林初笑容得体的回答。

    “就算你们之间有过节，但林总监难道不知道今天对我乔氏有多么重要吗？你当着我客人的面，打伤我的客人，是不把我乔某人的脸放在眼里吗？还是说ＳＬ财团仗着富可敌国的财富，就觉得不管到哪个国家，都可以稳定扎根发展？”乔老爷子神情愠怒的问。

    林初知道乔老爷子在威胁她ＳＬ财团在临城的发展。

    乔老爷子大儿子的职位，想要给梦幻王国的项目出绊子是很容易的事情。

    “乔董事长严重了，林初坚决不敢有不敬之心，只是明枪易挡，暗箭难防，林初也是被人设计，才无奈出手，还请乔董事长相信我对乔家的敬重之心，绝非有意冒犯的心思。”林初态度诚恳的道。

    “心儿被林总监打到吐血，大家有目共睹，林初说心儿是被人设计，这意思是说心儿让林总监打她的了？在场的各位有没有看到是心儿先动手打林总监？”乔雪凝看着众人问。

    “没有，是林初把一些莫须有的猜测和罪名强加到小陆总身上，小陆总向她解释，她还一拳将小陆总打伤。”

    “林初六年前就已经花边新闻满天飞了，现在又不知道用了什么手段，成为ＳＬ财团的总监，小陆总那么善良的人，怎么会有林初那么深的心机算计别人？”

    “……”

    乔雪凝目光冰冷的看向林初：“听到了吗？群众的眼睛是雪亮的，大家没有看到心儿使手段，倒是都看到你把心儿打到吐血，乔家作为宴会主人，必须要为心儿讨一个公道，现在只好报警，让警方给心儿一个公道了。”

    在公司这么重大的周年庆上，因为一点小事报警，会让前来参加宴会的人觉得霉气。

    一般发生这种纠纷，宴会主人都会让发生矛盾的人离开，继续举办宴席。

    让警方插入，精心准备的宴会，肯定不会再有之前的热闹气氛。

    乔雪凝为了帮陆心儿讨公道，竟然会不顾乔氏集团八十周年庆这么重要的场合以及会扫客人的兴致，也要报警，她和陆心儿的感情就这么好了？

    不过看陆心儿和乔雪凝一粉一绿的穿着品味，倒是很臭味相投。

    “清者自清，乔小姐若是觉得报警好，乔小姐便报警处理。”林初毫不畏惧的道。

    “看林总监一副毫无波澜的样子，看来林总监在警界也有势力呢，我倒要看看当着全城名流的面，林小姐的人敢不敢以公谋私。”乔雪凝说着拿起手机就要打电话。

    “雪凝，不要报警，我没事的，今天是乔氏集团八十周年庆的重要日子，乔董事长刚出生一年，乔氏就成立了，公司对乔董事长意义非凡，大家精心准备了这么多天的宴会，千万不要因为我而扫了大家的兴致。”陆心儿抓着乔雪凝的手，体贴乖巧的道。

    “心儿，你就是太善良了，遇事只知道隐忍退让，才让别人越发嚣张的欺负你，我没看到就算了，看到了必须要为你作主。”乔雪凝说着就推开陆心儿的手。

    陆心儿紧紧抓住乔雪凝的手：“雪凝姐，求你不要报警，虽然表姐不喜欢我，对我和我妈有偏见，但她永远都是我的亲人，我永远也不会做和我亲人对薄公堂的事情，我求求你不要报警，这件事情就这样翻篇了，让大家开始晚宴吧。”

    看着陆心儿情真意切的话，周围人的目光更加同情欣赏陆心儿，敌视林初了。

    看着她们这一唱一合的双簧表演，林初嘴角始终含着淡淡的笑。

    原来陆心儿不只是男人缘好，就连女人缘也是这么的好，居然让乔氏集团的大小姐在公司这么重要的宴会上，闹出这么一场戏给大家看，只为了在临城名流面前败她的好感和面子。

    这牺牲有点大呀！

    乔雪凝无奈的叹息一声：“哎，好吧，既然你念及亲情不肯报警，那就听你的吧。”

    说着乔雪凝冷厉的目光看向林初：“林总监，今天看在心儿给你求情的份上，你在我家周年庆上闹事的事情，我就不和你计较了。”

    “心儿是我最好的朋友，以后再让我看到你欺负心儿，我绝不会坐视不管，心儿，走，我带你去楼上换衣服。”

    “乔小姐，先等一下！”一道动人心弦的天赖之音从空中响起。

    那声音像世间最美最扣人心的音律一般，让人忍不住寻声望去。

