    杜雨涵一边择野菜一边平复心情，考虑着中午做什么饭。

    周正烨是韩义先生死之交的好兄弟她也不能怠慢了。

    刘刚把两只大肥兔子收拾好提进了厨房说道：“雨涵，这两只兔子可真肥，咱们中午要吃吗？”

    杜雨涵问道：“今天来的客人在家里吃饭吗？”

    刘刚说道：“你说周参谋吧？他肯定会在这里吃午饭。他和团长是好兄弟。我听说周参谋已经调到这边来了，估计以后会经常看到他了。”

    杜雨涵没想到今生周正烨这么早就调到这边来了，看来她以后要躲着他一些了。

    果然刘刚告诉她韩义先让中午饭做的丰盛一些，他要招待老战友兼好兄弟。

    杜雨涵知道周正烨在家里吃午饭后就到院子里摘了几种蔬菜。

    昨天钓的鱼还剩几条大鲫鱼养在水盆里，杜雨涵也准备中午给做了。

    中午她做了红烧兔肉、辣子兔丁、糖醋鱼、鱼香茄子、西红柿炒鸡蛋、肉炒蒜苔、凉拌野菜、土豆辣椒再加上一个紫菜蛋花汤。主食是蒸的大米饭。

    饭菜一上桌周正烨都有些愣住了，这也太丰盛了。看着那一盘盘菜品相十分诱人，这色和香已经没得说了，这味得尝过之后才知道。

    他看着刘刚往桌上端菜说道：“你们这也太破费了，都是自家人用不着这么客气。以后我可是要经常来蹭饭的，要是这样我都不好意思来了。”

    韩义先说道：“这桌饭菜都是雨涵的功劳，兔子是雨涵猎回来的，鱼是雨涵在门前不远处的那条河里钓的，这些菜也都是她和刘刚在院子里种的，都没花钱。我这也是借花献佛了。”

    周正烨看着这一桌丰盛的饭菜啧啧感叹，“你们这日子过得真是不错呀。我今天可得好好尝尝这饭菜。”

    韩义先和周正烨坐在桌前都没有先吃。

    周正烨是客人当然要随着主人，而韩义先则是要等着杜雨涵上桌之后才会动筷子，这已经是习惯成自然的事了。

    刘刚端上来一盆晶莹剔透的大米饭给大家一人盛了一大碗。等杜雨涵端着一盆紫菜汤进来坐好韩义先才开动。

    此时大家都坐在饭桌前周正烨也才完全看清楚了杜雨涵的样貌。

    刚才只是匆匆一面他已经觉得杜雨涵长的漂亮了，现在一看才发觉这个小姑娘确实是少有的美人。

    如今人还比较小，看着很青涩，等长大以后一定更加耀眼。

    这韩姨的眼光真是太好了，能从农村找到这么一个样样都出色的姑娘真是不容易呀。

    不知道为什么周正烨看着杜雨涵的样子很面善，有种似曾相识的感觉。

    周正烨吃了一口菜之后就再也没有心思想那些有的没的了，因为桌上的饭菜已经吸引了他全部的心神。

    看到刘刚那吃的不抬头的样子，就连韩义先吃饭的速度都比以前快，他也加入了抢菜的大军中，不然一会就剩菜汤了。

    韩义先看着桌上默默吃饭不怎么夹菜的杜雨涵就用公筷给杜雨涵夹了不少菜，不然一会都让其它两个家伙给抢光了。

    韩义先的举动也让周正烨惊讶不已，他什么时候看到过韩义先给别人夹菜了。看来这好兄弟对这个年纪小小的姑娘很满意。怪不得这次没有像之前那样把家里给请的看护赶走。

    刘刚早就习惯了自家团长的举动，一点也不在意，只顾着自己吃了。

    桌上的菜辣子兔丁是麻辣鲜香，糖醋鱼是酸甜嫩滑让人停不了口。

    周正烨也是很能吃的人，所以一桌子菜最后就剩下一点菜汤儿，紫菜蛋花汤也都被喝了个干净。

    周正烨抚着自己撑的鼓鼓的肚子有些不好意思，第一次在姑娘面前这么不注意形象，真是有些汗颜。

    只是这饭菜真是太好吃了。

    他心里又不由自主地感叹起韩姨的好眼光，找的这人也太利害了。

    以他的家世，他也不是没吃过好东西，能把这家常菜做的这般美味可不是一般的农村姑娘能有的本事。

    周正烨看着坐在他对面的小姑娘心里更加好奇了，是什么样的人家能养出这么一个小丫头来？

    饭桌上杜雨涵几乎都没有抬头，也没有说一句话就默默地吃饭，就连菜都没有给韩义先夹，这样的不同寻常韩义先早就感觉到了。

    只是韩义先不知道是因为什么，也许是因为有陌生人在杜雨涵不好意。

    他不认为周正烨以前会和杜雨涵有交集，起码可以肯定周正烨以前是没有见过杜雨涵的。

    也许有其它的他不知道的原因。但他不准备探究，谁还没有个秘密。

    而杜雨涵恰恰是秘密比较多的人。

    吃完午饭刘刚和杜雨涵一起收拾碗筷到厨房洗碗。

    周正烨看着杜雨涵出去了说道：“韩姨给你找的这个看护可真是没得说，就冲这一手好厨艺就没有几个人比得过。我以后可是要经常来蹭饭了啊。你放心我掏伙食费。”

    韩义先白了周正烨一眼说道：“你如果有门路就多弄一些粮食存着，没地方可以放在我这里来。”

    周正烨和韩义先是从小一起长大的兄弟，到现在他们在一起相处的时间甚至比父母都长，所以对彼此都很了解，韩义先这一说周正烨就感觉到了不寻常。

    他好奇地问道：“怎么，是有什么不妥吗？”

    韩义先说道：“今年全国有许多地方因为雨水少粮食减产了，不知道来年是不是会更严重。

    本地今年粮食的供应就受到了一定的影响，如果干旱再严重那就是大灾的征兆，我们还是早做一些准备。”

    周正烨知道韩义先从来不会无的放矢，他一听韩义先这么说就知道情况不容乐观。

    他皱着眉头说道：“我回头找找门路弄些粮食备着。希望你说的那种预计不会出现。”

    下午周正烨就回部队了，他这次调到这边来是担任团长，因为刚来许多工作还没有捋顺也是很忙的。今天他也是抽时间来看看韩义先。

    周正烨走了杜雨涵松了一口气，她觉得自己有些杞人忧天，周正烨并不认识她，只要她注意一些就不会跟他有什么交集，她没有必要太在乎周正烨的存在。