
　　“咚！咚！咚！”

　　就在弗朗西斯科安娜夫妇，聊的正起兴的时候，门外响起了一阵敲门声。

　　“进来！”

　　弗朗西斯科一句话后，一个仆人就推门进来。

　　仆人礼貌的说道:“尊敬的公爵大人，来自加泰罗尼亚的马塔罗先生请求与你见面。”

　　“带他进我书房，我待会儿就去见他。”

　　“好的，公爵大人！”

　　仆人走后，安娜对弗朗西斯科问道。

　　“亲爱的，马塔罗就是那个西班牙加泰罗尼亚的分裂分子吧，这次来是要钱的吗？”

　　安娜是知道，自己的夫君弗朗西斯科和儿子唐宁，一直在资助西班牙的加利西亚大葡萄牙主义者以及加泰罗尼亚人，巴斯克人，甚至是安达卢西亚人的分裂分子。

　　用意非常明显，就是在增强西班牙的分裂势力，希望有一天能分裂西班牙。

　　“哦，是的。那个马塔罗是加泰罗利亚分裂分子，还是大阿拉贡主义，这一次来应该也是要钱的。”

　　瑞士，是一块自由的地方，聚集了欧洲各种各样的势力，现在这里也是弗朗西斯科主要的活动地，用意就是方便扩展势力。

　　“上周，来了个纳瓦拉巴斯克分子，今天又来了一个阿拉贡加泰罗利亚分子。现在你，几乎所有西班牙分裂分子都在找过你，这是把你当成大绵羊在薅啊！”

　　面对妻子的调笑，弗朗西斯科也笑了。

　　“确实，一个个在薅我羊毛。但是我也不是没条件，我可是有派人在参与，没有成果，我是不给钱的。23sK.com

　　想薅我羊毛，也得拿出点本事，最起码也要给西班牙政府上点眼药，才能拿到我的钱。”

　　作为一个朴素的葡萄牙主义者，弗朗西斯科对西班牙是没有任何好感的。

　　葡萄牙的，第一次都坠落，就是西班牙的合并造成的，60年统治时期，直接把葡萄牙这个第一殖民帝国给搞的差点崩溃。

　　葡萄牙王国建立之初，就与卡斯蒂利亚王国，以及后来的西班牙打过好几次仗，16世纪末输了一次，对于葡萄牙简直就是灾难。

　　1582年西班牙的圣克鲁斯侯爵指挥的舰队，在蓬塔德尔加达海战打败了支持葡萄牙王位继承人的安东尼奥的法国、英国、荷兰组成的联合舰队，让葡萄牙第一次并入，也是最后一次并入西班牙。

　　“西班牙就是一个拼盘国家，由卡斯蒂利亚，纳瓦拉，阿拉贡，以及最后征服的安达卢西亚组成，这个国家就不应该存在。”

　　听了丈夫弗朗西斯科这句话，安娜用有些不开心的语气说:“亲爱的，奥匈也是拼盘国家，那我的祖国是不是也应该分开？”

　　“嗯，这个，这奥匈与西班牙是两回事，反正我没那个意思。”

　　弗朗西斯科思索了一阵，还真不知道怎么回答，索性就搪塞过去。

　　“亲爱的，看你紧张的。”

　　安娜叹了一口气道:“我知道欧洲人怎么看我祖国奥匈的，一个拼缝起来的布娃娃帝国。

　　当初德意志议会把我们剔除，除了方便统一，也是因为奥地利，种族太多了，会影响国家发展。

　　我们奥地利当时除了匈牙利人，还有捷克人，斯洛伐克人，罗马尼亚人，波兰人，乌克兰人，塞尔维亚人，波斯尼亚人，克罗地亚人，斯洛文利亚人。

　　这么多民族，我们奥地利德意志人连40%都没有，这样的一个拼合国家，就连我都感到忧心。

　　幸好，我们奥地利统治贵族还是聪明的，早就做了准备。

　　我们把分裂型较强的南斯拉夫种族和匈牙利人，罗马尼亚人联合在一起形成外莱塔尼亚，让匈牙利人管理，而深度同化的波西米亚的捷克人，以及深受我们恩惠的斯洛文尼亚人卡尼鄂拉地区，乌克兰人和波兰人加里西亚地区组成内莱塔尼亚。

　　就算哪一天不幸，国家真的分裂了，我们奥地利还能掌握国家一半，那样还是欧洲强国。”

　　奥地利贵族并不是什么都没做，他们也是看到哦兄这个拼合帝国的糟糕之处，早早就做了防范。

　　可惜安娜不知道，第一次世界大战后，内塔罗尼亚这个奥地利核心地区，也会被拆分，捷克人和斯洛伐克人也独立出来了，而加里西亚也会被波兰拿去。

　　协约国一顿操作，奥地利就剩1/4的地区，而协约国为了防止德意志合并，还设立了种种条件。

　　协约国之所以这样做，就是哈布斯堡操作手段太恐怖了，要是不拆细一点，奥地利会卷土重来。

　　“亲爱的安娜，奥地利确实比较麻烦，比意大利都麻烦，外界都说奥地利就是另外一个奥斯曼，我真心不希望奥地利分裂。

　　毕竟我对奥地利感情很深，我并不希望这么一个悠久的地方消失，奥地利和西班牙不是一回事，奥地利的扩张更多带来的是解放，只是现在那些民族一个个忘恩负义，想独立了。

　　那些闹独立的混蛋也不想想，如果没有奥地利存在，他们还在奥斯曼帝国的统治下呢。

　　安娜，我相信大部分民众都是有感恩之心的，奥地利应该会存在下去。”

　　对于奥地利，弗朗西斯科看到这个国家不可避免的分裂趋势，但是他真心不希望它分裂。

　　安娜用悲伤的语气说道:“哦，希望如此吧！”

　　“亲爱的，我先去会面了，我不能让马塔罗先生多等，这样非常不礼貌。”

　　安娜一如既往的贤惠，点头同意道。

　　“哦，赶紧去吧，不能让客人感觉到我们的慢待。

　　虽然这些西班牙分裂分子都不是什么好玩意儿，但是他对我们葡萄牙确实有好处，不能让他们感受到我们对他们的歧视与傲慢。”

　　弗朗西斯科书房。

　　“亲爱的马塔罗先生，请问我有什么能帮助你的吗？”

　　弗朗西斯科打开房门后，一脸微笑的看着焦急等待的马塔罗，说出了一个非常暖心的话。

　　听到公爵的话，马塔罗有些不安与忧虑的心也稳了，他知道这次应该还能拿到钱。

　　“哦，亲爱的公爵大人，我需要一笔钱，我的伙伴们非常着急的需要援助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百三十九章西班牙分裂势力免费阅读。https://www.23sk.com 