    神授塔不是人类建造的，或者说绝非人类自己一方就能建造的。

    不是说看不起人类。而是在太古时期人类有没有能力建造这种跟通天塔似的巨物，还真不好说。在那个时间段，应当是龙神与龙王的天下，龙族最强盛的时期，还有巨人盘踞在雪山，兽人在龙王麾下传播文明的种子。

    从用石器演变到金属，野兽们拥有着不俗的智慧。

    那时候生命熔炉应该还处于“绝对”地位。那么可不可以假设一种情况——指头们也在。指头在交界地与龙神、龙王、生命熔炉都保持着联系，然后以龙族为首号召麾下其他种族，一同围绕着生命熔炉建造了神授塔，将指头供奉在塔顶。

    指头代表了龙神，代表了神权。接着，龙王麾下的各路诸侯王们在塔顶接受了指头的敕封，获得了类似于大卢恩的力量——这是交界地本身与律法结合的能量。各路诸侯除了拥有滔天权势外，还要守护龙神的律法。

    生命与土地是无法分割的。

    从六座神授塔来看，龙王麾下起码有六路诸侯，在当时应该是空前强大的势力。在这之后，天外来客降临——艾丝缇大流星。

    艾丝缇一族肯定是在龙神不知为何消失后，才来的。失去了龙神，龙王及其麾下诸侯实力大损，在与艾丝缇以及白王黑王们的战争中相当辛苦。

    轮番几场战争之后，神授塔归最终的获胜者——黄金树所有。土地，以及其拥有的超凡，只有最后赢家才配享有。只是席卷八荒六合的黄金树，具有严重的排外性，黄金律法的法环逐渐精简成了现在这幅样子。

    如果将交界地看做是个微缩景观的话，那么其中有一套自洽的生态平衡，那些神也不过是各方力量的集大成者，黄金树也该是平衡中的一环，就像是法环中的一环似的。但是随着黄金树的成长，它破坏了生态平衡。

    植物乱长的话就需要修剪，无上意志不打算做这件事的话，可能就要玛莉卡担起责任了。

    “哈哈，故事有点残酷。”维壶师将茶碗里的茶水一饮而尽，“不过这也只是个故事。我毕竟不是历史学家，不懂那些古建筑的艺术。想知道更多的话，没准你们可以去找一找那些大学者。嗯，可惜大书斋没人能进去，哈哈哈哈。”

    海风吹过带着一股海洋特有的味道。菈妮的神授塔就在眼前，搞得人心痒痒，很想上去一探究竟，不过这是不可能的。

    如果去找菈妮说：嗨，公主，我想去你的神授塔上瞧瞧。

    那一定会被一群卡利亚魔法骑士按在地上，连第二天都不用，当天就会被斩首示众。

    “神授塔是龙族建造的，也不无道理。”玛莲妮亚说道，“在盖利德北边有一处龙族的墓地，那里的建筑风格与神授塔有些类似。”

    而且她的神授塔孤悬海中，四周哪也不占，想靠人力上去根本不可能。要么那里曾经是片陆地，有正路可以上去，要么就是龙族在海里建造的，完全没考虑过走路的种族如何上去的事。

    同样很麻烦的还有拉塔恩的神授塔。那座塔修的，基本不存在“路”这种东西，简直是能拿来玩“是男人就下一百层”了。搞不好拉塔恩上塔的时候是直接用重力魔法，把自己推上去的。

    玛莲妮亚可就惨了，不用传送门，想上塔难于登天。幸好神授塔也不用天天去。

    就像蒙葛特和蒙格共用一个神授塔和双指，米凯拉和玛莲妮亚应该也是共用一个。

    赵肆悄悄问玛莲妮亚：“你在神授塔上都做过什么？”

    玛莲妮亚愣了一下，没想到这位师弟好奇心这么重：“就是在指头那里激活赋予我的大卢恩，接受神人的身份。”

    “没啦？”赵肆追问。

    “没了。”玛莲妮亚很肯定的点头。

    米凯拉的大卢恩是什么？不知道，反正游戏里没说。

    赵肆一行人在这里休闲的时候，发生了另外一件小插曲。

    还记得曾经摩恩城癫火事件时犯下罪行的灭洛斯吗？当时赵肆为他祛除癫火后，巴格莱姆他们决定将灭洛斯丢在那里自生自灭。而回去的路上因为对战死之鸟，赵肆陷入昏迷，任务完成的情况由巴格莱姆他们进行汇报。

    巴格莱姆上报了灭洛斯杀死摩恩城士兵的事，艾德格立马派人去寻找，在村子前的小路上找到了不省人事的灭洛斯。

    脱掉盔甲封锁大剑，将灭洛斯五花大绑，派人押送走要他接受审判。

    审判他的当然不是拉卡德，拉卡德作为最高司法官，不会什么事都亲力亲为。这种事交给地方官来办就行，有巴格莱姆等人的证词以及艾德格的证明，灭洛斯被判处死刑——绞刑。

    所以今天是押送他前往行刑场的日子。这种事在摩恩城进行就行，摩恩城自然也有行刑场，能用来绞死那些可恶的罪犯。但是却特别从日荫城请来了玛雷玛雷与艾隆梅尔，作为刽子手为灭洛斯行刑。

    原因在于摩恩城本地的刽子手，都觉得灭洛斯太过于不祥、异端，生怕受到永世诅咒，所以才请来了最专业的刽子手。

    灭洛斯在囚车里抓着铁栏杆狠狠地咒骂：“我死了会再回来。回来杀死你们，玷污你们！不，不止如此，连黄金树我也不会放过！”

    黄金树的光芒对他来说过于耀眼，他的面容算不上是丑陋，身材也还可以。但无疑他的心已经被怨毒填充，没人能走进他的心，去了解曾经发生了什么，是什么让他变成了这样。

    从结果上来看，很多人都觉得这种人还是死了干净。押送他的士兵就是这么想的，他们的耳朵都快被灭洛斯喊聋了。他们根本想不明白，几天来没怎么给水喝给饭吃，这家伙哪来的力气呼喊。

    要不是囚车是特别加固的，搞不好已经被他给拆了。

    玛雷玛雷在行刑场等候着囚车，显得很兴奋，他心里感叹行刑剑被送回来的太及时了。虽然这次行刑用不上，因为是绞刑，但艾隆梅尔还是背着行刑剑出来撑场面。

    “可惜了，不是一个配得上斩首的人物。”玛雷玛雷看着手中的认罪书，里面多项指控灭洛斯谋杀、侮辱尸体等罪行，很明显灭洛斯并未签字画押承认自己的罪行。

    但是这并不影响他会被吊死。艾德格作为一城之主，有他的证明其实就足够了，所谓的认罪书更多的是走个过程。程序上要合法。

    “今天真的是个好天气，真的。”玛雷玛雷笑着说，“你觉得呢？”

    艾隆梅尔穿着刽子手的服装，脸上戴着阴森恐怖的黑头罩，抬头看了看天：“你说是就是吧。”

    士兵们将灭洛斯压上木头搭建好的台子上，艾隆梅尔为他戴上绳套，玛雷玛雷在一旁宣读认罪书：

    “本人灭洛斯承认犯下连环杀人罪，谋杀摩恩城士兵、史东薇尔的老头、圣树的小贵族等不计其数不知名的人，侮辱尸体无数，强暴了农场的小母牛，打劫了过路的山妖商队。不管男女老幼都伸出魔掌，罪大恶极理应受死，在此认罪伏法。”玛雷玛雷念这种东西念得多了，知道里面会有添油加醋莫须有的东西。

    “行刑！”玛雷玛雷高声唱道，音调往上飘似乎要传达给上天与黄金树。

    艾隆梅尔不发一语的转动绞盘将灭洛斯吊起来，灭洛斯本能的挣扎，双腿不停地抖动，眼睛突出嘴巴张开吐出舌头。一双眼睛死死的盯着黄金树的方向，嘴里发出咕噜咕噜的声音开始冒白沫。死亡从脊椎骨攀上了天灵盖，身体不受控制的出现生理反应。

    围观的人没有觉得恐怖，而是欢呼叫好，即使现场的气味越发难闻，他们也只是捂住口鼻不愿退去。

    玛雷玛雷心情愉悦：“又干了一件好事。”

