    宁焰憋着一口气，在水里努力地寻找秦晚。

    秦晚去十分淡定地在河泥里扒着她发现的“宝贝”。

    宁焰终于找到秦晚，竭力游过去，拉住她的手就往水面上游，哪想到秦晚回头看到宁焰，心里觉得他烦，耽误她挖宝，一把就将他推开。

    秦晚这一推不要紧，宁焰口中憋的那口气直接吐了出来，冰冷的湖水立刻涌入他的口鼻。

    而就在这时，秦晚终于挖出了泥里的“宝贝”，竟然是一条非常漂亮的砗磲念珠。

    当她将念珠缠在手腕上准备游上水面时，这发现身后的宁焰已经溺水。

    “这孩子怎么这么招人烦呢！”

    秦晚无奈，只能扛起已经淹到昏厥的宁焰，努力游到湖面，然后又废九牛二虎之力将他拖上了岸。

    这时酝符见他们二人上了岸，赶紧冲过来给帮着秦晚抢救。

    “酝符，你会心肺复苏吗？”秦晚一边将宁焰口鼻里的淤泥擦干净，一边问酝符。

    酝符不懂，慌忙摇头。

    “那我跟你说哈，我压他胸口三十次，你给他仰鼻举颈，捏住他的鼻子，然后使劲给他嘴里吹两口气！懂了吗？”秦晚道。

    酝符点头：“懂了！”

    就这样，秦晚按压，酝符做人工呼吸，两人通力合作，终于把宁焰救了回来。

    “咳咳……咳咳咳……”宁焰开始恢复意识，大口的湖水从他嘴中鼻子里流了出来。

    “好了酝符，快去找太医来！”秦晚下命令道。

    酝符立即站起身，匆忙去找太医。

    宁焰睁开眼，朦胧中看向秦晚：“咳咳……咳……是你救了我？”

    “不是我，我闲着没事救你干什么？！”秦晚见宁焰没事了，站起身将他晾在岸边，自顾自地检查她刚刚捡到的那串砗磲念珠，“还好，没有坏……”

    这时内官宫女们匆匆跑了过来帮忙，不一会儿，酝符带着太医也赶到了。

    秦晚看了眼酝符焦急的模样，对她说：“你去跟着你们家少主吧，我没事。”

    酝符点头致谢，转身跟着太医和内官们，抬着宁焰离开了。

    秦晚甩了甩湿了的头发，将手中的念珠给鲤鱼看：“鲤鱼，看我在湖里捡到的好东西！”

    鲤鱼刚刚吓得心脏病都要犯了：“娘娘！您刚刚真的是要吓死鲤鱼了！您要是有个不好，陛下非扒了我的皮不可！”

    “哎呀好啦，我这不没事吗？走吧，我们回重华殿。”秦晚笑道，“对了，去亭子里把耀星的琴抱好，别落这儿了。还有就是，我落水的事儿，千万别跟宁亦说。”

    “就算我不说，陛下一会儿就能知道……”鲤鱼跑回亭子抱上琴，又返了回来，“娘娘，您就等着被陛下训斥吧！”

    ……

    秦晚回到重华殿，流萤见她浑身湿透，满身污泥和水草，瞬间吓得魂飞魄散。

    “娘娘？！您这是干嘛去了？怎么弄成这样回来？！”流萤皱着眉头，赶紧给秦晚包上一床被子，厉声责问道。

    而鲤鱼则叫人给赶紧给秦晚打热水准备沐浴。

    秦晚从被子里挣脱出来，天气太热，她虽然全身都是水，但是一点都不冷。

    “我就是发现湖里有宝物，就下去捞。流萤你看，这砗磲念珠多好看！”说着，秦晚又开始给流萤展示她下湖一趟的收获。

    流萤定睛一看，气得天灵盖都疼：“娘娘！咱们殿里什么金银首饰没有，翡翠玛瑙多得都没地方放了，单单是各国各州送来钗环钿头都堆了满满两箱，您非要下湖捞这么个砗磲做的念珠做什么！”

    “我喜欢！”秦晚拿着她的念珠，只字不提宁焰，笑盈盈地脱了衣服去洗澡了。

    可就算秦晚不提，宣政殿已经第一时间受到了秦晚落水的消息。

    宁亦直接撇下一众大臣，飞快地赶到重华殿，从鲤鱼那里得知秦晚正在沐浴，二话不说就冲进浴室里间。

    “晚儿？！”

    宁亦推门而入，直接把秦晚给吓了一跳。

    “宁亦？你进来干什么？”秦晚看着慌乱的宁亦，奇怪地问道。

    宁亦见秦晚不遮不掩，堂而皇之地就那么坐在烟气氤氲的热水里，他脸色一阵白一阵红地皱眉说：“刚刚内司局来报，说你落水了。”

    “啊……也不完全是，”秦晚站起身，伸手拿起旁边衣架上的砗磲念珠，展示在宁亦面前，“看，我在湖里发现了这个，你知道这是谁的吗？为什么会在湖底？”

    宁亦顺着她的话去看那念珠，结果看见的不止是她手里的念珠。

    “坐回水里去！”宁亦命令道。

    秦晚低头看看自己，扬了下嘴角，乖乖的坐回水里：“我头发那么长，该挡的都挡住了，你就算放心大胆的看，也看不到什么便宜。”

    “挡着才……你……！”宁亦刚刚因听到秦晚落水后的焦急，被她这么一句充满撩拨的话直接吹散了，“看你还有时间胡闹，应该是没什么事！”

    “你快过来，看看我手里的这个。”秦晚虽然坐在水里，仍旧不老实地伸出细白如新藕的胳膊，摇了摇手中的念珠。

    宁亦无奈，只能走到她手边，接过她手里的念珠。

    他仔细看了一会儿，眸中变了神色。

    “你认识这个？”秦晚问。

    宁亦默然点头：“你从湖底捡到的？”

    “嗯呐，我看到它在湖底反着光，就把它捡起来了。”秦晚避重就轻地说道。

    “这应该是……我母妃的。”宁亦将那砗磲念珠握在手中。

    秦晚完全没有想到这个答案。

    宁亦很少提及他的母亲，秦晚也是在重华楼翻阅典册中看到过一点记录：东海，闾丘氏，宁王生母，早逝。

    “既然是你母妃的遗物，那就还给你吧。”秦晚收回手。

    “……是你找到的，自然就是你的了。不过以后遇到这种事，让内司局帮你，别自己动手。”宁亦将那念珠挂在衣架上，“好了，既然你没事，我还有公务在身，先回宣政殿了。”

    “宁亦！”秦晚叫住宁亦，“我会好好保存它的，不会弄坏也不会弄丢……你说，它是不是你娘专门留给那片湖里，就为了在咱们大婚前，把它送给我这个好儿媳妇的呢？嘿嘿，看来，你娘还是蛮喜欢我的。”

    宁亦微微一怔，刚要迈出门的脚步又退了回来，停顿了一下，转过身走到浴桶前，不管不顾地直接将秦晚从水里捞了出来，猛然拥在了怀里。

    秦晚被宁亦这么一抱，先是一愣，转而露出安慰的笑颜，反抱上宁亦的后背，又轻轻地拍了拍。

    “宁帝陛下这是也学会撒娇了吗？”秦晚轻声笑。

    宁亦没有回答，而是抱了秦晚好一会儿才放开。

    “好了，我去换件衣服就回宣政殿了，晚上回来陪你用晚膳。”

    “好，快去吧。”

    秦晚点头坐回水里，笑着跟宁亦摆了摆手。

