    “唰!

    唰！唰！”

    在安东尼达斯的咒语之中，金杯释放出无数条金线，犹如蜘蛛丝一般将剑气裹住。

    只是短短几秒钟时间，千米长的剑气居然被消融得一干二净。

    反观那些金线，变得愈发的光泽耀眼！“嗯？

    ！”

    叶凡眼睛微微眯起，“有点意思，居然能吞噬我的剑气！”

    “就算你本体再强又能如何，今日.你必死无疑！”

    安东尼达斯见圣杯威力巨大，顿时狂喜。

    他万万没想到，圣杯在这个世界，还能发挥出这等神力！“就怕你吞不下！”

    叶凡冷笑一声。

    原本他还以为这金杯是多么牛批神器，结果只是个吃货。

    既然如此，那就让他吞！叶凡取出一瓶武源之灵，仰头倒进嘴里。

    额头上闪烁起一枚菱形的金印，一股金光将他笼罩在内。

    只是眨眼时间，武源之灵便被完全吸收，转化为武源丹田之中的武劲。

    叶凡捏了捏拳头，磅礴的武劲疯狂涌动。

    原本已经暗淡的盘龙软剑再度冒出阵阵强光，诡鹰暗魔剑在主剑的作用下，重新焕发的生机。

    “唰！唰！唰！”

    一道道黑色的长剑萦绕在金杯周围，半空之中浮现出一道巨大的凌厉剑气。

    这一次，剑气跟之前大有不同。

    剑气的长度所见了大半，只有两三百米长。

    可是，剑气上居然出现了一条条诡异的纹路。

    纹路黑红相间，让剑气的威压变得更加恐怖。

    “怎么……怎么可能？

    ！”

    原本志得意满的安东尼达斯，脸庞黑得几乎快滴出水来，眼中满是不可置信之色。

    “你的能量居然可以无限制补充？”

    安东尼达斯咬牙切齿，“这……这绝对不可能，你怎么会违背世界的法则？”

    “不好意思，第七世界的法则，还真限制不了我。”

    叶凡打了个哈哈儿，指尖轻轻一点。

    “安东尼达斯，你为了满足你们的野心，不惜让几个六级世界混乱不堪，造成大量无辜亡魂。

    今日，我灭你这一道神魂，便是收你的利息。

    将来若是还有机会，我定要给那些联盟和部落的亡魂一个交代！”

    叶凡说完，那道剑气便只刺金杯而去。

    “嗡！”

    安东尼达斯脸色大变，连忙高举圣杯，输入灵魂力量。

    顿时，圣杯金光闪烁，在虚空中形成了一个漩涡，将剑气吞入其中。

    可是，这一回圣杯无法再像之前吞得那么轻松了。

    原本夺目的金光，变得暗淡下来，金杯表面也出现了一些裂缝。

    “怎么……怎么会这样？

    ！”

    安东尼达斯瞪圆双眼。

    刚才明明圣杯占据上风，怎么再次交锋，那道剑气便会如此强大，其中蕴含的力量，连圣杯都无法盛装下来。

    “呼呼呼……”虽然金杯显露颓势，但还是见剑气吸入杯中。

    只是那道剑气过于凌厉，金杯一时半会儿无法将其吸收炼化，反而造成了过犹不及的损伤。

    “喝！”

    安东尼达斯稍稍松了一口气，不敢大意，一手托着金杯，一手挥动一道漩涡。

    “咻咻咻……”漩涡将叶凡困在其中，释放出大量的风刃，企图将他搅碎。

    “风属性法师么？”

    叶凡摸了摸鼻子，周身武劲涌动，黑色的纹路浮现在皮肤表面。

    他没有避让，握着盘龙软剑直冲漩涡边缘地带。

    “唰！唰！唰！”

    叶凡舞动着盘龙软剑，不断击碎袭来的风刃。

    然而这些风刃就好似无穷无尽一般，源源不绝的射向他周身。

    安东尼达斯见状，心情好转起来。

    “哼，进了我的风暴之墓，我看你还能如何逃脱！”

    他冷笑几声，托着金杯来到漩涡下方。

    “嗡……”金杯中释放出大量金线，很快便与漩涡融为一体。

    顿时，漩涡变成了金色，风刃也带着淡淡的金光。

    “嗯？”

    处于漩涡中的叶凡神色稍变。

    他感觉得到，在这里面催动武劲，不仅武劲会变得滞慢，而且损耗的速度也大大加快了。

    “白痴！”

    叶凡立马想明白其中关键，不屑的冷笑一声，“你都已经察觉出来我的能量无穷无尽，为什么还会用这种愚蠢的办法来消耗我？”

    一边说话，一边取出一瓶武源之灵，淡然的服下。

    “唰！唰！唰！”

    “轰隆隆……”叶凡的武劲又凝实，毫不吝惜的灌注进盘龙软剑之中。

    凌厉的剑气四射，与那些风刃撞击在一处。

    “哼，那我们就试试看，到底谁能够撑到最后！”

    安东尼达斯最大的依仗，便是手中的金杯。

    他相信，只要金杯在手，就算叶凡体内的能量是一片汪洋大海，他迟早也能填平！“你确定要跟我耗？”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，“你转头看看呗！”

    “哼，你这个奸诈的小人，觉得我会上.你的当吗？”

    安东尼达斯哈哈大笑，“我会死死围住你，让你在最后的绝望中死去！”

    “好吧，我很绝望。”

    叶凡嘴角一咧，眼中忽然闪烁起一阵盈白之光。

    “嗡……”一股恐怖的威压在安东尼达斯身后涌起，他侧身瞟了一眼，表情瞬间惊恐。

    因为在他身后，不知什么时候出现了一柄巨大的剑气。

    这抦剑气比刚才那道更为可怕，不仅表面有黑红色的纹路，在剑气边缘，还裹着一层淡淡的金边。

    这层金边将剑气衬得无比凌厉，强烈的威压更是惊出安东尼达斯一身冷汗。

    “怎么……怎么会这样？

    ？”

    “白痴，你刚才不是看到我使用分身了么？”

    叶凡持剑而立，“居然在这种情况下掉以轻心，你到底是心大还是没脑子？”

    “你……你的分身刚才明明已经被我搅烂了，他们……他们怎么还能复活？”

    安东尼达斯大叫道。

    叶凡的战斗方式彻底颠覆了他的世界观。

    对方被自己束缚在漩涡之中，那几个分身是怎么从漩涡中脱离出去，悄无声息的跑到自己身后的？

    “要怪，就只能怪你孤弱寡闻吧！”

    叶凡指尖轻轻一点。

    “唰！”

    剑气呼啸而过，破空而下。

    安东尼达斯骇然无比，连忙兜转手腕，将金杯挡在头顶。

    杯口的黑洞一出现，剑气便撞了进去。

    还不等安东尼达斯缓过劲儿来，黑洞瞬间四分五裂。

    “唰！唰！唰！”

    紧接着，剑气刺破金杯，直刺安东尼达斯的胸膛。

    

