
　　骑单车从医馆回到家之后，二流子都还没来得及看到李翠翠他们，就直接被水池那边的一片光溜溜的小家伙们给整无语了。

　　刘子安，刘子全，小花花，小狗子，小狗娃他们这些六七岁的小男孩小女娃不知道害羞，在那光溜溜的洗澡就算了，可关键是一群八九岁都开始发育了的小姑娘，你们是怎么好意思也这样来的啊.....。

　　无语的收回目光后，二流子就连忙推着自行车进屋，然后就在那看着在屋里为小家伙们吃粥的李翠翠问道；“外面那些在洗澡的孩子，是谁带的头啊，怎么那么多啊？？”

　　面对二流子的询问，李翠翠立马就在那有点不好意思的表示起是自己带的头来了；“我带的头，你不是说小咸菜他们已经会游泳了吗，所以我就带他们下去试了一下，结果他们还真的会游了，然后我就也穿着衣服下去陪他们了。

　　我下去陪小咸菜他们三个之后没多久，子安和子全就带着小花花他们回来了，然后他们在看我在带小咸菜他们游泳之后，就都脱掉衣服跟着我下去一起玩水了。

　　之后也不知道怎么滴，村里的孩子就跟接到了谁的通风报信了一样，直接就是一个接着一个的跑过来游泳了，没一会儿就一水池的人了...。”天籁小说网

　　听到是自家傻媳妇带的头之后，二流子直接就在那白了她一眼说道；“我不是责怪你带他们下去玩水怎样，我是想说你怎么就不知道提醒一下那些女娃注意一下个人隐私啊。

　　那些女娃这样下去游泳算是怎么一回事嘛，小花花这样年纪小的小女孩子不懂事就算了，但那些八九岁的女娃....。”

　　听完二流子的话，李翠翠先是愣了一下，随后便在那不解的说道；“我上来的时候，里面都是一些小娃娃啊，哪里有八九岁的女娃啊，还有看到八九岁的女娃在那游泳，你就不能自己过去提醒她们一下啊？？”

　　“媳妇，我是刘医生，小镇上的大名人，你说要是别人看到我过去提醒那些女娃，然后误以为我是过去看她们的了我咋解释啊，你快去提醒他们一下，那些女娃应该是刚下学回来的学生娃了。”没好气的接过李翠翠手里的粥，自己来喂三个小不点之后，二流子就让李翠翠赶紧去提醒那些年纪比较大的女娃去了。

　　“知道了，知道了，我们刘医生的吩咐，我哪敢反抗啊，我这就去帮你说去。”笑着回了二流子几句之后，李翠翠便起身出门朝水池那边走去了。

　　让李翠翠做梦都没有想到的是，她还没走到水池的位置，水池里面那些七八岁的男孩们，立马就都在那捂着身子爬上岸抱着衣服就跑开来了。

　　而且还有好几个因为跑得快的原因，还被摔了个四脚八叉的；“啊，翠翠婶过来了，大家快点跑啊.....。”

　　“跟女孩子一起洗澡都不知道害羞，看到婶就知道害羞了啊，那么小谁看你们的啊....。”

　　没好气的说了那些小男孩几句之后，李翠翠就在那对水池里面那几个年纪比较大的女孩说道；“你们几个羞不羞啊，赶紧上来把裤子穿上，早早的被人看了以后还要不要嫁人了啊，快点起来穿衣服，不穿婶就不许下去游泳了哦....。”

　　李翠翠是二流子的媳妇，村里的大人小孩都知道她惹不得，所以水池里面的那些女娃，在听到李翠翠的话后，就都乖乖的上岸将短裤给穿上了。

　　“这样就对了嘛，不然早早的被人给看光了，以后还怎么嫁人啊....。”

　　对女娃们的表现点了点头之后，李翠翠就开口刘子安和小花花他们都给喊起来了；“你们几个快点上来了，我们等会要吃饭了，快点....。”

　　听到李翠翠的话，刘子安和刘子全立马就乖乖的从水池里面上来了，之后他们穿上自己的衣服后就蹦蹦跳跳的回家去了，倒是小花花两姐妹没反应...。

　　看到小花花两姐妹没起来，李翠翠立马就在那板着脸说道；“你们两个也赶紧起来，你们爸妈今天去你们外婆那边了，你们今天在婶婶家吃饭，赶紧起来....。”

　　“啊，我们今天是在婶婶家吃饭啊，那我们这就起来了....。”本来就是在等李翠翠邀请自己去他们家吃饭的小花花，在听到李翠翠的话后，立马就乐呵呵的拉着她的姐姐上岸穿起衣服来了。

　　等小花花两姐妹穿好衣服之后，李翠翠就直接伸手牵着她们两个回家去了，完了还不忘回头对那些还在游泳的女孩说道；“这都大中午的了，你们也该回家去吃午饭了，还有以后来这里洗澡一定要穿短裤，不穿不给下....。”

　　可能是玩水玩忘记时间了吧，听到李翠翠说该回家去吃饭了后，女娃们连忙就穿上衣服小跑着回家去了，而那些被李翠翠吓跑的男孩子们也都在她走后，穿上衣服跑回家去了....。

　　同时来二流子家门前这个水池游泳需要穿短裤的事情，很快就在刘家村里面传开来了，然后村里许多的小男孩和小女孩就因为这个事情，提前好几年拥有了属于自己的兜底裤了。

　　别开这些事情，二流子在李翠翠将刘子安他们给喊回家之后，就直接开始将蔡田花做好的饭菜端出来，让大家伙开始吃午饭了……。

　　他们今天的午饭很简单，一个蒜蓉炒油菜花，一个葱香野鸡块，一个葱花鸡蛋饼，一个鹿肉炖小土豆，一个树菜鸡蛋汤。

　　吃午饭的时候，刘子安和刘子全一直在夹自己喜欢吃的菜，而且速度一直不紧不慢的吃，外加他们大多数时候都是在吃蒜蓉炒油菜花和树菜鸡蛋汤的，肉那些他们显得兴趣不是很大。

　　而小花花两姐妹则是跟他们有着鲜明的相反，她们像是被饿坏了的小孩一样，一会儿拿着鸡蛋饼在那大口大口的啃，一会儿拿着野鸡肉在那美滋滋的吃着，一会儿又拿着勺子大口大口的吃着炖鹿肉，然后油菜花和树菜汤这两个素菜她们直接就是看都没去看一眼。

　　好笑的看了两个小丫头一眼，以及动手给她们一人装了一碗树菜鸡蛋汤之后，二流子就在那对李翠翠和蔡田花说道；“妈，晚上不用在家里做饭了，晚上医馆里的那个小六子结婚，我和胡子他们商量好了，我们几家人晚上一起在医馆那边给他们办个简单的婚礼....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【581】小咸菜他们的泳池可以使用了，麻烦也跟着来了……。免费阅读。https://xs.23sk.com 