    

    宋元嘴角轻扯，眼神冷峭：“这位女士，虽说现在已经言论自由，但你所说的一切，我们都会保留证据的。”

    徐梦阳脸色微变！

    她猛地想起在电梯里，宋元说的那些带着严谨的话语，心头微微一跳，却是咬着牙道：“怎么？难道我说错了吗？你们现在不是在犯法吗？”

    “非法囚禁！”

    “还有，他们不给我饭吃……”唐馨怡将这几天发生的事情通通告诉徐梦阳，整个人抱着徐梦阳哭了出来。

    哭声中带着浓浓的痛苦。

    徐梦阳原本就觉得自己站在法律的制高点，如今听到唐馨怡的哭诉，一颗心都像是被扔在油锅里炸着！

    疼痛让她脸上都带着些许的扭曲！

    她愤怒地指向对面的唐眠：“你们真的是好大的胆子！非法囚禁，还虐待！甚至是侵害公民的精神！”

    “这都是犯法的！”

    然而，宋元非常平静地上前，直接道：“你可以去告！但我们公司那个法律部的法务会进行相关方面的处理。”

    “当然……”

    宋元停顿一下，唇微微一翘，眼中带着一丝嘲讽：“来之前，我已经了解了所有的情况，也关于您的女儿和唐舜尧先生的！”

    “唐馨怡小姐和唐舜尧先生已经签订相关方面的合约，表明为了能够留在公司，而自愿选择在档案室，将所有的资料档案都整理好。”

    “怎么可能……”

    徐梦阳错愕又震惊地看着宋元，眸光回到唐馨怡的身上，却带着些许的惊疑不定，甚至给唐馨怡使眼色。

    她试图了解这些方面的事情，但唐馨怡根本就不知道这里面究竟发生了什么，满脑子都是想要离开这里！

    宋元无视她们的模样，继续往下说着：“唐舜尧先生为了逃避事情，想摆脱责任，选择跳楼！当然……”

    他顿了顿。

    再看向徐梦阳时，一字一句地道：“我们还是很人性化的一个公司，管理方面都非常到位，可以给你们开设一个特权。”

    “徐女士，如果你留在这儿，代替唐舜尧先生来帮着弄也是可以的，我们公司并不介意这样的做法。”

    “放屁！”

    徐梦阳终于按捺不住自己的情绪，猛地从地上站起，面容略显狰狞地看着宋元，手指都快戳向宋元！

    “大清朝早已经亡了！你们还在这儿玩什么连坐呢！你们谁爱干谁干！我可不干！你想着让我在这儿整理档案，做梦！”

    闻言，宋元冷笑一声：“能提出这样的条件，其实是我们眠总心底善良！当然，你的做法还真的是让我出乎意料呢！”

    “我以为你很愿意帮助你的女儿呢，想着尽快让你的女儿从档案资料室里离开！原来所谓的母爱也不过如此嘛！还真是自私呢！”

    宋元冷笑不已！

    因为徐梦阳起来，而大半个身体跌坐在一边的唐馨怡，此刻听到宋元的话语，连滚带爬地伸手拽住徐梦阳的手！

    她昂着头，不断地说着：“不要，妈咪！我不能再在这儿待下去了！再在这里别下去，我真的会疯的！”

    “我要疯了！”

    “你想想办法！对，你想想办法！不就是签了合同吗？那就给他们赔偿金啊！他们要了赔偿金，我就可以不留在这里了！”

    唐馨怡的神情满是抗拒和惊恐！

    只要一想到还留在这里，面对着无边无尽的资料和折磨，唐馨怡只觉得脑袋里紧绷着的一根弦越拉越紧！

    只要那根弦彻底绷断，那她整个人也算是彻底废了！        

