    纪默的话语一落。

    顿时周围皆投来看待白痴的目光。

    添香阁的后台乃是岳大元帅岳隆刚，不但掌管着大秦王朝兵马大权，而且其本身还是一位灵帝，此等人物，谁敢触其霉头。

    哪怕是当今的大秦陛下，也不一定敢在此吃霸王餐。

    如今。

    一个乡野村夫，大言不惭，居然扬言要吃霸王餐，莫不是失了智，故意作死。

    李秋枫的脸色大变，连忙伸手捂住纪默的嘴巴。

    这般乱开口，弄不好真的会搞出人命的。

    那岳隆刚莽起来，连陛下的面子都不会给，到时候哪怕搬出爹爹，也不一定能保得下纪默周全。

    纪默顿时嗅到一股子幽香，这秋枫老弟的手怎么奶香奶香的，让他心神不由一荡。

    一旁的红杏眼珠子都要掉出来了。

    自家小姐可从未与男子有过肢体接触，甚至连太子赢天赐都没能碰一下衣角。

    可如今，小姐居然用手捂住一个男人的嘴巴。

    这般的亲昵举动，若是让太子爷知道，是要出大事的啊！

    她慌忙将李秋枫拉开，只希望这事千万不能败露。

    “你要吃霸王餐，当真是想找死？”

    曼吟怔住了，对方莫不是脑子有问题，真的不怕死吗。

    纪默淡淡说道：“非也，我只是打算凭本事吃霸王餐，你们添香阁不是有规定吗，付账的不一定用钱财，也可以用才情。”

    添香阁自建阁以来，就有不成文的规矩，文豪大儒等，消费是不用花钱的。

    此言一出，周围一片寂静。

    然后，便是一阵哄堂大笑。

    “就你，还有才情，撒泡尿照照自己吧，当真以为自己是文豪大儒吗？”

    “就你这种货色，竟妄想用才情付账，简直是不知天高、地厚。”

    “那怕是年轻一辈的十大才子，也不敢如此口出狂言。能在添香阁免单的，就那么几个人，乐坛泰斗李逍大师，文坛大家文仲等，皆是名震天下的巨擘。”

    这些人，彻底是将纪默当小丑看待了。

    一个年纪不大的乡野匹夫，居然妄想与这几位泰斗同等待遇吗？

    “纪公子，求你了，能不能别丢人现眼？”

    红杏小声劝说，就连她也看不下去了。

    “我就给你个机会，琴棋书画诗词歌赋，随你展示，只要能服众，不但可终身免单，小女子也愿给你赔礼道歉。”

    曼吟为了不落个仗势欺人的名声，很大度地给纪默机会。

    李秋枫知道纪默颇有才情，对诗词的造诣极深，若是作诗，未必没有机会震撼众人。

    她绷紧的心顿时松了下来，可纪默接下来的话却让她大惊失色。

    “那我就随便唱一曲吧。”

    纪默毫不在意地说道。

    唱曲？

    顿时，四周又是一阵哄堂大笑。

    众所周知，只有女子才唱曲，这是先天优势，不是男子能比拟的，而曼吟深谙此道，正是其中的翘楚。

    如今，这家伙居然要在曼吟面前卖弄歌喉，不摆明是关公面前耍大刀，自取其辱吗？

    李秋枫不明白纪默为何不选择作诗，而是选择唱曲，这不是以己之短攻彼之长吗。

    “我唱歌虽五音不全，但还是马马虎虎的。”

    纪默看到李秋枫担忧的眼神，解释了一句。

    不解释还好，这一番强行解释更是让人担心。

    你自己都知道自己五音不全、马马虎虎了，居然还献丑干嘛。

    “公子，我们遇人不淑，要跟着一块丢人了。”红杏满脸苦涩。

    你纪默要丢人自己丢就好，不要连累我们啊。

    “我相信他。”

    李秋枫开口，虽然不知为何，但就是觉得纪默并非是哗众取宠之人。

    “唱曲？我奉劝你还是换一项吧，你能比得过我的《红颜叹》？”曼吟好心地提醒。

    她的《红颜叹》可是李逍大师谱的曲，根本就不是纪默这种人能挑战的，若是比曲，对方根本就没任何胜算。

    “不用，可否借用一下的你古筝。”纪默淡然说道。

    也不等曼吟答应，径直就走向了珠帘后，在摆放古筝的台己前坐下。

    曼吟本想拒绝，并非是小气，而是她从来就不会让外人碰自己心爱的古筝。

    可话没开口，就咽回去了。

    因为纪默已经开始拨动琴弦。

    行家出手，一听就便知有没有。

    声音一起，便让灵魂为之颤栗，单单一个音符，就让曼吟勃然色变。

    前奏响起，现场一片寂静，场上所有人瞬间全陷入了曲调的意境中。

    “戏一折，水袖起落，唱悲欢唱离合，无关我。扇开合，锣鼓响又默，戏中情戏外人，凭谁说……”

    纪默开口了，唱的是一首《赤伶》。

    顿时，众人的面前便不由浮现出一副凄美画面，脸上露出无尽的悲伤惆怅，甚至有人止不住泪流满面。

    没多久，纪默便演唱完毕。

    而众人久久未曾从歌曲的悲伤中走出来。

    良久，众人终于是有了反应。

    “听闻最近敌国进犯，边疆战火又起，我等居然还有脸在此饮酒作乐。”

    “我真不是个人啊，整日纸醉金迷，浑浑噩噩，虚度着年华。国家需要我，人民需要我，我等男儿，当保家卫国。”

    “我这就从军去。”

    不少公子哥，捶胸顿足，猛地扇了自己大嘴巴子。

    一曲落。

    那忧国忧民的情绪蔓延开来，场上每个人胸中都冒出一股熊熊烈火，恨不得立刻从戎，保家卫国。

    甚至就连那些侍女，都是一脸激动，只恨不是男儿身。

    红杏捂着自己张得大大的嘴巴，完全说不出话来。

    之前她还说你行你上，没曾想到，纪默居然真的行，非常行。

    而且更可怕的是，纪默摆明只是很敷衍的弹唱，就有如此功效，让场上所有人全陷入忧国忧民的情绪当中。

    若是他全力弹唱，岂不是让能让所有人深陷其中，不能自拔。

    曼吟脑袋已经完全被歌词占据了，心中无比激动，那句“莫嘲风月戏”，让她感慨万千，触动颇深。

    “位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我！”

    李秋枫喃喃着这一句，望着纪默的眼神，眼中绽放璀璨的星光。

    以曲抒情，纪公子虽然出身贫寒，依然忧国忧民，此等胸襟，可比山河壮阔。

    平日她所见的公子少爷，皆是贪图享乐碌碌无为之辈，比不上纪默万一。

    这一刻，她呆呆看着纪默，芳心大乱。

