    叶川看着面前的韩颖，心中如同打翻了五味瓶一般！

    韩颖的默默付出，让他很是愧疚。

    她虽然不在乎官宣，但这影响却让她陷入了韩家的舆论当中，然而她还想着要维护萧沁和自己的名声！

    一个女人做到这样的份上，已经是巨大的不易了！

    想到这里，叶川却摇了摇头，“我不会和你解除婚约的，小颖！”

    “可是如果不解除婚约，你……”

    韩颖还没说完，叶川继续打断道，“这件事情，不应该由你来做出牺牲，应该是我的事，放心，我会找个机会跟萧沁说明这件事情！”

    “你们两个，我谁也不会放弃！”

    韩颖听后心头一颤，看着叶川眼中闪动着难以掩饰的情愫！

    半响后，她忍不住红着眼眶道，“谢谢你……小川！”

    叶川笑着摸了摸她的脑袋，“傻瓜，你我之间不言谢！以后不要再想这些乱七八糟的事情了！”

    韩颖得到叶川肯定的答复，心中更加坚定自己对叶川的爱，不管外面如何风吹雨打，她都不会再心烦意乱。

    顿时露出了迷人笑容，“好！”

    ……

    第二日，韩颖与叶川，一起参加了家族中的重要会议。

    她用实际行动向所有嘲笑她的人证明，一切都只是他们想当然而已，他们两人情比金坚，好得很呢。

    解决了韩颖在韩家的危机后，叶川便住在了韩家，带着苏玥在韩家一起修炼。

    再说萧沁，在忙碌了一周后，终于敲定了一部仙侠剧，演剧中的女一号。

    剧组需要三日的筹备工作，萧沁也因此终于清闲了下来，才发觉身边少了什么很重要的东西。

    “叶川！太不是东西了，本小姐才官宣恋情没几天，你就躲在韩家足不出户，简直欺人太甚！”

    她立即带着莫子涵走到车库，开了一辆黑色法拉利812，开向帝都最豪华的景江湾别墅区，当天就花重金买了一套装修豪华的别墅。

    由于里面没有摆放家具，里面看上去空空荡荡的。

    她立即丢了一张银行卡给莫子涵：“子涵，今日下班前，将这套别墅里面的家具全部给我买齐搬进来！”

    莫子涵与萧沁合作很久，对她的脾气了解得一清二楚：“好的，萧沁姐，您尽管放心，保证完成任务。”

    萧沁点点头，对于这个助理她是很放心的。

    她立即开着豪车，直奔韩家。

    叶川经过这一周的静修，元婴期的修为已经完全稳固，成为这个世界真正的天师境强者。

    正当他感觉生活无比美好时，远远地就听到韩家大门外的喧闹声。

    他用神念一感应，这才发现萧沁手拿一把软剑，冷冷地盯着一众挡在她面前的韩家子弟。

    “萧女神，叶统领现在可是我们韩家的上门女婿，您这样貌美，要找个单身的优秀男人很容易，为什么非要抢我们家姑爷呢？”

    “还请萧女神早早离开，莫要闹得不愉快，影响您的名声。”

    叶川顿觉大事不妙，和韩颖立即赶了过来！

    他一到现场便见到萧沁脸色极其难看，韩颖马上对着众弟子怒斥：“以后萧沁姐可以自由出入韩家，再有阻拦者，逐出家门！！”

    韩颖的怒吼，让那些韩家子弟统统缩了缩脖子！

    连这个有婚约在身的家主都不在意，他们还去做什么出头鸟！

    同时对叶川越发感到佩服！

    竟然让自己的家主和国民女神共处一室，这是何等优秀之人才能做到的事情！

    随即一个个的再也不敢阻拦，纷纷如惊弓之鸟般逃进韩府内。

    叶川见众人已被吓退，马上笑眯眯地看向萧沁：“沁沁，你那边工作还顺利吧？一起进门喝杯茶先！”

    萧沁冷冷地瞥了一眼叶川，又看了一眼韩颖，顿时没好气地说道，“你还真把这里当家了？”

    叶川立即笑容僵在脸上，一脸的懵逼，不知道萧沁为何又生气了？

    韩家的确也算是他的家啊，既然是他的家，那也就是沁沁的家，他这样说也没有错吧。

    萧沁见叶川这副模样，就更加生气，从口袋中掏出一把钥匙，将它丢在叶川脸上：“帝都景江弯8号别墅，那才是你的家！”

    说完，头也不回地朝法拉利豪车走去，眼看她坐进驾驶座就要离去。

    叶川被钥匙甩了一脸，顿时哭笑不得！

    这女人看着自己天天住在韩颖家，吃醋了呢！

    韩颖这时主动笑了笑，“快去吧！小川，别让萧沁姐久等了！”

    她只要知道叶川心里有自己就行了，其他的不重要，更不想看到叶川被夹在两个女人之间为难的情况！

    叶川看着韩颖，心中流出一股暖流，随即一个闪身就来到豪车旁边，迅速拉开车门，一屁股就坐在了副驾驶位上。

    以这大小姐傲娇的脾气，能过来送钥匙已经是她的忍耐极限了，若是再让她一个人回家，不知道要暗自神伤多久呢，说不定以后都不会再搭理他了。

    随即萧沁二话不说一脚油门便疾驰而去，韩颖看着车影，出神不已，不知所想……

    车上，叶川没话找话：“沁沁买别墅啦？”

    萧沁默不吭声，开启发动机，脚踩油门迅速离开了韩家。

    叶川见她还是一脸的冷漠，干笑着问道：“沁沁，咱们家的家具都配齐了吗？我上次逛帝都皇家商场时，看到一套家具不错，要不我买回来放在咱们家？”

    萧沁在反复听到叶川提“咱们家”三字时，心情渐渐缓和过来，脸色也没有那么冷漠。

    “我吩咐莫子涵去买了，等会儿我们到家时，家具应该就齐全了，你若是有哪些不满意的，可以按着你的喜好去配置。”

    叶川见萧沁终于肯理自己，心中终于松了一口气。

    接下来的三天时间，叶川自然是老老实实地陪伴在萧沁身边。

    两人一起逛皇家商场、国际画展中心、高档餐厅、皇家影院……

    有了上次的官宣，这次两人一直都是手牵着手，如热恋中的情侣般，一路走一路撒狗粮，可乐坏了不少跟拍的娱乐记者。

    第四天一清早，萧沁早早地起床收拾行李，忙着去剧组拍摄电影。

    叶川则在厨房亲自下厨，为萧沁做了一顿丰盛的早餐。

    在莫子涵的催促下，两人才依依不舍的道别。

    偌大的别墅，如今只有叶川一人居住，平日里也落得清静。

    他对住也没有太大需求，主要是萧沁每次都是好几天才回来一次，让他实在无奈，几番都想劝她别工作了。

    可以提起这个话题，萧沁就反问一句，“你养我啊？”

    叶川自然回道，“我养你啊！”

    结果就是迎来萧沁一顿嘲讽！

    丫的！不知道老子是龙国首富？

    而就在叶川苦闷着带着苏玥在别墅修炼的时候，突然来了一个不速之客……

