    被动员起来的民众爆发出来的热情是惊人的。

    不少人自发的为施工和物资运输提供着帮助，而这也极大地加快了施工建设的进度。

    48小时内，钢架厂房已经在穹顶城市内原本划立的工厂区建设起来。

    而与此同时，军方也在陈新派人过去之后，配合着那些技术人员将泰坦的生产设备都拆了下来，并且打包运到了穹顶城市，现在正在紧张的安装调试之中。

    除此之外，之前被陈新强调的火车站也紧急铺设了两条临时铁轨，从其他地方调集的物资正通过这里，源源不断的运到穹顶城市。

    虽然说之前泰坦的生产是在科研中心进行，但实际上并不是所有的零件都是科研中心生产。

    之前陈新就有考虑过泰坦量产的事情，因此将部分零件通过订单的形式分发给了其他地方的工厂进行生产。

    只不过之前一直需求量不大，各个工厂也不过是尝试进行小批量的生产，熟悉生产流程和掌握生产技术与工艺而已。

    但是现在既然要大规模的生产泰坦，那这些工厂所生产的零件自然也要扩大生产。

    也幸亏自从灾难之后，所有的工业生产几乎都是由国家调控和调配资源，在陈新将需求报上去之后，国家很快就安排好了所有的工厂扩大生产，并且协调好了所有的资源配给，同时也完成了运输的安排。

    而这样多方协力的结果便是，在陈新开始修建泰坦工厂之后的48个小时里，工厂厂房已经建好，从市区科研中心拆下来的泰坦生产线运抵，火车站临时铁轨铺设完毕，主要生产原料和第一批零部件到位。

    72小时候，工厂设备已经调试完毕，生产所需的原材料已经所有种类配齐，工厂已经可以开始生产。

    这样的速度当然很快，甚至快到了超出了陈新自己的预计。

    三天时间，不仅建好了工厂，还让设备安装调试完成，整个生产线可以投入使用，这着实称得上是一项奇迹。

    就连陈新也被这样的施工进度所惊到了，即便他原本预计的就是三天时间内让工厂至少可以使用，但当一切真的做好了，并且比他预期的要提前不少的时候，陈新还是感受到了震撼。

    但眼下可不是震撼失神的时候，所有人的努力抢出来的时间，自然更应该争分夺秒的去利用起来，早一点生产出泰坦来支援战场。

    陈新自然也不会浪费这样宝贵的时间，他在视察了一遍工厂，确认工厂确实已经可以使用之后，对整个泰坦工厂使用了系统升级，为其增添了新的生产线，提升了整个工厂的产量，同时也改进了生产设备，提高了生产效率。

    而在完成了对泰坦工厂的升级之后，陈新便让工人们和技术人员一起，热火朝天的开始了泰坦的生产。

    陈新在升级的时候，特意注意了生产工艺的部分，并没有对原有的泰坦生产工艺做出改变，仍旧是之前已经摸索掌握的生产工序，只不过是增加了更多的生产线以及提升了生产过程中的机械效率。

    然而即便如此，在陈新承诺给将军的一个星期时间过去之后，二十二台全新的泰坦虽然还没有外装喷漆，但也已经可以开赴战场。

    工厂进入了全速运转，源源不断的生产着泰坦的时候，陈新自然也没有闲着。

    不过他并没有参与到泰坦的生产之中，而是在尽可能的恢复科研中心的运转。

    整个科研中心的人员和大部分的设备，在经过了这么长的时间之后，都已经运到了穹顶城市，并且在逐渐恢复运转之中。

    虽然没有了原本科研中心那边的优良实验条件，但是大家还是尽可能的在恢复着之前的各项研究。

    尤其是生物研究的部分，研究人员在抵达了穹顶城市之后，便尽可能的利用手头上简陋的条件，搭建起了一个十分简陋的生物实验室，开始对从战场上获得的外星生物样本进行解剖和分析。

    力求能够尽快的分析出这些外星生物的特征和弱点，以为前方正在奋勇作战的战士们提供帮助。

    在这种事情上，陈新虽然不能在研究上帮他们什么忙，但是帮忙升级一下实验室的条件，让他们能够更好的做研究还是做得到的。

    而除了生物研究的部分，之前科研中心的军备研究室也跟着搬迁到了科研中心这边，虽然他们留下了相当一部分的技术人员在科研中心帮忙维修泰坦，但还是有一部分研究人员跟着来到了穹顶城市。

    他们也没有闲着，而是不断的收集着战场上各项装备的使用情况，然后根据这些情况来对装备进行改良。

    在这一点上，他们所有人加起来，也没有陈新更在行。

    毕竟，普通人改良装备需要经历各种复杂的过程，而陈新这边只需要知道哪里要改，要改到什么程度，就能直接绿光一闪，把所有问题解决。

    不过虽然陈新可以很方便的替代军备研究的科研人员的工作，但他主要的精力和时间都还是放在了泰坦上。

    泰坦确实好用，但目前通用型号的泰坦在战场上仍旧暴露出了不少问题。

    这不是说之前的通用型号泰坦设计有缺陷，而是它们并不是为了和外星生物战斗的战场而设计的。

    比如说，通用型泰坦的外装甲上的反应装甲，这在应对人类武装的时候非常有效果，即便是坦克主炮的直击也能起到很好的防御作用。

    但是反应装甲所使用的惰性炸药对于外星生物的爪牙来说，根本没有什么卵用。

    而且由金属和多层复合材料构成的主装甲，在面对外星生物投掷的高温腐蚀囊泡的时候，也和坦克装甲一样很难抵御这种液体的腐蚀。

    毕竟，谁也不会在设计坦克或者泰坦的时候，考虑它们有一天会面对这种可以给整台泰坦或者坦克洗澡的高腐蚀性液体。

    到目前为止，战场上泰坦的主要损坏都是由外装甲被腐蚀，从而导致内部结构的连带损坏。

    因此，改进泰坦的外装甲，是一个势在必行的任务。

