    这个墨绿色的男子恍然大悟：“原来是骗我的啊。”

    他终于有点释然开来，然后才勃然大怒，怒视着商九歌：“你居然敢骗我？”

    商九歌依然手握着长剑，韩冬的长剑，光跑过来就已经鼻青脸肿了。

    此时仅仅是握住一把剑，就让此时的商九歌几乎精疲力尽。

    但是少女的表情依然很平静。

    她就这样白衣握剑站在已经重伤的韩冬面前，继续问出来一句：“你究竟是谁？”

    “这有意义吗？反正你已经是快死的人了。”墨绿色的男子哈哈大笑说道：“你要死了，你身后的那个人要死了，那个贱人也要死了，你们都要死。”

    他的样子些许有些癫狂。

    而商九歌凛然没有一丝畏惧。

    就好像商九歌曾经说过的那样，哭有用吗？

    如果哭有用能把人哭死的话，那么商九歌不介意哭给人看。

    就好像满朝朱紫从朝哭到夜，从夜哭到朝，也哭不死董太师。

    而现在，商九歌既然畏惧没有用的话，那么商九歌为什么要畏惧？

    哪怕对方一出手商九歌就要死，但是商九歌还是站在了这里。

    因为虽然绝大多数时候商九歌站出来是因为她武功确实比对方高。

    但是并不是意味着，武功比对方低商九歌就站不出来。

    商九歌同样能站出来。

    甚至连脚都没有发抖。

    而这个时候，宁夏平静的声音从商九歌身后传来。

    冷清平静：“他的名字叫做宁不喜。”

    “是悲哭老人的弟子之一。”

    外面这么多动静，宁夏自然不会是在一直看戏。

    不过看戏和看戏之间也是有区别的。

    商九歌和韩冬之间当然可以愉快地看戏，毕竟有时候看正道之间互飚逼格，有时会有一种磕CP一般的微妙快感。

    而现在，则是不能看戏的时候。

    因为宁不喜的出现。

    宁不喜也看到了在方别身后突然出现的宁夏，不由咬牙切齿：“你这个贱人！”

    宁夏看着宁不喜，笑了笑：“你凭什么称我是贱人？”

    “掌嘴！”

    宁不喜抬手就给了自己啪啪两巴掌。

    打的自己双脸通红。

    然后他才反应过来：“我为什么要掌自己的嘴，你已经不是师傅的宠物了，我凭什么因为你的一句话就掌自己的嘴，你这个贱人！”

    他贱人骂的格外酣畅淋漓。

    “掌嘴！”宁夏看着宁不喜继续冷冷说道。

    宁不喜再啪啪给自己甩了两巴掌。

    直到他左手按右手，右手按左手，才将这种想要左右互搏扇自己的冲动给遏制住。

    “不愧是师傅最忠心的狗呢。”宁夏看着宁不喜叹了口气：“你看，连掌嘴的动作，手都比心快。”

    宁不喜双手压制着自己的双手，同时怒骂道；“你这个贱人！”

    似乎宁不喜的骂人词汇中，只有一个贱人。

    “真是可怜啊，连骂人只有一个贱人。”宁夏冷冷看着对方：“要不要我教你几个？”

    “贱人。”宁不喜咬牙切齿说道：“我是奉师尊之命杀你而来，你这个欺师灭祖数典忘宗的贱人！”

    宁夏看着宁不喜，表情冷清平静：“狗儿你是不是记错了？”

    “我什么时候欺师灭祖，数典忘宗了。”

    “师尊的命令我还有在好好执行着。”

    “贱人！”宁不喜破口骂道：“你就欺负我嘴笨，你就欺负我嘴笨。”

    “你就欺负我傻，你就欺负我傻。”

    宁夏看着宁不喜的气急败坏，淡淡而充满威严地说道：“掌嘴。”

    于是宁不喜继续势沉力猛毫不留情地啪啪两巴掌甩了出去。

    打得自己嗷嗷直叫。

    其实宁夏也不是真的很想用掌嘴这招，关键除了掌嘴这招其他的并不是很好用。

    言出法随什么的，也只在掌嘴这种已经形成了条件发射的命令才管用。

    如果把掌嘴换成自断经脉，换成自尽，那么宁不喜是完全做不到的。

    无他——根本没有练习过怎么条件反射。

    不过已经接连不知道打了自己多少巴掌的宁不喜越发气急败坏起来：“贱人贱人贱人贱人！”

    他几乎连珠炮一般喊道，同时向着宁夏边冲边将一套勇猛无比的王八拳打了出来。

    而宁夏则看着宁不喜的王八拳暗暗叫苦，

    如果是平常时候，这个时候战斗已经结束了。

    就算是没有修炼曼珠沙华之前的宁夏，其武功修为基本是弱三品的程度，面对宁不喜这种虽然傻，但是足够无耻，同时也真的很强的高手也没有什么好的办法。

    但是如果把宁不喜玩弄地彻底失去理智，打出这套没有章法乱打一气的王八拳，那么宁夏就已经基本可以宣告胜利了。

    而现在不同，宁夏现在的问题是，她体内余毒未消不好擅自动用这个真气到时再其次。

    最重要的是背上的金创也容不得宁夏有大范围的剧烈运动。

    简单来说就是根本能打不起来。

    和商九歌一样，宁夏也打不起来。

    两个人此时是真正的难姐难妹，传说中的废物姐妹，只有逼逼还算有点杀伤力。

    除了嘴炮之外其他都是废物。

    所以即使面对着失去理智漏洞百出的王八拳，宁夏也没有什么好的办法，只能够一步步后退，避开宁不喜的攻击范围。

    而王八拳的精要就是，挥舞着拳头胡乱上前。

    前进，不断地前进，只要还有优势就不断地前进。

    这也刚好克制宁夏的后退闪避。

    而宁夏也很快，最终背部抵上了街道坚硬的墙壁。

    坚硬，并且微凉的夏日青砖墙壁。

    退无可退。

    战无可战。

    宁夏感觉自己真的已经到了山穷水尽的地步。

    而就在宁不喜虽然混乱，但是却异常强大的王八拳即将向着宁夏砸上去的时候，夏日的空气中突然传来了一声轻轻的哎呀哎呀。

    两根手指搭住了宁不喜打来的拳头，同时一收一推，宁不喜整个人就被直接借力打力给推出了十来步远，然后一屁股坐在了地上。

    而在宁不喜的面前，方别背着两个白玉匣站在日光之下，少年轻笑款款。

    “不要欺负老幼病残孕和带小孩的乘客吗。”

    “让个座不好吗？”

    这样说着，方别回头看向身后：“黑无，你来？”

    “毕竟他欺负的宁夏。”

