    “伪神异形”对“异形主宰”的忠诚，知道的人并不多。

    正是因为如此，所以包括大参在内的更多的“伪神”才更好奇。

    “死斗。”

    “没问题的话，可以开始了吗？”

    云海根本不在意他们有意的挑拨或者尝试，发出了精神信息。

    “单挑赛不比团战。”

    “异形默契的配合，在单挑赛中没有任何的意义。”

    “异形主宰，我会让你看到，联盟储备力量的强大。”

    奥古斯丁的目光从“角斗域”的“细齿异形”身上移开，看向云海的同时狞笑道。

    “我在拭目以待。”云海微笑回应了他。

    奥古斯丁没有再说什么，在他侧首的同时，一个庞大的身躯蹿了出来，迅速地飞进了“角斗域”当中。

    那是一只“究级异兽”，一只类似巨蛛似的怪物。

    不同于蜘蛛，人立而起的它上半身像极了蛛类，下半身却是类人的双腿。

    深紫色的头颅，跟异形狭长的颅骨有些相似，只是没那么平滑。

    颅骨上是一段段骨节，颅骨前端长着一根尖角，两侧长着一排黑色的眼睛。

    微张的口中，两排细密的利齿看上去就让人不寒而栗。

    强壮的身躯体表覆盖着深紫色的鳞片，在它的上半身，体侧生长着三对蛛腿似的肢脚。

    只是它的肢脚是尖锐的节状骨刺，外端淡紫内侧深红，看上去狰狞而又恐怖。

    当然，这些都是针对“究级生物”而言。

    在“伪神”眼中，再强大的“究级生物”都是“弟弟”，自然没有任何感觉。

    “紫刃，一区最强大的究级异兽之一。”

    “三个大区所有的究级生物当中，它也是最有可能成为伪神的少数中的少数。”

    十三号文明生怕云海不认识一区派出的选手，远远向他发出了精神信息。

    “我知道它。”

    “你以前给过的资料当中，有它的信息，我没有忘记。”

    云海马上回应了自己称职且忠心的“附属文明”。

    十三号文明说这些，也有他们的打算，自然是提醒云海告诉“细齿异形”，紫刃的攻击方式和特点。

    “打爆它。”

    “尽可能在最短的时间内。”

    云海想了想，在大参开始计数的时候向“细齿异形”发送了精神信息。

    “明白，主宰。”

    “细齿异形”平静地回应了他。

    “打死它，越快越好。”

    “你能活下来，我会给你机会让你去争取伪神境界。”

    “你死了，我也会照顾你的族群，保证它们在一个纪元中进化出更多的究级实力。”

    同一时间，奥古斯丁的声音在“异兽”紫刃的脑海中响了起来。

    “是，议长大人！”紫刃三对肢刃尽可能伸展开来，那一排黑色的眼眸中开始隐现起了红光。

    庞大的数字投影，开始了倒数。

    在数字归零的刹那，紫刃远比“细齿异形”更加庞大的身躯直接，瞬间闪烁靠近了后者。

    三对尖锐的肢刃全部锁定了“细齿异形”的身躯，紫刃在出现的刹那，肢刃尖锐的顶端就已经喷射出了紫色的能量射线。

    它快，“细齿异形”更快。

    普通的“异兽”是快，拥有空间能力的“异兽”对比它们就是开挂一般。

    紫刃打出的六道能量射线，看似击中了不及闪避的“细齿异形”。

    当能量射线洞穿了虚空，洞穿了“细齿异形”的身躯时，紫刃才发现自己击中的只是“细齿异形”影子。

    下一秒，更多的影子出现在了它的周围。

    “吼！”

    紫刃发出了疯狂的精神嘶吼声。

    面对四面八方数不清的“细齿异形”，它的动作更加的疯狂。

    每一根尖锐的肢刃，都朝向了不同的方向。

    肢刃的顶端，璀璨的紫色能量射线随着它身体急速的打转，开始在整片虚空中肆虐开来。

    “这都打不中！”

    紫刃怎么可能不确定自己的攻击有没有命中目标，在连续转了十几秒后，它头一次对自己特殊的能量攻击方式产生了怀疑。

    “跟不上它的速度！”

    再过数秒，紫刃马上反应了过来。

    它的速度，无论是身体打转的速度，又或者能量射线攻击的速度，根本跟不上“细齿异形”的速度。

    “空间领域的异兽，果然都是最难对付的。”

    紫刃有些无奈地想道。

    它停下了自己徒劳的能量攻击，而是彻底停在了虚空当中。

    “我就在这里，你想用这些残影转晕我吗？”

    紫刃的肢刃缩回了体侧，同时冷笑发出了精神信息。

    表面看上去，它这是有些托大了。

    紫刃自己却很清楚，相比能量攻击，它更擅长的是肉搏。

    如果“细齿异形”上钩，主动攻击它，那么它会在最短的时间内爆发，尝试击杀可恶的异形。

    精神力锁定周围每一寸空间，紫刃没有放过任何一丝空间波动，随时留意着“细齿异形”的出现。

    至于周围那数不清的残影，它完全就是放弃了。

    就算其中某个影子是“细齿异形”，无论它选择能量攻击还是冲上去肉搏，那都会变成残影。

    “异形原来也是……”

    见“细齿异形”没有上钩的意思，紫刃隐隐焦躁起来，甚至用上了“语言攻势”。

    数百上千的残影，突然消失了。

    紫刃的精神力瞬间锁定了左后方的“细齿异形”，张扬的肢刃打出六道能量射线的同时，直接闪身冲了过去。

    “它为什么不躲！”

    紫刃见“细齿异形”在看似不可能的前提下，侧身避开了六道能量射线的攻击，却仍旧停在那里没有闪避的意图时，它的心里顿时掠过了不好的感觉。

    “细齿异形”的身躯，看上去绝对不是近身肉搏的类型。

    面对紫刃肉搏的意图，它又没有退避的意思，要说这里面没问题，紫刃自己都不信。

    事实，证明了紫刃的判断。

    无形的虚空中，突然出现了大量的裂隙。

    就在紫刃快要冲到“细齿异形”面前时，偌大范围的空间突然就像布帛似的扭曲开来，瞬间将紫刃的身躯包裹了起来。

    “准备下一个。”

    “换个策略，不要主动攻击它，等它先出手。”

    看到这一幕，奥古斯丁在心里叹了一声，随后下达了精神信息。

