    “那个宋允临跟你究竟是什么关系？你最近似乎总在它家留宿！”

    那时候谢清璇好像对宋允临并不熟悉，她想了半天才说：“噢，不过是一个小网红罢了，看他乖巧养着而已，怎么了？你感兴趣？”

    “没兴趣！”

    “不过你最近那个甄瑶看起来也很不错，比你以前的玩具有趣！”

    “甄瑶和以前的人不一样，”

    “不一样？顾景风，我们认识这么久，你玩过多少女人我不知道吗？有什么不一样的？”

    “她不一样，”

    “哪里不一样？”

    顾景风没有说话！

    其实，他也不知道甄瑶哪里不一样，但顾景风在甄瑶身上总是有一种很复杂的感觉！

    仿佛前一刻不想理会甄瑶，但下一刻就心软会走到甄瑶的面前！

    其实他很想和谢清璇说说自己对甄瑶的这种感觉，

    可是自从谢清璇毁容之后，似乎性情大变，她所有的注意力似乎都放在了那个叫宋允临的男人身上！

    当初谢清璇也是这么捧苏洛，毫无节制，毫无底线，不过自己可以理解，因为自己对甄瑶感兴趣的时候也是这么捧的！

    捧一个明星罢了，自己还不差这些钱，玩的高兴也算可以！

    所以他以为谢清璇也是这样的，直到谢清璇为了救苏洛而毁容。

    顾景风才明白谢清璇对苏落可不是玩玩而已！

    之前两个人就因为苏洛吵翻，没想到现在一转眼，她竟然可以放弃苏洛！

    眼中竟然只看到这个宋允临，只是以调查出这个宋允临的消息来看，宋允临可是拒绝了很多娱乐公司的！

    像宋允临这样的苗子，在大学里面肯定会有很多经纪公司向他抛橄榄枝，但他拒绝了这么多公司，却答应谢清璇难道仅仅是因为他妹妹和他的医药费都有谢清璇承担的原因吗？

    顾景风之前对甄瑶很感兴趣，是因为甄瑶身上那种自己莫名的情感和控制不住的冲动，但现在他对谢清璇却越来越感兴趣了！

    “这宋允临怎么了？”

    此刻导播有些紧张的开口。

    顾景风的注意力看向直播画面！

    直播中的正在弹琴的宋允临突然双手压在了琴键上，整个人脸色煞白，头微微低垂，不知道是在演戏还是怎么了！

    弹幕都是急急忙忙的辩解！

    “宋允临怎么样了呀？”

    “是呀，我们哥哥不舒服吗？”

    “我们哥哥好像心脏不是很舒服啊！不会发病了吧！”

    “还不停止录制啊！到底怎么了？”

    “会不会是自我发挥啊？”

    “可是哥哥看起来真的好难受啊！”

    而就在这时，谢清璇突然站了起来。

    谢清璇一步一步的走到了赛场上，这让弹幕哗然！

    主持人连忙阻止：“谢老板你真这是。”

    谢清璇没有理会，谢清璇站在了宋允临身后环住了宋允临！

    谢清璇的手压在了宋允临的手手上，她在宋允临耳边轻声的说：“心脏不舒服吗？阿允？”

    弹幕直接炸了！

    “妈呀妈呀，你们看到了吗？谢老板那是拉上了宋允临的手吗？”

    “是啊是啊，我的天！姐姐杀我，这简直是英雄救美呀，要不要来个公主抱！直接抱走？”

    “你们疯了吗？宋允临那是男的，”

    “你们这是嫉妒我们姐姐玩财力有财力要物力有物力，我要是有谢老板这么有权有势，包上六个小明星，一天一个！”

    “为什么不是七个，”

    “那总要休息一下的吗？”

    “天呐，你们好贪心，我要的不多一个宋允临就够了！”

    “我要苏洛！”

    “我要苏洛天天陪我写作业，”

    “楼上那个你还没毕业吧？”

    “天呐天呐，快看，谢老板在宋允临耳边说了什么？为什么我们都听不见啊，”

    “我感觉我是来看恋爱节目的！”

    “天哪，我爱谢老板！简直是女王啊，完全不顾及人的流言蜚语，只疼我的小奶狗，女王，请受我一跪！”

    导播本来要继续阻止，只听见直播间里传来的声音：“不用阻止了，这会儿宋允临和谢清璇的人气直线上升，谢清璇的人气值，在导师中间直接超过了苏洛。”

    导演组本来担心谢清璇这样的行为会引起网友的不适，但是现在看来不管是喜欢的还是不喜欢的，都能引起极高的热度，

    这种霸道总裁爱上弟弟的戏码的确很抓人眼球。

    “不过那宋允临看起来真好像真的不舒服，问一下需不需要安排医生或者是中场停暂停一下进广告。”

    “好的，我知道了，收到。”

    而此刻在评委席上坐着的。孙树倒是意味深长的，看了看谢清璇，宋允临又看了看旁边脸色暗沉的苏洛，

    虽然苏洛嘴角还是和蔼的笑容，但是孙树可和苏洛搭了好几部戏了，

    苏洛这种微表情他是最清楚的了，他喝了一口茶：“听说之前你和谢老板是男女朋友。”

    “孙导演怎么也道听途说，”

    苏洛笑了笑，眼神却一刻也没有从谢清璇的身上离开过。

    自从毁容之后，谢谢清璇便再也没有穿过亮颜色的衣服，她常常都是黑色的和灰色衣服，

    如今这样亮白色的衣服显得得她整个人干净利落，倒是有一股说不出的凛冽气质，那种由内而外的自信甚至都可以溢出屏幕！

    苏洛突然觉得这个女人离自己越来越远，超出了自己的掌控范围，

    可是明明！

    明明他自己已经拿捏住了，明明这个女人的眼神中对自己全身都不舍，即使痛苦，即使想要占有，还愿意放自己离开，只要再一步，只要再一步。

    那个女人就一定会心软，让自己成为“繁星”娱乐的股东。

    就这么一步，究竟哪里出了问题？

    本来自己是要以退为进的，可是现在看来……

    苏洛突然担心，如果已经以退为进这一步不管用了呢？

    如果自己这一次的威胁不像以往一次，在谢清璇身上起作用了呢。

    如果谢清璇已经对自己毫无兴趣。

    如果谢清璇有了新的目标，那自己不就白做这么多事情了吗？

    “苏洛，你骗别人就算了，你别忘了当初在片场谢老板一直来探班，我可都是看在眼里的，我不知道你和谢老板之间发生了什么事情，

    但是以你我之间的交情速度。我可以好心提醒你一句，风筝放的太远，有时候线会断。尤其现在很多风筝的线质量还不怎么好，风一刮就断了。”

    而钢琴前，宋允临没有理会谢清璇，可是他苍白的面容已经代表了一切。

    “没事的，阿允，输了也没有关系的！”

    就在宋允临心脏疼痛身体支撑不住的时候，谢清璇扶住了他。

    谢清璇压住宋允临的手：“阿允是希望弹完这首曲子，还是现在我送你去后台休息？”

    “弹完…”

    缓缓的琴声从演播大厅传来！

    谢清璇坐在宋允临旁，两人四手联弹一首曲子缓缓的流出来，震惊了演播厅所有的人。

    两个人的配合天衣无缝，不像临时的搭档，就像是常常在一起练琴。

    而这琴音响彻整个演播大厅，就连弹幕也在一瞬间停止了刷屏，静静的享受这一段美好的时光。

    宋允临明明身子已经在极端的情况下，可是他依旧保持着刚才在演戏状态下的表情和状态，丝毫没有被影响，保持最后一瞬间的意识将曲子弹完！

    孙树点了点头，他一下一下的拍着手鼓起掌来。

    随即演播厅响起了一系列激烈的掌声，是为谢清璇上去救场，也是为宋允临坚持到底，更是为谢清璇和宋允临的完美配合。

    孙树敲了敲苏落面前的桌子：“苏洛啊，这宋允临看来不仅仅是唱歌有天赋，演戏上也丝毫不差。你要有些危机感了。”

    而此刻的苏洛却满眼都在谢清璇和宋允临的四手联弹之上，

    谢清璇是什么时候会弹钢琴的？

    以前自己为电视剧唱片尾曲，谢清璇说她不懂音乐！

    这么仔细想来，虽然谢清璇为自己成功的路上铲清了一切障碍，可是从来没有像这样堂而皇之的站在自己的身边，承认自己，帮助自己，凭什么自己都没有得到的，那宋允临就可以都得到？

    如果真的算的话，自己才是差点要和谢二那结婚的人，而那宋允临充其量不过是个情人罢了！

    苏洛没有发现他在桌子下面的双手已经紧紧的抓住了大腿，整个人。

    但他却自己不明白他的愤怒，究竟是因为那场上一对男女和谐的四手联弹，还是因为谢清漩那明明毁了容，但是却张扬肆意的笑容，

    更或是因为明明是只看着自己的那双眼睛，现在满眼满心都是那个叫做宋允临的男人。

    他不就是年轻一点吗？不就是小吗？

    难道自己遇见谢清璇的时候不是学生吗？

    自己遇见谢清璇的时候不是小男孩吗？

    自己和谢清璇难道不是姐弟恋吗？

    怎么？

    现在自己年龄大了，谢清璇就要去找更小的男孩了吗？

    想到这里，苏洛突然猛然的站了起来，因为动静太大，椅子和桌子发出呲啦一声。

    而与此同时乐曲最后一个音符也弹完！

    这样就让苏洛的行为显得十分的凹凸而惹人注目！

    众人皆看向苏落！

