    第701章 他至于这样吗？

    

    祝凡开完了支票，交给了郭玉藻，“这是五百万，刚才筱静要的，这钱还也行，不还也行，有钱就还，没钱也别勉强。”

    

    屠筱静真想打自己几个耳光，这下好了，落到他手里了。

    

    祝凡一走，郭玉藻就点了屠筱静的脑袋一下，“人家这么大把的钱也出了，该怎么办，你看着办。”

    

    “我改天就把这些钱还回去。”

    

    “还？

    人家祝总这么精明的人，能让你还回去？

    你怎么想的？

    你的脑子是不是被门踢了？

    那个周江，估计他下下辈子都拿不出来这么多钱吧！”

    郭玉藻说道。

    

    屠筱静更有点儿担心了，祝凡是特别精明，他并没有那么真心喜欢自己，自己现在就慢慢地掉进了他的圈套，以后怎么办？

    屠筱静肯定不是他的对手？

    

    想到此，屠筱静不免冷汗涔涔的。

    

    祝凡从屠筱静家离开，便去了陆禹东家。

    

    路上，他已经给陆禹东打过电话了，陆禹东说他一会儿下班就在家了。

    

    “好久不见。”

    祝凡去了陆禹东的家，第一句话就说。

    

    “哪阵风把你吹来了？”

    陆禹东坐在了自家的沙发上，悠哉悠哉的模样。

    

    “想你就来了呗。”

    

    陆禹东心知肚明地说道，“无事不登三宝殿。”

    

    祝凡一副被陆禹东看透了的样子，说道，“其实是有点儿事，今天下午你太太和一个小帅哥出去了，你知道吧？”

    

    “帅哥？”

    果然，陆禹东微皱了一下眉头，“去干什么了？”

    

    他猜这个帅哥可能是周江。

    

    “不知道，从景玉大厦出来，屠筱静上前就抱住了那个帅哥，弄得我一头懵。”

    祝凡又说。

    

    陆禹东更加确认是周江了。

    

    方阿姨正好从厨房出来，听到祝凡和陆禹东的谈话，心里“咯噔”了一下，心想：自己的第六感怎么这么不好，难道是周江？

    可周江此时不是该在部队吗？

    怎么去了景玉大厦了，虽然方阿姨不知道景玉大厦在哪，可差不多应该在市里。

    

    所以，她站在自己房间的门里面，继续听，听不大清楚，但也差不多。

    

    “你现在到底什么情况？

    追谁不好？

    非追屠筱静？

    她人品有问题。”

    陆禹东说道。

    

    不过祝凡显然不把陆禹东的话放在心上，恋爱的心事，冷暖自知，没必要把别人的话放在心上。

    

    “你家老婆和那个帅哥一起出来，你就没意见？”

    祝凡轻松把球重新踢给了陆禹东。

    

    纵然陆禹东心里不爽，可他什么都没表现出来，除了眼底有丝丝藏不住的不乐意，“哦，那个是她曾经的学生，我有什么好嫉妒的。”

    

    方阿姨一听，学生？

    怎么越来越像周江了？

    

    祝凡心知肚明地笑了笑，“但愿陆总你真能做到自己说的那样坦然。”

    

    正好姜瓷回来了，祝凡便问姜瓷，“今天那个帅哥是什么人？

    你认识？”

    

    姜瓷没想到祝凡会来他们家，她微皱了一下眉头，问道，“方阿姨呢？”

    

    就是姜瓷的这句疑问，坐实了方阿姨的猜疑，她怎么凭空问起方阿姨，肯定是周江的事情，周江到底怎么了？

    为什么瞒着她？

    

    当母亲的心，既敏感又担忧。

    

    “大概去后院了。”

    陆禹东说道，他微眯着眼睛，看了姜瓷一眼，对姜瓷今天私自给周江介绍工作这件事情，他非常不满。

    

    毕竟之前，她和周江之间并不清白，他的老毛病又犯了，醋意又上来了。

    

    “哦，我给他介绍了卓潇事务所的工作，他明天去上班。”

    姜瓷小声说道，生怕方阿姨听见，并且自始至终姜瓷都不提周江的名儿。

    

    “姜瓷，既然这个男生曾经是你的学生，那你就撮合撮合呗，让屠筱静跟我，让你那个同学离远点儿。”

    祝凡对姜瓷说道。

    

    “我有另外一个同学很喜欢我这个学生，他和屠筱静一点儿都不合适，而且，我这个学生，一点儿都不喜欢屠筱静。”

    姜瓷说道。

    

    但是，姜瓷对屠筱静和祝凡的事情，并没有发表自己的看法，一来：这两个人她不知道谁的段位更高一些，她是希望看到屠筱静输的，可如果两个人越来越好了怎么办？

    屠筱静那样的人品，她不配得到，第二，万一，两个人好了，屠筱静算计了祝凡，她也不愿意看到，毕竟陆禹东曾经说过“祝凡对她不错。”

    

    “我可以保证我那个学生不去招惹屠筱静，至于你和屠筱静的事儿，就随缘吧。”

    姜瓷说道。

    

    “那天我看你从屠筱静家出来，你和她是怎么认识的？”

    祝凡又问。

    

    姜瓷想了想，手抓着膝盖，“她是我表姐。”

    

    祝凡显然不相信，“你表姐？

    你们俩是表姐妹？”

    

    姜瓷稍微有些尴尬，毕竟是亲戚，却这样见外，在祝凡面前闹了笑话。

    

    她抬头看了陆禹东一眼，陆禹东正用一种不相信的眼光盯着她。

    

    姜瓷心里惊了一下，心想：她就给周江介绍了个工作，没跟他说，他至于这样吗？

    

    

    

