    瑶荧仙子‘咯咯’一笑。

    戊侽公猛地一瞪眼：“怎的？你对为父，还有什么不放心么？”

    四周大地骤然一颤，笼罩了这一片空域的雷殛神网微微一晃，一共九九八十一颗黄色龙头冉冉从罗网中探出头来，微微张开嘴，每颗龙头内都有一颗直径百丈的戊土神雷悄然凝聚。

    卢仚双手合十站在瑶荧仙子身后，由衷感慨，这魔道巨擘就是不一样，威胁自家女儿，都是这样的干净利落，毫不遮遮掩掩。

    瑶荧仙子撇了撇嘴，朝着卢仚斜睨了一眼：“月光，将你得来旳那宝贝，给老祖看看。”

    戊侽公和乌昙夫人同时看向了卢仚。

    卢仚双手合十，向戊侽公和乌昙夫人行了一礼，周身月华如水，翻滚流转，一缕缕清凉清净之意四溢，让戊侽公和乌昙夫人同时皱起了眉头。

    “老夫生平，最讨厌和尚！”戊侽公冷冷一笑，将枯瘦的爪子伸向了卢仚：“拿来吧，让老夫看看，这处佛藏中，究竟藏了多么了不起的宝贝！”

    戊侽公一对儿眼睛从眼眶里凸起，眸子里绿光四射，心脏跳动的速度比平日里快了些许。

    极圣天，大梵净世宗，最后一任方丈寂灭之地？

    戊侽公是经历过三万年前那一场可怕大战的幸存者……他那时候，还只是一个中等魔头，在元灵天的魔道散修中，属于有点名气，但是随时可能被人一指头碾死的那种。

    他还记得，极圣天的佛修们驾驭着巨大的佛殿、佛堂、佛山、佛塔，破开元灵天的天地胎膜，从天外粗暴闯进来，对元灵天的修士, 无论正邪, 无差别放手屠杀的场景。

    从东杀到西, 从南杀到北，再周而复始的杀一轮，再杀一轮。

    杀得元灵天的大地都变成了红色。。

    杀得一条条江河都成了血河。

    大梵净世宗的恐怖名声, 就是用无数元灵天修士的尸骸铸成的。

    而大梵净世宗的疯狂屠杀，也最终成就了戊侽公——要不是戊侽公在尸山血海中, 捡了几个漏, 从被击杀的魔道巨擘尸体上摸了几件压箱底的好宝贝, 更得了极高深的魔道传承，怎可能有如今的逍遥老祖戊侽公呢？

    大梵净世宗最后一任方丈的寂灭之地啊……可想而知能够在这里留下来的宝贝是何等层次的至宝。

    戊侽公手指都有点颤抖了。

    他直勾勾的盯着卢仚, 若是卢仚敢有任何异动……若是他的这个宝贝女儿敢有任何不对劲的地方，他就会痛下杀手！

    女儿没了，还能再生。

    宝贝没了, 上哪找去？

    卢仚直起腰身, 戊侽公身后, 一抹晦涩阴沉的旗幡幽影一闪而过, 一股滔天魔气化为一张扭曲的神魔巨面，怒吼着扶摇而起, 冲起来上千丈高。

    很显然，这又是一件了不得的魔道至宝。

    卢仚伸出双手，将血饕餮鼎和清宁心灯取了出来, 一左一右，双手捧着, 递给了戊侽公。

    戊侽公目光随意的扫过清宁心灯。

    这盏灯，他从未见过……清宁心灯不发威的时候, 威能内敛，神物自晦, 没有丝毫威势，戊侽公当年，只是一个中等魔头，根本没资格面见大梵净世宗的方丈，也没资格掺合他的战斗，是以不认得。

    但是这件血饕餮鼎……却是元灵天魔道至宝名录中，极其有名的一件。

    戊侽公瞪大眼睛, 嘶声道：“血饕餮？是了，是了，定然是大梵净世宗的方丈……除了他，谁能镇压了血饕餮的主人？谁能将祂藏匿至今？”

    “这不仅仅是魔道杀伐至宝, 能够采炼众生精血，凝炼无上真魔血脉，更改资质，变幻血脉，让凡人化为真魔，有机会证得无上真魔大道……突破天人瓶颈的异宝！”

    戊侽公兴奋得浑身都在哆嗦。

    佛门的宝藏，他虽然窥觑，但是并没有太大的贪恋……实在是，他是一个积年的老魔头，他拿着一件佛门至宝，这是给自己找不自在吧？

    但是血饕餮鼎，却是让他更进一步的希望所在！

    相比血饕餮鼎，其他的什么佛门至宝，全都是屁……

    双手颤栗着，戊侽公伸手握住了血饕餮鼎，嘶声道：“有了这宝贝，老祖我……大道可期！桀桀，什么太上仙诰，什么飞升之机, 老祖我……”

    血饕餮鼎表面的大嘴突然张开, 一抹血淋淋的血光化为一抹剑影横冲而出，笔直的贯穿了戊侽公的心口。

    戊侽公嘶声惨嚎，雷殛神网八十一颗龙头同时张开大嘴，他身后的旗幡幽影急速闪烁……

    清宁心灯骤然大放光明，灯盏中，卢仚聚集小金刚须弥山无数道兵大和尚的力量，好容易积攒的一千零八十滴醍醐灯油，骤然少了三分之一。

    三色火光极其温柔的向四周扩散开，包裹了方圆百丈之地。

    淡淡的佛炎从戊侽公体表燃起，顷刻间烧透了他的身躯，戊侽公骤然变成了半透明的状态，他一脸扭曲的看着卢仚，猛地张开了嘴。

    八十一颗戊土神雷带着恐怖巨响落下。

    他身后，那旗幡幽影骤然显出了真形，十二具巨大的魔头伸出长长的手臂，朝着卢仚狠狠拍了下来。

    灯盏中，剩下的七百二十滴灯油瞬间烧光。

    十二条魔头手臂碰触到三色神火，‘呼’的一下烧得干干净净。

    八十一颗戊土神雷当头落下，重重的砸在了三色火圈上，恐怖的压力当头袭来，卢仚身体微微一晃，五脏六腑震荡，一口金灿灿的血水喷出，劈头盖脸的落在了戊侽公的脸上，越发让三色佛炎的威能飙升。

    “老祖我……打了一辈子的雀儿……”

    戊侽公发出了最后一丝哀鸣，就此神魂俱灭，被烧得干干净净，连一丝灰烬都没留下。

    乌昙夫人呆了呆，然后猛地跪在了地上，朝着卢仚露出了极其灿烂的笑容：“想不到，贤婿居然反制了瑶荧这傻丫头……想来，这也是这佛门密藏给贤婿的好处？”

    “大家都是一家人……贤婿莫非要向我这做岳母的痛下杀手不成？”

    卢仚骇然看着乌昙夫人。

    这话……好生的，无耻！

    轻咳一声，右手往脖颈上一拂，母子同命锁顿时散开，卢仚回复了原本模样，一丈六尺的雄伟身躯犹如一座小山，矗立在了跪拜的乌昙夫人面前。

    乌昙夫人骇然看着卢仚，嘶声道：“你，你是何人？”

    事情不对劲了，极其不对劲了，乌昙夫人是多机灵的人儿，否则怎可能坐上万花门的掌门宝座？

    一看到气息逼人，皮肤下隐隐有奇光流转的卢仚，再看看一脸神圣肃然、端庄圣洁的自家宝贝女儿，乌昙夫人急忙笑了起来：“前辈大能，晚辈望尘莫及……瑶荧能拜入前辈门下，实在是我这宝贝女儿的造化……晚辈乌昙，乃……”

    卢仚打断了乌昙夫人的话，他一指头点出，指尖狠狠轰在了对方的眉心，一道强横无匹的佛门念力轰入乌昙夫人脑海，径直在她神魂中留下了一道极其霸道的佛门驭兽禁制！

    没错，是驭兽禁制。

    这种禁制，是佛门高僧收服那些强大妖魔，强行将它们化为门下坐骑，唯恐它们兽性未消，在外杀人放火惹出各种麻烦，用来禁锢它们行动，约束它们举止的强力禁制。

    但是将这禁制用在人身上！

    好吧，卢仚这一手玩得，有点太狠了一些。

    但是考虑到万花门的所作所为嘛……卢仚看了一眼脸色惨白，浑身冷汗如雨的乌昙夫人，冷然道：“你，可能感受到神魂中的禁制？”

    乌昙夫人连连点头，不敢多说。

    轰入她神魂的禁制霸道无比，她能感受到，那一道禁制宛如一座火山潜伏在她神魂最深处，只要引爆，她就是灰飞烟灭的下场。

    “很好，你那万花门，实在是有点不入流。好好的寒月寺，偌大的佛门净地，居然被你们祸害成这种模样？”

    “我和佛门，有点缘法，所以，我要拨乱反正，还寒月寺一个清净，一个太平，一个公道！”

    “所以，寒月寺那些堕落的花和尚，是我的了。”

    “你们万花门的那些女弟子……伤风败俗，恶事做绝，我也给她们一个洗心革面，重新做人的机会。”

    “稍后，我们回返寒月寺，你好生配合我，将万花门上上下下全都拿下。”

    “唔……单单一个万花门，似乎还有点……小家子气？”

    卢仚眸子里闪烁着奇异的光芒，他看着一脸绝望的乌昙夫人，微笑道：“你们万花门，想来有很多裙带好友，所以，找个借口，不管是什么借口，一个月内，在你们万花门的山门，举办一次巨大的‘无遮-大会’，如何？”

    乌昙夫人战战兢兢的看着卢仚：“前辈意欲何为？本门交游广阔，认识的强者无数，若是，若是……将他们全都聚集在万花门山门，怕是……”

    乌昙夫人很想说，卢仚大概是不能对付这么多元灵天的高手的。

    卢仚微笑看着乌昙夫人：“那，就要有劳掌门您配合了……您说呢？我念动间，掌门就要魂飞魄散……人不为己天诛地灭，死道友不死贫道，这些道理，您懂吧？”

    乌昙夫人沉默许久，然后重重点头。

