
　　勤奋很快就把他们请上场了，一切都很顺利。

　　到了交换戒指环节，霍宁的歌声传来，“他将是你的新郎，从今以后他就是你一生的伴，他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当。”

　　大家四处找，却没发现霍宁。

　　侧门打开，霍宁拖着戒盒，拿着话筒登场，“她将是你的新娘，她是别人用心托付在你手上，你要用你一生加倍照顾对待，苦或喜都要同享……”

　　掌声追着她，一直到了前台，霍宁刚好唱完歌，将戒盒捧到谷蕴面前。

　　谷蕴接过去突然泪崩，转身哭得不能自已。

　　霍宁……

　　她将手里的一叠纸巾塞到谷蕴手里，拿走云晚晴手里的捧花，趁云晚晴安慰谷蕴的时候，火速下台。

　　勤奋插科打诨，为谷蕴争取了时间，他稳定情绪后婚礼继续进行。

　　到新娘扔捧花的环节，勤奋恨不得自己化出个分身去抢捧花，“新娘手里的这束捧花，不但是婚礼的守护者，还是幸福的传递者。

　　接下来新娘将把她的幸福传给下一个人，收到捧花的人会成为下一个新娘噢。”

　　谷蕴把云晚晴的捧花拿过去，背对着大家往后一扔。

　　霍宁千万别接到啊！

　　云晚晴看了谷蕴一眼，他们之前明明商量好了，这捧花直接送给霍宁，他为啥要扔？

　　要是霍宁接不到怎么办？

　　她刚想到这里，捧花经过无数手的邀请，直直的栽到了霍宁怀里。

　　霍宁正在啃鸡爪子，低头看到怀里的花，这不是新娘捧花吗？怎么到了她这里。

　　周围的认识的，不认识的女生都朝霍宁投去嫉妒的目光。

　　霍宁举起双手以示清白，这不关我的事儿啊，是它自己来的。

　　江璟喜上眉梢。

　　谷蕴气成河豚。

　　今天他运气爆棚应该心想事成才对啊，难道是之前上厕所没洗手？

　　云晚晴拍手叫好，心想事成，嘿嘿！

　　勤奋狠狠的羡慕了一把，“各位来宾，在这里我要宣布一个好消息，收到捧花的霍宁小姐和江璟先生的订婚宴将于7.30日在省城举行，届时欢迎大家光临。”

　　完成江璟安排的任务之后，他继续做他的打工人。

　　一套程序走下来，他后背的衣服已经湿透了，这金牌司仪真不是人当的。

　　谷蕴和云晚晴回后台换衣服，他也赶紧回客房去换衣服。

　　现在的天气还不够热，穿着湿衣服会感冒。

　　他手里有好几个大案子，还要帮江璟筹备订婚，忙得一个人恨不得劈成八个使，实在病不起啊。

　　霍宁特地给他多备了一套衣服，解了他的燃眉之急。

　　勤奋换好衣服出去，发现谷蕴和云晚晴换上了龙凤褂，在陆遇赵连玉他们的陪同下挨桌敬酒。

　　他赶到自己的位置附近，压低声音告诉霍宁，“你居然给他们准备了四套礼服我全要！”

　　江璟给霍宁盛了一碗汤放在她面前，抬头看了他一眼，连个对象都没有，你要个毛！

　　勤奋回到自己的位置，瞧不起谁呢，他的对象已经在路上了。23sK.com

　　江璟，嘁！

　　嘁什么嘁，我的缘分来得晚点而已，勤奋喝了两碗鸡汤感觉肚子里有底了，吧啦吧啦的跟霍宁说，“这个酒店不错，停车场很大，有宴客大厅，还有舞台，迎宾去和签到区分开互不干扰，红地毯和花路别具一格。

　　楼上还有三十几间客房，方便新人和来宾，你在省城也搞个吧。”到时候他结婚就安排在省城的龙凤酒店。

　　霍宁咽下嘴里的鸡汤，优哉游哉开口，“省城的酒店正在修建之中。”

　　勤奋对他竖起大拇指，厉害了我的老板娘。

　　江璟心里暗搓搓的，他在省城的订婚酒店快完工了。

　　婚纱也定稿了，正在国外制作。

　　他还定了四套婚纱，供霍宁挑选。

　　他们这桌的声音很快被周围的讨论声淹没了，大家都在议论今天的婚礼，婚纱和龙凤褂，酒店。

　　这是他们有史以来见过最奢华，最完美，最浪漫的婚礼。

　　角落里的一张桌子上，高进一口饭都没吃，压低帽檐离开了。

　　楚荆等人对视一眼，该吃吃该喝喝。

　　高进在市里绕了两个小时，才去见曲如练，“现在外面疯传江璟要和霍宁订婚的消息是真的，刚才勤奋在谷蕴的婚礼上宣布了确切的时间，7.30号！”

　　“7月底啊，那还有3个多月呢。”曲如练喃喃道，她现在的身体太破败了，养三个月应该差不多。

　　高进冰冷的视线在曲如练苍白的脸上扫视，“你考虑好了吗？”

　　曲如练有些犹豫，高进年后第一次来找她联手对付霍宁的时候她就想取霍宁代之，成功了她就是江璟的未婚妻。

　　可失败了呢，失败了她可能会死！

　　她才24岁，还没活够呢。

　　所以她一直游移不定。

　　“如果你不敢就算了，有的是人想嫁给江璟。”帮他完成杀江璟的梦想。

　　他这些年不是白混的，操控一个女人易如反掌。

　　只要那个女人嫁给了江璟，就成功了一半。

　　曲如练做梦都想嫁给江璟，咬牙点头，“好吧，我们联手，但你得保证肯定能让我取代霍宁。”

　　“那是自然。”高进嘴角泛起一抹嗜血的幅度。

　　曲如练抿抿嘴，“我要做些什么。”

　　“养好身体，做新娘子。”你这样破败的身体，我真看不上。

　　“如果在三个月后你的身体没有起色，我会另外选人，这个世界上最不缺的就是女人。”

　　他正在查江老太太在哪里，只要找到她，说服她让曲如练嫁给江璟，她帮着操办婚事不怕把江璟引不过来。

　　“我知道了！”曲如练握紧拳头，她一定会好起来的。

　　高进离开后，曲如练癫狂大笑。

　　晚上回家，做梦都是笑醒的。

　　曲母被吵醒，听到曲如练的嘀咕瘆得慌。

　　她推推曲和高，“你闺女魔怔了，做梦要嫁给江璟呢。”

　　江璟不喜欢她，被拾掇得丢了半条小命还不消停，曲和高顿时清醒了过来，跑到曲如练的房间，把她拖起来，“你给我清醒点儿，这辈子你是不可能嫁给江璟的，江璟连你一根头发都看不上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第475章 谷蕴大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 