    被狂痴一拳将身体打了个对穿，玉虚道人的脸上竟然没有露出半分痛苦的神色，看他的眼神当中，还充斥着一种异样的兴奋。

    狂痴顿觉有些不妙，刚要抽拳，就发现玉虚道人被打穿的身体已经快速的愈合了起来，并且自己的拳头，还被对方锁在了体内，难以抽出。

    一种如同针扎的疼痛突然从狂痴被锁在玉虚道人体内的手臂上传来。

    紧接着，可以清楚看到，狂痴这条手臂之上青筋暴起，且这些青筋，正在不停的向手腕处蠕动着！    玉虚道人正在从狂痴的这条手臂之上，汲取鲜血！    自己强有力的一击，竟然让对方完全无视，并且还在以这样的方式，汲取鲜血！对于狂痴而言，在他的心理层面上，都受到重创。

    狂痴本身是一个特别的存在，他诞生于古战场，是吞噬无数英灵之后，所衍生出来的恐怖存在，以他的实力，不说能完全无敌于这天地间，但也能够纵横四海了，可在古战场当中，狂痴所遇到的对手，就格外的可怕，将他追杀出古战场外，打成重伤。

    而在那之后，狂痴好不容易恢复实力，可现在遇到的对手，也是那么吓人，将自己当做是猎物一般看待。

    这种完全不放在眼里，被无比轻视的感觉，让狂痴内心当中格外的愤怒。

    狂痴全身上下，在这一刻闪耀金色光芒，这金色的光芒，化作火焰形状，竟是直接烧穿了玉虚道人的腹部。

    狂痴这是，燃烧了血脉！    狂痴本就是一个融合无数英灵所诞生的强大产物，他的血脉，驳杂的根本无法分析，各种各样的能量在狂痴的血液当中燃烧，相互交融，碰撞，所能产生怎样的威力，就连狂痴自己，都不清楚，他清楚的只是，现在的自己，比之前，强大太多了！    狂痴张开双臂，抓住玉虚道人的双肩，用力一撕。

    玉虚道人的两条胳膊就这么被狂痴狂暴的撕下，又被那金色的火焰烧成飞灰。

    鲜血从玉虚道人的双肩喷溅而出。

    狂痴抓住玉虚道人的脖子，再次撕扯，这一次，玉虚道人如同巨蟒般在天空盘旋的长脖被狂痴撕扯成两截。

    玉虚道人大嘴中所传出的巨大吸力，也在此刻戛然而止。

    此时的赵极，距离玉虚道人那张恐怖大嘴只有不到五米距离，在吸力停下的瞬间，赵极化作一道流光，立马跑开上百米，大口的喘息着，露出一副心有余悸的模样。

    “卧槽！好险！好险！差点就要被那根长舌侵犯了，赶紧抽根烟冷静一下。”

    赵极说着，拿出一根香烟叼在嘴上点燃。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”

    玉虚道人的大笑声响起，“没想到啊，没想到啊，这血液的味道，还能这么美味，我要吃了你们，我要吃了你们啊！”

    玉虚道人的脑袋化作流光，出现在狂痴面前。

    狂痴一拳挥出，却被玉虚道人咬住手腕。

    那金色的火焰，显然已经从玉虚道人的嘴里烧了进去，甚至连玉虚道人的眼眸当中，都泛起金色火焰，但玉虚道人仍旧没有一点要松口的意思，他如同在品尝一种美味。

    狂痴另外一只手掌，捏住玉虚道人的脑袋，手臂用力间，玉虚道人的头骨都被捏的变形，那一对眼珠子凸起，仿佛随时都能爆炸开来。

    狂痴大吼一声，浑身肌肉暴起，就在他准备捏爆玉虚道人脑袋时，他的目光，突然变得呆滞起来，金色的鲜血，从他口中喷吐而出，捏着玉虚道人头颅的手臂，也渐渐显得无力。

    在狂痴的胸口处，两根洁白的手臂，从他胸口处穿出，玉虚道人的身体不知何时重新形成，那白嫩如女人般的手，轻松穿透狂痴的身体。

    “啧啧啧，这样的食材，越来越让我兴奋了啊。”

    玉虚道人松开狂痴被咬的尽是血窟窿的手腕，伸出舌头，舔舐嘴唇，一副享受的模样。

    “卧槽！”

    赵极连忙将手中的香烟熄灭，提着亢龙锏便朝玉虚道人杀去。

    “滚开！”

    玉虚道人将手臂从狂痴体内抽出，脸上充满不耐烦的随手一挥，这才杀来的赵极便倒飞出去，砸在地面之上。

    “你家长辈没教过你，别人用餐的时候，不要去打扰吗？

    何况，是一顿美味大餐呢？”

    玉虚道人不耐烦的神色在看到狂痴之后，又重新变得贪婪起来。

    “哇呀呀，气死我了！”

    赵极从地上爬起来，“玉虚老道，老子敬你是前辈，所以才一直处处对你留手，既然现在你这么不知好歹，那可就不要怪老子手下不留情了！”

    “哦？”

    玉虚道人转过头，看着赵极，脸上充满疑惑，似乎是想见见赵极怎么个不留情法。

    “老道，你他吗不信是吧，行，老子就让你见识见识！”

    赵极举起手中亢龙锏，就见他闭上双眼，口中念念有词，他左手伸出剑指，随着他嘴里的声音，他左手两指之上冒起光芒，赵极左手在亢龙锏上用力一划，有鲜血缓缓流出，落在亢龙锏上。

    赵极手腕翻转，亢龙锏在他头顶划了一个弧形，转动亢龙锏上的圆环，这一次，不是那金铁*之声，而是一道确确实实的龙吟声响起，就从那亢龙锏上传出。

    赵极猛然睁开双眼，他的双眸之中，有精光闪烁。

    赵极口中喃喃。

    “在此起誓。”

    “我愿成就世间一切之善行。”

    “我愿诛尽世间一切之恶行。”

    “持锏己身，以龙鸣为号，以龙鸣为命！”

    “我即手握其锁链之人！”

    “给我开！”

    最后一句话，赵极爆呵出声，就见一条黑龙虚影，从那亢龙锏上盘旋，随后冲天而起，天地间的一切，在此刻，都变得黑暗了起来。

    在这黑暗之中，乌云在天空滚动，巨大的黑影，在那乌云当中不断的翻腾，像是有巨雾要穿破那乌云，呈现于这世间！    恐怖的威压从那乌云之中散发出来。

    赵极就站在这滚滚乌云之下，看着玉虚道人。

    “玉虚，你的死期，到了。”

    

