    当然能够知道这回事的，怕是只有他一个人，其他的神灵即使知道也是相当的古老，一直隐世不出，因为掌控不住，自己能不能成功，即使成功了，能不能拥有自我意识都是没有的肯定，自然不愿意尝试了，其实不少古老的神灵都尝试了，后果自然是身死魂灭，没作用。

    如此一来自然是打击他们的积极性，即使知道能够化身为天，成为这片天空，这片世界的统治者，但是别忘了，别人总是别人，不是自己，那么自然是不能相对比的，也不想去告诉后人这件事，就是万一成功啊，那么他们的努力岂不是白费了，谁愿意被统治呢。

    至高神不知道去了哪里，一直是鸟无音讯，更是令人绝望，连至高神都躲不过的劫难，他们能够抗衡嘛，明显不可能，也就是熄了化身为天的意念，老老实实的呆着，等待着劫难的到来，尽管不知道会是什么时候，但修炼到他们这个程度，还是能够感知一些情况的。

    至于后来的信仰神灵们，都因为此次的信仰战争中，此起彼伏，死死生生，很多秘史都已经消失了，想要查找都是没有办法查找，何况这等秘史的传闻呢，根本就没有人知道，化身为天的奥秘，真是很可怜，到了现在依然是茫然不已，以为自己多么强大，其实很弱小。

    神不是万能，同样不是永恒的，就算是天道也不能永恒，何况是生灵呢，这就是一大区别，不要看生灵很弱小，一旦强大起来，可是非常强大的，只有伟大的道才能永恒存在。

    不断是世界毁灭，还是重生，道至始至终都是存在的，一直伴随在毁灭与重生之中，没有丝毫的离开，好比混沌世界中，一样有着道，根本不会有消失的时候，虚无之中同样有着道，道从虚无中来，道回虚无中去，道永远是贯彻始终，以及沉默的那段时间都存在。

    不要去否认，那是没有见识过，才是最为可悲的见识狭窄，如同井底之蛙，只能看到一片天空，确实看不到广阔无际的天空一般的存在，那是令人惊心动魄的一幕，道永远存在，即使所有都灭亡了，道还在，在等待着生灵的重生，这就是道，这就是永恒的力量。

    陈宇不自觉的握了握手心，道，就在手中，很快就能触及了，自己也没有想到因为四大凶兽的关系，让自己的心结一点点的敞开，而同时在远古星空中历练，感受无尽时空，这就是道，是他在引领着自己前进，一步步的走向道的怀抱，成就永恒的存在，是的，没有错。

    道不会像天道一样需要来控制，到不需要控制，因为没有任何的存在可以离开得了道，道贯彻始终，否则根本修炼不了，不要说强身健体，那不过是最为普通的，要是不能呼吸了呢，还能强身健体嘛，不，那就是等待死亡，重新回到道的世界中去，永远离不开道。

    这就是巨大的差别，很多世界因为元气的不同，产生不同的文明，甚至连器具都能成长为生命体，这就是道，道化万物，无独有偶，没有任何的唯一，而人类说是自己得天独厚，那也没有错，因为最合适修炼，可别忘了，这都是因为道的作用，否则会成为得天独厚嘛。

    种种思索下，这片天空下，道依然存在，只是隐诺着，看着世间万物的成长而已，或许那一天，在道的指引下，就能知道该怎么救治这片世界，让它再次恢复生机，也是道的使然，一切都是默默无闻，要是不愿意，道也不会在乎，一旦默默地看着，无所不在，无处不有。

    不知道该荣幸还是该幸运，他来到了这片世界中，看到了一个死亡的过程，不，应该是天道消灭之后的世界过程，真的是不可想象，真的存在这样的世界，然而即使天道的意识已经毁灭，但是天地本能依然存在，这不就是道嘛，因为有存在着道，才能自然下去。

    坐在高山上，眺望远方，眼中闪亮着莫名的光辉，一道道大道轨迹不断地闪烁，这个世界的大道之力，已经毫不遮掩的出现在他眼中，神的世界也一样，看着这么多的变化，心中回想了感叹，也罢，也罢，既然如此，何必多想呢，一切都是顺乎自然，看看发展吧。

    而现在明显上的斗争已经暂时压下，不过相信等到坠落山脉结束后，将会迎来新一轮的洗牌，而每一方势力都感觉到这股力量在驱动着，挤压着，要是不行动的话，就会成为豆腐渣，谁愿意成为豆腐渣呢，那么只能奋起反抗，将敌人统统的杀掉，才能拥有未来。

    那时候将是决定，新一轮势力的时候，财富权力，都会在这里再次重新洗练，没有之一。

    缓缓地闭上眼睛，气息化作天地，与这片山脉合一，没有生灵知道这里有一个人在。

    即使一只鸟飞过，看到一个奇怪的事物，还会以为是一座雕像，大自然的雕像，因为太过于自然了，忍不住去想，最后摇着鸟头就离开了，而这么高耸的山脉，同样很少有生灵来。

    一年的时间缓缓的过去，在整个坠落山脉范围内，聚集了无数的人，都是为了光明之矛这等神器而来，幻想着自己是不是可以获得认主，那么就能成为绝世强者，那是没有之一的。

    “幻光灵，你怎么也来了，这里可不是你们小孩子过家家的地方，还是赶快回去吧。”

    幻光灵听着不由得偏了偏嘴，很是不好意思的说道：“布林大叔，不是我要来，而是他们非要拉我来，当然知道很危险了，可是他们非要来，我也没有办法，只能被他们拖来了。”

    布林这才看到幻光灵身后还有不少人在，不由得瞪了瞪这几个小兔崽子，这里真的是不是好玩的地方，那是会死人的，到时候抢夺起来，可不会在意他们是不是孩子来着。

    “布林大叔，不要这么紧张嘛，我们就是在这里看看，不进去的，你放心好了。”库铃很是可爱的晃了晃脑袋，不由得嘻嘻嘻的笑着，想着大叔不会在乎他们的，一定会同意。

    布林看着这群小孩子，心中无奈啊，好好地家里不待，偏偏要来这样的危险之地，可是非同一般的风险，但是没有办法，来都来了，现在再赶回去也是来不及了，因为一年之期就要到了，谁知道那神器会不会出现呢，可不想错过这一幕，算了自己也不可能获得的，还不如在这里待着，等着看好了，到时候神器的气势，绝对不会一般的，想着就是没有错。

    “好了，好了，我们就在这里待着，哪里都不去，里面很危险，还是外面等着吧，你们这群孩子啊，行了，来，去哪里，准备一下，也不知道什么时候会解封，时间越来越近了，说不定就是在这两天了，等到这一次结束，一定要让你们父母好好地管教一下，哼哼哼。”

    这群孩子一听，顿时脸色一变，但是马上就是哀求起来，不想让父母担心，也不想被责罚，以后想要出来，可就真的难了，只是布林明显不在意了，一脸的肯定的神情，让他们是死了爹娘一般的难受，拉耸着脸，低着头跟着布林大叔身后，走向另一片相对于安全的地方。

    最后还是被安置下来了，布林也没有再去森林之前，只在一个小土堆上遥望着。

    幻光灵走上前来，坐在布林大叔的身前，看着远处的森林，一望无际，高耸无比的山脉，此起彼伏，什么时候自己也能成为强者，内心深处有着无限的可望，但是很沮丧，出身在一般的家庭，没有足够的资源让他修炼，只是平平无奇，似乎一切都该这么过去一样。

    “小光，你在想什么呢，大叔知道你想要修炼，但是没有名师指导，加上足够的财富，真的很难，当然要是能够偶遇一个大师，愿意收下你，自然不成问题，只是这样的人太少了，能够出来游历的，无不是自傲之辈，想要进入他们的法眼，不是那么简单的，小光啊。”

    “恩，大叔，我知道，但是我不会放弃的，一定会成为强者，保护亲人，保存村子里的人，不受魔兽的威胁，一定可以的。”幻光灵很是坚定地说道，而且狠狠地紧了紧拳头，想想曾经就有一位大叔，为了保护自己的孩子，宁愿与魔兽生死搏斗，最后依然被杀，也不在意，而且其他人同样的前仆后继，因为要做的就是，保护自己的孩子，不受到魔兽的伤害。

    而自己父亲，也在那一场战斗中，留下深深地伤疤，刮风下雨天都会很痛苦，心中无比的难受，要是自己那时候够强，那么可以轻松的消灭魔兽，不用死那么多人了，内心深处就让自己坚强起来，将来会变得更强大。

