    第76章求之不得

    怎么可能不喜欢？

    她的眸色分明是亮亮的，很用力地点了点头，说：“喜欢。”

    周京惟的吻落在她的眼角处，几分缱绻：“喜欢就好。”

    程微月好奇道：“这个季节，水仙是怎么开花的？”

    明明是这么娇气的植物，连独自在自然界好好生活就是艰难，偏偏在如此冷清的秋末,开得恣意妄为。

    “从南方运过来，放在暖房里一株株催熟的。就是还不够多，不然我肯定将家里的里里外外都摆满了。”

    周京惟说得很平淡，似乎只是一件寻常的事。

    可是哪可能寻常呢？

    彼时她不过就是顺口提了一下，又怎么能想到会有人这般殷切的放在心上，还为了讨她的开心，平白费了许多许多的周折。

    这很难得。

    程微月感觉嗓子里像是堵了点什么,叫人有种说不出话来鼻酸。

    她越来越爱哭了。

    “这样...好破费。”

    回应她的是眼角更加直白深切的吻。

    吻落,周京惟扶着她的肩膀让她面对着自己。

    他低低哑哑的喊她的名字，用温柔到让人落泪的声音说：“月月，你之前说水仙花很难养，可是我想要让你知道，水仙花我可以好好养着，你也一样，有多难养，我也不想放弃。”

    程微月感觉到掌心的汗，是湿润的，有点难受。

    而周京惟修长的指尖穿过她的手指,十指相扣,他的掌心温暖又干燥。

    “你喜欢什么，我都愿意给你找来。”他低笑，仿佛自嘲，又仿佛叹息：“说出来你可能不信,我从来没有对谁这么上心过。”

    “程微月，你在我这里是有特权的。”

    最后一句话,说的这样慎重，让人没有任何怀疑的余地。

    程微月从前觉得,爱，无非就是互相扶持，相濡以沫。

    可是周京惟告诉她，不是的，并不是这样的。

    爱是不计代价讨你欢，是完完全全的纵容和偏爱。

    程微月突然明白为什么周京惟那时提三个月，是那样的笃定。

    他应该早就猜到了。猜到了自己会如此刻这般，避无可避。

    没有女人能逃过周京惟。

    后来周京惟陪着程微月在花房坐了很久，他指尖摩挲着她手腕上的红痕，动作很轻，像是生怕惊扰。

    程微月听见他说：“不要让自己手受伤，我会很心疼。”

    她愣了愣，没有来得及回答，他的吻已经落下。

    轻若无物的吻，带着慎而重之的感觉。

    他放开她，问她：“一起赏花？”

    程微月没办法赏花。

    她坐在这样温暖的花房里，看着阳光落在周京惟的面容上,落在他幽深且眼皮褶皱深邃的眼睛，落在他过分优越的侧脸，落在他那双仿佛被造物主偏爱的手上,只觉得他周身仿佛镀上了一层光晕。

    他好看得不像是真人。

    就好像是梦境中才有的。

    再后来阳光西沉，周京惟问她饿不饿，想吃点什么？

    程微月说蛋炒饭啊，想吃加了四颗蛋的蛋炒饭。

    周京惟笑笑，亲亲她的侧脸，说好。

    厨房里的灯是暖色调的，程微月坐在餐桌上，看着周京惟有条不紊的切菜打蛋，只觉得眼前的场面过分温馨了一些。

    她问他：“你以前是不是经常下厨呀？”

    周京惟侧过脸看了她一眼，眸光斯文慵懒，他笑笑，说：“是的。”

    只是说完，脑海中却浮现自己一个人在事务所拿着食谱学做饭的场景。

    哪里有什么经常？

    在程微月没有来到他身边以前，他连厨房的门往那边开都不知道。

    只不过是她来到了自己身边，他愿意为了她打破所有的禁忌和不愿。

    油倒进锅里烧热，将鸡蛋从较高处倾倒下去，鸡蛋的香气便直接在空气中弥漫开来。

    不过几分钟，两碗香喷喷的蛋炒饭就被周京惟从厨房里端了出来。

    他将火腿多的一碗放在程微月面前，问她要不要喝点什么。

    程微月说橙汁。

    周京惟点点头，从冰箱里拿了橙汁。

    两人相对而坐，周京惟抬眸看向程微月，眼中掺着点笑意，淡淡的，温淡自持，他轻声道：“月月，明天还想吃点什么？”

    明天的她已经在实践周了，照理说应该是没有事的。

    程微月想起今天刚刚通过的面试，她将勺子放下，轻咳了一声，脸上带着点笑：“周律师，我有些话想和你说。”

    周京惟觉得她这个样子实在很可爱，他勾着唇角笑笑，配合着她，道：“程小姐有什么话想说？”

    程微月笑意更加灿烂，眉眼弯弯的：“我今天去翎晟事务所应聘啦，很幸运，应聘成功。”

    周京惟从来都不怀疑程微月的能力。

    能在大学的时候就靠着自己的努力一步步接近赵寒沉的女子，怎么可能在能力方面有缺失？

    于是他只是低笑，扶了扶镜框，貌似感慨的叹了口气，道：“程小姐能在京城这么多公司里面选中了我的事务所，真是我的荣幸。”

    他没有说什么恭喜的话，他只是说荣幸。

    他将姿态放得很低。

    程微月笑着笑着，心脏有点不听使唤的跳动着。

    周京惟是不是对自己下了蛊？她怎么面对他的时候，动不动就脸红？

    而周京惟指了指她面前的蛋炒饭，“还要吃吗？不吃的话，我就去收拾了。”

    程微月又吃了几口，摸摸肚子说吃饱了。

    周京惟在起身收拾之前，漫不经心的嗓音藴着笑，问她：“明天要不要我送你去？”

    程微月说不用，还摆出了自己的高德地图：“我看过了，你家门口有直达的车。”

    她都这样说了，周京惟也没有勉强。

    他伸手点了点她的鼻尖，动作很温柔，“那...我这个男朋友的身份，是不是要保密？”

    “你不怕...不怕事务所里有人说你的闲话吗？”

    程微月将问题抛了回去。

    周京惟弧线好看的眸子笑意沉沉，他缓缓道：“我吗？我求之不得。”

    ....

    次日清晨，程微月一大早就出门了。

    周京惟穿着黑色丝绸的睡衣从楼上走下来，目光扫过只剩管家一人的大厅，淡淡道：“程小姐出门了吗？”

    (本章完)

