    这一场战斗，已经结束。

    仅仅只用了一脚，就将孟雄直接打败，再无还手之力。

    陆尘的实力，在无人质疑。

    所有人都看着陆尘，就像看着一个怪物一样，许久都没有反应。

    终于，众人想起了受伤的孟雄。

    那七个天元境第九层的修士，其中两人急速飞奔向孟雄，仔细地检查了一下，这才放下心来。

    “没事，死不了！”

    卫平倒是不在乎，本来也不是他的人，死活不关他的事。

    夏炎就更不在意了，自己的手下输给了陆尘，可谓丢尽了他的脸面。

    孟雄被自己的兄弟为下一颗治伤灵丹，伤势便以肉眼可见的速度在恢复着，过了许久，孟雄才睁开眼睛。

    他脸上的表情，难看到了极点。

    但事已至此，他也无话可说。

    输的输了，再嘴硬也没用。

    孟雄慢慢地御空飞行，回到了众人身边，死死地盯着陆尘，许久，才说了一句话。

    “这把战斧是你的了！”

    说着，孟雄直接解除了这把极品灵器战斧的灵魂印记，如此一来，这把武器就成了无主之物。

    陆尘笑了笑，直接将这把武器收了起来。

    接着，陆尘看向了余下的另外七人，道：“还有要打的吗？”

    那七人一个个低下了头，不敢直视陆尘的目光，生怕让人误会是在挑衅。

    连他们的老大孟雄都干败了，而且输得一塌糊涂，连人家一招都没接住，这实力差距也太大了。

    自己等人万万不是陆尘的对手，这要是迎战，岂不是自取其辱。

    看着这些人的表情，陆尘顿时笑了。

    他还想着多捞几件厉害的宝贝呢，但是，看一下这些人的表情，肯定没戏。

    夏炎此刻心中恼火之极，他差点忍不住亲自出手，狠狠教训陆尘一番，但奈何自恃身份，不便下手。

    好歹也是神通境高手，实在拉不下这个脸来去和一个天元境第九层的人打。

    “走吧！”

    夏炎突出两个字，直接转身就走。

    卫平点了点头，众人继续赶路，去往中州皇城。

    这一路上，再也没有人挑驯陆尘。

    陆尘乐得清闲自在，继续闭关修炼，不断使用灵石修炼，速度比之前更要快了几分。

    如此赶路，用不了几天时间，便已抵达中州皇城。

    旧地重游，这一次，陆尘有些心绪难平。

    当初离开的时候，是何等的意气风发，而如今，陆尘却沦为了阶下囚，虽然说一路上卫平和夏炎等人并没有囚禁他，但卫平一路上布置结界，费了不少精力，便是怕陆尘逃走了。

    这种任人摆布的滋味，并不好受。

    到了中州皇城城门之前，众人从空中落地，想要通过皇城，必须要经过城门。

    许多人都是步行赶路，但是，卫平和夏炎身份尊贵，不可能如此。

    落地之后，卫平和夏炎便召唤出了自己的坐骑，不紧不慢地走在宽阔的官道之上。

    卫平的坐骑是一头霸气无比的双头凶狼，杀气腾腾，威武不凡。

    夏炎的坐骑，却是一只飞禽，此刻夏炎端坐在飞禽巨大的羽翼之上了，保持着低空飞行，也是神骏不凡。

    其余八位天元境第九层修士，则是骑着标准的制式坐骑，烈焰骏马。

    陆尘本想直接不行，但是看所有人都骑上了坐骑，无奈之下，也只得召唤出了自己的坐骑。

    当龙鳞圣兽出现的那一刻，卫平和夏炎顿时后悔了。

    导致如此，就不召唤出坐骑，直接走路好了。

    这下子可是有些丢脸了。

    龙鳞圣兽一出现，其余所有人的坐骑，都忍不住打了一个寒颤，面带恐惧之色，下意识的就朝着旁边散开，尽量远离。

    这龙鳞圣兽的威压，实在是有些厉害。

    要知道，当今皇帝陛下的坐骑，同样也是龙鳞圣兽。

    众人这个时候，才意识到陆尘的身份地位，当初，是被皇帝陛下多么看重，才赐予他和自己同样的坐骑。

    龙鳞圣兽，这可是身份的象征。

    也只有皇帝陛下，和几位身份尊贵的皇室王爷，才有如此殊荣。

    而陆尘，一个仅仅只有天元境第九层的天才，便享受到了同等待遇。

    相比之下，自己这些人，差得太远了。

    龙鳞圣兽一出现，瞬间就吸引了许多人的注意。

    当看到陆尘之后，皇城之外进出城门的大批修士，一个个都停了下来，远远的看着，神色有些难以抑制的激动。

    当初陆尘来到中州皇城，参加龙虎榜之争，名扬天下，一时间，名震天元大陆。

    多少人曾亲眼目睹陆尘在擂台之上的风采。

    更是亲眼目送陆尘其这龙鳞圣兽，离开皇城，前往青州城继任城主之位。

    大夏王朝如此耀眼的天才，是整个王朝的骄傲，也是许多年轻修士们崇拜的偶像。

    众人看着龙鳞圣兽上端坐的陆尘，神色有些激动。

    所有人都自觉的让开，目视着陆尘一步一步慢慢走向皇城城门。

    所有人都没有说话。

    如果仅仅只有陆尘一人，这些皇城中的修士，必然会忍不住高声呼喊陆尘的名字，但此刻，一看到卫平以及夏炎，众人都识趣的闭上了嘴巴。

    最近南域三州发生的事情，早已经传遍了整个大夏王朝。

    陆尘灭了玉剑门，创立了七星剑派，并且，他还拥有上古功法。

    此事经过玉剑门残余的门人四处传播，已经说得有板有眼，引起了天元大陆无数人的震动。

    而且，在七星剑派中，传闻有真龙现世，而且是上级神兽金龙。

    这不得不让人想起流传许久的一个传说。

    此刻，卫平和夏炎两位大人亲自赴青州城，把陆尘带了回来，此事非同小可。

    只怕，要有大事发生了。

    这种大事，却是这些平民修士们避而不及的，任何人参杂其中，很有可能被波及，这里面的水太深了，稍有不慎便是粉身碎骨。

    陆尘等人到了皇城。

    皇城看守城门的士兵，一眼便看到了陆尘所骑的龙鳞圣兽，自然一下子认出了陆尘的身份。

    “拜见两位大人，拜见陆城主！”

    士兵们齐齐单膝下跪，然后迅速开启了城门放行。

    以陆尘的身份，根本不需要盘问，夏炎和卫平两位大人，自然也是身份尊贵，这守城的士兵，便是皇城禁卫军中的。

    等于说，夏炎是他们的顶头上司。

    进了城门之后，一行人急速赶往皇宫，一路上畅通无阻。

    到了宫门前，众人才收起了坐骑。

    这不是陆尘第一次进入皇宫，但此前，是为了接受封赏。

    而这一次，可能要接受审判。

    对此，陆尘也是无奈。

    “希望皇帝老儿不要太愚蠢，否则，只有鱼死网破了！”

    陆尘心中如此想着。

    正在这时，夏炎突然道：“陛下已经知道我等回来，等着召见吧！”

    接着，夏炎亲自带着陆尘，进入皇宫，住在了宫门口的一个偏殿之中，这里是等待被皇帝召见之人待的地方。

    除了一个空置的房间，别无他物。

    陆尘进去之后，这房间的大门便被锁死了，而且陆尘感觉得出来，着周围布下了禁制。

    根本无法听到外面发生任何事，周围安定的极为诡异。

    陆尘一眼看破其中布下的禁制，不屑一顾。

    这种禁制，并不难破，陆尘可以轻易将其解除，但是与此同时，也会被外面把守的人发现。

    到那时，可就无法解释了。

    当然陆尘也并不打算这么做。

    既来之则安之。

    当下，陆尘便直接静坐闭关修炼，只要有闲下来的时间，全部用来修炼，争分夺秒。

    而就在这一天，同样有一个天元境第八层的修士，进入了皇城之中。

    此人住在了离皇宫最近的一家客栈之中，整日闭门不出，谁也没有见过这个人，不知来历，不知底细。

    这人，正是噬魂鼠天天。

    “老大，你怎么样了？”

    天天尝试着和陆尘心念传音。

    作为陆尘的宠物，二人之间的交流，不需要使用传讯令，只需在心中默默交流，便可以了。

    但是有一个条件，就是距离不能太远。

    恰好这个客栈，离着皇宫并不算远。

    然而，无论天天怎么心念传音，却始终如石沉大海，得不到半点回应。

    天天顿时心中焦急，可也无地可奈何。

    这中州皇城，拥有许多神通境高手坐镇，周围更是布下了种种禁制。

    特别是皇宫之中，简直处处都是禁制。

    不了解的话，根本无法进入其中。

    天天即便极为擅长隐匿身形，但是，在整个大夏王朝最为森严的地方，也毫无用武之地。

    他只要一现身，便立即暴露了。

    天天虽然厉害，到底也是一只妖兽，它所具有的神通，只有变回本体才能施展。

    可一旦变回本体，这周围的阵法禁制，瞬间就能发现有妖兽入侵，到时候，天天就藏不住了。

    陆尘周围的禁制，很严密，也很厉害，他虽然有信心能够破除，但却不能这么做。

    但其实最厉害的，是笼罩着整个皇城的一个神秘的阵法。

    这阵法拥有隔绝一切的作用。

    毕竟，皇宫乃是禁忌之地，若是随便有人都能灵魂之力查探，那还得了？而且，也无法使用心念传音与外界交流，否则的话，这皇宫根本藏不住什么秘密，任何人都能心念传音交流，那皇宫就没有任何机密可言了。

    陆尘刚刚进入皇宫之时，便已经发现了。

    所以，他根本收不到天天的心念传音。

    这禁制太过厉害，连心念传音都能隔绝。

    天天心中焦急，却是毫无办法。

    他只能静观其变，暗中在皇城打探消息。

    陆尘进入皇城，这是很多人亲眼所见，这些天来，众人都在议论此事。

    有人在猜测，陆尘在青州城所做的那些事，到底会引起怎么样的巨大反响。

    皇帝陛下是什么态度？这一切，都不得而知。

    天天进不了皇宫，但整个皇城其他所有地方，却是可以自由出入，无人能挡。

    这些天，天天就一直在四处打探消息。

    而七星剑派，此刻陆家所有人，心中都有些不安。

    当他们得知，陆尘被大夏王朝皇帝陛下召回京城，前途未卜，一个个心神不宁，一脸忧虑。

    要知道，陆尘可是陆家的主心骨，更是七星剑派的掌门。

    他如果出了什么意外，七星剑派就没了。

    长风长夜两位殿主，同样不希望陆尘有事，他们已经立下天道誓言，此生忠于七星剑派，自然不希望七星剑派有事。

    更何况，陆尘答应他们要传授的上古功法，还没有兑现。

    可面对如今的局面，他们也没有丝毫的办法，只能叮嘱门下众人，不得离开门派，只管安心修炼便是。

    七绝宗也收到了消息。

    此刻，明月峰，明月大殿。

    司徒明月静静的半躺在大殿玉座之上，眼神空洞无物，一脸慵懒之色，她刚刚接到自己那几个徒弟的传讯。

    明月峰几大弟子，洛倾城，洛晴，洛雨，宫徵羽，已经全部离开了七绝宗，进入了七星剑派。

    虽然此事引起七绝宗高层的不满，但是都被司徒明月扛下来了。

    司徒明月自己都不在乎门下的弟子，其他的人也不好多说什么。

    幸好是，这七星剑派掌门，是陆尘，而陆尘本身也是七绝宗的弟子，等于师出同门，也不算背叛师门。

    司徒明月沉思片刻，眼中重新有了光芒。

    她喃喃自语着。

    “过了这一关，就要涅槃飞升了，小家伙，不要让我等太久，我已经等了很多年了！”

    司徒明月解开了腰间的葫芦，喝了一口酒，双眼变得飘渺无神，不知看向了遥远的天际，还是灵魂飞向了九霄之外。

    陆尘被困中州皇城，司徒明月这一次，却并未有任何动作。

    七绝宗，同样也没有任何反应。

    而陆尘，此刻仍然在安静的等待皇帝的召见。

    大夏王朝陷入了诡异的平静之中。

    各方势力，忽然之间都停止了动作。

    原本准备疯狂报复陆尘的玉剑门残余势力，也都停了下来。

    左相夏侯玄，暂时按兵不动。

    断龙城和碧幽城五大家族的人马，原本准备直接杀向青州城陆家，却发现陆家早就人去楼空。

    最后，将陆家主宅毁掉了。

    除此之外，也就没了其余的动作。

    青州城本就已经被那一场大战，弄成了一片废墟，而现在，已经开始重建了。

    大秦王朝和大周王朝，暂时也按兵不动，原本派来准备刺杀陆尘的人，全部都隐藏了起来。

    如今陆尘身在皇宫，想要刺杀他，可不是一件容易的事。

    况且，这一次陆尘只怕自身难保。

    这一切，都像暴风雨来临之前的平静，带着无比恐怖的压抑。

