    这是艘精巧的三桅船，洁白的帆，狭长的船身，坚实而光润的木质，给人一种安定、迅速，而华丽的感觉；等它修建完成应该是初夏时分，那时候阳光灿烂，海水湛蓝，海鸥轻巧地自船桅间滑过，充满了青春的欢乐。

    帆船带有中国古典风情，让沈隆想起了楚留香的那艘船，原著小说中并没有提起过这艘船的名字，不过在某部衍生电视剧里，导演给这艘船取了个名字叫千山渡，取自楚留香思念红颜知己苏蓉蓉的那首诗——“轻步云游千万山，云山皆在虚无间，闻莺望雁缘何处，独行千山渡阙关。”

    大多时候，楚留香在经历了一次惊险刺激的冒险之后，都会回到这艘船上，和苏蓉蓉、宋甜儿、李红袖三个红颜知己一起渡过一段儿悠闲的生活。

    嗯，沈隆当初看电视剧的时候就很向往这种生活，老是梦想自己有一天也能带上这样一艘船出海，有几个这样的红颜知己陪在身边。

    现在船已经有了，可惜妹子只有一……咳咳咳，好吧，我不能太贪心了，虽然在这里只有一个，可在其他世界还有么，到时候带上这艘船去其它世界和……一起游玩也是一样啊。

    帆船公司的人带着方案离开了，按照沈隆的要求，他们会尽量采取古法来制造这艘船，当然，在某些地方，还是会加上一些现代科技设备，这将会是一艘外古内新的船这样沈隆在船上生活的时候也能舒服许多。

    “等你暑假的时候，我们就可以带着这艘船出海了，到时候来个横渡太平洋的旅行怎么样？”沈隆揉着艾莉亚的脑袋问道。

    “不错的主意，不过去太平洋是不是有点不够刺激？要不我们去索马里吧？”艾莉亚俏皮地眨了眨眼，她又想起了在《加勒比海盗》世界，和那些凶恶的海盗交锋的场景。

    “额，这个还是算了吧！”在现实世界，沈隆只想过安定的生活，并不想太过引入注目，“不过你想出海冒险倒也不是不行，我们可以去其它世界，去寻找那些沉没在海底的宝藏。”在任务世界里，就不用顾忌那么多了。

    “那就这么说定了。”艾莉亚伸出小指头和沈隆拉钩，如今客人们都已经离开，他们俩也可以回房间休息去了。

    这次任务带上了艾莉亚，她很是高兴，感受到了久违的刺激，于是这几天都很兴奋，第二天早上一直睡到八点才急匆匆起床赶去学校。

    沈隆则悠闲地抱着笔记本电脑打开邮箱，查看最新收到的邮件，开始一一回答吕院士和飞机设计院大佬们提出的问题，帮助他们在可控核聚变和新战机研发领域取得更大的进展。

    看到沈隆如约发来回复，这些人长出一口气，现在对他们来说，每个星期收邮件的日子总是最紧张的，生怕对方耽搁了，因为这些东西对国家来说简直太关键、太重要了，这两样加上送到水稻研究所的那些良种，每一样都对国家有巨大的战略意义。

    粮食安全、能源安全再加上全球顶尖的军事装备，要是这三个领域全部取得突破，完全掌握对方留下的东西，国家的伟大复兴就近在眼前了。

    经历了好几年的冒险重新回到现实世界中的沈隆变得慵懒起来，这些日子也不张罗招待客人了，要么躺在院子里晒着冬日的暖阳看书，要么去郊外的别墅里，和艾莉亚一起遛马，陪着胆小鬼和黄叱拨玩耍。

    倒是艾莉亚过了几天安静的生活之后，又开始渴望冒险了，老是询问沈隆他下次任务什么时候开始，一定要带上自己；她才经历了一次冒险，对这样的生活满是向往。

    “如果遇到合适的任务，我肯定会带上你！”沈隆现在也不敢给她准话，万一下次任务太过危险，自己不能保证她的安全呢？万一下次的任务不适合带她去呢？就像《平凡的世界》和《大江大河》一样。

    又过了一个星期，沈隆再次回复了吕院士他们的邮件；经过这么长时间的消化，飞行设计院的大佬们愈发确认了这些设计稿的真实性和科学性，不提沈隆回复的邮件，光是这些图纸本身就替他们解决了很多关键问题。

    “从某种角度来说，这些设计带有浓重的美国风格，要是把这些资料吃透，不仅可以造出更先进的飞机，还能加深对美国飞机的了解，更便于我们针对F22、F35等美国先进战机制定相应对策。”神盾局的科技和美国一脉相承，倒是让这些专家看出了不少门道。

    “对，有了这些，对我们的防空体系、雷达设备也有很大的启发，不知道方不方便也让这些部门加入进来。”有人问道。

    “等下周发邮件的时候试着问一问吧！我觉得那位肯定会理解的，他在发送这些资料的时候估计也能想到这些吧！”负责人迟疑地说道。

    又过了一周时间，沈隆真的收到了这样的邮件，在邮件末尾，对方小心翼翼地将这件事儿提了提，沈隆自然不会拒绝，正如负责人所说，他在给他们资料的时候就想到这些了。

    收到回复，研究所的大佬们顿时高兴极了，连忙将消息报上去；不久之后，这座基地又多了一些导弹领域、雷达领域赫赫有名的科学家，他们看到这些资料同样兴奋，许多困扰他们已久的问题迎刃而解。

    沈隆这边，在过了半个月的悠闲日子之后，他又开始觉得有点无聊了，开始盼着新的任务能尽快到来，而神龙系统也如愿向他发布了新的任务。

    只是沈隆在听到任务之后，微微有些皱眉，偷偷回头看向正在屋里打游戏的艾莉亚，这次的任务肯定是没办法带上她了。

    那么，找谁一起刷剧研究资料呢？沈隆想了想，最后决定去《欢乐颂》世界，和关雎尔一起刷剧，毕竟从某种程度来说，这次要去的地方和《欢乐颂》里最主要的场景应该是同一座城市。

