    高楼大厦48层。

    总裁办公室内，白禹泽桌前堆着一摞半人高的文件，手机却在不停地震动着。

    男人手中握着名贵的私人定制钢笔，尖利的笔尖迟迟没有落在纸质合同上。

    空调轻轻地吹着风，清新淡雅的墨香散溢在空中，本该是放松惬意的时间，白禹泽却莫名有些无法集中注意力。

    他长长地叹息了一声，白皙修长的手指拿起手机，还是没有忍住打开了群聊。

    [白知逸：遇见一只小宠物。]

    [白知逸：（图片1）（图片2）（图片3）]

    [凡人不懂赛车：刚刚结束完一场封闭训练，这群躺尸多年还没解散啊，喂，你把谁家人类小孩偷来了？]

    [凡人不懂赛车：回话，回话@白知逸。]

    [凡人不懂赛车：我是你哥，你什么态度？电话也不接，还敢关机，胆子肥了是吧，小心我明天上门把你狗腿打断。]

    [白念悠：。]

    [凡人不懂赛车：嘶，女魔头来了，撤了撤了。]

    白禹泽将消息拉到了最上方，把苓萝鼓着腮帮子吃饭的照片默默地保存了起来。

    他视线瞥向了沙发上放着的白兔玩偶，原本是不想带过来的，但是早上出门的时候，鬼使神差地带来了公司。

    每次看着那只白兔玩偶，白禹泽总是不自觉地想起了那天的小团子，拎起来轻飘飘的，跟棉花似的。

    明明很害怕他，为什么还会给自己准备礼物呢？

    真是奇怪的小幼崽。

    叮铃铃。

    他瞥了一眼来电提示，随手接通了电话。

    “喂，大哥，那老头子怎么不声不响地收养了一个人类崽子，这是准备搞什么呢？”

    “血族。”

    白禹泽挂断了电话，有模有样地学着白知逸直接将手机关机，毕竟他要专心处理文件了。

    嘟嘟嘟。

    刚刚从地狱式训练里出来的白肆衡懵逼了，直接把新换没有一个月的爱疯108手机就这么摔在了地上。

    “一个个都不接我电话，你们行，给老子等着，明天我就杀回去！”

    他本来就脾气不好，时常摔手机都是基础操作，队员们都已经习以为常了。

    “衡哥，算我求你了，你这手机摔得都够积攒一塑料袋了，没啥事就赶紧走吧，记得下周四的比赛别迟到。”

    赵教练疲惫地点了一支烟，深深的吐出一个白色烟圈，整张脸就差把解脱二字写上去了。

    白肆衡可不想听某些人唠叨，早就甩着外套，大步流星般地离开了几米远。

    助理小周无奈地叹息一声，快步地跟在后面。

    得，自家这小祖宗有钱任性，几万的手机直接当石头扔着玩。

    ……

    白知逸是不住校的，他嫌弃挤在十几平米的狭小单人间。

    更何况他的血族身份，不适合与别人长久地接触。

    所以自己在周边买了一套私人公寓。

    “鸽鸽，到了么？”苓萝靠在白知逸怀里蹭了蹭，迷迷糊糊地说着话。

    小团子先前吃得太饱了，又一直被白知逸抱着，现在自然忍不住犯困起来。

    “困了？”

    少年的声线慵懒又随意，他伸手轻轻揉了揉苓萝小脑袋瓜。

    果然和想象中的手感一样，白白胖胖跟兔子似的。

    耳边传来一阵浅浅的呼吸声。

    白知逸眸中的温和之色悄然消退，取而代之的是不带一丝感情的淡漠。

    啧，陪着一只小幼崽演戏，可真是一件毫无难度的事情，不过还算有趣。

    也不知道那老家伙怎么会突然想到要收养一个人类幼崽，他们可都是血族呢。

    听说人类世界的幼崽，特别嫩，她的血会不会很香甜呢？

    白知逸脑海里闪过许多念头，不过最终并没有做什么。

    如果不是那个约定，或许他现在走向的另一条道路吧。

    烂泥一样的生活，只有更差，没有最差。

    系统空间内049望着白知逸眼眸闪过的诡异暗光，忍不住背后一阵发凉。

    反派就是反派，伪装得再好也掩盖不了这个事实。

    崽崽暂时还要在衡英高校打卡，目前看不出白知逸对苓萝有什么坏心思，暂时可以在这里住一段时间。

    等打卡完毕就……

    049手里没有钱，无法给崽崽在这个世界带来更好的生活，更何况一个这么小的团子如果没有监护人，确实太危险了。

    如果白枭沉起疑了怎么办？

    它会对反派有所警惕也不是没有原因的。

    据说某段时间，在系统圈子里流传着这样一条传闻，某个系统绑定反派大佬后，反手就被对方毁灭掉了，据说连一丁点痕迹都没有留下来。

    若不是后来主脑突发奇想要检查系统有没有按时回归，那么这件事情根本不会被发现。

    因此系统每个月必须按时考勤，偶尔会有监察处来考察这个世界是否正常运转，这不光是为了保证系统的安全，也是为了防止有系统超出主脑的控制。

    就在049沉浸于深深的忧虑时，白知逸已经抱着苓萝到家了。

    他在玄关处脱了鞋，可能是动作稍微有些大，小团子被弄醒了。

    “哥哥，是不是到家了？你放窝下来，窝自己能够脱鞋鞋哒。”

    苓萝扯了扯白知逸的衣服，稍微挣扎了几下。

    “嗯。”

    白知逸倒也没有强求，直接把苓萝放在了地上。

    可能是被抱了一路，睡得脚麻了，小团子差点没有站稳，索性白知逸眼疾手快地扶了一把。

    “最喜欢哥哥啦。”

    苓萝抱着哥哥的胳膊蹭了蹭，小脸满是兴奋喜悦之色。

    白知逸换上了拖鞋，走进厨房里给自己倒了一杯水。

    背对着小团子，他有么一瞬间卸下了防备，嘴角噙着一抹意味不明的笑容。

    “哥哥，卫生间在哪里啊？”

    苓萝有些着急，她想要上厕所。

    “往前走左拐有个小门。”

    小团子闻言着急到连回答都来不及，迈着小短腿哒哒地朝着卫生间跑了过去。

    呜呜，她快要憋不住啦！

    白知逸自顾自地走回了卧室，直接脱下被眼泪浸湿有些皱巴巴的上衣。

    他嫌弃地把衣服往垃圾桶里一扔，眸色冷淡得吓人，拿了一些换洗衣物就去卫生间洗澡了。

