    打开衣柜，陈新打算找一件外套来进行升级，通过系统来打造一件防护服。

    衣柜里挂着陈新现在所有的衣服，有普通外套、也有冬季必备的羽绒服和他以前和莫卿妍他们一起野外求生时使用的防寒服与户外装备。

    陈新考虑了一下，还是没拿普通外套或者羽绒服，而是将自己的一件红色防寒服与一件深棕色的战术雨披拿了出来。

    “户外防寒服”

    “升级方案一：升级长绒防寒内胆，增加防寒面罩，提升保温效果，提升外层防水效果，升级所需生存点20”

    “升级方案二：升级耐酸碱外层面料，增加数码迷彩涂装，增加防护呼吸面罩，提升危险环境防护效果，升级所需生存点35”

    “是否提供长绒棉、防水布、防毒面具、数码迷彩涂料等作为材料进行升级？”

    “方案二材料已提供战术雨披，升级所需生存点减少15，升级所需生存点20，是否选择升级”

    陈新这还是第一次选择升级物品，虽然升级方式看上去和之前升级其他东西差不多，但明显物品升级与其说是升级，不如说是道具合成。

    战术雨披被当成了防寒服的升级材料，但同样升级后的防寒服明显具备了战术雨披的功能。

    陈新在考虑了一番之后，还是选择了升级，并且还将一件旧羽绒背心也加了进去，让升级需要的生存点进一步降低的同时，也为升级之后的防寒服提升了防寒保暖的能力。

    重新升级之后的防寒服变成了一件表面为灰黑色色调数码迷彩的长款风衣一样的造型，表面摸上去是和战术雨披差不多的光滑手感，但感觉却厚实了很多，同时衣服的表面还多出了不少魔术贴和战术收纳袋，可以方便陈新携带各种东西。

    衣服的里面则多出了一层相当厚实的可拆卸羽绒内衬，看着就能觉得暖和。

    让陈新觉得最满意的是内衬虽然延伸到了下摆，但却不是单纯的固定在下摆上，而是同样有着一层防水布包裹，可以有效避免地面溅起的泥污弄脏下摆内侧。

    除此之外，与防护服一起的还有一条同样材质的裤子。

    原本收纳在衣领里的帽子则被放大了不少，还多出了一个防水沿。

    既能保证头部被包裹的同时，也能在不影响视线的同时阻挡雨水飘到脸上。

    尤其帽子上还连着一个能够拆卸的防护呼吸面罩，可以将整张脸都包裹起来，不用额外再戴防毒面具。

    陈新将整件衣服拿起，套在了身上试了试，又在原地蹦了两下，活动了一下手脚，发现这件衣服穿上之后明显能够感受到它的保暖效果，并且在厚实的同时却并不沉重。

    而且对手臂的贴合设计也一点都不影响活动，足以野外活动的时候身体的灵活性。

    这让陈新感到十分的满意，这样一件衣服对于现在这种环境下的外界活动是非常有帮助的。

    有了防护服，陈新终于觉得可以放心大胆的出门了。

    将各种要用到的东西都准备好，陈新还用最后剩下的5点生存点又做了两个弹夹和一盒子弹，将弹夹和五十发子弹装入了贴在防护服上的弹药袋里，以备不时之需。

    这一次出门，陈新并没有开车。

    虽说要搬运物资的话开车会更方便，但这一次他主要是去探索外部环境和搜索可能存在的物资，步行相较而言更加隐蔽，也更加灵活，可以深入一些车辆不方便进入的地方。

    至于说搬运物资的事情，陈新觉得大可在找到了物资，确定了地方之后再开车去搬。

    毕竟开车出门是要消耗汽油的，开车出门跑一趟可能就十几升油没了，陈新必须要考虑消耗的问题。

    虽说目前各项物资并没有断绝的迹象，还有弄到汽油的渠道，但末世之下任何物资都是宝贵的，必须要考虑节约使用。

    将各种该准备的东西都准备好之后放入背包，又将手枪关上保险放入了防护服的战术袋里放好，升级过后的武士刀也用魔术贴固定在了防护服上，陈新这才将防护服上的呼吸面罩扣在了自己脸上，戴上了帽子，走出了避难所。

    虽然身上穿着厚实且保暖的防护服，脸上也扣着呼吸面罩，但陈新还是感受到了一丝冷意，呼吸面罩上也很快因为他的呼吸而结了一层水雾。

    他抬头四望，天空依旧如同之前一样阴沉昏暗，甚至今天的天色还要更暗一些，几乎与黑夜无异了，因为天上此时正下着小雨。

    虽然雨下的并不大，甚至可以说就只是毛毛细雨而已，有着防雨的防护服，陈新对这种程度的小雨并不在意，但这却终究不是一件好事。

    因为下雨所带来的除了可能的酸雨之外，更重要的是降温，这也是为什么陈新穿着厚实的防护服依旧能够感到冷意的原因所在。

    可能大多数人都有过这样的体验，在每年九月到十月左右的时候，如果一直不下雨，那天气就一直很热，好像夏天没过完一样。

    但是一旦一场雨一下，那气温马上就会降下来，好像秋天瞬间就来临了一样。

    南方或许还好一点，但在北方，入秋之后那就真的是一层秋雨一层凉，经常一场雨一下，气温就能断崖式的下跌，可能昨天还有三十度，今天就只有二十度了。

    而秋天就好像在这短暂的几场降雨中就直接过去了，随之而来的就是寒冷的冬季。

    按照原本的时间，现在应该是五月末六月初的时节，正是天气要渐渐热起来的时候，但现在随着这一场绵绵细雨，陈新虽然手头没有温度计，但只是看自己呼吸面罩上结出的这一层水雾，他觉得环境温度可能连十度都没有。

    这不免让陈新感到一阵忧虑和担心，气温降得比他预想之中的要快了不少，这可不是一件能让人感到从容的事情。

    就算他呆在避难所里，有着地层作为保温层，避难所里的集装箱房屋也做了保温处理，但温度这样继续降下去，取暖问题的考虑恐怕也必须要备提上日程了。

