

    “江织！”

    阿晚大喊了声‘小心’。

    江织下意识转过身去，高速行驶的车毫无预兆地撞进他目光里，越来越近……

    “老板！”

    他只来得及挪动一步，腰就被勒住了，然后整个人朝后栽，天旋地转地滚了两圈，漫天飞雪与一顶黄色的头盔一起倒映进了瞳孔里。

    耳边风在呼啸，那辆黑色的轿车几乎擦着他后背，眨眼开出了视线。

    之后，他就任由那黄色头盔的主人压着他，任由她在他思绪里，横冲直撞。

    “江织。”

    “江织。”

    周徐纺喊了他两声。

    他却置若罔闻，目不转睛地盯着她。

    “你怎么了？”

    周徐纺的帽子是歪的，眉尾的地方沾了雪，冰渣子还挂在睫毛上，一抖一抖颤得厉害，急得小脸都皱了：“你怎么不说话，是不是哪里受伤了？”

    她还蹲着，很狼狈。

    江织坐在雪上，也狼狈，身上都是雪。

    “江织。”

    他没答应，伸出手，朝她靠近，修长纤细的五指微微弯曲，遮住了她半边脸，只留一双眼睛与他对视。

    周徐纺猛地后退。

    江织抓住了她的手：“是你？”

    “什么？”问完，她低头避开目光，头上的帽子耷拉下去，把她本就小的脸藏住了一半。

    江织没说话了，拽着她一只手，用力一拉，抱住了她。

    周徐纺想都没想，抬起手——

    “徐纺，”他低头，低低似呢喃的声音就在她耳边，“别打，我还病着。”

    徐纺。

    他叫她徐纺。

    天寒地冻，风里都带着刺骨的寒，只有耳旁他落下的呼吸是热的：“你数十下，我就松开。”

    他下巴搁在她肩上。

    她身上有牛奶的味道，和那个职业跑腿人一模一样。

    一，二，三……

    周徐纺手放下了，在默数。

    江织还坐在雪地，彻骨的冷意渗过了厚厚的衣服，抱着她的手轻微发抖：“那么短的时间，你是怎么到我身边来的？”

    她不习惯这样靠近，整个身体都是僵的：“我跑来的。”

    “只用了三秒？”

    “我跑得快。”她停顿了一下，“你离我也近。”

    江织在她耳边咳嗽，呼吸一声比一声重：“你分明在街对面。”

    “雪很大，你看错了。”

    “周徐纺——”

    话被她打断了：“十下数完了。”然后，她推开他，退后去，把帽子扶端正，“从街对面跑过来，再快也要一分钟，是你看错了。”

    说完了，她就摆出她平时面瘫的表情。

    江织扶着路灯杆站了起来，掸去身上的雪，抬起头，目光灼灼地看她。

    周徐纺第一次有这种感觉，像被剥开了所有伪装，无所遁形。

    “江织。”

    她低下头，大了一圈的黄色头盔耷拉下去，将她脑袋藏住，小声地嘟囔：“我手疼。”

    霜降说过，女孩子要会示弱。

    果然，江织方寸大乱了：“怎么了？”他一下子就慌了神，“哪里疼？”

    周徐纺轻轻晃了下胳膊，故意晃到他跟前去：“刚刚磕到了。”

    这叫苦肉计。

    周徐纺第一次用。

    “我们去医院。”江织伸出手去，想拉她手，又怕弄疼了她，改拉了她帽子，回头，“林晚晚，还不死把车开过来！”

    阿晚：“……”

    这顿饭，还是没吃成。

    江织带周徐纺去医院拍了片子，确认没伤到骨头才放心，这么一折腾，九点多了。

    其实，她胳膊一点都不疼，可江织执意让医生给她缠了一圈绷带，还五次三番地凶着表情要医生保证她一根汗毛都没事，才肯领着她离开骨科，对此，周徐纺更加愧疚了。

    她还带着那个配送员的头盔，垂着脑袋特别无精打采的样子：“很晚了，我要回去了。”

    “我送你。”

    周徐纺拒绝了：“外面冷，你别送我了。”

    江织不怎么愿意，看她‘可怜巴巴’的，又舍不得不依着她：“那送你到门口。”

    “好。”

    后面，阿晚：“……”

    怎么办，觉得老板好怂。

    江织把周徐纺到了门口，五分钟路，因为他‘三步一喘五步一咳弱不禁风娇喘微微’，硬是走了十五分钟。

    出了医院门口，周徐纺就不再让他送了，大雪将将歇了，外头铺天盖地全是一片茫茫白色。

    周徐纺现在台阶下面，跟江织道别后，很严肃地嘱咐她：“撞你的那辆车，车牌被雪覆盖住了，你要小心，这不是意外。”

    江织站得高，弯着腰听她说话：“我知道。”

    “那我走了。”

    然后她转身。

    “徐纺，”江织拉住了她没缠绷带的那只手。

    她歪头看他：“嗯？”

    她的手还是和冰块一样冷，可也同以前不一样，她不会出于本能地推开他了。

    当然，她依旧严防死守，把自己藏得滴水不漏。

    “你对我说什么都可以。”他说。

    周徐纺看着他，目光茫然。

    江织走下台阶：“听得懂我的意思吗？”

    她摇头。

    江织伸手，罩在她头上，摸了摸她的脑袋。

    “你和别人不一样，你可以对我做任何事。”包括吃他的糖，打他的人，甚至，压他的身体。

    这些都可以，他想了想，好像没有什么不能容忍她做的了。

    周徐纺不太习惯肢体接触，身体往后躲，脸蛋被冷风吹出两坨红，她眨巴了一下眼睛，说：“头发乱了。”

    “……”

    重点是头发吗！

    “乱了就乱了。”他用力揉了一把，然后帮她把外套的帽子戴上，“回去吧，到了给我打个电话。”

    周徐纺沉默了一会儿：“再见，江织。”

    然后，她就走了。

    江织在医院门口站了很久。

    阿晚上前：“老板，外头风大，进去吧。”

    江织没动，看着地上那一排脚印：“监控调了吗？”

    “调了，只是傍晚雪下得太大，摄像头出故障了。”

    他收回了目光，眼里似笼了一层沉沉暮霭，明明暗暗的，情绪难辨：“她一开始站的位置，你看清了？”

    阿晚点头。

    接着，他又摇头，很纳闷纠结：“可说不通啊。”

    正常人的速度不可能有那么快。

    阿晚怎么都想不通：“老板，是不是我们眼花了？”

    江织不言。