 左立语气平静，但眼眸中却流露出不屑之色。

“放屁，给我滚蛋，谁在这里大呼小叫？”

忽然，第一座天碑前，白光一闪，灰毛鸡昂首挺胸走了出来，此刻的它，身上气势早已不同，随着领悟石碑的越多，它天尊境进入到了天尊中期。

斜眸看着左立，灰毛鸡一脸傲然，似乎在看着一个后辈。

“一头恶鸡，你有何资格大呼小叫？”

左立训斥道。

“进入天碑这么多年，也才领悟了二十座天碑而已，如此悟性，难怪会被上官飞欺骗，真是愚蠢，像你这样的蠢材，就是给你一百座天碑，你也达不到知命境！”

灰毛鸡毫不客气的训斥道。

小溪旁，木屋前，厉星洲拿着酒壶，眼中露出一丝赞赏，同时看着左立的眼睛，露出一丝不屑。

“你……你这头恶鸡！”

左立大怒，身上衣袍翻飞。

“我什么我？

我进入天碑二十五天，不多不少，刚好领悟了二十一座天碑，只比进入天碑几十年的你，多了一座而已，天赋的确不行啊，看来我还得好生躲在家里，出来真是感到丢人。”

灰毛鸡用鸡爪子将脸遮住，似乎是天赋太低，无颜面对。

左立何尝听不出这是在讽刺他，越加觉得这鸡太过可恶，他怒气翻涌，大口喘气，已然气极，但是却不敢有任何动作，他在步从容，雷鸣等人皆是感觉到了一丝威胁，那是能够威胁到他生命的，最可恶的是，在这只鸡身上也感觉到了威胁。

“做饭了，墨小子！”

灰毛鸡昂首挺胸的走了。

“哈哈，这下他们玩大了！只剩于五日了，我看他们该如何是好？”

“自认为天赋惊人，超越所有人，可惜二十五日过去了，没有一人领悟成一座天碑，还真是讽刺啊！”

“这些人不是自觉真命天子么，有号称天赋最强的步从容，有敲响无形之钟的外府天才，还有凭借关系拜入第二长老门下的紫萱仙子，我真想看看，若是这些人都没能成功，甚至没能领悟一座天碑，那是何等的盛况啊！”

“一群最强天骄，却连第一座天碑都没能领悟，还真是好笑！”

“不过就算如此，他们已经创造了领悟第一座天碑时间最长的记录，先前是二十天，如今他们已经参悟了二十五天了。”

“不知今日能否领悟成功呢？”

众人的心，皆是抱着看笑话的态度，毕竟这可是连他们都比不上的天骄，若是这些天骄在某个方面不如自己，那是不是很爽呢？

忽然，一道白光闪了起来，然后，又一道白光闪了起来！两道白光同时闪过，只见雷鸣，林一凡的身影，瞬间消失不见，领悟成了第一座天碑。

“哟，终于领悟成功了，不愧是上古势力的天骄，花费了二十五日时间！”

“这才领悟了第一座天碑，第二座又不知要花费多久呢？”

“是啊，只剩于四日了，我倒想看看他们能够领悟多少天碑？”

白光忽然再次闪过，在天碑之路上，且看那地点，显然是第二座天碑。

三亭仙山上的众人，虽然看不见其余天碑，但是却可以看见天碑上闪烁的光芒，以此判断有人成功领悟了。

“刷刷刷！”

两道白光，瞬间袭来，如同秋风，虽然不甚狂烈，但是却令人心悸！第二座天碑处，两道白光再次闪耀，意味着有两人再次成功，踏入了第三座天碑前。

先前那些讽刺的话语，戛然而止。

除了那两人，还会有谁此刻在第二座天碑前，但是也太快了吧，这才不过百息的时间啊，他们怎么就领悟了第二座天碑呢。

“这种速度……是不是太夸张了一些？”

“就算是我黑白学府历来最强的天才，也不可能做到这种地步？”

“恐怕就是当年知命境大能年轻时，也不可能吧，不然早就记载了。”

“第一座天碑花费了二十五日，第二座天碑竟然只花费了数十息，这实在令人想不通，难道这就是他们之前一直的准备吗？”

“不对，就算再准备，他们也是只能看见第一座天碑，又怎么可能知道第二座天碑的情况呢？

不对不对！”

“刷刷刷！”

众人议论中，两道白光再次闪过，雷鸣林一凡，竟然再次领悟第三座天碑，来到了第四座天碑前！苟长老再也坐不住，站了起来，华长老脸上露出震撼之色，木长老睁大眼眸，他修行至今，还从未遇见过这等事。

就算是现在的知命大能，也不可能这么快啊！第四座天碑前，再次闪烁起白光！第五座，第六座…………第十五座……第十六座……第二十座……一日的时间，雷鸣林一凡以一种夸张，不可想象的地步，直接跨越到了第二十座天碑前。

三人的身上，皆是疯狂涌动起灵力，这是突破的前兆！路上众多天骄，极为的骇然，吓了一跳，这太快了，一朝不动，一动如风！从第一座天碑到第二十座天碑，这三人竟然只用了一日的时间！太不可思议了！整个内府全部震惊了！上官飞看着身旁的雷鸣三人，迅速而过，长大了嘴巴，紧紧握着拳头，露出不敢置信之色，“怎么可能？

这怎么可能？

昨日他们不是还在第一座石碑哪里吗？”

他现在，只领悟到了第十八座天碑而已，一日之间，竟被雷鸣三人超越！辛羊卓的脸上，再次露出难以形容之色，这怎么可能？

林豹此刻已经领悟到了第十四座天碑，自身实力也是提升了很多，但还未到突破的地步，看着一路上前，不断闪烁的白光，他的心中闪过一丝后悔之色，但很快有坚定下来，这种方法，不适合他，就算再强，也不适合他，若是他这样做，或许连第一座天碑都领悟不了。

李健与方恒愕然，看着雷鸣三人，久久不语！“看来真的是可行，还好，若是不行的话，便是害了这几位年轻人！”

厉星洲似乎也送了一口气，倚靠着木屋，喝着烈酒，唯有清风陪伴。

 