
　　狄月奴深吸口气让自己冷静下来，她细细审视容落歌，果然是做了贵妃整个人都不一样了，以前的时候怎么会做这样的事情，说这样的话，哪有这样的胆子！

　　“贵妃娘娘真的是好算计，本公主今日来也不过是受镇国公所托，希望能与娘娘缓解一下父女关系，没想到贵妃娘娘如此咄咄逼人，真是令人失望。”狄月奴冷静下来就知道自己不能被容落歌牵着鼻子走，不能被她掌握主动，因此再把话题拉了回来，顺便给她扣顶大帽子。

　　容落歌岂能如狄月奴所愿，看着她便说道：“南康公主若是真有这样的好意与善心，就不该做出几次三番破坏别人家庭，迫害别人子女的事情，既做心狠手辣的事情，就不要口中声声念佛了。”

　　狄月奴：……

　　容落歌油盐不进，丝毫缝隙也不给她，狄月奴知道自己今日算是白来了，但是她进了宫一趟，至于出去后怎么说自然也是她的事情。

　　容贵妃不愿与生父缓和关系的消息放出去，想来对她的声誉也不是什么好事。

　　想到这里狄月奴心思方定，也不愿意在这里听着容落歌对她出言讥讽，于是立刻说道：“既是这样，本公主就不打扰贵妃了，告辞。”

　　容落歌看着狄月奴笑了笑，“南康公主慢走。”

　　等狄月奴一走，容落歌看着融心说道：“你立刻去找楚夫人，把狄月奴来这里说的话转达给她，以楚夫人的聪明自然知道怎么办。”

　　狄月奴那张嘴一向是死人能说活的主儿，这要是由着她出宫胡说八道可不行。

　　融心应了就直接出了宫。

　　容落歌扶着却彩的手回了寝室，思量半响才轻笑一声。

　　“娘娘，您在笑什么？”却彩不知道娘娘怎么突然就笑了，便开口问道。

　　容落歌看着却彩笑得更开心了，“我是在想有些人摆起石头不过是砸了自己的脚罢了。”

　　容衡可不会想着与自己修复关系，只怕这次进宫如此说法是狄月奴自己做主的事情，既是这样的话，她就给狄月奴宣扬宣扬。

　　“却彩，你去找苍云，我有件事情让她做。”容落歌招手让却彩过来低声数语。

　　却彩闻言忙点点头，“是，奴婢这就去。”

　　“去吧。”容落歌摆摆手。

　　却彩出了宫直奔西城，苍云见了却彩一愣，等听完却彩的话忙点点头，“请娘娘放心，奴婢一定把事情办妥当。”

　　却彩传完话就赶紧回宫复命，苍云却站在院中半晌，然后就直接出门往东去了。

　　往东走没多远，就有一处二进的小宅子，这里住的谁呢？

　　是柳玉娘。

　　没错，当初跑了的柳玉娘又回来了，她不像是狄月奴有个能做皇帝的哥哥，当初明赞与夫人和离，眼看着她能上位，哪知道明玉华一下子嫁了萧慎，明赞又跟夫人复合，她这个害得他们和离的罪魁祸首却没什么好下场。

　　大将军府里没她的位置，她生的儿子也没能带出来，明夫人握着她的儿子要挟她，柳玉娘是一点办法也没有，她想求见太妃做主，但是那会儿先帝还在，宫里的事情都忙不过来明太妃那时哪里还能顾得上她。

　　她无处可去，明赞便给她这处宅子落脚，日子真的是越过越难受。

　　苍云敲了门，开门的是个年纪大的婆子，见到她立刻笑着道：“原来是贺太太，贺太太怎么来了？”

　　贺淮虽然无官无职的，但是却替当今炙手可热的容贵妃打理嫁妆，在西城那是无人不知，容贵妃又把自己一起长大的丫头许给了贺淮，这两口子在西城可是没人敢惹。

　　苍云笑着道：“我这里有点事情想要跟柳娘子说，不知道方不方便。”

　　柳玉娘一个外室无名无分的，叫她一声娘子都是抬举她了。

　　“方便，方便，柳娘子整日在家也无事，贺太太能来是好事。”那婆子忙打开门把人请进去。

　　苍云跟着婆子进门，穿过影壁，踏上石阶就到了廊檐下。

　　那婆子直接把苍云请进了屋，然后自己进了内室把柳玉娘请出来。

　　柳玉娘打起帘子出来，见到苍云笑了笑，“贺太太今儿个怎么有兴致过来，是有什么好事儿吗？”

　　这话说得不阴不阳的，不太令人舒服。

　　苍云也不在乎这些办正事儿要紧，就看着柳玉娘道：“是有件事情要跟柳娘子说，我想柳娘子一定很感兴趣的。”

　　柳玉娘现在对什么也没兴趣，明赞十天半月不来一回，听说明夫人给他抬了两个美妾在家，气得她直吐血。儿子儿子也见不到，她想要见一面，连将军府的大门都进不去。

　　她听到这话没什么兴趣地随口问一句，“什么事情？”

　　苍云就扫了一眼那婆子，那婆子就立刻机灵的退了出去，她这才压低声音道：“当初柳娘子只差一步便能做人上人，我想你现在你一定不甘心吧。”

　　柳玉娘心里一下子提起来，看着苍云说道：“你不用试探我，我不会替你做事的。”

　　苍云是容贵妃的人，明赞可是齐王的舅舅，这浑水她可不敢趟，指不定命都没了。

　　“怎么能是试探，柳娘子真爱开玩笑，我只是听了点有趣的消息，想着柳娘子可能也很想知道这才与你说一声，既然你不想知道南康公主的事儿，那就算了。”

　　“南康公主是谁？”柳玉娘不记得自己与这个什么南康公主有关系。23sK.com

　　“当然是你的老熟人，镇国公原来那外室。”

　　柳玉娘一愣，狐疑地看着苍云，“是她？她不是要嫁给镇国公了？”

　　“是啊，只是嫁不嫁的成还两说呢。”苍云轻笑一声，“说起来当初南康公主若是守诺能带着柳娘子母子一起走，说不定你现在就不用母子分离能在青玄国过上安稳的日子。可惜南康公主当初只是骗你罢了，她如今倒是能风光嫁人，可是柳娘子却被她害得母子分离，如果有机会柳娘子就不想为自己出口气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第243章 你就不想为自己出口气？免费阅读。https://xs.23sk.com 