    于，在倒数声里面，方林随意的拿起了一只血淋淋的T7----要说是鹿蹄也可以。这是从很不情愿的屠夫的嘴边夺了过来的-------然后将那只有三根粗大手指尖锐指甲的爪子对准了那具白骨神龛，用力的按了上去。

    神龛的表面呈现出水波一般的荡漾现象，应该是在排斥的同时进行某种验证，方林感觉到握住这根残肢的手上传递来了轻微而坚决的阻力，然后神龛很是顺利接受了这条手臂的侵入，就像是小姐在接纳付了高价钱的嫖客的推倒一样水到渠成，顺理成章。

    方林嘴角露出了一丝微笑道：

    “真想不到三妖仙还弄得出来这类似于指纹锁，基因锁的东西，若不是慧明老和尚提醒还真的差点误事。你们那边怎么样？”

    通过精神连接，林吟袖与老胡先后回馈来了信息：

    “我OK。”

    “快开始吧！”

    下一秒钟，分布在车迟国当中的三处要害的白骨之龛同时发出了强烈的波动，这白骨之龛不仅需要用九十九条活人生殉葬，更是需要以一名已经到了化形期的妖怪的头颅作为阵眼，来之不易。所以一经启动，三清观当中正忙得焦头烂额的羊力，鹿力，虎力三人都是大惊失色。

    不过虽然刚刚三清观被突袭，四树之阵惨遭毁去，但是三妖仙在车迟国当中整整作威作福二十年，近期更是捉唐僧还要计划灭车迟，信心爆棚到了极点。并且方林等人先行遁走的行为又再次给了三妖仙一个错觉，那就是敌人害怕自己，因此根本就不敢正面与自己对敌。

    加上他们的自信心膨胀到了极点，虽然知道三处分支要害道观同时示警必有蹊跷，但是三妖仙还是若方林所判断的那样，直接驾起了妖氛雾云滚滚而来，呼啸往援。那基恩虽然有心劝阻，但此时他们这群轮回者在三妖仙心中的地位一泻千里，只当他们在放屁。

    这一次三妖仙因为知道事关重大，唯恐这群人坏了自己篡位的好事，同时也憋了一肚子气要报破阵毁观之仇怕他们逃走，乃是运起了全力在驾云，平日里本来都要飞十五分钟的路程，被硬生生的缩短到了只有十分钟。

    不过在距离自己地鹿力观远远地时候。鹿力心中就泛出了强烈地不祥预感。因为青天白日下。他老远地就看到了一股令人心惊肉跳地浓黑烟柱升腾了起来。偏偏今天又没什么风。那烟柱扶摇直上。就仿佛一个巨大地惊叹号横亘在天地之间。

    鹿力努力地告诉自己不要慌不要乱。这是那些愚夫愚妇在放火烧山。但是很快地这个自我催眠地借口就被无情地现实击破得粉碎。烧山地烟雾都是淡蓝色地。怎可能似狼烟那样浓聚不散。只有里面混合了油漆。颜料等东西才有这等效果。

    鹿力靠近到自己地鹿力观十里以后就痛心疾首地发现：大半个鹿力观已经陷入了熊熊烈火当中。那股烟柱地燃料就是自己倾注了大量心血地鹿力观燃烧而成地。

    不幸中地万幸是。鹿力观当中地那处正殿依然完好。若是这鹿力观乃是这方圆千里内地风水要地。那么这座正殿就是鹿力观当中地核心。起地作用就是用来定位。并且还有镇住三头地龙争竞地地脉灵珠地作用。一旦正殿被毁地话。地脉灵珠直接沉下。那么哪怕是三妖仙再次联手起来。再想寻找就是难上加难了。

    鹿力飞快地赶回到了正殿当中。见到里面完好无损顿时出了一口长气。却忽然听到有一个懒洋洋地声音道：

    “你怎么才来啊。”

    鹿力回头一看，就见到正殿对面烈火纷飞的真武殿当中走了一个年轻人出来。喧嚣飞腾的火焰本来猛恶冲天，直腾起二三十米，那年轻人所过之处却是火焰驯服的分开出一条大路。而鹿力的眼神随之也抽搐了一下，因为他见到年轻人的身后竟然跟随着三个肥硕的大汉，三个大汉的打扮长相都极其相似，只是有一个大汉手中正捏住一个新鲜的颅骨，上面血肉模糊也丝毫都不避忌，大口大口的啃吃着。

    那个颅骨……是鹿力委派在这里最得意的大弟子的脑袋！

    鹿力本来还是人形，一身道袍仙风道骨的模样，此时见到这幅模样，道观被烧弟子被吃的无名火顿时腾的点了起来。历来只有他烧人房屋食人尸体的，哪里知道今天竟然掉了过来。鹿力看着方林，忽然两只三角眼里面发出了红光，尖声狂笑道：

    “果然是你们！上次侵入三清观当中的就是你们吧？你以为将我们的兽身盗走就可以克制我们了？那除非是你们永远都不要出现在我们的面前，否则你们只要沾染过兽身上面的气息，就永远都清除不掉，我一见你们的面就

    与兽身建立联系！”

    “哦？”方林微笑道：“那又如何？”

    鹿力狂笑着退入了正殿当中，他的身后幻化出了一头傲然站立的白毛异鹿的巨型虚像，那白毛异鹿昂首的姿态给人的感觉似乎顶天立地似的，方林再看自己放在储物空间里面化成小小雕像的鹿力兽身的时候，已经无影无踪。他原本也就知道多半是要和三妖仙的最强状态交手，不过心中却还是难免的要担忧起老胡来。

    方林脑海里面的思维在高速旋转着，但他已经跟随着鹿力后退的身影直冲了过去，方林可没什么武林高手的要挑战对方最强状态的风范。有便宜不占是傻子，显然鹿力与兽体结合的时候十分脆弱，这时候不乘机落井下石，难道还讲究什么武德？

    只是鹿力进到大殿门口里面以后，马上又退了出来，手上拿的正是那一面白骨之龛。他一拂尘扫在了那白骨之龛上，顿时两者都成了粉末，在大殿门口和方林他们处身的广场上面形成了好几道淡淡的光门，然后就是大群的青面獠牙的妖物冲了出来，将方林一行人丛四面八方围在了中央。

    三头屠夫自然立即膨胀了起来现出了战斗形态，三头巨形痴肥男挥舞着可怕的凶器，背靠背站在一起启动了腐烂技能，紫黑色的雾气氤氲蒸腾而起，机械血肉傀儡缩在中央照样可以发挥火力优势，就算这些妖物冲到了身前，拔出那密林大口径手枪一枪轰过去，依照这些普通妖物的防御力，那根本就不是一个血洞的问题，而是轰手断手打脚断脚，打在胸口肚子上的话就是小半个身体都直接消失。

    方林此时既然知道既然很难突入殿中，也就定下了心来稳扎稳打，冲破了三道普通小妖构筑的防线以后，便在正殿当中见到了化为兽身的鹿力的最强状态。

    此时的羊力的身形暴涨到了四米高下，身上本来穿着的道袍变成了一身草绿色的甲冑，背后批了一件红色的披风，浑身上下肌肉虬结，但是肌肤表面却是鹿皮一样毛茸茸的。

    它的头部也生有双角，看起来并不算太锐利，但是一旦被顶到后果可想而知就是十分恐怖。鹿力本来提着的拂尘已经粉碎，取而代之的是一把洁白若雪的厚背刀。

    它一见冲入殿中的方林，立即将武器一挥舞，身后立即又出现了两道传送的光门，源源不断的有小妖冲了出来，只是这光门初期冲出来的小妖似乎比较多，但是后面看起来应该是鹿力赶来时候积攒出来的最后一批有生力量了，其实要通过的难度比较大，平均每隔三十秒才能有四名手提钢叉的小妖被传送出来，按照这样的速度算起来的话，若是消灭了眼前的这最后一群妖怪以后，方林仅仅让机械血肉傀儡来应付也足可以吃得下来。

    在进殿以后的战斗当中，方林也不是没有收获的，搞到了一碗白米饭。

    这东西的效果相当不错，方林之前就弄到过，切割出来的五个饭团，在战斗当中使用可以增加1/3体力值上限，足足可以持续一个小时。

    鹿力似乎与自己的兽身完全融合需要一定的时间，因此只能眼睁睁的看着方林屠杀他的子孙徒弟，终于达到了最强状态以后，已是狂吼一声直冲了过来，只是它的狂吼声怎么听起来也像是鹿叫，食草动物的叫声顶多就是凄厉而已，完全没有老虎狮子吼叫的煞气。

    两人交手的地方乃是在这一处主殿当中，这里在修建的时候三妖仙也是很费了一番心思，以自身的妖术加持过。主殿当中很有几处机关，比方说旁边的两个一人高的花瓶其实是爆炸的机关，旁边的一个镶金嵌玉的宝箱其实打开就会对周围人造成巨大伤害。

    因此严格的说起来，鹿力还真是以最强状态在主场作战，方林一上手交锋就吃了个大亏，原来他与人类战斗经验丰富，可是与妖怪对上还是头一遭，必然对鹿力手中的那把一人来长的雪白厚背刀有所顾忌，没想到方林躲过了陷入暴走状态的鹿力当头一刀以后，冷不防这家伙的脖子突然伸长，极有弹性的用脑袋重重撞了过来，两者之间的距离足有三米，但是鹿力一伸脖子一埋头，竟然给方林造成了莫大的威胁。

    本来铁头功就是相当叫得响的招数了，而鹿力的这一招的威力比铁头功更是要强上好几倍，因为这家伙头顶上还生了一对锋锐无比的鹿角，寻常的公鹿争夺母鹿，有所纠纷就是用这对角来解决问题，鹿力更是将之修炼成了极强而又有特色的一件独门武器，寒光一闪，两根锋锐无比的鹿角已经刺到了方林的眼前！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)