    “什么不对劲？你是不是假的‘神秘人’？”阿桑说。

    他还是有些难以把面前这个“威廉”跟自己的朋友“神秘人”联系到一起——黑客界的神秘人，那是唯一没有暴露身份的超级高手，说黑哪家网站，就黑哪家网站，从来不会失手。

    可现在的威廉，攻击一个九天公司，折腾半天了，竟然连防火墙都没能攻破？

    你这搞笑呢？

    如果防火墙那种没人操作的死板东西都能挡住世界顶尖黑客，那以后自己这群人还玩个屁？干脆改行卖面包去算了！

    “这防火墙有问题，不信你试试。”威廉说。

    闻言，阿桑一脸鄙视的，也开始了进攻。

    首先，他尝试利用自己在“九天系统”中找出的漏洞，想要以此控制九天公司的主控计算机。

    这个想法没什么错，正常来说，你在小软系统里找到漏洞，就能黑掉小软公司。你在水果系统里找到漏洞，就能黑掉水果公司。在安桌系统里找到漏洞，就可以拿来黑安桌公司。

    因为“系统”都是复制过去的，同一个模板，同样的效果。

    只是，当阿桑启动那个“漏洞”之后，却发现根本撼动不了：系统的漏洞确实存在，这个世界上就没有不存在漏洞的系统，九天系统也不例外。

    然而，有一道特别的防护，堵住了这个漏洞。

    准确的说，是拒绝一切外来的操作使用这个漏洞，相当于权限补丁，让漏洞不再是漏洞。

    “咦，还真有点东西，他们的防火墙不弱。”阿桑说着，通过自己的黑客工具，把自己用来黑别人计算机的一种病毒传输了过去。

    但是下一刻，对方拒绝跟他互动，并且将病毒丢了回来。

    让阿桑当场傻眼。

    “我可以是假的，你总不会也是假的吧？跟你说了，他们的防火墙有古怪，虽然表面上看起来跟没有防火墙一样，但始终有一个不可突破的防护，就是拒绝跟你互动。”威廉说。

    九天科技的防火墙很奇葩。

    它没有什么杀毒、修复之类的功能，就一个能力，那便是拒绝跟任何外来操作互动。

    也就是说，无论你怎么做，它都不“搭理”你。

    “不可能，我不信，我伪装成用户，它也会拒绝互动吗？”阿桑说着，通说神龙手机，以正常访问的方式，进入了九天科技的官网。

    这一次，没有被拒绝访问。

    “很好，已经进去了，下面看我操作。”阿桑说着，在官网论坛里，用“汉化代码”编写了一段很特殊的文字。

    这个是用来引起bug，造成论坛混乱，然后趁机夺取权限的东西。

    他一直玩得很溜。

    可是这一次，当代码编辑完成后，他发现没有任何事情发生。

    那玩意儿失效了。

    接着，他又尝试其它方式，发现自己虽然可以进入九天科技的官网，但是除了正常的用户操作以外，其它的什么都干不了。

    黑掉网站？

    不，你只有访问的权限，连一小段程序都别想塞进来！

    “妈惹法克，我就不信了，数据洪流你也能挡住？”阿桑说着，使出了黑客最常用，也最有效，同时最简单的“入侵”手段“数据洪流”。

    就是用超大量的信息，塞满你，让无论系统还是网络，都陷入瘫痪。

    只是，九天那边仍然拒绝互动，并且把数据扔了回来。

    没过多久，阿桑面前的笔记本瘫痪了掉。

    “晒特！”阿桑叫喊着，就要连接“泰坦”，用这台世界上最强的超级计算机去攻击。

    凯文伸手拦住了他，两眼闪烁着精光说：“不要再试探了，取消原计划，所有人一同出手吧！我们现在所面对的，不是以前那种不堪一击的敌人，而是九天科技，是‘汉化精简之父’杜建平。”

    说罢顿了一下，又道：“他是二十一世纪最伟大的软件工程师，没有之一。”

    不用问，他也知道，对面的“防火墙”出自杜建平之手。

    因为当今世上，能把“汉化代码”运用到那个程度的，只有一个杜建平。

    “怎么做？”威廉询问。

    世界前十之间的差距，其实很小，唯独世界第一的凯文，他是独一档的存在。

    “这样，让舒灯安排的人不要再等了，跟我们同时攻击‘九天科技’，用数量强行拖垮它！”凯文说。

    闻言，威廉立即照做，其他人也纷纷出手，开始进攻九天科技。

    他们的动手，不仅仅是自己，黑客都有捕捉超级电脑做“肉鸡”的习惯，因此在一瞬间，世界上比较出名的超级计算机，太阳、太湖之光等机器，全都运转起来，将数据洪流推向了九天科技。

    让一直关注着情况的卫疆，都不由得一愣，皱眉道：“他们连太湖之光都控制了？”

    而身旁正在修建“宇宙之脑”的一众技术人员，则全都大惊。

    “神不知鬼不觉的，他们怎么做到的？”

    “不知道。”卫疆摇头：“但不管他们怎么做到的，现在，立刻，马上去把电给我停了。另外，有些国外的超级计算机，也是我们在供电，同样给我停了！”

    接着不再多管闲事，继续修建起了“宇宙之脑”。

    若是“太一”级别的超级计算机足够多，理论上能控制星网？

    不！

    在卫疆看来，那是一定可以控制！

    当基建狂魔动起来，不就是造个电脑吗？一台不够就十台，十台不够就一百台，一百台不够就一千台，一万台！

    科技时代，数学为基，运算至上。

    既然可以通过“星网”将处在不同地区的超级计算机连成一个整体，那为什么不使劲儿造呢？“亿年计划”可不是个战忽，而是真正的计划。

    因为它每提升一丁点，都能推动科技整体的发展，根本不会亏。

    既然不亏，那造它个一亿年又如何？

    “威廉他们也真是废，连防火墙都攻不破，让我白担心了！”

    ……

    此时，另一边，凯文等人还在进攻。

    但是攻着攻着，就感觉到不对劲了：大半个世界的黑客，大半个世界的运算能力，都在同时攻击九天科技，可对面却固若金汤，根本不动摇丝毫。

    一手“拒绝互动”，直接把众人都给整蒙了。

    让打电话过来催促的舒灯也蒙了。

    因为反弹的数据，让他正在使用的“威瑞斯通讯”堵塞了，没有办法通话。

    “这么多人，竟然还攻不破一个防火墙，这还玩个屁？”饶是凯文，一时间也有些心灰意冷，都生出了再也不碰计算机的想法。

    一直以来，他都以为自己就是网络世界的神，可现在看来，自己什么都不是。

    在九天科技面前，也就是“防火墙都攻不破”的菜鸟水准。

    “继续，我就不信了，他们还能承受得了整个世界的数据不成？”威廉说。

    就在这时，毫无征兆的，对面的防火墙突然消失了。

    让几人都是一喜，相视一眼，惊喜道：“他们终于撑不住了？”

