    清河坊

    这里自然是远远不如好龙楼的。

    朱由校身边的侍卫也是不得不小心翼翼的保护好狗皇帝。

    这狗皇帝被张好古带的有点歪。

    喜欢亲民！

    亲民就意味着，很有可能遭受到你有可能遭黑手，保护你的难度要乘以几何倍数的提升。

    真的万一出了什么问题！

    所以，在朱由校的身边始终有三个侍卫贴身保护。

    “朱老板，你看，这就是我们这里的布料！”张好龙笑吟吟的取来一块布料：“一共是二钱银子，成本大概也就是一钱银子不到的样子，就这么一匹布，我们至少要赚一钱银子！”

    朱由校看了看周围的客流，忍不住道：“这么多人？”

    清河坊的店铺，客流量已经是不能用大来形容了。

    简直就是人挤人。

    二钱银子的布料，价格实在是太过于便宜了。

    以至于，京师附近的百姓都是凑了过来。

    如今，这寻常的土布都已经是一两五钱银子。

    这两千银子的布料，简直就是王炸。

    “那可不是，平日里若是到了年底，这布匹的价格都要往上涨的！”

    张好龙道：“往年的时候，这个布匹的价格起码也是一两银子，到了年底，谁家不想做新衣服，尤其是今年冬天，必定是寒冷，人们对于棉衣的需求量也必然是极大的，今年我们主要是薄利多销，让从前买不起棉衣的人都能买得起棉衣！”

    “这布料的质量倒是很不错！”朱由校随手拿起了一块布料，手掌一抹，却是忍不住道：“这不是跟好龙楼的差不多么？”

    张好龙却是嘿嘿一笑道：“朱老板，这是肯定的，要知道，这布料都是同一款机器生产出来的，自然生产出来的棉布的质量都是一样，不过，一个是放在好龙楼上面出售，另一个就是放在这出售了！”

    “这是棉衣，里面填充了棉花，有着极为不错的棉花效果！”一个导购员介绍道：“老板，你要不要看看！”

    这导购员却是一个女子。

    售货员这种职务，女性比起男人总是有些优势的，起码能耐心沟通。

    虽然说，这年头礼教大防。

    但是，更加客观的是，当一个家庭需要女性出来赚钱的时候。

    那就是去你妈的礼教大防。

    大明朝种田耕地的时候，需要女人的时候，她们也是不含糊的。

    而伴随着生产力的发展，也必然是要让女人从家庭当中走出来，参与到劳动合作当中。

    现在永定县的男丁除了在耕田之外，还要兴修水利，还要负责畜牧，还有一部分人需要继续开荒，以及一部分人也会参与到天启机的生产当中。

    这个时候，再让女人留在家里，相夫教子这就不合适了。

    如今在永定县当中已经出现了学院，专门负责蒙学，学校给你把孩子看管起来，劳动力不能闲下来。

    除此之外，这个如意布店，好龙楼赚的钱，都不是属于个人的，而是属于永定县财政的。

    一部分是工人的工资，一部分留给永定县作为财政支出。

    剩下的分红是朱由校和张好古的。

    “这棉衣多少钱？”朱由校询问道。

    “一共是四钱银子！”导购员回答道：“这里面填充的是棉花，冬天最是保暖！”

    “四钱银子，倒也不贵！”朱由校来了兴趣，随手把衣服取下来，穿在了身上，忍不住点点头：“这衣服倒是有些意思，穿在身上还真是挺保暖！”

    这里的人流量极大，穿在身上只是一小会儿，朱由校的额头上就是冒出了汗珠。

    除了棉衣之外，还有就是棉被。

    朱由校逛了一会儿，就感觉这里比起好龙楼要更加的有意思。

    好龙楼虽然说服务至上，但是，终究还是少了几分烟火气。

    朱由校更喜欢这里，有烟火气，还有就是能听到不少人在交流。

    今日这清河坊十分的热闹，也是有不少的商贩趁机在这里摆摊，弄了一些吃食。

    朱由校倒也不客气，就在一边的摊位上坐了下来。

    一边的摊主也是客客气气的上来询问想要吃点什么。

    让张好古颇为意外的是这里居然有羊肉，可惜的是，虽然有羊肉，却并没有孜然和辣椒粉，这样的羊肉是没有灵魂的。

    张好古要了一碗羊汤，蘸着大饼一边吃一边跟朱由校聊着天。

    虽然羊膻味很重，不过，张好古倒是并不怎么顾忌这些，而朱由校也是没有那么多的在意，张好古心中盘算着，自己是不是要要把味精给弄出来。

    好像是淀粉就可以。

    回头倒是可以试试，虽然，这也是需要大量的粮食，但是，只要把味精的价格提高到一百两银子一瓶，肯定是暴利。

    赚钱么，就去赚有钱人的钱。

    谁有钱挣谁的，谁他妈的吃饱了撑的去挣穷鬼的钱。

    就在这个时候，忽然间眼前出现了一队人马，为首的一个家伙身穿大红袍，这是锦衣卫斗牛服，为首的这个家伙忽然间拔出了自己腰间的佩刀，大吼一声。

    “锦衣卫办案，闲杂人等，一律退开！”这个声音十分的洪亮，一下子就把周围的百姓全都给吓跑了。

    而后，为首的这个锦衣卫径直的来到了柜台面前，瓮声瓮气的开口道：“你们这里谁说话管事儿？”

    “这位军爷，小人就是这个如意布店的掌柜的！”随后一个三十岁左右的男子客客气气的站在这个这个斗牛服锦衣卫的面前。

    “认得我么？”这个锦衣卫冷冷的开口道：“锦衣卫百户，蒋文龙！”

    这蒋文龙十分蛮横的开口道：“经查办，你们这如意布店诽谤圣上，老老实实的跟我们走一趟，免得你受皮肉之苦，这布店，给我关了！”

    蒋文龙脸上带着几分轻蔑和不屑：“所有的布料全部拉走！”

    说话的同时，蒋文龙的脸上还是带着几分贪婪，别人不知道，他可是很清楚的，这些布料都是上等，这要是拉回去，转手一卖，自己可就是赚大发了。

    店铺老板顿时有些惊慌失措起来：“这位军爷，小人，小人有什么胆子敢诽谤圣上？”

    “说你诽谤，你就诽谤，没有也有！”蒋文龙一把揪起了掌柜的，冷冷的开口道：“带走！”

    “站住！”

    朱由校径直的挡在了蒋文龙的面前，怒道：“你有什么证据？”

    “证据？”

    蒋文龙看着朱由校，而后脸上露出了轻蔑的笑容，再然后，他一抬手，一个大耳刮子抽在了朱由校的脸上。

    啪的一声！

    “跟你有什么关系！”

    '

    －－－－－－题外话－－－－－－

    状态不好，写来写去总是感觉很别扭，写起来很不顺畅的感觉。

    今天应该还有两更！

