
　　“后面是后院，两个伙计都是最高级的npc,其中一个已经可以打造黄金装备了，前边的女性npc拥有恶魔烧烤的技能，所出售的东西已经受到了市场的认可，可以说这还是一直下金蛋的鸡。”

　　唐明介绍完了店内的一切看向了古龙:"具体情况就这样了，你们觉得多少钱合适。"

　　古龙和早生极乐对视了一眼，显然在他们早上来的时候其实就已经做过这方面的交流了。

　　早生极乐说道：“对于你的明悦斋其实我们也做过非常多的了解，也确实非常的满意，但你也知道我们在明月城已经有一家店铺了，这家店铺距离明悦斋并不远，我们买下你的店铺其实是有些不划算的。”

　　唐明知道这就是商人之间为了压价的常规手段，正所谓褒贬是买主，只有想买的人才会挑一些东西出来压价。

　　“这个店已经被我养起来了，所出售的物品都有很强的特色并不会跟你们之前的店铺有太大的冲突，而且我这店铺每日的收入都很有保证，只要时间一到必定赚钱，如果我不是有急用不可能出售明悦斋。”

　　古龙和早生极乐再次对视了一眼。

　　早生极乐说道：“我们能给出的最高价格一百万。”

　　唐明愣了一下一百万的价格其实不符合他的心理预期，以明悦斋现在的这种模式，一百万仅仅是时间问题。

　　“太少了，我既然要卖肯定就是做好了赔钱的打算了，但你们不能让我赔得太多，这一点你们肯定是有准备的，这个价格你们自己都不会认可。”

　　这时候古龙说道:"我们最高可以出到一百五十万，但有一个条件。"

　　“什么条件？”

　　"我们的条件是明悦斋不可以改名。"

　　唐明再次愣住了，游戏内的店铺当然是可以买卖的，在店铺进行买卖的时候，原则上是重新更换名字的，明悦斋现在在游戏内也算是一个品牌了，游戏中也是很注意品牌的。

　　古龙说名字不能变，说白了就是要收购唐明的商标。

　　明悦斋这个名字是有特殊意义的，所以他原本是想要收回的，但他怎么都没有想到古龙要提出这样的要求。

　　看来古龙他们也明白，明悦斋之所以能如此的生意红火，除了地理位置和店铺内的特殊商品之外，还有很重要的一个原因就是唐明自身的原因，要知道唐明在游戏中还是有非常多粉丝的，即便不是粉丝是黑粉，也是让明悦斋生意红火的原因，如果唐明退出了，改名了，那么这个店铺很难有现在的影响力。

　　“留下店名和商标，加上店内所有的东西，我要一百七十万，因为这里边还有其他人的一部分。”

　　唐明说的自然就是王悦了，当初开店的时候王悦还赞助了20万，既然商标都要卖掉，那么唐明就想把这部分钱还给王悦。

　　古龙和早生极乐，两个人一直在做着交流。

　　"好，我们同意了，什么时候可以签合同。"

　　唐明想了一下说道：“好，明天下午那我们就这么说好了。”

　　在送走了古龙和早生极乐之后，唐明的整个心好像都放松了下来，自己加上高飞的钱大约有二百万、桑神五十万、开天剑一百万、明悦斋一百七十万，五百万够了，唐明也算是净身出户了。

　　但唐明却分外的踏实，当初逐鹿天下那五百万，虽然没有找他要，但却像是有一块大石头压在了他的心里，一点都不痛快，因为他知道这块大石头早晚都会掉下来。

　　现在好了一切就都结束了，他因为《天妒》因为林英和狂龙产生的欠款终于全部还清了，剩下的道路可能比较困难，但是一切都可以真正的重新开始了。

　　这一天唐明过的有些浑浑噩噩，有时候感觉心里很踏实，但有时候有感觉自己丢失了什么东西。

　　晚上唐明早早的下了线，去上网的时候唐明惊讶地发现，网络论坛上已经到处都是关于他的消息了。

　　这些天因为游戏大赛的原因，曾经每天都霸榜的唐明已经很久都没有上榜了，今天的唐明终于再次上榜。

　　“唐明已经联系了多家公会，疑似退出情义天下。”

　　“唐明也扛不住了，要退出情义天下了，果然放养的体质并不适合这个游戏。”

　　“有公会爆料唐明申请加盟，唐明出手或将引发情义天下的退帮狂潮。”

　　“傻子骗了一群笨蛋到他家去玩，一群笨蛋去了之后，才发现傻子竟然自己出门了。”

　　唐明白天联系了好几个公会，世界上就没有不透风的墙，不用说就知道肯定是有人有意无意的泄露出去，正好当成了打击情义天下的手段。

　　下面的各种评论更是热闹。

　　“这是要赶在那十几个帮派发动攻击之前离开吗，不地道啊。”

　　“唐明这不会是被吓跑了吧，这也有点太不是个东西了。”

　　“严重怀疑事情的真实性，现在情以天下是华夏第一公会了，唐明作为副帮主何必要去别的公会吗？”

　　“情义天下不赚钱应该是真的，唐明欠了真多钱撑不住了啊。”

　　看到这些人的评价唐明，只能冷笑，想了一下之后他从网上发了一条帖子。

　　“不好意思，让你们失望了，我不会离开情义天下。”

　　这题目虽然说得很是慷慨激昂，但唐明自己知道这是没办法啊，其他帮派不收留啊，也就只能这么说了。

　　在帖子里唐明用轻松的语气随便说了一下现在的情况，说了一下情义天下的情况，在看到情义天下20万帮众的时候还是让很多的玩家都被震惊了，这速度也真是太快了。M.23sk.com

　　唐明想告诉所有人情义天下现在非常好，这种模式，还欠缺一点考验，如果能经受住考验的话，那将是非常棒的经营模式，估计能引起很多玩家的效仿。

　　在帖子额最后边唐明还写道：“听说有十几个帮派对情义天下宣战了，看来是要等游戏大赛之后对我们动手了，十几个打一个，说实话我还是挺期待的，玩游戏不就是追求刺激的吗，你们要是不了我看真看不起你们呢、”

　　发完这条帖子之后唐明就直接关闭了，但他却低估了这片帖子的影响力，甚至一度别顶到了论坛第一的位置上。

　　而且这帖子还产生了连锁的反应，让很多热爱刺激和冒险的玩家加入了情义天下，引起了很强的加帮狂潮。

　　唐明却没管这么多，关掉帖子之后就开始看今天游戏大赛个人赛的一些情况，看到一个人的名字之后唐明很是震惊了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第729章 加帮狂潮免费阅读。https://xs.23sk.com 