    第121章大呼小叫

    “等等，我也去！”

    孟瑶推着三轮车，忙跟上。

    她本想挣了钱带婆婆去看看腰疼，没想到大反派竟然这么速度。

    不过镇上有专治腰腿疼的医生吗？

    天色还早，医馆并没有开门，医馆门口也冷冷清清。

    唯独祁博彦一动不动站在医馆门口，身姿挺拔，气度不凡。

    祁文烨手舞足蹈跑过来，边跑边兴高采烈的叫“二哥”。

    祁博彦转过头，轻斥了一声，“大呼小叫什么？”

    祁文烨被训斥了还是嘿嘿笑，跑到祁博彦，扬着小脸，眼里都是亮光，“我就知道二哥你肯定不会不管娘！”

    祁博彦垂眸，轻轻拍了拍祁文烨的头。

    “二哥，这里的医生，看病看的好吗？”

    祁文烨好奇的张望。

    这医馆是新开的，刚开门的时候，他听村里人说议论过。

    说镇上一个老中医开的医馆，不过村里的七大姑八大姨都不清楚这个老中医看病怎么样，他们村里人看病还没怎么来过这里。

    祁博彦“嗯”了一声，“孙医生医术很好。”

    这医馆的老中医姓孙。

    “这医馆不开门吗？里面有没有人？”

    祁文烨往前走，想去推推那门，被祁博彦拦住，“还没开门，八点开门。”

    祁文烨“哦”了一声。

    跟他上学的时间一样。

    不禁不满嘀咕，“那要等到什么时候？”

    祁文烨抬头看了看天。

    现在天亮的晚了，将近六点才亮，天还没有大亮，应该也就五点多，快六点的样子，要等两个多小时呢！

    等吧没什么，最重要的是，一会儿他要去上学了，等不上怎么办？

    “不急！”

    祁博彦语气轻缓，没有一丝一毫着急的情绪。

    站的笔直，挺拔如松。

    然而当听到孟瑶充满笑意的声音由远及近，他转身，抬脚，迈步动作一气呵成。

    “二哥？”

    姜文磊拿着包子走来，旁边跟着推着三轮车的孟瑶。

    孟瑶正跟姜文磊打听消息，笑眯眯的，眉眼都弯成了月牙状。

    祁博彦顿了顿，目光停顿在她笑脸上。

    “祁工。”

    姜文磊把包子往前递，递给迎过来的祁博彦。

    哪儿知祁博彦明明是直直走过来的，却避开他，转向旁边的孟瑶。

    他眼眸微动，轻声询问：“包子……卖的怎么样？”

    “已经卖光了！”

    孟瑶眼眸亮晶晶，“虽然还没有查卖了多少钱，不过应该不会少于这个数！”

    孟瑶伸出了一根手指。

    祁博彦望着孟瑶比刚才更灿烂的笑，眉宇舒展开，“辛苦了！”

    孟瑶赶紧摇头。

    她没觉得辛苦，反而觉得浑身都是劲儿，“回去分你钱！”

    祁博彦眸底笑意渐起，轻颔首，还不忘提醒她，“记得买菜买肉的钱留出来。”

    “忘不了！”

    孟瑶跟祁博彦这个大反派说话随意了不少，脸上的笑容一直没落下去。

    “对了，文烨今天帮我忙，我分给了他五毛钱。”

    祁博彦再次点头，“应该的！”

    “今天起了这么大早，你们辛苦了！”

    “不辛苦！”

    祁文烨蹦蹦跳跳跑过来，指着孟瑶，“她能挣到钱，不知道有多高兴，我刚看到她好几次在偷笑！”

    孟瑶拿眼瞪他，“说的好像你不高兴！去去去，别来扫我的兴！”

    祁文烨吐了吐舌头，又原路返回到医馆前，眼睛瞪着紧闭的门。

    好像自己这么一瞪，就能把门给瞪开。

    孟瑶这才看向那个，一看装潢就知道是纯纯正正中医馆的地方。

    她满脸好奇的问祁博彦，“这医馆的医生，医术是不是很高？”

    普通的医生，大反派怎么会看上。

    祁博彦点头，对待孟瑶明显比祁文烨有耐心，“孙医生是很出色的医生，先前被聘京都大医院做主治大夫，因……理念的不同，重新返乡，在镇上开了医馆。”

    (本章完)

