
　　不知不觉，一个下午就这么过去。

　　经过近两个时辰的激战之后，刘协心满意足的走了。连同麻将一起，带着他大杀四方后赢走的银钱，离开了...

　　虽然钱袋瘪了，麻将也没了，但至少刘协开心了。

　　“也好,有点事情做，至少比每天胡思乱想来的好。”

　　郭嘉说完，呵呵一笑朝陆彦伸出手道：“长生，我的零花钱基本上都被天子赢走了，你得负责啊。”天籁小说网

　　陆彦斜着盯向郭嘉，道：“我也输的差不多了。”

　　贾诩倒拎着自己的钱袋子，抖了半天才抖下一块铜板，叹了口气道：

　　“陆骠骑，您的将作监日进斗金，又何必跟我们计较这点小钱？

　　我输掉的银钱，您多少也给报销一些吧？”

　　好家伙，大家都是被宰的那一个，为何最后却全都要自己买单？

　　陆彦顿时气不打一处来，哼道：“我也是受害者好吗？将作监虽然赚得多，但花销也大啊。你们以为维持那两万骑兵和重甲步兵的钱从哪里来的？”

　　“我不管，我喝酒听曲儿的钱都没了，你得负责！”郭嘉开始耍起了无赖。

　　贾诩自认为拉不下这张老脸，但还是眼巴巴的看着陆彦，一双小眼睛闪啊闪的...

　　陆彦以手扶额，心道这交的都是些什么朋友？

　　不过陆彦确实还有不少余资，毕竟工坊一些生意他是有分成的。

　　而且平日里陆彦也用不到什么钱，于是他最终还是向陈到喊道：“叔至，你去库房支取些银钱，拿给这两個穷鬼。”

　　偌大的骠骑将军府竟然连个职业管家都没有...

　　往日里充当管家角色的，要么是夏侯兰，要么是黄忠。

　　现在这两人都在练军，陆彦便大手一挥,将管家的帽子扣在了新来的陈到头上，还美其名曰“历练”。

　　陈到自然不清楚陆彦这种资本家的“邪恶用心”，还以为是陆彦信任自己才把家里的一应事务都交给了自己。为此，陈到还暗中感动了好些天。

　　“喏！”听到陆彦的吩咐后，陈到应了一声，屁颠屁颠的朝着后院库房跑去。

　　没过多久，陈到拿着两串铜钱跑了过来。

　　铜钱太过笨重，陆彦从工坊分到的红利，除开日常开销，其它都是兑换成的金银，然后保管在家中。

　　郭嘉接过铜钱后，他的钱袋终于又鼓了起来。

　　拍了拍鼓鼓囊囊的腰包，郭嘉露出了一个灿烂的笑容，说道：“我就知道长生你最仗义！”

　　陆彦看着一大坨铜钱，想着它诸多不方便的地方，心里顿时冒出一个不太成熟的想法。

　　说实话，铜钱携带真的太不方便了。

　　可银子作为货币的流通性太差。

　　一般情况下,银子都是作为贮藏用,毕竟银子不容易氧化生锈，长久的存放也不会耗失。

　　郭嘉的话打断了陆彦的思考，

　　陆彦没好气的瞪了二皮脸的郭嘉一眼，说道：“一边儿玩去！”

　　“好勒！”郭嘉按着股股的腰间，然后朝贾诩使了个眼色，两人便鬼鬼祟祟的溜出了骠骑将军府。

　　陆彦也不去理会这二人是去喝酒还是听曲，他现在脑子里始终盘旋着两个词，挥之不去，“纸币！银行！”

　　“我记得，古代纸币最早好像出现于北宋时的四川，好像叫什么‘交子’来着？”

　　纸币的出现，对于历史而言，有极为重大的意义。

　　东汉时候民间虽然也有用金银交易，但那是非常罕有的情况，主要流通的货币还是铜钱。

　　跟一般的铜钱相比，纸币无疑要轻便太多，不敢是民间交易还是贸易往来，它的便携性无疑要比铜钱方便太多。

　　但是才想了个开始，陆彦便感觉头痛无比，因为这时候的铜钱，也就是五铢钱非常的混乱。

　　有些胆子大的人，为了牟取暴利，私铸铜钱，但这些钱的质量远逊色于官方铸造的铜钱。

　　长此以往，劣质的铜钱充斥市场，这便造成了一贯钱的价值，其真实价值只有良币七成甚至六成左右。

　　“这里面的水有点深啊！”

　　“但若是能将货币体系建立起来，那么今后无论是民生还是经济发展都裨益良多。”

　　所以陆彦心下一狠，准备先自个儿研究研究。

　　陆彦是现代人，就算没有从事过金融，但银行可是后世谁都绕不过的一道坎儿，陆彦多多少少也有一些了解。

　　首先也是最重要一点就是：纸币的发行，必须有相应的准备金，这样纸笔可以随时用来兑换成准备金，实现本身的价值。否则，那纸币就是废纸一张，毫无用处。

　　“准备金”在后世已经不仅仅局限于黄金，某只熊就将自家的货币与天然气和石油定锚，同样具备了稳定的价值。

　　不过这个时代哪里去搞石油天然气...最好的准备金当然还是银子。

　　黄金也不是不可以，只是现在黄金数量还是不够多，并且价值太高了一些，还是白银更加合适一些。

　　郭嘉和贾诩走后，陆彦便把自己关在书房中，埋头写写画画，压榨着自己那一点点可怜的金融知识。

　　期间，陈到来给陆彦添水的时候，却见陆彦旁边的晚饭一口都没动，依然在奋笔疾书着，头都不抬一下。

　　陈到见状，默默收走了早已冷透的晚饭，同时心道：“陆骠骑如此人物还日夜读书不断...佩服！惭愧！”

　　回了自己房间后，陈到竟然也忍不住拿起了陆彦给他的六韬，一咬牙道：“陆骠骑都在勤奋读书，我还有什么理由不努力呢？读！读不死就往死里读！”

　　......

　　陆彦埋头苦干了近三个时辰，这才堪堪将自己的想法理出了一个大概。但这些还只是一个大的框架，还需要再填补许多的细枝末节。

　　不过就如同工坊研发新东西一样，有了一个大概的思路和框架后，自然有其他人来帮忙完成填充。

　　“呼~~！”长处一口后，陆彦终于放下了笔。

　　“啊呀...多久没有感受到头晕的感觉了？”陆彦揉着有些发晕的脑袋，自言自语道：“果然这种事情还是非常消耗精神力的，真是后悔把凝神玉送给老曹了...”

　　站起身，陆彦在书房里来回漫步活动着身子。

　　一股饥饿感来袭，陆彦打开房门，这才发现天竟然已经黑了。

　　“这么晚了？”陆彦诧异，而后喊道：“叔至，为何没有给我准备晚饭啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百五十三章 货币的小小启发免费阅读。https://xs.23sk.com 