    （两章合一）

    花轮同学已经快吓傻了，但随即一叶渡江的回答让他更加惊恐。

    “准确的说，应该是从你的身上切下一部分，我刚刚想了下，我需要用从你身上切下来的那部分作为攻击的武器，发动对那些傀儡的攻击。”

    花轮同学已经快崩溃了，他吼道：“混蛋！！我在问你！！你准备从我身上切下什么？”

    一叶渡江依旧淡定的说道：“冷静点花轮，我的计划是这样的，利用这几根台球杆，将他们的首尾绑牢，做成一根加长的台球杆，充当一根类似于钓竿的棍子，当然，要长一些，牢固一些。接着在整根棍子的最前端绑上一截线，线上吊着一截从你身上切下来的东西……好吧，我直说好了，一只手的话太轻了，一条胳膊又太长，我觉得把你的小臂砍下来，然后吊在线上，接着幽灵形态到来后，我拿着钓竿……也就是棍子，吊着你的左手……也就是你身体的一部分，那时候棍子握在我的手中，也就变成隐身的了，绳子当然也是，而吊着的你的小臂充当武器，我把它称为……幽灵左手。

    这样一来，我们就可以在距离五六米甚至更远的安全距离外，甩动棍子，利用棍子上你的幽灵左手干掉那些傀儡，只要动作利索一点，来几个群甩之类的高难度动作，那些傀儡被幽灵左手触碰到之后，系统机制就会触发，从而傀儡们被干掉，很快就会全部被消灭，顺利的话就能直接拿着你的手去甩人类形态下的敌人，从而干掉他们。”

    花轮同学听完已经呆若木鸡，他看着一本正经又非常镇静的一叶渡江说完这些，木讷的抬起自己的左手臂看了看。

    “你的意思是……想把我的左手砍下来钓鱼呗？”

    一叶渡江摇摇头说道：“不是钓鱼，我只是将此举形容为钓鱼，其实是利用幽灵左手甩中敌人……”

    “混蛋！别跟我提什么幽灵左手了，搞的像你原创似的，那可是我的左手！我特么当然知道，照你这么说，这项工作我也可以很好的胜任啊，为什么不砍你的手啊？你这个憨厚魔鬼，连自己人都不放过啊？”

    一叶渡江依旧非常淡定的说道：“冷静点花轮，我知道左手曾经是你多年的女朋友，你砍了怪舍不得的，但这是游戏而已，你不必太过……”

    花轮同学打断：“你少跟我在这儿扯犊子，镜头对着我们呢，那么多玩家看着呢，你趁机埋汰我又不加表现分，差不多得了！”

    一叶渡江：“好吧，其实我是钓鱼高手，拿过奖的那种，我认为此举我来做比较保险，我也有信心做好，怎么样？时间不多了，马上我们就要转为幽灵形态了，你得在转换之前把手给切了，然后快速利用消耗品止血止疼和补充生命值。不然到了幽灵形态后，你就无法使用任何物品了，到时候再切的话，会大出血挂掉的。”

    说完一叶渡江抱着胳膊说道：“方法我已经给你了，做不做在于你喽。”

    花轮同学也不是一般人，见时间真的不够了，一咬牙拿刀顺着自己的胳膊肘就砍了下去，然后迅速止血止疼，补充生命值。

    ……

    “我能认识你们这对精神病师徒，真特么是三生有幸啊！”

    一叶渡江的钓竿制作已经接近尾声，这根由五支桌球杆连接而成的棍子接近10米长，他将最前端绑上线之后，吊上了花轮同学的左手，接着握着棍子试着甩了甩，被吊在棍子前端的幽灵左手在一叶渡江挥动棍子的时候显得异常的灵活，基本上是指哪打哪，看来一叶渡江真的有两把刷子，对控制这种钓竿长度棍子上所悬的挂东西，非常擅长。

    一叶渡江很严肃的在练手做准备，但在官方直播间看直播的观众可不是这么觉得。

    他们所看到的画面就是一个疯子正拿着一根吊着人手的棍子在甩来甩去，特别是刚进来不久的观众。

    “这不是疯子焱的徒弟憨厚魔鬼吗？”

    “这个精神病在干什么？天呐，我没看错吧，他在……甩一只人手玩儿？”

    “甩的还是……花轮同学的手？”

    “花轮同学居然也配合他站在一边看着他甩自己的手？”

    “天呐，这不是游戏直播，是精神病院闭路电视转播吧？”

    花轮同学苦着脸说道：“行了行了，别甩了，你的技术高超行了吧，可以了咱们就赶紧去4楼吧，别一会儿那俩家伙造够了，带着傀儡杀过来了。”

    一叶渡江点点头，右手大臂夹住棍子，吊着幽灵左手就朝4楼的方向走去。

    两人小心翼翼的来到4楼后，果然如同一叶渡江所猜测的那样，此时4楼的大厅中，接近30具傀儡组成了人墙，围成了一个大圆，如此看来的话，人墙内部，应该就是此刻已经变成人类形态的两名傀儡塔敌方玩家了。

    一叶渡江拿着棍子大胆的来到人墙10米左右距离处，接着手一抖，拴在棍子前端的手臂在一叶渡江的抖动下，飞快的画了一个外圆弧，准确的擦中了6具傀儡，被擦中的傀儡立刻消失不见。

    傀儡消失，圆形人墙也就缺了一块，两人终于看见了圆内的情况。

    就见圆中的不动明王和稳如狗一脸懵，眼睁睁的看着6具傀儡消失不见，人墙多了个窟窿。

    人墙中的不动明王和稳如狗的周身有一个橙色的气罩，两人站在气罩中，身边还站着七八具傀儡，看来这两人也非常谨慎，虽然有了傀儡组成的人墙，但依旧害怕幽灵形态的敌人空袭，所以在人墙中还弄了个气罩，而身边的那些傀儡，自然就是刚召唤出来不久的，傀儡大军中的后继部队了。

    见6具傀儡消失不见，两人在短暂的惊讶之后，立刻指挥身边的傀儡堵住了人墙的缺口。

    但这无法阻挡钓技已经炉火纯青的一叶渡江，没等补位的傀儡就位，一叶渡江再度右臂一抖，就见棍子上的幽灵左手猛然一泄，接着以一个不可思雨的角度甩到圆形人墙的后方，这次擦中了8具傀儡，傀儡组成的人墙再次出现缺口，而此时，人墙的内部空间中，已经没有可供补位的傀儡了。

    不动明王和稳如狗甚至都不知道怎么回事，就损失了辛辛苦苦召唤出来的14具傀儡。

    而这还不算完，就见一叶渡江眼神如炬，俨然已经身心合一，操纵棍子一伸再一缩，那只看不见的幽灵左手顺着人墙的空缺位就甩了进去，在触碰到橙色气罩的瞬间又撤了回来，这一击，只为试探橙色气罩的威力。

    花轮同学被砍下来的左手被甩来甩去，碰到橙色气罩后被烫焦了一块。

    “嗯……气罩威力不是很大，只是为了防止空袭的幽灵形态玩家而已。”

    一叶渡江依旧沉稳，但花轮同学看着自己的焦手，欲哭无泪。

    这个时候，不动明王和稳如狗的小脑洞依旧没有反应过来，攻击他们傀儡以及气罩的，是幽灵形态下敌人身体的一部分，他们还以为是什么可怕的、隐身的系统怪物正在攻击他们。

    一叶渡江就这么把这两人的智商按在地上摩擦。

    但在幽灵左手对橙色气罩一触即走的时候，他们捕捉到了这个看不见的东西的行动轨迹，同时开始仔细倾听，并且捕捉到了棍子吊着幽灵左手甩动时的风声。

    不动明王果断的指挥一具【融合暴躁傀儡】跳到空中，接着立刻自爆，傀儡的自爆成功的将幽灵左手连带前端的桌球杆全部炸碎，但幽灵左手被炸之后的碎肉也犹如雨点般落在了那片区域中，恰好沾到了所有傀儡的身上，至此傀儡大军全部被幽灵左手干掉，而不动明王和稳如狗由于身上有气罩，那些细小的碎肉散落，在触碰到气罩后，被完全烤熟、蒸发掉了，未能落到两名傀儡塔的玩家身上。

    此刻站在十米外开的一叶渡江从容不迫，心道：仅仅甩了几下竿子，就干掉了这些傀儡，太简单了点吧。

    而花轮同学也对自己的左手彻底死心了。

    不仅碎成了渣，还焦了。

    “嗯？我怎么闻到一股烤肉的味道？”

    在震惊傀儡全部消失后，稳如狗提出了这个问题。

    他与不动明王都有些不解哪里来的烤肉味，但在看直播的观众们都笑疯了。

    “哈哈哈哈，为什么每次看疯子师父的直播，都又惊悚又好笑啊！”

    “可怜的花轮同学，哈哈哈！”

    傀儡虽然被全部干掉了，不动明王和稳如狗似乎也认为他们解决掉了某个莫名奇怪的NPC，并没有反应过来是敌方玩家发动了攻击，但问题似乎还是没有解决，那就是此时这两个傀儡塔的敌方玩家身上，依旧有气罩，根据刚刚的试探，这个气罩是类似于灼烧的屏障，一叶渡江和花轮同学在没有任何防御能力的情况下，不可能以血肉之躯穿入，从而触碰到那俩家伙，干掉他们。

    那么如此一来，杀了那么多傀儡也变的没多大意义，因为两人最终的目的，是干掉不动明王和稳如狗的啊。

    但这些似乎都不用太过担心，只要气罩的问题解决掉，不动明王和稳如狗很可能立即就会毙命。

    此时的花轮同学和一叶渡江已经来到了距离不动明王和稳如狗不足3米的地方，两人已经屏住了呼吸。

    至于两人是怎么来到这里的，当然是伴着刚刚傀儡爆炸时所产生的声音，完美的掩盖住了两人的脚步声以及走路时可能会发出的微弱风声。见傀儡自爆，两人无比默契的同时前进，分别找了个合适的位置立住不动。

    花轮同学对一叶渡江使了个眼色，意思是现在怎么办？

    一叶渡江则非常沉稳的打了个手势，意思是稍等片刻。他非常清楚，傀儡塔的玩家，作战方式非常依靠傀儡，自己阵营中，没多少范围攻击或者保护的技能。此刻他们身上的气罩大概率是个通用技能，而且特效也并不是很厉害，不然幽灵左手触碰之后，就不会只是焦了一点而已。

    这样的技能，时效应该也不会很长，威力也有限，不是对方的阵营技能，效果大概率不会很好，除非他们也像风焱那样，是个全面发展型的玩家，各种属性等级都很高，什么样的技能拿到手都能用。

    所以一叶渡江猜测，只要稍等一会儿，这个气罩的效果就会消失，气罩一消失就可以动手了，对方的体能值应该已经严格消耗，不足以用来再度召唤傀儡。

    最重要的是，一叶渡江刚刚用幽灵左手甩中气罩的时候观察到，那个气罩随着幽灵鬼手的接触，颜色暗淡了一些，仅仅是擦了一下，气罩就能颜色变暗，这更加坚定了一叶渡江认为这个气罩是便宜货的猜测。

    这种带颜色的气罩，用出来八成也就是给幽灵形态下的玩家看的，目的无非就是唬人用的，幽灵形态下的敌人又不敢以身试法，自然不知道这个气罩其实并不是什么厉害的玩意儿。以这种障眼法的方式来保全自身的安全，也是一个很聪明的做法。

    但这些在一叶渡江刚刚的试探下，已经完全暴露了。

    “快走吧，我总觉得这里有点古怪，也不太安全。”

    稳如狗说完，不动明王也比较赞同，两人带着气罩，朝着一个方向离去。

    一叶渡江眼中狠色毕露，抓准时机，以速度优势，一个猛冲就撞上了气罩，顿时气罩当场就被撞碎，同时一叶渡江也被气罩爆射的威力给弹飞了出去，胸口也被烫焦了一块。花轮同学抓住机会，立刻跟了上去，一击劲风拳袭上了不动明王，将还未反应过来的不动明王送回了登录空间。

    【玩家‘不动明王’已被击杀】

    正当花轮同学准备转身给稳如狗一击时，这个家伙已经反应过来，用了一个技能快速来到了逃生通道口，无奈花轮同学少了条胳膊，行动欠一些灵活，才没能瞬间干掉两人。

    “快去追他，他已经没什么体能值召唤傀儡了。”一叶渡江大喊。

    而此时已经晚了，稳如狗拿出热兵器对着大厅一阵扫射，花轮同学和一叶渡江无奈之下只能躲闪，趁着这个机会，稳如狗朝逃生通道口逃窜了出去。

    【玩家‘稳如狗’已被击杀】

    一拳内伤从逃生通道口走了出来，刚刚她正好在那处地方，与迎面而来的稳如狗撞了个正着。

    莫名其妙干掉了稳如狗之后，一拳内伤进入4楼，看着断了一截手臂的花轮同学，一愣，接着说道：“师父你这是什么造型？”

    花轮同学和一叶渡江同时松了口气，花轮同学摆摆手说道：“一言难尽啊。”

    三人还没来得及多说，就听一个冷漠的声音传来：“游戏到此为止了。”