    面对这一群不怀好意的人。

    李逸也是丝毫不惧。

    他瞥了一眼老态龙钟坐在竹椅上的老者，毫不客气道：“啧啧，隔老远你就能闻到玄黄气的气息，那你是属狗的呀，老狗......妖？”

    尤世平怒斥道：“无知！妖圣大人乃是远古螭龙所化！”

    见妖族的脑回路与人族完全不同，李逸也失去了回怼的兴趣，但他还是忍不住讽刺道：“螭龙？不就是大个的壁虎么？反正都是畜生，有什么分别？”

    “呵呵呵......”

    “牙尖嘴利！”

    竹椅上的老者露出一口老黄牙，声音中透着无尽威严：“今日，你留下体内玄黄气，本圣尚且能放你一马，否则......哼哼。”

    李逸本能的觉得这句话有些熟悉，转念一想，这不是自己经常说的台词么？

    当即他便啐道：“啧啧，真是好大的口气！要本座将体内的玄黄气给你这老畜生？呸！你个老东西莫不是睡了几万年都没睡醒。脑子让狗吃了？也敢跑来本座这里犯浑？”

    天极妖圣脸色一变。

    准备张口再言。

    李逸直接伸手打断：“人、妖自古不两立，你这老畜生休要聒噪！玄黄气就在本座体内，有本事的就直接来拿！”

    天极妖圣直起腰来。

    想要放些狠话。

    但就在这时，两柄飞剑已经一左一右冲到了竹轿之前。这种话还没出口就被接连打断的感觉让它感到非常憋屈。

    它活了数千年，还是第一次碰到李逸这种全然不按常理出牌的人。

    不过这两柄飞剑来势汹汹，它也不可能视若无睹，漆黑的罡风掠过，与飞剑相撞，发出了叮叮当当的脆响之声。

    终于，天极妖圣找到了空隙，哼道：“看来，你这小子是真想和本圣斗一斗了。”

    但它刚说完，便看到对面的李逸长叹了一口气：“白瞎了。”

    天极妖圣皱了皱眉。

    不知李逸是什么意思。

    李逸紧接着道：“说实话，你的存在，抹灭了本座对妖族高层的所有幻想，在此之前，本座想象中的妖族高层应当是一个睿智、腹黑、智珠在握的长者，本座万万没想到，传说中的天极妖圣是一个智力有残缺的傻瓜龙。”

    “哦不，是傻瓜壁虎。”

    “说实在的，你的存在拉低了‘圣’字辈的格调，你们圣殿的温守杰比你聪明多了。”

    “真的，收起你那智商不满十岁的智障发言，咱们好好打一场行么？”

    李逸疯狂的吐槽着，他这还真不是为了怼而怼，他是实在受不了天极妖圣这种睿智中带点中二的发言方式了。

    关键是，这种话还是一个满面皱纹的老头子说出来的，简直是要多违和有多违和。

    传说中妖圣的格调都被无限拉低了。

    而被李逸这么一通怼之后，天极妖圣的脸色也难看到了极点。它那布满皱纹的脸一颤一颤，胡须也跟着抖动不已，活像只受了莫大挑衅的公鸡。

    突兀间。

    它猛地一翘，直挺挺的倒在竹椅上。

    这突如其来的变故看的李逸一愣一愣，好家伙，这传说中的天极妖圣该不会被自己气死了吧？

    古有诸葛骂死王朗，今有李逸气毙妖圣？

    然而事实证明，李逸还是想多了，天极妖圣直挺挺的躺下后，不到三息时间又坐了起来，旋即更是从竹轿上一跃而下。

    此刻，它脸上的皱纹已经抚平，原本浑浊的老眼变得矍铄。

    尽管它的变化似乎不大，但身上的气势，已然是焕然一新。

    白发披肩，长袖轻舞，声音平静且淡然：“人族真是很了不起的一个种族，人才辈出，你是人族很厉害的一个后辈，我不想与你为敌。”

    李逸明显感觉到天极妖圣发生了某种变化，他开口道：“既然不想为敌，那便退去。”

    天极妖圣身上的气息很特殊，和萧玉成、黑莲母她们身上的全然不同，李逸不想在这种关头就拉开大战的帷幕。

    “有些事，不得不为。”

    “除非如今的人族接受共治。”

    天极妖圣缓缓说道。

    共治......李逸是不会同意的，当然了，就算他同意也没用。人族和妖族的血仇已经绵延了千年，最近几年又是战火重燃，想压下这些仇恨，太难了。

    这不光是人族。

    妖族那边也是一样。

    他们是族群中的高层、强者，但这并不意味着族群任何行为、举动，他们都能一言裁之。

    作为两个动辄拥有数十亿，数百亿，甚至数千亿生灵的族群，他们这些高层至多只能做到因势利导，而不可能逆势而行。

    民意汹汹，不可阻挡。

    两人对视了一眼，均是从对方的眼中看到了答案。气氛沉默了下来。

    然而就在这时，放下了竹轿后的尤世平猛地向前踏出一步，半仙巅峰的气势奔涌而出。

    李逸见状，不由哑然一笑：“想动手？”

    尤世平大步向前：“小子，那日老祖没能取你性命，今日老祖特来送你归西！”

    看着气势汹汹的尤世平，李逸无奈的摇了摇头，他只能说......妖族这边的消息，还是太过闭塞了。不过，这也和旁边的地底世界特殊环境有关。

    倘若神识能探查到地底世界发生的事情，尤世平断然不会主动出手。

    轰轰——

    短短十数丈的距离对于这个层次的修士而言可谓是瞬息而至，尤世平拳头的威势一涨在涨，在李逸眼中不断放大。

    “蠢猴，本座早就与你说过......”

    “这天底下，可不止你会打拳！”

    李逸没有出剑，他就静静的等着尤世平冲来，旋即，他站在原地，沉腰坐马，猛地一拳挥出。

    这一次，他没有用武技，也没有调动浑身劲力，就这么平平无奇的挥出了一拳。

    砰！

    如同两柄铁锤相撞，闷响声震得地面开裂。

    顷刻后，九劫之力，人仙之力汹涌如奔涌的江水一般，嘭的一声朝着尤世平涌了过去。

    骨裂声，肉体崩碎声，爆炸声.......不绝于耳。

    噗噗噗！

    尤世平的手臂上出现了一个个血洞，旋即他的眼眸、鼻孔、嘴巴、耳洞处均迸出了鲜血来。

    噗通。

    尤世平倒飞而出。

    重重跌倒在地。

