    爽朗的声音，立即引来众人的注意力。

    包括从厨房出来，领着佣人们上菜的江素芬，陡然一怔。

    餐厅门外，秦卫国和傅文生并肩走着。

    傅文生虽然人到中年，却十分地儒雅，戴着一副眼镜，文质彬彬。

    他的身旁，跟着亭亭玉立的傅敏之。

    今天的傅敏之，打扮地很淑女。

    一身藕粉色小香风套装，一头乌黑的中长发垂落在胸前。

    头上别了一枚珍珠发夹，脖子上挂了同款的珍珠项链。

    从上到下，都让人觉得很舒服。

    不过，白嫣然姗姗来迟，从她身边经过时，立马就抢去了她的风头。

    今天的白嫣然打扮地很简单，白色短款兔毛毛衣，下面一条灰白格子鱼尾裙。

    脚上踏了一双毛茸茸的拖鞋，个子很高，整个人十分纤细。

    她的头发很随意地扎了个低马尾，并且化了一个很素雅的妆容。

    要比淑女，白嫣然更胜一筹，比傅敏之还多了几分知性和温婉，妥妥地抢走了对方的锋芒。

    白嫣然不清楚自己到底多有魅力。

    她尴尬地跟秦卫国、傅文生点了点头，便朝秦彦西旁边的空位走去。

    秦家兄弟们，与此同时都站了起来。

    “你们傅伯伯经常见，敏之可是第一次来咱们家做客，彦东，你照顾好敏之。”

    秦卫国看向秦彦东，安排起来。

    秦彦东点点头，朝傅敏之微微颔首，示意她来自己身边坐。

    “素芬啊。”

    秦卫国喊了一句，没人应。

    “素芬？”

    江素芬这才应声，急急忙忙地走过来：“老爷……什么事？”

    “傅老弟喜欢吃酒酿小圆子，你让厨师去现做。”

    “秦哥，不用这么麻烦。”傅文生瞥了眼江素芬，立马说道。

    秦卫国却摆了摆手：“没事，一点不麻烦。”

    -

    一餐饭很丰盛，云灵全程只顾着吃，没怎么插话。

    这场饭局什么目的，大家都心知肚明——见家长。

    看来，秦老小子对傅敏之这个大儿媳很满意？

    不过，看大小子的反应，应该不反对。

    -

    中途，白嫣然借口去洗手间，便没再回来。

    以前她之所以答应来秦家做家庭老师，那是想跟师兄近距离接触。

    自从知道师兄心有所属，那个人不是她的时候，她便觉得待在这个家名不正言不顺，挺怪的。

    尤其是今晚的家宴，她坐在席位间，真的很不适。

    她又不是秦家的家人，在傅家人看来，肯定会觉得她多余吧？

    想到这里，她决定等家宴结束后，去找秦叔叔说清楚。

    至少要让秦叔叔知道，她不是师兄的心上人，希望秦叔叔别再乱点鸳鸯谱了。

    云灵只顾着吃东西，很快就饱了。

    等她抬头时，发现白老师的座位空空如也。

    再一看，傅文生和江素芬的位置，居然也是空的。

    她想起了梦奇说过的那个梦，于是站起身，对秦彦西道：“三哥，我去方便一下。”

    说完，转身便离开了。

    秦彦北就坐在云灵的另一边，一愣一愣的。

    云妹貌似跟老三关系更好了？

    去个洗手间，还要特地跟老三汇报？

    -

    云灵离开餐厅，没去洗手间，而是四处溜达。

    这瞧瞧、那看看。

    果然，在走廊尽头通往花园的地方，她看到了傅文生鬼鬼祟祟的身影。

    她没急着追上去，而是拐进了洗手间里，把门反锁上。

    等她再次透过墙出来时，已经是隐身状态了。

    她便大大方方地跟上傅文生，朝后花园走去。

    花园的转角灌木林后，江素芬探出半个脑袋，低声道：“没人发现你吧？”

    “没。”傅文生沉声道：“找我什么事？”

    江素芬左看看、右瞧瞧，确定四下五人，这才拉起傅文生的手：“今天的家宴，你怎么能答应啊？敏之她……怎么能跟彦东在一起？”

    “有什么不能？彦东跟敏之又没有血缘关系。”傅文生冷声道，不以为然。

    江素芬却一直皱着眉：“可敏之跟彦阳、彦月、彦星他们有关系啊！文生哥，算我求你了，停手吧……”

    “停手？你在开玩笑吧？他抢了我的公司，还抢了我的女人，你居然还要我停手？是不是跟他做了十几年夫妻，你已经被他俘获了？恩？”傅文生的眼神瞬间凶狠起来。

    江素芬不停地摇头，急地快哭了：“要拿回属于你的一切，非得这样做么？”

    “我等这个机会等了多少年了？现在是秦老狗自己提出的联姻想法，可怨不得我！嫁秦彦东也好，他对公司一窍不通，好掌控。要是秦老狗想促成敏之和秦彦西，那才不好办。”

    “文生哥……”江素芬拽着傅文生，欲言又止。

    傅文生保持着冷漠的表情。

    过了片刻，他心软下来，一把将江素芬抱进了怀里：“素芬，我爱你，为了你，我单身到现在，还不能证明吗？你相信我，我只是想拿下秦氏，带你和敏之过上更好的日子。难道你不想跟我光明正大地在一起么？”

    “我想，我当然想……”江素芬趴在傅文生胸口上，委屈地哭了起来：“这些年我在秦卫国面前可怜又卑微，在他心里，我永远比不上他死去的原配，他对我呼之则来挥之则去，这样的日子，我早就过够了！”

    “所以咱们才要更坚定，把秦氏抢过来，把秦老狗踢出局，才能解心头之恨啊！”傅文生不停地轻抚江素芬的后背。

    江素芬只有在他怀里，才能感觉到爱，才能感觉自己是个娇滴滴柔弱的女人。

    啧啧啧……

    隐形人云灵内心感叹，好一幕狗血画面啊！

    真没想到，江素芬居然早就跟外面的男人暗结珠胎，背叛了秦老小子！

    这么一分析，江素芬是大小子的继母，是傅敏之的生母。

    要是这两人在一起了，法律上没问题，可是伦理上，真狗血，真的很毁三观！

    秦老小子还没死呢，这对狗男女就敢在人后花园幽会。

    不要脸，真是太不要脸了！

    “阿七！阿七！”

    江素芬忽然打了两个喷嚏，莫名有些心慌起来。

    她总觉得暗处有一双眼睛在盯着她。

    “文生哥，咱们快回餐厅吧，被发现可就不好了……”

