    向老爷子的突然出现，让现场很多人都有些意外。

    毕竟很多人已经很久没见过向老爷子了，再者也有人听说他的身体状况不太乐观。

    “我去问候一下向老。”

    韩元德对唐洛说道。

    除了因为礼节问题，他也想验证一下，唐洛跟向老爷子是怎样的关系。

    “好。”

    唐洛点点头。

    韩元德朝向老爷子走去，见唐洛没动地方，不免有些疑惑，不是说跟向老来的么？为什么不上前？

    而此时，向老爷子已经成了全场的中心，众人纷纷围了过去。

    大家恭敬地问候着，向老爷子也微笑着，与他们寒暄着。

    很快，向老爷子注意到了不远处的唐洛，冲他招了招手。

    “小唐，你来。”

    听到向老爷子的话，众人都看了过去，有些好奇，这年轻人是谁？

    “洛哥。”

    向灵儿也喊了一声，来到唐洛面前，拉起他的手，众目睽睽之下，来到老爷子面前。

    这一幕，不知惹来多少年轻人的艳羡。

    一些顶级大少们，刚刚还惊艳于向灵儿的漂亮，心里琢磨着，是否能有机会接触一下。

    现在，很多人感觉他们的希望都破灭了。

    同时，他们也很惊讶，这家伙是谁，向灵儿跟他为何会这么亲近？

    “呵呵，跟大家介绍一下，今天这里的新面孔。”

    向老爷子拉起唐洛的手，笑着说道。

    “这是唐洛，我的一位小友……小唐，跟大家打个招呼吧。”

    向老爷子带着唐洛来京城，就是有这样的想法，帮唐洛在京城再扩展一下圈子。

    虽然唐洛的背景，他多少也知道一些，但他帮的，是他帮的，不是一回事儿。

    听到向老爷子的话，唐洛心领神会，也满是感激。

    他自然知道，老爷子的想法。

    虽然他不需要，但不管怎么说，也是向老爷子的一片好意。

    “各位好，小子唐洛，请多指教。”

    唐洛微笑着，打了个招呼。

    此时，众人看唐洛的眼神，也有了些许变化。

    能让向老爷子如此隆重介绍的年轻人，必定不凡。

    韩元德见到这一幕，却有些打脸的感觉。

    刚才跟唐洛说话的时候，他说要来问候向老爷子。

    而眼前，全场的焦点却通过向老爷子，聚在了唐洛的身上。

    同时，他心中也是一沉，韩若冰这个未婚夫，到底什么来头，竟然跟向家关系这么好！

    人群中的罗铮，心里也有些打鼓。

    对于向老爷子欣赏唐洛的事情，他已经打探到了，但具体是怎样一层关系，他还并未摸透。

    难道这小子如此张狂，是因为向老爷子吗？

    罗铮在考虑着还好不好动手，或者说该怎样动手才好。

    当然了，先让王飞翔试探下是最好不过了，他可以再观察一下。

    众人各有心思，微笑着与唐洛打招呼。

    不管如何，就凭向老爷子介绍，也不得不让他们重视几分。

    就在唐洛与众人寒暄着时，忽然若有所觉，转头看向大院门口。

    那里多了一个身材魁梧，一身戎装的年轻人，正跟雷国飞说着话。

    唐洛一挑眉头，心里有了猜测，他应该就是雷铁了。

    雷铁跟雷国飞聊了几句后，就向里面走去。

    “向爷爷，好久不见。”

    来到向老爷子身边，雷铁驻足，恭敬道。

    “呵呵，是啊，好久不见，你又魁梧了些。”

    向老爷子满脸笑容，他跟雷铁也很熟悉了。

    等跟向老爷子聊了几句后，雷铁注意到了旁边的唐洛，这是谁？

    不过，他也没多想，向着内堂走去。

    雷老爷子和赵老爷子正闲聊着，见雷国飞父子进来，也知道时间差不多了。

    “爷爷，我回来了。”

    雷铁恭敬问候。

    “嗯。”

    雷老爷子笑着点头，他平日里对雷铁既是严格要求，又是疼爱有加。

    让他最为骄傲的是，雷铁有今天的成就，跟向川类似，摸爬滚打靠的都是自己，并没受多少特殊照顾。

    “父亲，客人都到齐了。”

    雷国飞对父亲说道。

    “好。”

    雷老爷子起身，整理了一下着装。

    随后，他招呼着赵老爷子，带着雷国飞父子，大步向外走去。

    随着他们的出现，气氛又热烈起来。

    “雷老。”

    “赵老。”

    众人纷纷问候，同时也很是意外。

    之前不是说，雷老爷子身体不太好么？

    可现在……看起来，雷老爷子身体非常硬朗，精神状态也很不错。

    “诸位，感谢大家的到来啊。”

    雷老爷子微微拱手，声音洪亮。

    众人也都回过神来，纷纷向雷老爷子回礼，问候。

    雷老爷子的身旁，站着向老爷子和赵老爷子。

    三位大佬，铁三角一般的存在。

    众人看着这三位，都觉得能同时一睹三位大佬的风采，实在是难得一见的事情。

    等寒暄之后，雷老爷子等人，就回去坐下了。

    接下来是献礼环节，很多大员或是大家族的人，会将自己的礼物当面呈上，并跟雷老爷子聊上几句。

    当然，能这样做的都是身段极高的人，也不是谁都有这资格的。

    这是一次极好的展现自身机会，礼物也都是各种奇珍异宝、名贵药材等等。

    转眼间，正堂的寿礼堆得像小山一样，琳琅满目。

    这样的场景，还真不是一般名门望族能见到的。

    唐洛在观察着，宋天鹏送的是一幅名人字画，韩元德送上的是名贵药材。

    当罗铮送礼物的时候，唐洛也格外留意了，那是一件古董。

    只见罗铮手捧古董，小心地来到雷老爷子的面前，双手奉上。

    “雷老爷子，这是我为您老准备的寿礼。”

    雷老爷子看着罗铮，又打量着他手中的古董。

    “此物名为拜寿盘，是出自明代大家王启之手，不成敬意，望雷老笑纳。”

    罗铮手里的拜寿盘，是一件青花瓷器。

    它下有底座，上面则是一个圆盘，还有双耳。

    圆盘之上，有拜寿图纹，看起来栩栩如生。

    “谢谢你了，小罗，我很喜欢。”

    雷老爷子笑着点头，他还是挺喜欢的。

    “呵呵，有心了啊，代我向你爷爷问好。”

    “是，雷老。”

    罗铮恭敬点头。

