    三分钟前。

    奥罗拉最终还是被玛丽莲抛下，因为玛丽莲来还是来迟一步，只是远远瞥见紧盯着台上的塑像与袭德的维塔堪堪一瞬间，纽扣的启动便将如花朵般绽放的教堂给快速的推向空中。

    又是空中？玛丽莲咬牙，咬合肌的力量甚至将她自己的臼齿给压碎。教堂在升空，在离她而去、一如当时她亲手将维塔推进那贯穿世界的深渊，看着他离自己越来越远，一模一样。

    感受着心中没来由的悸动，玛丽莲惶恐的感觉若是这一次就这样分别，那就真的就会是最后一次了。

    吐出被自己咬碎的牙齿碎片，她看着这名为“纽扣”的机械在节节展开，并在心中记忆和推演、估算这机械变化的节奏。边看，边用手将已经几乎垂肩的银色头发扎起。与维塔相遇后，便一直没怎么打理过这头发，发丝渐生，原本的齐耳短发都这么长了呢。

    而被丢在地上的奥罗拉灰头土脸的爬起，与玛丽莲相处日久，根本不用多想，就知道玛丽莲是想要凭借她自己的肉体去攀登“纽扣”，去接近那离地面越来越远的教堂。

    这样，只是肉体凡胎的自己确实是个累赘，奥罗拉无言的用光暗系魔法给玛丽莲强化身体，并默默为她献上祝福。

    团聚总是应该被祝福的。

    玛丽莲回头，向奥罗拉轻轻颔首。然后低头，将依然晕乎乎的沃芙披在肩上，在将机械的变化了然于胸后，双手触地，压低身体，脚尖压进地里，向着天空的教堂，准备发力。

    奥罗拉也是回头，背对玛丽莲。这里一看就知道发生了了不得的大事，而带她们一路走来的阿比斯又一直语焉不详，她现在必须去找这神神道道的预言家了解当下的情况。

    玛丽莲和奥罗拉几乎是同时起步，奥罗拉感受着背后因由玛丽莲的起跑而爆出的小小冲击波，也借着这股力量向前起跑。

    玛丽莲已经冲上“纽扣”，弹跳，身体又一次分化出能够帮助她飞行的肉瘤状羽毛。但拍打空气的速度显然没有用她强健的大腿肌肉直接攀登来的快。

    奥罗拉却只是往反方向走了堪堪十几米。

    而后，这名修女便闻到了刚刚被夹在玛丽莲腋下高速行进时，不曾发现的问题：

    堂堂帝都的教堂附近，怎么可能一个人都没有？

    修女不知道离炮击洗地还有一分钟。

    不详的预感愈发浓烈，连周围的空气都开始变得焦灼。奥罗拉情不自禁的加快脚步，想要赶紧离开这个是非之地。

    却在这时，感觉到自己的脚踝被什么东西拽了一下。

    她诧异的回头，地面的井盖之下伸出了一只苍老的手，猝不及防下，让奥罗拉失去平衡，跌倒。但修女不曾惊慌，用双手支撑好身体后，便收紧大腿，猛力向那只手踹去！

    可踢踹的动作很快停止，因为奥罗拉看见了从井盖下面探出的熟悉面庞：

    她曾经的老师，菲落米。

    暂时可以信任菲落米，奥罗拉马上得出了这个结论。如果菲落米想的是偷袭，那她根本就不必露脸，而抓住自己脚踝的那一刻，也是绝佳的偷袭时机。

    不再犹豫，顺着菲落米的指引，她和早已相互为敌的老师一齐钻进了那个小小的井盖。

    时间流逝。

    炮弹击碎了学园，又将这教堂的旧址染成一片火海。

    即使跟着菲落米从井道中逃离，又顺着蜿蜒的通道继续往下了很远，奥罗拉还是感觉空气一下子变得燥热异常。如果不是菲落米搭了把手，那还在地面的自己绝无幸存的可能。

    终于，来自地面的焚风终于被地底阴冷又湿臭的空气彻底压服，奥罗拉停步，看着菲落米的背影，好像又看见了许多年前那个严厉老师的背影。

    “……老师，为什么？”奥罗拉犹豫的开口，明明在大森林时她们师徒就已经决裂了才对。

    菲落米微笑，用仅剩的那只手指了指上方：“我救你不是因为我曾是你的老师，而是因为你和我一样是，母神的虔信徒。”

    奥罗拉不置可否，经过自己这段长长的旅途，她都不清楚自己还能不能担得起“信徒”这个称号。

    “而奇迹可能降临的当下，不拯救你，让你也获得目睹奇迹的机会的话，不是太残忍了吗？”菲落米当然不会知道奥罗拉心中所想，只是靠在潮湿的墙壁上，用残存的那只手默行教会的古礼，在下水道中昂起头，想象着天上那万丈光芒的同时，倾听着外面的动静。

    ……

    “纽扣”并不需要展开的有多高，多远。只要突破由丁妮生掀起的浓雾障壁，让袭德去亲眼目睹太阳的现状就好。

    换言之，乘坐“纽扣”往上抬升的过程所消耗的时间并不会很长，恍惚之间，袭德觉得这趟旅途简直如同那些在帝都的不同层级间居住和上班的居民每天的日常一样轻松写意。没有缓慢抬升带来的压迫感，紧张感和仪式感，终于让袭德发现自己现在平静的可怕。

    甚至刚刚那种发现维塔和精灵他们忽然出现的怒火在肉眼可见的消退。袭德只是深深看了一眼面色各异的四人，便回头，缓缓走到第一排长椅的中央坐下。

    这里离原本月光剑塑像的位置最近，塑像已经完全碎裂，空留一个洁白又坚实的底座。袭德坐在这底座的前方，脚轻轻扫去撒在周围地上，如同破碎月光的雕塑碎片，将自己周围扫的干干净净后，便如同一个真正垂暮的老人，伛偻着腰，闭目养神。

    “嘭！”子弹发射，维塔手上的枪有硝烟漫出，袭德的眉心被从后贯穿。破损的机械结构从他伤口处暴露，而袭德本人却是眉角抽动一下，机油与蒸汽冷凝的液体顺着脸颊流下，袭德伸出舌头，舔了舔，又啐了一口。

    并依然紧紧的闭着眼睛。

    而“纽扣”仍在高速上升。

    艾比在维塔的耳边轻轻说了一个数字，维塔咬牙，来不及补刀了。他不再顾忌和蒂塔似乎不会有结果的自相残杀，扯住她的衣领，想抓着她往在不断剥离的教堂边缘走：“快，让约瑟夫把我们交换下去，这教堂马上就会脱离雾的笼罩，我们就会……”

    可蒂塔居然挥开了他的手，反射性的戒备中，维塔却听见精灵平静至极，全无平日刻意妩媚的声音：“会什么？”

    维塔皱眉，不再做声。蒂塔对他的敌意似乎已经完全消失，她看着台前伛偻的老人，轻声：“会看到现在太阳与月亮的真容？对吧。”

    “但，那又如何呢？”精灵叹气：“当时你们人类的帝皇敢于直接冲进宇宙邪神的地盘，而我今天却连代表父神的太阳都不敢看一眼？”

    “可笑我平日里还一直说想要粉碎守秘者，一直在嘲笑守秘者对知识的避之不及……我明白守秘者从来害怕知识可能带来的危险。但我既然嘲笑他们，不就更应该和他们划清界限了吗？”

    “……疯子。”维塔冷笑。

    “真是奇怪，之前我们打架打的那么心有灵犀，我还以为你会理解我呢，”蒂塔也只是摊了摊手：“说起来，我们算是老相识了，而我最近两百年的不顺心居然大半都集中在今年，又几乎全部和你有关。”

    “……嘿。”

    “真的，”蒂塔转过头，直视面前的维塔：“我之前觉得我和你的想法真的很像……偷袭彼此的时机，给对方埋下的陷阱。哈，说起来，我们之间连名字的读音都这么的相像呢。”

    她指向维塔怀中揣着的，那个木雕般的知识载体：“所以，你也应该能理解吧？在这件事上，你能理解我的吧？”

    维塔却直接转身，不再看莫名有些妖艳的蒂塔一眼，想自己去寻找离开这里的方法。他确实理解了蒂塔，甚至能百分百肯定此时的蒂塔绝对不会来偷袭自己。

    “对了！”蒂塔却仍旧对着维塔的背影呼唤：“你知道现在几点了吗？”

    维塔还是沉默，越走越远。蒂塔却仍旧自言自语：“下午六点多快七点，好像正好是日落的时间来着。”

    “这个时间，半边的天空会是橘色的夕阳，另外半边会是有着星月的黑夜。”

    “这时，我们精灵的父神，和你们人类的母神会一同现身于天空之中呢。”

    “……”

    “……说真的，你要是精灵，而非人类的话，那该有多好，多好。”

    蒂塔说完，轻轻叹息，向着西方渐渐稀薄的雾外，那团橘色的光源仰望。

    而维塔已经走到教堂边缘，他没发现有能安稳往下的方法。

    教堂与纽扣突破雾层。柔和的月光与尚有余温的太阳一齐洒下祂们的光芒。

    维塔紧紧闭上眼睛，也捂住艾比的脸马上蹲下。袭德睁开眼睛，和蒂塔一齐观看许久不见的太阳和月亮。

    “诶？”精灵和老教授的瞳孔却齐齐一缩。

    什么也……没有发生？

    可维塔却如遭雷击。怀抱中的艾比滚落，他忽然间紧紧的捂住了自己的嘴。

    浓稠，邪异的黑暗从维塔的嘴角淌出，他裂成四瓣，如花朵的眼睛此时完全突出了眼眶，在风中轻轻摇曳。

    黑暗还在流淌，滴落在地，艾比闭着眼睛，有些艰难的爬起，却闻见鼻尖那里传来一股浓烈的香味。

    花海的香味。

    与帝皇飞上天空后，在天上见到“祂”所在的那片花海中，一模一样的香气。

    花朵从维塔嘴角流淌出的黑暗中缓缓生长。黑暗所过，花香亦为芬芳流转。

