    “我刚才说了，我只是一个路人而已，和什么秦国一毛钱的关系也没有，你们是——越**队？”

    洛天砸吧了一下嘴，想从戒指中取出一支自制烟，却是现，自己现在没有灵力，无法动用灵力戒指，只得随手摘了一个草根，叼在嘴上，蹲下来，望着这个人摇头道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一毛钱的关系也没有?”

    此人听了明显的一怔，想了一下似乎才明白洛天的意思，轻轻的点点头，“可是你的衣服——”

    洛天仍然是一身黑袍，据说，秦国上流社会，一些权贵就以黑色为重。

    洛天不想和这些人多作解释，只是说在路上捡的，倒也暂时打消了这些人的疑虑。

    “对了，能不能告诉我，秦国如何坑杀你们的吗？你们这是又是去哪里？最大的宫殿在哪里？”

    洛天一连问出几个问题，对于这种古代的还原，洛天还是很好奇的，想证实一下历史的可靠性。

    “唉，一言难尽，军中高层出了奸细，受到了埋伏，不然的话，凭我们赵国的精壮之狮，怎么可能落得如此下场，”那个为之人悲痛的自语道，眼睛有些红了。

    “近四十万大军，也只有我们几个逃出来了，准备返回故里，休养生息，至于你所说的最大的宫殿，那应该是阳宫了，也就是秦国的宫殿，不知道你去那里做什么？”

    另外一个军士望着洛天轻声叹息的同时，眼中仍然有一些忌惮。

    “实不相瞒，我也是赵国人，这次化妆潜行，就是为了刺杀暴君——”洛天信口胡说道。

    “原来如此，想不到阁下是我赵国的狭义之人，唉，只不过这些年来，刺杀那个暴君的人倒是不少，不过无一例外都失败了，只有一个差点成功，还是以献图为名，上得了大殿，近得了此人身，却还是失败了，被人砍下了脑袋，悬挂于城门之上——”那个为之人叹息道。

    洛天也在叹息，他甚至感觉自己似乎是真的回到了古代一般，是那么的真实，秦国一下子坑杀了赵国近四十万大军，赵国国力一下子衰弱，成了寡妇制造者，要知道四十万对于当时一个国家来说，近乎于三分之二的男子的实力，从历史上来看，也是赵国走向灭亡的开始。

    虽然是在闯关，不过洛天却也知道，他不能在这里改变什么，不然的话，也许会出现不可思议的事情，所以洛天谢绝了这些军士的挽留，“毅然”向着秦国的最大宫殿阳宫而去，颇有壮士一去不复返的悲壮。

    三天后，洛天按照自己对于史书的记忆，终于到达了秦国地界。

    “那个暴君不会也进入这个关卡之中吧，如果和那人重合，可就有些不妙了，”

    站在一个土坡之上，洛天望着一条宽约不过三米的土路，直通向远方，心中暗想，不过想到强者战的规则，料想此人也不敢有如此大的胆子，

    “只是不知道朵朵，紫裳，还有长生，莫云烟他们现在何处——”

    洛天盘膝坐在那里，并没有急着出关，而是在等候其他的人。

    至于其他的人，则是没有这么顺利了，在一群士兵的押送中，其中有一个头黄，身高体壮的家伙，被人赶着，要去做苦力，竟然是那个狂狮，这货欲哭无泪。qL11

    如果是在平时，他一巴掌不知道能拍死多少这样的凡人，现在自己竟然也变成了凡人，虽然也有功法，不过面对那么多的士兵，他可是没有把握，把这些人全部杀光，毕竟那些士兵一个个都是威武杀戮极重之人，在凡中实力还是极强的，只能想办法脱身了。

    “呜呜，呜呜——大哥哥——”

    另一处，倾盆大雨，一个小姑娘有些无助的放声大哭，惊天动地，没有人想到，这么一个小姑娘声音竟然如此巨大，竟然把刚刚修建好的万里城墙给哭倒了一大片，让那些看护的军士大乱，这个小姑娘趁着混乱，撒丫子就跑，一头紫，在空中飞舞，跑的很快。

    “该死的这些凡人，如果让我恢复实力，我一巴掌拍死你们，竟然敢让我干这等粗活，哼哼，”

    小姑娘咬牙哼哼道，跑的飞快，正是小凌这个丫头，如果让洛天知道，这万里城墙竟然是被小凌给哭倒的，不知道做何感想。

    洛天这些人，每个人的遭遇都不一样，原真空莫名其妙的做了一名护卫，长生成了砍柴的，莫云烟成了一名官宦之家的歌妓，被她闹翻了天，跑了出来——

    总之一切，都是那么的真实，不过每个人心中的信念并没有必变，那就是这一切都是幻境，并不是真实的，他们是在闯关。

    “好了，你们这些人听着，一旦现这些人，马上给我请来，不得有误，明白吗？”

    阳宫外，一个宦官模样的男子，身着黑衣红里的官服，坐在一台桥子上，阴阳怪气的说道，声音很尖细，正在吩咐着手下，细细看去，竟然是那个龙蟒，此人竟然成了太监，而且似乎权力不小的模样，他所绘成的一些人的图案，正是洛天等人。

    “是，大人！”下面的一些人齐声答道，声音整齐，像是经过排练过一般。

    “古代地广人稀，这样等下去也不是办法——”

    洛天站了起来，扫视着这广袤的地界，到处都是原始的生态，轻轻的叹息了一下。

    这个时候，远远的，一辆马车急驶过来，是那种单人马车，木轮子，在那泥土的小道上，留下深深的车辙，门帘挑开，露出一张绝美的脸蛋，正是朵朵。

    “大哥哥——”

    朵朵看到了洛天，惊喜之极，如同世俗之中上官家族的那个丫头一般，跳下马车，向着洛天跑来。

    “朵朵，你怎么过来的，遇到了什么？”

    看到朵朵，感受着这个丫头的气息，洛天迎了上去，轻轻的抚扶了一下，那狂风中吹乱的她的丝，一把把这个丫头抱在了怀里，感觉是那么的真实。

    “大哥哥，想不到我们在古代还能生活一段时间，这段时间像是在做梦一般，如果不是知道是在闯关，我都快要疯掉了！”

    朵朵自然也没有了灵力，被洛天抱在怀里，身体有些轻轻的颤抖，喃喃的说道，把她这一路上遇到的事告诉了洛天。

    原来朵朵成了一个官员之家的婢女，跑了出来，遭到了一些家丁的抓住，被她打伤了，不过对方却是出动了护卫队，人极多，她不敌被抓，险些受辱，可是在那个时候，却是有人救了她，那些护卫一瞬间，全部成了血雾，极为的恐怖。

    “大哥哥，我怀疑是那个林曦出的手，不然的话，没有人在这等关卡中，还有灵力存在！”朵朵说出了自己的猜测。

    “林曦？”洛天不由的一怔。

    “不错，能无声无息的进入这关卡，又不受这里规则的约束只有她了，”朵朵肯定的说道。

    “也许吧，”

    洛天想到林曦，心里的感受有些复杂，这些女人可是真正的妖孽般的存在，不但实力强大的让人忌惮，心机更是如鬼，计策极多，她能够潜到这里，相助自己，也可以理解，毕竟自己把她从青鸾殿中放了出来。

    不过洛天却是没有想到，此女能跟随这么远，第五关城她都不要了么？自己现在的魅力这么大了？

    “对了，大哥哥，阳宫附近，三千里，我们只要一进入就会恢复灵力了，这也是那个林曦告诉我的，只不过是她留的言，你看看——”

    这时，朵朵拿出一个丝绢，上面写着一行清秀的字：“阳宫三千里内，自可恢复灵力，”

    笔锋娟秀之极，却又透着一种霸气之势。

    洛天认得这个女人的字体，在青鸾殿中十年的时间，她没有少在地上划拉，不会有错的。

    “林曦，这次我洛天欠你一个人情，谢谢了！”

    洛天拱手冲着虚空淡淡的咧嘴笑道，只不过仍旧是寒风冽冽，并没有得到回应，应该是这个女人忌惮这里的规则，不方便露面吧。

    “好吧，先恢复灵力再说，”洛天想了一下说道，这种没有灵力的感觉让他有些不舒服。

    “嗯，好，”朵朵点头答应，两人并肩向着阳宫而去。

    “大人有礼了，我们大人请你们过去一趟，”

    洛天和朵朵还没有接近那浩大的阳宫，就被一队黑衣红里的护卫给围了上来，朵朵想动手，却是被洛天拦住了，对方拿出图对着洛天和朵朵仔细的观看了一下，急忙上前见礼。

    “你们大人叫什么？为何要请我们去？”

    洛天淡淡的问道。

    ”我们大人的名字叫龙蟒，是千宦之，特意命我们在各个道路入口等候他所要等之人！”那人恭敬的说道。

    “龙蟒？千宦之？”洛天的嘴不由的一咧，他想不到强大的妖修龙蟒竟然做了宦官。

    “我们都在生死逃离，这个家伙倒是过的很舒服——”朵朵的神色也有些精彩，轻声嘀咕道。

    “大人请上轿！我等马上启程送您去见我们的大人！”

    那人单膝跪在洛天的面前，躬身道。

    “不用了，给我们两匹马就可以了，我们要最快的赶到阳宫，”洛天想了一下说道。

    “是，大人，”这些人马上调出了两匹最强壮的马，分别交给了洛天和朵朵。

    “驾”

    洛天和朵朵两人二话不说，骑上马，绝尘而去。