    小桃儿仍在打量三只狐妖少女。

    从耳朵到尾巴，从肤色到身材，小桃儿将她们与自己比对，愈发觉得羞耻，俏脸由粉渐红。

    小桃儿终于知道为什么凡夫俗子容易被狐妖迷惑。

    她们这个种族的绝美，简直就是浑然天成。

    即便自己也是女生，小桃儿同样难免浮想联翩，甚至愈发有种想摸一摸毛茸茸尾巴的冲动。

    女生尚且如此，何况是凡人男子？

    金采萍经过一番细想后，拂袖收回法宝铃铛，不再禁锢三只狐妖少女。

    这里毕竟是高人隐居的地方。

    且不说三只狐妖少女的身上毫无血气，就算她们真吃过人，哪怕是吞噬活人无数，也不是金采萍能随意杀得的。

    在世外高人的地盘行凶，无论如何都没有道理。

    而且，三只狐妖少女不仅有灵性，更通人性，言语谈吐之间颇有文风儒雅，活脱脱像真正的人。

    金采萍是修道者，岂会无名杀戮？

    但金采萍没直接转变友善。

    故作严肃模样，金采萍轻咳两声，威胁道：“你们这三只小妖，倒是有几分聪慧，伶牙俐齿。不过，有一点你们说错了，贫道不滥杀无辜，却将降妖除魔视为己任。是否放过你们，还要看你们配不配合，回答贫道接下来的问题。倘若胆敢隐瞒坑骗，贫道也不介意世间少三只即将化型成功的狐妖。”

    金采萍的威胁有模有样。

    这是做做样子。

    语气中的威胁不重要，三只狐妖少女听得出来，对方已无敌意。

    没有敌意，更没杀心。

    苏白辰率先松了口气，纤纤玉手轻搭在胸口，彻底不担心了。

    其实她刚才挺害怕的。

    身为没有完全化型成功的狐妖，苏白辰、胡素素、胡娜娜恐惧人类修道者，如同寻常动物恐惧猎人一样。

    即便没做过亏心事，单纯的惧怕避不可免。

    “师父说过，无事不可对人言，道长尽管询问就是了。”苏白辰柔声细语，说道。

    尽管心中仍有几分来自天性的惧怕，苏白辰倒也说得不卑不亢。

    金采萍却稍微一愣。

    苏白辰的言行举止都没半点问题。

    关键是……

    刚才，苏白辰松了口气，左手下意识搭在胸口。

    这本是女生的本能反应。

    从紧张到放松，很多女生会轻抚胸前，长长舒一口气。

    男生的动作也差不多。

    唯独不一样的是，苏白辰的身材极为傲人，玉指搭在胸口处的动作，令金采萍觉得颇受打击。

    因为金采萍……平平如野。

    虽已修行得道许久，金采萍毕竟也是女性，在乎身材是本能。

    苏白辰的傲人令金采萍略感羡慕。

    好在道心稳定，金采萍很快冷静下来，没继续胡思乱想。

    同时，金采萍暗自慨叹，狐妖一族魅力天成。

    自己也是女性，又有不浅的道行修为，还会因为狐妖少女的一个简单动作而分心。如果换成是凡夫俗子……恐怕此刻已迷失、沉沦在石榴裙下。

    “贫道从山下一路走来，到了此山之后，发觉许多怪异。从那万千功德云，再到田亩、果园、木屋，以及你们这些学会人类烹饪方法的狐妖，并且只吃素食……如此种种，贫道需要一个合理的解释。”

    金采萍凝眉询问。

    问出这些话，金采萍不求三只狐妖能为自己解答，其真正意图是引出世外高人。

    金采萍笃定此处桃山的种种不合理现象与高人有关。

    听完女道长询问，苏白辰思考几秒，道：

    “唔……道长前辈的问题，晚辈很难全部回答清楚，晚辈只能将自己知道的事情做出答复。”

    “我们三姐妹同父同母，刚出生就在此处桃山了，父母让我们拜师秦先生，如今已有五年。父母出师下山后，我们就一直陪在老师身边。”

    “据说桃山原本荒芜，是父母和叔叔阿姨、哥哥姐姐们在老师的指导下开垦，我们姐妹三人从去年化型后，接替管理林田。唔……准确说，我们三姐妹的分工，只是给师父做菜，照顾师父起居，林田是其她师姐师妹管理。”

    “至于烹饪……我们不知道这是人类的方法，老师从小就是这么教导的。只吃素食，是老师曾说若想得道成仙、成圣，就不能吃人，最好是不吃任何肉食，更不能诱惑男人、男妖，要时刻注重清白廉洁。我们都想成仙成圣，所以一直听老师的话。”

    苏白辰一五一十回答。

    旁边的胡娜娜、胡素素紧跟着附和，叽叽喳喳补充题外话，将各自牢记心中的师父教导讲出来。

    这一番言语，着实令金采萍师徒惊讶，甚至匪夷所思。

    三只狐妖真是高人的学生？

    回想樵夫的话，桃山上的高人是秦明秦先生，而三只狐妖又是他的徒弟。

    人类大能居然收纯血妖族为徒。

    匪夷所思！

    无法理解！

    更关键的是，三只狐妖居然愿意听人族大能讲课，还极为注重师道，甚至学会了种粮食、烹饪素菜。

    各方各面如此妥帖，别说是三只狐妖，就算是人类，都很难尽善尽美。

    事出寻常必为妖。

    有些事，倘若做得滴水不漏，反倒有大问题。

    金采萍更仔细观察，却愈发相信三只狐妖没说假话。

    因为在苏白辰说话的时候，每一次提及老师秦明，都会下意识眼神飘忽，面颊浅泛桃粉。

    这是少女思春的表现。

    即便苏白辰克制得很好，却还是逃不出金采萍察觉。

    小桃儿倒没发现苏白辰有什么异样。

    身为红狐化型，苏白辰的天性相对洒脱、开朗，再着重掩盖一番，确实很难被看穿心思。

    金采萍看破不说破。

    因为苏白辰的反应属于正常，倘若放到人类身上会令人不齿，放到狐妖身上就正常了。

    金采萍看出苏白辰对自己的老师秦明有爱慕之心。

    师徒之间……

    放到人族是大忌，妖族行为扰乱纲常，是可以理解的。

    何况苏白辰本就是狐妖？

    世人对狐妖的认知，向来是毫无检点地勾搭、诱惑男人。对比那些不知廉耻的下作浪荡狐妖，苏白辰的单纯心思令金采萍可以接受。

    小桃儿回过神后，细品苏白辰的话，忍不住问道：“刚才你说有叔叔阿姨、哥哥姐姐也在秦先生那里读书，应该都是妖族吧？既然你们都是妖族，自然有本族的成圣之道，为何一定要学人类的修行法门？”

    还没完全理解三只狐妖的思想，小桃儿紧跟着师父之后询问。

    “妖族修行艰苦，没有本族文字传承，更是天生地养。我们好不容易觉醒灵智，却不通修行之法，没有教化之道。人类乃万族灵长，我们不学人类的法门，又该去学什么呢？”胡娜娜回答得有些凄苦。

    这么一听，妖族还真挺可怜的，显得极为弱小。

    小桃儿顿觉感同身受。

    体内也流淌一部分桃妖血脉，小桃儿比较理解三只狐妖。

    胡素素叹着气，摇头道：“再说了，老师自身虽然不精通修行，但他却不是寻常凡人。老师所言所讲，皆语出惊妖、不同凡响，师兄师姐追随老师修行数年，三百妖族就都成了精怪，佼佼者甚至位列金仙。”

    这回金采萍更加惊讶。

    弟子之中，三百妖族成精，还有金仙强者？

    要达金仙境界，就必须开启顶上三花，得一方道统的认可。

    人类修行的是天道。

    天道之祖为鸿钧。

    妖族可修行天道，也可修行其它道统，但都要开启顶上三花，方能继续突破境界。

    秦明的弟子之中竟有金仙高手！

    那他自己岂不是……准圣乃至圣人？

    偏偏胡素素又说老师秦明不精修行，前后讲述矛盾，令金采萍疑惑，只能确认她们狐妖三姐妹说的不是假话。

    分辨言语真假的能力，金采萍是具备的。

    但这也令金采萍更震撼了。

    秦明到底是何方神圣？

    自身不精通修行，还是个盲眼人，居然有不可思议的成就。

    妖族修行多么困难，金采萍心里知道的。

    世间之大，浩宇磅礴，除了洪荒大山是妖族的领地外，其余三山五岳、瀚海洞府，大多是人族大能的道场。

    甚至在多数人眼中，妖族全都十恶不赦，生下来就被厌恶。

    因此，

    妖族渴望求道，确实无比艰难，难度比人类修行更大。

    许多妖族是摸着石头过河，运气好一些的，能得大妖提携，兴许能位列仙班。或者是成为某位修行者大能的坐骑，亦或是偶遇意外机缘，方能有所成就。

    先不说寻常妖族，光是小桃儿的修行情况，就令金采萍头疼。

    她是金采萍收徒百年来，自身天赋最高的一个。

    奈何小桃儿体内有桃妖血脉！

    仅此一点，如若小桃儿是凡人，如今少说有渡劫境。奈何桃妖血脉拉低修炼进度，目前刚到金丹期。

    金采萍接受了妖族拜师秦明的情况。

    可这几年之内，就有三百妖族受启蒙而化型，全部成为精怪仙家，还都口吐人言。

    太不可思议了。

    即便是被誉为“大贤良师”的三清后人，在指点修道者的方面，也比不过这位秦明先生吧？

    “那么你们说的老师，也就是秦先生，他知不知道你们的真实身份？秦先生眼盲，又不精于修行，估计没见过你们的本体样貌吧？”金采萍尽量让自己看起来很平静。

    小桃儿想到些什么，刚准备开口，欲言又止。

    胡娜娜摇了摇头，道：“这个……应该是不知道的。爸爸妈妈说过，叔叔阿姨们也告诫过，在老师目可见物之前，一定不能让他知道我们的真实身份，老师也一直以为我们都是寻常村民的孩子。”

    “其实我们原本就是村民的孩子，山下的村子，从一开始住的都是妖族。现在村子里还有很多大妖前辈呢，只不过最近来了不少人类居住，村子里的人类变多了，但都能和睦共处。”胡素素解释道。

    苏白辰轻启粉唇，感觉没有要补充的。

    可从她的微表情能看出，苏白辰心里有些担心，加以掩饰后基本令别人看不出真实想法。

    唯独金采萍再次看穿。

    已经发觉苏白辰对秦先生有爱慕之心，现在又露出忧虑神色，不难猜出苏白辰是担心秦明在恢复视力之后嫌弃自己。

    金采萍对此不多管。

    这些是苏白辰和秦明之间的事，贸然干涉只会无端沾染因果。

    金采萍带着徒弟登上桃山，为的是拜访高人，解惑功德云的情况。

    其它小事，事不关己。

    “刚才你们说，有师姐师妹也在秦先生这里读书，为何此处只有你们三位？”金采萍继续问道。

    听了这句话，胡娜娜突然踮脚，着急道：“哎呀~！差点忘记，该去给老师送饭的。师姐师妹们正在另一间院子上课，现在应该刚下课吧。”

    “那你们的饭菜做好了吗？”金采萍淡淡一笑。

    师徒二人已经不对狐妖三姐妹有半点敌意。

    “做……做好了。”苏白辰猛得脸红。

    谁也不知道她是怎么回事，但不难看出这种脸红，其实就是少女怀春，心里幻想到和爱慕之人暧昧时的反应。

    金采萍仍旧装作没看出来。

    “那你们快去送餐吧，顺便帮忙告知秦先生，我们是两位旅客，前来拜访。”金采萍保持和善笑意。

    脸上笑容真诚，金采萍的目光如炬，似能看穿心机。

    苏白辰被金采萍盯得面色更红。

    纤纤玉手赶紧向灶台伸去，苏白辰将一枚烹饪成爱心形状的荷包蛋用藕丝粉盖住，生怕被金采萍师徒看到。

    三只狐妖姐妹立刻收拾餐具，小心翼翼踏出屋子，前往不远处的另一落庭院送餐。

    师徒二人止步于此。

    毕竟是来拜访高人，无论对方性情如何，都得注重礼貌。

    没受邀请，不得随意出入他人住处，这些规矩是教养。

    小桃儿望着三只狐妖少女的白皙玉脊、绒绒尾巴，忍不住吞了吞舌头，抬头道：“师父……”

    她的眼中充满疑惑。

    金采萍摆摆手，阻断徒弟开口。

    “觉得情况很乱，对不对？她们说秦先生不精修行，山下桃林却满是功德云。先生眼盲，不知满座皆是异类，却教出过妖族金仙、诸多大妖。”

    “为师也很疑惑，但她们不像是在说假话。总之，等见到了这位秦先生，一切就真相大白了”

    嘴角扬起笑意，金采萍甩动拂尘，束身静立、闭目养神。

