    江元转过身来淡笑一声：“有意思。”

    说着，他便迈步向前走去，似乎对几人的枪口丝毫没有半点畏惧。

    “主动把你的次元币全给老子转过来，我还能饶你一命。”光头男人望了眼身边的小弟们，脸上流露出些许自信的神色，厉声喝道。

    还没等几个黑衣人放在扳机的手指扣动，一股骇人的气势瞬间从江元的身上迸发而出，眨眼间便已将他们尽数覆盖。

    这几个黑衣人甚至于还没承受一秒，便已是双眼翻白，就此失去了意识。

    而站在中央的光头男人疯狂地想扣动扳机，将枪械的能源清空，但他只能感觉到，自己的身体像是被人按下了暂停键，根本无法动弹半分。

    哪怕他的内心疯狂地嘶吼与呐喊，也依旧是无济于事，只能眼睁睁地看着这不知名的青年一步一步走到他的身前，将他的枪夺下。

    “现在呢，你的人好像有那么一点弱啊。”

    “不，不要，大人，饶我一命啊！！”光头男人颤颤巍巍的说，眼中已是彻底被恐惧所充斥。

    看了眼手上的枪械，江元随手扔在地上一脚踩成废铁，随即右手拍了拍光头男人的面庞，说：“希望你十八年后，又能成为一个好汉......”

    片刻后。

    江元边扯了扯那略带血色的衣领，边从那地下通道中走出。

    而他的眼前则是浮现着一个带着些许血色的面板。

    【你已击杀玩家何盛】

    【你已获得玩家盒子，打开后即可获得部分死亡玩家的物品】

    正当他即将走出这工厂的大门时，他突然停下了脚步，转而从口袋中掏出一个印着五头蛇的纹章看了几秒后，直接往后一扔，直直地朝着门外走去。

    看着那大门外不远处停放着的几辆车，他随便看了一眼，找了一台看上去较为普通的车子直接坐了上去，随即便驶离这片区域。

    而在他离开后不久，这小型工厂的地下瞬间传来一阵恐怖的爆炸声，一抹大火更是就此1升起，直冲云霄之中。

    不过开着开着，虽说已然到了市区的位置，但江元突然发现，他好像并没有这具身体原主的任何记忆。

    也就是说，他压根连这具身体的家庭住址以及任何信息都不了解，现在就纯粹是个无家可归的家伙罢了。

    想到这，江元头疼地拍了拍脑袋，轻喃道：“真是有够麻烦的，不过无家可归就无家可归吧，干脆去调查一下这个世界的情况吧。”

    他之所以没有在表世界呆着，是因为一般玩家在表世界是存在停留时限的，当然，虽然停留时限算不上特别长，但也有个三四天的停留时限。

    而他要是想再次前往『表世界』的话，那起码也得是『7天』之后才行，因为『七天后』，也是定时进行『里世界之旅』的时间。

    如果想要一直停留在表世界，方法也不是没有，可以按照奸商瑞塔所说的那般，成为一位副职业玩家，然后就勤勤恳恳的给次元世界打工就行，至于其他的方法，他倒是没能从瑞塔的口中打听到。

    而目前来说，现实世界的情况他也想进一步调查一下，毕竟瑞塔说他没听过海贼王之类的动漫，说不定只是因为他是外星人，所以才不了解也说不定......

    数日后。

    江元正坐在一间价格较为高昂，服务也极为精致的网咖里，一边打着哈欠一边翻阅着网上的讯息。

    至于这网费嘛，当然是他前几天把那伙人的车子卖了之后换来的钱，虽然不多，但也足够他使用一段时间了。

    经过他这几天的调查，江元发现他现在所处的这个世界，的确不是他所熟知的世界，很多文学、影视之类的作品压根就没有出现过，反而是有一些他压根没听过的电影或者动漫。

    就连一些历史上较为知名的人物，也根本没有存在过，反倒是另外一批截然不同的人取代了他们的存在。

    但从总体来看，两个世界的大体情况却是相差无几，该有的国家或者地区也是一个不少，就连这科技水平也基本处于一个水平线上，

    而这其中，也自然衍生出了让江元颇为疑惑的问题。

    那就是他为什么没有发现过，网上有关于『灾害入侵』或是一些处于幻想中的黑科技的新闻或者信息。

    难不成玩家无法利用里世界中所获得的物品，对现实世界进行干涉吗？可之前那几个被江源灭口的家伙所携带的能量枪械又是怎么一回事？

    这一系列问题几乎让江元有些许头昏眼花，想不明白个所以然来。

    而经过这几天闲暇时间的研究他也发现，他目前所拥有的特殊职业——喵骑士要想正式开启，还得与一只阿喵签订契约，才能正式开启。

    当然，这阿喵也不仅仅是那些卖萌打滚，可爱得一批的小猫咪，也可以是那些个颇为强盛，攻击力极为强盛的猫科动物。

    而这，也让江元不由得升起些许想法，那就是能不能搞来一只熊猫，看看能不能变成一只熊猫骑士。

    只不过当他从网上搜索之后才发现，胖达这种存在，无论在哪个地球都是国宝一般的存在，要是他真想去搞一只，指不定暴露能力不久，就得有导弹什么的给他来上几发了。

    突然。

    一声爆炸声突然响起，就此打断了江元的念头。

    他迟疑地看了眼包房的大门，站起身来走了过去直接将其打开。

    但映入他眼帘的，是那一堵堵早已破烂不堪的墙壁，以及些许躺倒在地，身形有些许破烂不堪，早已失去生息的尸体。

    “这到底是，什么情况？！”

    难不成，艾斯带来的霉运还没离开他，反倒是还有扩张的趋势吗？！

    就在这时，一个岣嵝着身子，身体宛若一个可以揉捏的软泥般的男人歪歪扭扭地向着他的方向走来，而他还不时抬着手，口中用极为嘶哑的嗓音说：“救，救救我！”

    可还没等他走上几步，他的全身上下瞬间亮起耀眼的红光，整个身躯的皮肤更是一瞬间开始不断的缩小、膨胀，直至化作一团让人恶寒的球状物质，瞬间炸开。

    而江元则是二话不说把门关起，等待着那熟悉的爆炸声再度传来。

    两秒后，一声爆响再度传来。

    嘭。

    江元拉门看去，便见那包房的房门上，此时已是黏着着无数流淌着的血液与组织，而周边的地板上也同样如此，让人基本瞧上一眼就不想继续看下去。

    正当他想出去调查一个网咖的情况时，他的耳朵敏锐的听到一阵整齐有致，且略显沉重的脚步声，伴随着脚步声而来的，还有一阵阵低语声。

    “危险体已全部死亡，尽快搜索该地的幸存者带回处理。”

    “是。”

    “是。”

    听到那些声音的瞬间，江元放在门把手上的手缓缓放下，随后唤醒个人面板，望了眼当前已经解除的『表世界』限制，随手按了一下面板上的按钮。

    毕竟，真按照这么个流程，他这情况明显就是妥妥的嫌疑人，之后怕不是真“处理”了。

    下一秒。

    江元的身体瞬间化作无数的光点，随即消失在了包房之中。

    而在江元前往表世界不久后，一队身穿防护服的身影小心翼翼地在门外观察了一番，这才推开门走了进来。

    其中领头的男人到处扫视了一番，便发现电脑桌上还冒着热气的泡面面汤。

    “通知信息科，进来采集这间房间的所有信息，顺带查找一下，开取这间房间的人到底是谁，我怀疑这起事件，与这间房里的人，有关！”

