    “汉官又要难堪了。”

    范文程面露悲戚，可心里有一股自己察觉不到的喜悦感。

    再听话的奴才都会有自己的感受。

    要是大清一直风调雨顺倒还好，汉官还有展望的前景。

    可如今前进的台阶受阻，重新做人的日子遥遥无期，看着主子们被掠杀，又是一种别样的感情。

    但是。

    奴才就是奴才，经历了如此之多，还会有什么退路呢？

    “这是皇上难得给的圣恩......吾皇隆恩！”

    范文程擦了擦嘴角的鲜血，拿起地上的信件，揣进怀里，爬起来，躬身走出了帐篷。

    ......

    崇祯十二年。

    清军攻克济南城。

    至此，清军入关长达四月余，先后败大明官兵五十余阵。

    攻克三州、五十五县、两关。

    俘杀明总兵、守备以上将吏百余人，俘获人、畜共三十余万，获黄金无数、白银无数。

    多尔衮活捉德王朱由枢、郡王朱慈赏、监军大太监冯允许等......

    清军出入无人之境。

    皇台吉终究还是忍耐下了最后一口气。

    所率大军于关外牵制大明边军，给多尔衮和岳托的伐明行动撑足了时间，满载而归。

    只是到了最后时刻，才慌慌忙忙往回撤去。

    这才让明军有了些踹息之际，不少汉民因此在最后关头讨得了性命。

    要知道，敌人往往在最后的关头最疯狂，现在是一切的粗暴行动戛然而止了。

    而皇台吉之所以慌乱的原因，不是因为数千被解放的奴隶横推一切。

    而是在盛京准备全力追击北夏劫掠部队的同时，西面的天武军已经挺入了建州的山林境内。

    直取盛京。

    “天武城在隐藏实力。

    看起来一直与科尔沁部对峙，就连北夏山林兵刚开始入建州都没有行动。

    可是横推起来，科尔沁的骑兵全然无惧，直接杀到了建州地界内。”

    多铎给皇台吉派来的信使急报。

    从当下的情形来看，守卫都城郊外要紧。

    皇台吉此处三路南下，就带走了八万兵马。

    多铎手上不过两千旗兵，根本分不出人手追击，只得与北夏兵在城郊短暂交锋就退了回来。

    “阿济格呢？”

    皇台吉想着这位胞弟就怒火中烧。

    从北夏兵入清的路线上看，少不得有这位郡王的失职在里边。

    只不过令皇台吉没有想到的是，这位本是骁勇的阿济格，在北夏的手上，不管是大仗还是小仗，统统都抵御不住。

    “阿济格自从北夏兵入了建州，就一路没有音讯，只在后方紧追不舍。”

    信使回答。

    “阿济格无用，不如多铎！”

    皇台吉摇头叹息，最后只留下少部千余人马，其余大部往北回撤。

    ......

    远北。

    议事大厅，年节刚过，众将开始着手准备整年的军事部署。

    就现在看来，整片大明土地是要彻底沸腾的节奏。

    “刘青峰最近来信，大明朝廷果然是对我夏国入关勤王的意思极为忌惮。

    天武军一直屯兵漠南。

    宣大却几番告诫，让我等威压即可。”

    “威压？”

    陆舟摇头笑了，明白在这个时节下，北夏南下指不定还是要被当做入侵。

    毕竟在这关头里，明地内的官员居然还有内斗的心思......

    “罢了，毕竟不是受皇帝节制的官兵。

    要是此番南下，指不定还要杀更多的人......”

    陆舟叹息，他可不想自己的军队一面与建奴作战，一边却受朝廷的抵御。

    但就是有些实在可惜了，历史上一些忠诚的名将果然是难逃一劫。

    可是这几十年来，死去的忠臣还少吗？

    从万历至于南明，中原从不缺愿为国身死者。

    不出意外的话，历史上的崇祯十二年，在清军出关之后，又是崇祯皇帝举起屠刀的时刻。

    三十余名将臣被处死，刚刚接任大都督的孙传庭，生病告假却被怀疑而下狱。

    整个大明的官僚系统都会变得极其魔幻起来，刚刚招降的义军又开始造反了。

    这年头的人命不值钱......

    陆舟嘀咕了一番，却又是说道：“清军这次入关的表现更为凶劣，怕是劫掠的人口更多了，接下来的天武军要加快按照计划行动。

    漠南漠北的各路兵马，也得有所举动，咱们的兵少，可装备齐全。

    等狗剩等部回来之后，建州领地内的火候就足够了！”

    “尊令！”

    下首的陆大等人听着所谓的计划，也都眼前一亮。

    要是今年行动速度快的话，大家指不定还都能有一次战争狂欢的机会。

    现在的线膛枪已经在全军装备了。

    就目前的战术训练来看，全职的火枪军针对重甲装束的建奴，完全就可以是单面屠杀。

    再加上更先进的战车，如果今年西面的老毛子再无动静。

    大规模南下进军的条件已经有了。

    陆舟挥了挥手，让人退下，这时候的许三又神神秘秘走了出来。

    手里拿着的一沓信封，正是大明地内兵灾的第一手消息。

    这其中有许多的秘密，都是北夏在明地布下的暗手。

    “殿下，其实大明内百姓的情况，要比想象中更为惨烈。

    这数年我们的商会遍及明北各省，王一水等人倾尽财力救助，各豪绅闭门不出，能保护的人百不及一。

    先前占据的山头都已经快爆满了，各省的人还会有动荡迹象。”

    许三仔细说道。

    “明白了。”

    陆舟点了点头。

    看到信件里王一水已经在清军带回的百姓参杂了人手，这才心中有了几分满意。

    当下时节已经是彻底混乱，建州还想偏安一隅发展是不可能的，至少抢掠的东西没那么容易吞下。

    又是过不了半月。

    大雪稍缓，冰冻的土地融化，整一个冬天依然显得宁静。

    西面的基斯克堡在冬天里没有受到侵扰，只有天月军的骑兵会在中西伯利亚边缘与哥萨克交锋。

    贝海儿湖流域全部拿下后，天月军没有了北上的障碍。

    去年的时间里，已经逐渐清除了中西伯利亚平原的所有堡垒。

    没有政权的土地，只要插一面旗帜就能宣告占领，接下来的统治就是水到渠成的事情。

    “殿下，沙阔等人回来了。”

    暖阁内，有人进来禀报。

    陆舟闻言也不耽搁，出到了城外，就见到千余沙陀兵于风雪中归来。

