    整座传承大殿都是凤弈的了。

    他能瞬息间出现在藏宝阁也就不意外了。

    看着空荡荡的藏宝阁，凤弈眸中充斥着满满愠怒。

    “你们竟敢盗走本尊所有的珍宝！”

    “秦菀，当日看在掌门的面上，本尊已然饶你一命。”

    “你竟不知悔改，还敢做出这种偷盗之事，今日本尊定要为掌门和天云宗清理门户！”

    虚伪地说了几句冠冕堂皇的话后，凤弈抬手朝着秦菀打出全力一击……

    ……

    ……

    ……

    时间一点一滴流逝着，偌大的藏宝阁里静悄悄一片。

    秦菀和慕容宴相伴而立，正“含笑”看着他……

    “你到底是谁！”

    凤弈眼里深藏愠怒和恶意，视线紧盯着秦菀身旁的慕容宴。

    “凤弈真君这话问得好生奇怪。”

    “当日在执法殿，我便禀明了身份，真君今日为何又有此一问？”

    “莫非真君是因为被我化解了攻击，感到颜面无光，便妄想给我戴上一顶高帽子，以此来挽回真君的颜面？”

    慕容宴边说还不忘摇晃着手中的折扇，那笑嘻嘻的模样委实有点欠……

    说出的话更是让凤弈的怒气再难压制，凤眸一眯，冰冷的呵斥。

    “找死！”

    哪怕亲眼目睹了慕容宴的特殊，但凤弈并不信他的修为能高到哪里去。

    慕容宴并未藏匿根骨，早在他出现在执法殿的那一刻，凤弈便一眼看出了慕容宴根骨的年纪。

    不过是比秦菀大上三岁，区区二十五岁的“小儿”罢了，修为能高到哪里去？

    至于慕容宴连续两次挡下他攻击一事，凤弈也不认为是他自己的能耐。

    定是他身上有高品阶的防御法器！

    想到这，凤弈眸中闪过一丝暗光。

    “铮！”

    “砰！”

    “铮铮铮！”

    灵剑和折扇的碰撞声不断响起……

    从始至终慕容宴都站在秦菀身前，一步都不曾挪动。

    倒是凤弈，颀长身躯漂浮在半空中，不断地变幻着剑招朝着慕容宴攻去……

    “砰！”

    “铮！”

    一击又一击……

    慕容宴神色从容淡定，手握折扇轻松应对着，倒是凤弈的脸色从最初的自信，胜券在握变成了现在的惊疑不定，脸色越发的低沉难看。

    “你究竟是谁！！”

    十几个回合下来，凤弈被迫认清现实，停下攻势，双脚落地。

    他视线死死地盯着眼前的慕容宴，脸色难看到了极致。

    年仅二十五岁便能轻松挡住和他对战，不落下风……

    此人修为定不弱于他！

    认清这一现实后，凤弈心中恶意汹涌，眸底的阴鸷之色也是明晃晃的。

    既生瑜，何生亮！

    这修真界已经有了他凤弈，就不该再出现什么慕容宴。

    天之骄子有一位就够了！

    慕容宴，你既然非要护着秦菀，那我便成全你！

    想到这，凤弈心念一动……

    藏宝阁四周突然出现无数黑色漩涡。

    “空间裂缝！”

    慕容宴脸色微变，下意识地抓起身旁秦菀的手。

    “我送你出去！”

    说着，慕容宴用灵力竖起一个结界将她护在其中。

    他掌心微动，刚要护着秦菀强行离开这座传承大殿。

    不料……

    秦菀突然扑进他怀里。

    下一秒，无数的黑色漩涡将他们二人吞噬……

    随着慕容宴和秦菀身影的消失，凤弈眼里划过一丝讥讽笑意。

    蚍蜉撼树，不自量力！

    “胡闹！”

    黑暗之中，慕容宴轻声训斥怀里的秦菀。

    秦菀从他怀里抬起头，满脸的倔强，“师兄你答应过会保护我的。”

    “你既然想活命，刚才就该乖乖离去。”慕容宴不悦地看着她。

    “我就是想活命才要紧跟师兄，寸步不离。”

    不等慕容宴开口，秦菀继续道：“深渊秘境里险象环生，没有师兄陪伴在身侧，我该如何自保？”

    “有大师兄和二师兄在……”慕容宴下意识说道。

    “师兄你就这么想摆脱我吗？你明明知道的，以大师兄和二师兄的修为根本不可能护住我。”

    “他们两不过金丹期，如何同凤弈真君搏斗？”

    “大师兄和二师兄不曾得罪凤弈真君，我若是没跟在他们身边，凤弈真君许是不会对他们动手。”

    “可我若是跟在他们身边，以凤弈真君睚眦必报的性子，只怕是两位师兄都要被我牵连。”

    秦菀言辞凿凿，让原本还想训斥她乱来的慕容宴陷入了沉默。

    虽然不想承认，但，小丫头说的确实……很有道理。

    虽然秦菀说服了他，但慕容宴还是一脸不悦的望着她。

    “即便如此，你方才也不该如此胡闹。”

    “你知不知道时空裂缝是什么？”

    “即便仙人进了这时空裂缝也罕有生还的可能。”

    “你区区一个毫无修为的小丫头，跟着我进了这时空裂缝，你又如何活下去？”

    面对慕容宴的冷声训斥，秦菀没有觉得委屈，反而还笑了。

    见她如此胡闹，慕容宴只觉得气不打一处来……

    “我知道师兄是担心我，所以即便师兄你大声训我，我也不会生师兄的气。”

    慕容宴心头的怒意一滞：“……”

    这丫头……

    “不管师兄说什么，我都不会放在心上。”

    “但我也想说一句……”

    秦菀专注的看着慕容宴，语气坚定道：“师兄在哪，我便在哪。”

    “即便这空间裂缝里藏有无数危机，我也心甘情愿。”

    慕容宴：“……”

    眼见秦菀不肯认错，还觉得自己做的很对的坚定模样，慕容宴是真的很想好好教训她一顿。

    比如推开她，丢下她一个人，让她好生体验一下空间裂缝里的危险！！！

    可惜，想归想，慕容宴到底还是没有行动。

    不但没有行动，相反抱着秦菀的手还不自觉的紧了紧。

    二人相顾无言……

    好半晌，就在秦菀以为慕容宴不会再理会她时，对方却突然开口。

    “师妹的一腔真心确实令师兄感动。”

    秦菀：“？？？”

    “虽然师兄我天生俊朗，魅力无限。但师兄委实没想到，我与师妹不过相识短短几日，师妹便对我这般情根深种……”

    “竟不惜与我同生共死……”

    秦菀：“？？？”

    不是，虽然她刚刚的那番话确实是故意引诱他往男女之情这方面想。

    也确实希望他能对她产生不一样的心思和念头，比如感动，比如心动诸如此类……

    但他这反应未免也太……过头了吧？？？

