    “或许——”

    “有一个办法能够分辨出谁真谁假！”

    岳镇山忽然拿出御灵宗的镇魂镜。

    这面镜子之中，封印着一道诡秘的力量，当靠近诡秘之时，镇魂镜上面的裂纹便会扩大，通过这个现象，能分辨出白淼和张元清，谁才是诡秘诅咒的真身载体。

    “嗯！？”

    “不可能吧——”

    但岳镇山再次拿出镇魂镜, 来到两人中间的位置。

    先朝白淼这边靠近，发现镇魂镜上面增加了一条裂纹。

    随后，岳镇山回到中间点，朝张元清靠近一步，镇魂镜上面也增加了一条裂纹。

    这只能说明一个问题，这两人都有大问题。

    “九叔, 你负责保护沈镇长，他是普通人。”

    “你带沈镇长后撤一段距离。”

    虽然知道白淼也有问题, 但现在不适合挑明这个问题。

    所以岳镇山只能让九叔带着沈镇长后撤，以规避接下来发生诡秘灾害。

    “好的。”

    “阿岳，你自己小心一点。”

    “明白！”

    自打九叔和岳镇山去安南执行任务之后，他就明白，现在的岳镇山已经比自己强大。

    他让自己撤退，必然是因为接下来的事情，或许自己插不上手。

    “嘭——”

    “该死，御灵宗的镇魂镜居然现在破了。”

    镇魂镜的破损速度居然比之前计算的时间要短，其原因便在于，越是靠近诡域，或者诡秘的源头，镇魂镜中的诅咒力量便会越加的活跃。

    这也是时间提前的原因。

    “嘿嘿，原来师弟你在拒绝新的力量。”

    “难怪还是如此的弱小，既然你不想要这股力量，那便全部给我吧！”

    等到镇魂镜破碎，原本封印在其中的诡异笑脸，刹那间解除了束缚。

    原来白淼和张元清两人, 当初在南水镇外面的山洞中过夜之时，那山洞之中的古井封印的诡秘力量, 通过诡异笑声，把力量一分为二，寄生在了二人的身上。

    随后，在王员外家，诅咒力量第一次爆发。

    张元清自己被困在棺材之中，便把能够压制诡秘诅咒的镇魂镜，给了白淼。

    这才有白淼到茅山这一系列后续之事。

    随着镇魂镜中封印的力量被‘张元清’吞下，

    他原本的身躯，砰的一声，炸成无数的碎片，

    这些碎片，仔细看去，便能发现，这是一张张诡笑的面孔。

    佛家云，凡所有相，皆是虚妄，若见诸相, 非相则见如来。

    无人相, 无我相, 无众生相, 无寿者相。

    这是佛门看破红尘，看待众生众生皆平等的思想。

    但眼前的诡秘却恰恰相反。

    先前那些感染诅咒的百姓，原本都有自己的本相，但在被诡秘吞噬融为一体之后，所有本相皆化作诡秘的模样，万般诸相皆化作诡秘所代表的的脸谱。

    当这些东西再次融为一体之后，先前的‘张元清’彻底消失。

    诡秘诅咒化作人形，出现在众人面前。

    他看着像人，但他的脸，却带着一张扭曲诡笑的脸。

    明明在笑，然而，看见这个笑容的人，都有一种毛骨悚然的惊悚感。

    “谢谢你把这一份本源之力带过来。”

    谷紙

    “要不然，估计需要吞噬整个小镇的人，才能够化形而出。”

    “为了感谢你。”

    “我决定把你变成我的一部分，哈哈！！”

    前面的诡秘忽然发出刺耳的笑声，如同魔音灌耳一般。

    岳镇山忽然陷入了幻境之中。

    在幻境之中，他回到了任家镇，见到了熟悉的人，有任婷婷、任珠珠、阮凝香和蝴蝶他们，他发现这四女正在变着法的引诱自己。

    让自己去驾驶机车，当初自己的某些特别要求，幻境中，四女都十分配合。

    不仅如此，这四女好像知道自己心中隐藏的那些邪恶念头，居然主动引诱起来。

    明知道是假的，但还是忍不住生气。

    居然拿家人开刀，这诡秘妖魔已经触及岳镇山的底线了。

    “烈日剑诀！”

    “剑笼绞杀——”

    岳镇山出手瞬间，紫府神庭中的九枚褐色剑核，从身体里面出来，在外界化作九柄实体剑器。

    随后，九柄剑落在九个方位，组成一座剑阵。

    原本还在引诱岳镇山的四人，忽然被困在其中，脸上出现一副可怜兮兮的表情。

    “岳大哥，你好狠心——”

    “居然拿大宝剑捅人家，你好坏，我好喜欢！”

    “该死——”

    岳镇山瞬间被恶心到了，他严重低估这些东西的能力。

    对于情绪的挑动，十分强大。

    话不多说，岳镇山直接发动剑阵。

    “嗡嗡嗡——”

    剑阵生出无数褐色剑气，开始围剿岳镇山面前的四女。

    剑影分光术是《烈日剑诀》的附属法术。

    修成之后，在对敌时，能借助剑核所化的剑器，另行幻化出和飞剑一模一样的剑影。

    剑影可迷幻敌人的视线，并跟随本体一同攻击敌人。

    虽然剑影分光术入门之时，只有本体剑器威力的五分之一。

    但随着熟练度的提升，其威力还可增加，到了熟练度达到圆满之时，就可有了五分之四的威力。

    而且剑影可不止一道，只要舍得投入能量，理论上可以无上限的提升数量。

    如此一来，剑影分光术炼至极致。

    便可形成海啸一般的攻击。

    岳镇山挥手向前，九柄剑器本体，一化二，二化四，四化八，剑影分化万千，瞬间化作漫天剑光，向着幻境中的四女围剿。

    烈日剑诀，其力量来源于恒星烈阳。

    剑诀力量，如光如电，速度快的出乎诡秘之物的预料。

    无尽的光剑齐刷刷的同在四女身上。

    随后，这些光明力量所化的剑影，就像千千万万的金针一般。

    道道细小孔径出现在四女身上，随后密密麻麻的小孔，不断的出现在他们的身上。

    当岳镇山消耗大量的能量之后，

    这四位由诡秘制作的‘老婆’被岳镇山生生打爆，

    变成一张带着诡笑的脸谱。

    这种脸谱，和之前在唐家院子中，焚烧唐老爷子尸体之时，见到的脸谱差不多。

    看的岳镇山一阵恶寒！

    如果真被幻境中的东西所迷惑，从而进行某些深入交流，那结果简直比曰狗还严重。

