    宋诗雨整个人一下子僵在了那里，内心的情绪像汹涌澎湃的大海，久久不能冷静下来。

    她很想劝说自己，这件事只是偶然，可脑子里的另一个想法却是——

    所有的事情，都是谭立东的儿子谭振文的阴谋！

    寒雪儿是被谭振文利用了。

    否则为什么整件事的得益者，会是谭振文？

    现在寒雪儿一死，谭立东被卷入丑闻事件中，名声尽毁，谭氏也因此深受影响。

    谭氏董事会考虑到公司的利益和长远发展，不得不更换了董事长和执行首席，意图自救。

    谭振文也因此顺理成章地踩着父亲谭立东上位！

    看似他是救公司于危难地大英雄，帮父亲解决麻烦的孝顺儿子，却不知他父亲跟谭氏落到今天这一步，全都是他之前计划好的。

    他根本就是处心积虑地想要取代他父亲谭立东而代之。

    而寒雪儿，从头到尾只是一枚可怜的棋子罢了。

    不过现在这一切只是宋诗雨单方面的揣测，她并没有实质意义上的证据，光凭寒雪儿遗留下来的一枚玉吊坠，想要在媒体面前揭穿谭振文的真面目，根本是不可能的。

    要想揭露真相，她必须得有更多、更直接的证据才行。

    宋诗雨正苦恼着，突然她的手机传来了提示声。

    是贺少锋发来的信息，提醒她他一会派人过来接她。

    宋诗雨这才想起来，贺少锋之前说过这周末他要跟她约会的事。

    她一直想着寒雪儿死的阴谋，倒是把这件事给忘记了。

    宋诗雨立即打开衣柜，挑了一件色彩明艳的衣裙换上，又坐在梳妆台前，给自己画了个淡妆。

    整个人看起来精神了许多，也美艳了几分。

    她已经很久没有这么正儿八经地约会过了。

    不过她既然已经答应贺少锋了，总要认真地对待。

    可是当她下楼，坐上贺少锋派来接她的豪车，看到车上之人，却是一怔。

    “怎么？看到我很惊讶吗？”花熏莹眨了眨眼，仰着脑袋望向她。

    “你为什么会在车上？”宋诗雨有些反感地质问道。

    今天不是贺少锋和她的单独约会吗？为什么还要带上这个女人？

    “我可是Boss的私人秘书，他在哪里，我当然要在那里伺候。”花熏莹表情嘲弄，刻意强调了“私人”两个字，嘴角浮现出一丝魅惑人心的笑容。

    宋诗雨本能地皱眉，不悦地坐上了车。

    原本准备跟贺少锋约会的好心去，在看到花熏莹之后，立即就打了个半折。

    贺少锋怎么会让这个女人过来接自己？难道他不知道，自己对这个花熏莹很没有好感吗？

    “宋诗雨，我记得我提醒过你，你跟我们家Boss已经没有可能了，别再打他的主意，你为什么还总是想方设法地勾引他？”宋诗雨没有开口，花熏莹反而出声质问道。

    宋诗雨冷笑一声，目光凛然：“这话应该是我对你说的吧，你明知道我现在才是锋的女朋友，你还恬不知耻地留在他身边？你到底要不要脸？”

    “我已经跟你说过了，我现在才是锋的女人，他早就和我在一起了！还答应了要娶我！”花熏莹瞪着她，嚣张道。

    “别以为我会相信你故意挑拨离间的话！”宋诗雨轻蔑地瞥了她一眼，扭过头去，根本不想再理会她。

    如果贺少锋真答应了要娶她，还跟她在一起了，现在花熏莹就不可能只是他的秘书了。

    以她的个性，早摆好了未来贺太太的胜利者姿态，出现在她的面前了。

    “不信是吗？你看这个！”花熏莹撸起衣袖，将自己的手腕伸到她的面前。

    宋诗雨低头，视线凝在了她手腕上的那只玉手镯上。

    如果她看得没错的话，这只手镯应该是她跟贺少锋在巴黎那个著名酒店的拍卖会上，有人花了高达四千万美元竞拍下来的那一只。

    可是这只手镯，怎么会在花熏莹的手上？

    “你怎么会有这只玉手镯？”宋诗雨惊讶地问。

    “当然是有人送给我的了。”花熏莹挑起嘴角，得意洋洋。

    “谁？谁送给你的？”宋诗雨本能地追问。

    “你觉得会是谁呢？”花熏莹凑近了她，眼波流转，嘴上噙着笑容：“当然是Boss了，这可是他送给我的定情信物。”

    “不可能！”宋诗雨心下一紧，下意识地反驳：“当天是我陪贺少锋一起参加的拍卖会，他根本就没有拍下这只手镯？又怎么送给你？”

    “Boss在拍卖会上是没有拍下这只手镯，不过事后他在我的床上，我又告诉他，我想要那只手镯，于是他就以高出一千万美元的价格，把这只手镯从当时那个买家手里买回来，赠予我了！”花熏莹嘴角一弯，对她眨眨眼道。

    宋诗雨浑身一滞，整个人像是被雷劈了一般惊在那里。

    贺少锋在她的床上？

    还花了高出一千万美元的价格，买下这只手镯送给她？

    “你在撒谎，这根本就是不可能的事！”宋诗雨皱紧秀眉，惊叫出声。

    “怎么就不可能了？难道Boss就不能买下礼物送我了？他凭什么能送你那么名贵的红宝石项链？连一只手镯都不能送我呢？还是……你根本不相信他在我的床上？”花熏莹眼里掠过一抹挑衅，张狂地笑道：“实话告诉你吧，不仅是你们在欧洲的那段时间，就连最近这几天他也一直都在我的床上！”

    宋诗雨眼神震惊，怒不可遏之下，直接甩手扇了她一个耳光：“你住口！”

    “啪”地一声响亮的耳光声，在车厢里响起。

    花熏莹白皙的脸蛋上立即浮现出五个鲜红的手指印。

    “宋诗雨，你打我，你抢了我的男人，竟然还打我？”花熏莹一股怒气直冲上脑门，愤怒地吼道。

    “贺少锋，是我的男人！”宋诗雨面色难看，冷冷地强调。

    “你的男人？”花熏莹表情扭曲，讽刺地冷笑：“你凭什么说他是你的男人？真是可笑，你连自己的男人都认不清楚，你难道就没有发觉他跟以前有什么不同吗？”

