    “黄熙，怎么了？”莫翟拿起手机，是他的好友李黄熙打来的电话。

    “哈哈，不愧是你莫翟啊，我找你确实有些小事，只是……。”李黄熙在电话那端笑了笑，但是可以听出来他似乎有些为难。

    “怎么了？你我之间，还有什么不能说的吗？”

    “哎，是我的公司有一些问题，只有你可以帮我解决。”李黄熙见莫翟没有说什么，便直接说出了自己的难处。

    “没问题，你需要我做些什么？”莫翟很好奇为什么这么一点小事，李黄熙却那么为难。

    “我可能需要你来我的公司一趟，但是你最近刚和弟妹订婚……我怕你走不开。”李黄熙的公司是一家国际公司，总部设在A国，他是怕莫翟刚刚订婚就和苏静安分隔两地。

    “这样啊，那我确实需要和静安提前说一下再过去。”莫翟表示自己可以去。

    李黄熙心里松了一口气，其实公司的问题不大，只是术业有专攻，只要莫翟来了就可以解决了。

    “对了莫翟，我公司里还缺少一个汉语助教，你看，你有没有什么好的推荐？”李黄熙突然想起，就顺便问了莫翟一句，谁知莫翟还真的想到一个合适的人。

    “别说！我还真的有一个合适的人推荐！”莫翟想到的不是别人，正是苏静安。

    原本苏静安也需要一个合适的实习证书，原本想让她在苏氏和莫氏随便选一个公司做实习的，但是现在他们的关系一官宣出去，不论静安选择哪一家公司都可能会被说是作假，如今李黄熙的国际公司正好是个不错的选择。

    “弟妹啊，可以，你让她直接和你一起来公司吧。”李黄熙没有一点犹豫。

    “不，黄熙，还是让静安去参加面试走正常的流程吧。她不喜欢走后门，我也不想别人这么说她。”

    莫翟知道李黄熙没拒绝的原因有一部分是因为他，所以他主动提出让苏静安去参加面试。而且，莫翟相信苏静安绝对有这个能力。

    “嗯，那好吧，都听你的。”李黄熙见莫翟这样说，也没有再故作虚伪的推脱。

    两人决定好了这件事，便挂断了电话。

    莫翟又直接拨给了苏静安。

    “莫翟，你没有在上班么？”

    “静安，我有一个好朋友叫李黄熙的你还记得吧？”莫翟开门见山。

    “嗯，我知道，怎么了？”

    “他的公司出了一些小问题，可能需要我去A国帮他一下……”

    “啊，那你什么时候出发？买好机票了吗？”莫翟的话还没说完就被苏静安打断了。

    “我把公司的事处理一下就去，你就不会舍不得我吗？”莫翟突然想逗一下苏静安。

    “我……我当然会舍不得你啊。可是黄熙哥不是你的好朋友嘛，他有事你当然要去啊。”苏静安的语气也带着一丝小小的失落。

    “傻丫头，我也舍不得你啊。我话还没说完呢，黄熙他们公司缺一个汉语助教，你愿不愿意把你的毕业实习放在他们公司啊？只是需要你自己去参加面试。”莫翟听出苏静安话语里的失落，急忙把话说完。

    “我当然愿意，只是哥哥们那里，我得和他们好好说一下呢。”苏静安的为难莫翟也很理解，苏家的四位哥哥把唯一的妹妹当掌上明珠一样护着，这次要带静安去A国，哥哥们那一关很难过。

    只是这一次莫翟和苏静安都错了，苏家的四位哥哥们虽然宠爱妹妹，但是他们也愿意让苏静安去独立去成长，所以当苏静安一提出来这件事，苏家的四位哥哥们查到李黄熙的公司在A国发展确实很好时，他们就同意了。

    于是苏静安和莫翟一起踏上了A国的土地。

    “莫翟，这里！”李黄熙一眼就看到了莫翟和苏静安这对俊男靓女的组合。

    李黄熙带二人去吃过饭之后，三人去了公司。苏静安为了避嫌，提前一条街就下了车，自己走了过去。

    “你好，这里是招汉语助教吗？”苏静安在前台客气地询问。

    “是的，你稍等，我给你联系人事那边。”前台很快就联系好了。

    “你坐左手边电梯上到4楼，下了电梯右手边第2间办公室，人事的同事在那里等你面试。”

    “好的，谢谢。”苏静安循着前台说的路线一路找到了面试的地方。

    “请进。”苏静安在门外敲了敲门，听到里面的声音才推门走了进去。

    “您好，我是来面试汉语助教的，我叫苏静安。”

    “你好，请坐吧。不用紧张，我们只是简单地问你几个问题。”苏静安的礼貌给面试官留下了很好的印象。

    “请你先做一个自我介绍吧。”

    “我叫苏静安，就读于……”苏静安简单的介绍了一下自己的情况，她优秀的个人简历让面试官们频频点头。

    接下来的几个问题，苏静安都能从一个独特的角度看待，拿出自己与众不同的见解。

    面试官们对她十分满意，而门外偷听她面试的莫翟和李黄熙也是相视一笑。

    就这样，苏静安通过了面试，在李黄熙的公司当起了汉语助教。

    而莫翟也在帮李黄熙解决他公司的难题。

    一转眼一个月的时间过去了。

    李黄熙的公司在莫翟的帮助下摆脱了困境。

    苏静安的工作也十分顺利，她本就出色，且懂礼貌，公司里的同事都很喜欢她。

    李黄熙给苏静安的毕业实习做了很高的评价，甚至邀请她在毕业后继续到他的公司工作，苏静安婉拒了。

    莫翟在国内，她就算不在苏氏或者莫氏工作也不会抛下莫翟一个人到A国工作，更何况，哥哥们也不会同意自己常驻A国。

    对此李黄熙表示十分惋惜。

    事情都已结束，莫翟和苏静安也该回国了。

    一个多月没有见到哥哥们，苏静安也十分想家。

    回国后苏静安表示想继续回学校上课，莫翟和四个哥哥都很支持她。

    只是谁也没有想到，苏静安在李黄熙公司的实习经历太过优秀，于是校方批准她提前毕业。

