    静夜沉沉，昏睡了半日的苏玉倾缓缓睁开双眸，守在一旁的凝璇见她醒来，高兴道：“王妃醒了。”

    苏玉倾揉了揉额角，想到什么，猛的坐起身。

    凝璇立刻扶住她，提醒道：“王妃，您身体不适晕倒了，这才刚醒，要注意身体啊。”

    晕倒？苏玉倾眼中闪过疑惑，她怎么会突然晕倒？随后抚上手腕。

    凝璇紧张的盯着她，王妃武功高强，又会医术，不可能病了自己都不知道，那就是连日奔波，太累了。

    随后，见自家王妃先是怔愣在那里，接着神色复杂，又惊又喜，心下一跳，不禁问道：“王妃，您身体怎么样？”

    苏玉倾道：“很好，不用担心，君寒呢？”

    “王爷在隔壁房间。”

    苏玉倾立刻起身，走到院外，就见月无瑕端着一盏汤盅走来，看到她，他道：“你可以担心他，但也要顾及自己，你如今身体如何，还用我提醒吗？”

    苏玉倾边走边道：“是我大意了，不过没有大碍，我先去看看君寒。”

    月无瑕拉住她的手臂，道：“既然知道了，就把自己照顾好，没有大碍实属万幸，倘若有个差池，你……这么大了还不让人省心。”

    话落，把汤盅递给她，道：“他的伤势已经稳定了，你把汤喝了再去看他。”

    “我喝不下。”

    月无瑕腉了她一眼，真拿她没办法，随她一起来到隔壁房间，夜君寒躺在床榻上，双目紧闭，脸色依旧惨白，但总算脉搏恢复了正常的跳动。

    苏玉倾盯着他看了片刻，突然想到了什么，君寒的伤情她知道，就算能救下，也不能保证他的身体能恢复到从前。

    更何况半日的时间，就让脉象恢复正常，若非用了极好的药，再运功辅助，不可能达到这样的效果。

    苏玉倾转头看向月无瑕，他一定费了不少功夫，可是他的身体还能允许他运功疗伤吗？

    月无瑕正坐在一旁喝茶，感觉到她的视线，抬眸道：“看我做什么？”

    苏玉倾走上前，拉过他的手臂，扣住他的手腕，月无瑕神情微动，道：“我又没受伤，为何给我诊脉？”

    片刻后，苏玉倾松开手，他的脉象正常，强劲有力，可是他如今的身体状况，不能再为别人运功疗伤才是。

    “无瑕，你是怎么救治君寒的？”

    “母亲和门中叔伯研制了一种药，对于内伤有极好的效果，药效快，给了我几颗随身备着，没想到这么快就派上用场了。”

    “真的？我怎么没听师父提起过？”苏玉倾半信半疑道。

    月无瑕好笑的看着她：“你自出嫁后，与母亲见过几面？连我都是刚知道的，你整日待在王府，哪里能及时得到消息？”

    苏玉倾看着他一脸坦然的样子，道：“无瑕，你和君寒都是我的家人，是我珍视的人，你们哪个出了事，我都无法接受，你可以救君寒，但要先保证自身安全。”

    “不枉费我们多年兄妹情谊。”月无瑕抿唇一笑，接着道：“放心，我肯定会先考虑自己的，你这丫头，越来越会说教了，看看你自己，旁人若是知道，神月门的灵月医圣连自己有了身孕都不知道，神月门的名誉可就毁在你手里了。”

    一旁的凝璇猛的抬头，看向月无瑕，又看向苏玉倾，眼睛快要瞪出来了，她听到了什么？有了身孕？王妃有身孕了？

    惊声道：“王妃，您……您有喜了？”

    苏玉倾点了点头，方才她诊脉时，诊出喜脉，又惊又喜，心里也很后怕，正如无瑕所说，这段时日连续奔波，没有出事实属万幸，倘若有个差池，她怕是此生都会活在愧疚中。

    心下暗叹，事情太多，她只顾着那些事，忽略了身体变化，不过她也只是乏累，睡的沉了些，并没有其他症状，才没有往这方面想，以后要注意了，不知道君寒醒后，听到这个消息，会是什么样子？

    凝璇高兴的差点跳起来，真是天大的喜事啊，随后想到王妃还没用膳，立刻跑了出去，她要照顾好王妃，照顾好未来的世子或郡主。

    月无瑕道：“他没事，这下可以喝汤了吧，旁人有喜，都是胖个两三圈，你倒好，把自己折腾的，都要皮包骨了。”

    苏玉倾坐在他对面，边喝汤边道：“胖个两三圈，那我还拿的动剑吗？如今这样正好。”

    月无瑕笑了，微微摇头。

    喝完汤，苏玉倾看向他，语气真挚道：“无瑕，谢谢你，有你在真好。”

    “再说‘谢’字我要生气了。”

    苏玉倾扬起唇角，无瑕和师父一直都在帮自己，可自己却没有为他们做什么，想想真是愧对他们。

    月无瑕看她的神情，就知道她在想什么，道：“天色已晚，别多想了，好好照顾自己，京中圣医堂，还要靠你掌管呢，你可不能有了身孕就什么都不管了。”

    苏玉倾眼眶温热，认真的点了点头。

    “倾儿，君寒已无性命之忧，最晚十日内就可以醒来，你可以照顾他，但更要照顾好自己，有事随时让人来找我，你不要耗费内力，知道吗？”

    “放心，我有分寸。”

    “那就好。”月无瑕顿了一下，想到什么，又道：“对了，褚雄被人带走了，当时我正想去抓他，突然一道暗器炸开，浓烟四起，他就消失不见了。”

    苏玉倾凝眉，极有可能是楚珩做的，当时五国盟会时，打探到他深夜与褚雄相见，这又是南越边境，不过眼下他的事只能暂时放一边了。

    “我知道了。”

    “好，我先回去歇息了。”

    月无瑕话落，转身离开，走出院落后，猛咳几声，在几处穴位处点了几下，他知道苏玉倾不确认他的身体状况，是不会放心的，所以提前封了几处穴位，让她难以察觉他的身体情况，以他如今的身体，不知内力何时才能恢复，他的确要好好歇歇了。

    目送月无瑕离开，苏玉倾走到床榻旁坐下，握着夜君寒的手，柔声低语：“君寒，你一直期望的，终于来了，很想看你听到消息后的样子，其实在你上次说过关于子嗣的事情后，我也想开了，便没再用药控制，没想到这么快就有了好消息，你高兴吗？如今不只是我在等你，你要快点醒来。”

    苏玉倾温柔一笑，轻轻靠在他的手臂上，多日悬着的心，此刻总算落了下来。

