    小船一离开神社庇护的岛屿，风和日丽的海面瞬间变得波谲云诡，天空也暗淡下来，雷云密布，万钧雷霆仿佛要降落下来似的。

    轰隆隆的巨响震耳欲聋，狂猛的飓风掀起千丈巨浪，掀起万斤波澜，席卷向四周，天地都在颤抖着，海水翻腾而起，一切都在摇摆，随时都有都可能倾覆。

    但海中那如同一叶扁舟般的小船却如同没受到任何影响一般，在巨浪滔天的海面上之中轻松的穿梭着。

    云墨稳如泰山一般的站在船头，在天空肆虐的雷暴也纷纷退让开来，让这艘扁舟从海中划过，留下了道道白痕。

    云墨静静的望着远处，似乎在看着什么，但又仿佛什么都没有看，只是在沉思着一些事情。

    八重神子坐在船尾，她看着云墨屹立在前方的背影，不由得想起了昨晚在梦中看到云墨前去坎瑞亚古国的那个背影。

    八重神子咬了咬下唇，双手紧握，指甲深深的嵌入了肉里，她却浑然不觉。

    “怎么了？”云墨察觉到了身后八重神子的异常，他回过头来问道。

    “哦，没什么。”八重神子急忙低垂眼帘掩饰掉了内心的思绪，淡淡的笑了笑说道。

    云墨看着八重神子低垂的眼睑，他走了过去坐在了她的身旁，轻声问道:“在担心些什么吗？”

    八重神子犹豫了一会，抬起了头，一双水汪汪的大眼睛盯着云墨看，最终还是将梦中看到的情景告诉了云墨。

    云墨听到八重神子说的话，他笑着摇了摇头说道:“只是梦而已，我这种人怎么可能变成巴尔大人呢，我也不会没事往坎瑞亚跑的，你放宽心好了。”

    “嗯。”

    八重神子闻言点了点头，心中却有些怀疑，但她不敢确定。

    云墨说的没错，只是一个梦而已，梦中的一切都很虚幻，不能完全当做真实。

    小船在风暴中快速的穿行着，不多时便已来到了天云峠的海岸边上，云墨和八重神子下了小船。

    天云峠是整个清籁岛雷暴最为密集的地方，雷暴漩涡在天空中肆虐着，狂风怒号、雷霆闪烁，电弧在黑暗之中游走着，不时降下数道粗壮的闪电击打在海面上。

    在这座岛屿上，除了不会动的植物，没有其他生灵敢于踏足这里。

    这里就像一座雷暴的监牢一般，将清籁岛囚禁在永世不息的雷鸣之中。

    云墨站在沙滩之上，感受着天空传递而来的雷电之威，他此时仿佛又进入了神启的状态一般，双眼开始泛起紫光，岛上浓郁的雷元素向着云墨聚集起来，汇入到他的身体之中。

    八重神子怔怔看着云墨，像是看到了什么不可思议的事情一样。

    此时的云墨笼罩在紫色荧光之中，真的虚影在他的背后若隐若现，云墨身上的气势渐渐攀升起来。

    强大的力量在云墨的身体里流转，他的外表在这股力量之中继续发生着变化，原本黑紫参半的眼眸，此时紫色已经占据了主导地位，但是，还差一点……

    云墨抬头看向了在雷云漩涡之下的浮岛，在那之上有一股强烈的吸引力在吸引着他，似乎在召唤着他前往浮岛。

    “走吧。”云墨轻声对八重神子说道。

    八重神子点了点头，跟上了云墨的脚步向着浮岛走去。

    云墨与八重神子刚刚走出几步，一道诡异的惊雷从天而降，想要劈中两人，却被一股无形的力量弹开，落在了两人不远处的地方，溅起无数尘土，在满天黄沙中一道紫色的巨大身影逐渐显露了出来。

    “回回都搞偷袭，真是卑鄙啊。”云墨一边说着，一边将手放在了阎魔刀上。

    “雷音权现？”八重神子看着出现在黄沙之中的诡异身影说道。

    “交给我吧。”云墨淡淡的说道，然后走到八重神子身前。

    “小心点。”八重神子轻声叮嘱道，随后便退到一旁，虽然她想要帮助云墨，但是无奈雷音权现免疫雷电伤害，只能作壁上观。

    “放心好了，我自有分寸。”云墨轻声说着，目光锁定在了突然出现的雷音权现身上。

    此时的雷音权现不知道是不是因为在主场的原因，它的体型比以往庞大了几分，云墨在它的身上留下的入骨刀痕也都消失不见，取而代之的是新长出来的护甲，看起来非常狰狞。

    雷音权现现身后，便一直死死的盯着云墨的身后，紫色的眼眸中闪烁着疯狂的恨意，嘴里也发出了阵阵咆哮，似乎在控诉着什么。

    “嗯？”云墨有些奇怪，他看了看身后，只见真的虚影正在环抱着他，温暖的雷神之力源源不断的注入到了他的身体里。

    云墨突然好像明白了雷音权现为什么对自己这么大的敌意了，它应该是把自己体内的真认成了斩杀他的影了，所以才会旧怨难消。

    就说为啥这只鸟为啥对自己这么大的怨念，原来是这个原因啊。

    “死太久连人都不认不清了吗？你还真的是个悲剧啊。”云墨轻蔑一笑，对着雷音权现说道。

    “吼~”雷音权现发出了一声愤怒的嘶吼声。

    随后它的翅膀猛地扇动着，卷起了漫天的沙石，向云墨席卷而来。

    四根闪烁着紫光的侦查雷针藏匿在沙石之中，悄无声息的向着云墨刺去。

    “雕虫小技，都说了这招对我没用。”云墨淡淡的说道，右手轻舞，阎魔刀瞬间出鞘，刀锋划过虚空，带着凌厉的破空声，向着席卷而来的沙尘斩去。

