
　　“小臣见过皇后娘娘！”

　　“数月不见，娘娘风采更胜往昔！”

　　坤宁宫。

　　易初三轻车熟路，在宫人侍女的带领下，入坤宁宫，稍作等待，便是在外间看到了正坐在榻上的张嫣皇后。

　　皇后娘娘怀孕了。

　　三个月前有的。

　　现在已经三个月了。

　　于此……皇后娘娘也曾前来文书，说是自己有大功。

　　倒是如今小腹不显，不过……浑身上下更为充满风华，皇后娘娘如今也才不过二十一岁。

　　正值女人一生中最为美好的岁月。

　　“你总算是回来了？”

　　“本宫还以为你会将江南的人杀完再回来呢。”

　　“你小小年纪，怎么喜欢上杀人了。”

　　“起来吧，清儿，看座！”

　　张嫣皇后一袭略有宽松的粉色裙衫，长发随意绾在身后，一只金步摇动静多姿。

　　慵懒的躺靠在软榻上，自从怀有身孕后，浑身懒洋洋的。

　　易初三那边的文书也有时而传来，算他有心，还给自己带一些有趣的东西散散心情。

　　倒是他在江南做下的一些事情，实在是……令自己不太满意。

　　尽管后宫不得干政。

　　可自己还是忍不住要说说。

　　“多谢娘娘。”

　　“江南那些人，都是一群读书人，小臣连秀才都不是，讲道理可讲不过他们。”

　　“为了速战速决，所以，就直接杀了一些。”

　　“效果还是很明显的。”

　　易初三不由一笑，拱手一礼，对着侍女清儿点点头，便是坐在了旁边。

　　“加起来足有数万人！”

　　“你……就那般铁石心肠？”

　　张嫣白了易初三一眼。

　　具体的人数，自己前些时日前往养心殿，也从刘方口中得知了。

　　“小臣也觉得有些多，所以后来便是将一些人判为流放，没有再杀了。”

　　杀人？

　　前期的杀人只是为了震慑，后面的话，为了整顿江南，杀人便是不多了，而是将一些人尽可能的流放。

　　“知道就好。”

　　“数万人，的确有些多了。”

　　“对了，本宫于你知会一件事。”

　　“本宫有一个妹妹，虽非亲妹妹，也是叔伯之女，今年十五岁，正为待字闺中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“无论是姿容，样貌，还是琴棋书画，都是上佳的女儿家。”

　　“本宫已经和陛下说好了，一个月后，由本宫赐亲，将她许配于你。”

　　“你要做好准备！”

　　杀人的事情，张嫣也没有太大兴趣。

　　说着，话锋一转，落在一件有趣的事情上。

　　易初三都这么大了，也该有妻子了。

　　自己刚好有合适的人选。

　　“十五岁？”

　　“娘娘！”

　　“这个……是不是太急了？”

　　娘娘的妹妹？

　　十五岁？

　　十五岁的少女？

　　现代社会还在高一吧？

　　高一的高中生女孩？

　　易初三觉得莫名的恐怖，连忙道。

　　“你在扬州府、苏州府、杭州府的事情，打量着本宫不知道，那里也有许多东厂的人。”

　　“扬州瘦马的滋味怎么样？”

　　“秦淮河的那些清倌人滋味怎么样？”

　　“还有你身边的那个什么妙玄？”

　　“……”

　　“不学好！”

　　“一个月后，礼部会亲自派人办好此事的。”

　　张嫣凤眸挑动，看向易初三。

　　以前怎么没有看出来易初三有风流的潜力？

　　在江南办事，自己身边的美女倒是一个接一个，也不怕身体弄坏了。

　　“……”

　　易初三为之愕然。

　　“无话可说了？”

　　“没事的话，出宫吧。”

　　“好好将府邸收拾一下，本宫的妹妹在你府中可不能受委屈。”

　　张嫣下着逐客令。

　　“……”

　　易初三无言以对。

　　十五岁的少女？

　　成亲！

　　直接成亲！

　　自己还啥都没有想好呢。

　　这就直接成亲？

　　至于这样？

　　******

　　“哥哥！”

　　“哥哥！”

　　和陛下在养心殿吃过饭，易初三便是归于府中，刚进入庭前的院子，不远处直接跑来一个姿容秀丽的小丫头，不是小兰又是谁。

　　七个月不见。

　　整个人都变了不少，更为漂亮了许多。

　　“娘！”

　　“小兰！”

　　易初三笑语近前，看着此刻已经有些大家闺秀气息的小兰，单手拍了拍小兰的脑袋，亲昵道。

　　同时看向不远处，那里……母亲也来了。

　　身侧还跟着妙彤、妙烟二人，当然……妙玄也在旁边，似乎有些被二人排斥，虽如此，还是跟来了。

　　“初三！”

　　“你没事就太好了。”

　　七个月的时间。

　　儿子还从来没有离开过自己身边那般久，母亲快步近前，扫着完好无损的儿子，面上也是笑意浮现。

　　“都是一些很简单的事情，就是跑的地方有点多。”

　　“自然无事。”

　　易初三搭着母亲的手臂，向着正厅走去。

　　“你啊。”

　　“不用骗我，我也知道一些事情的，小兰在京城也有打听，你在江南……杀了很多人。”

　　“……”

　　母亲摇摇头，将自己知道的事情一一道出。

　　“哈哈，不是什么大事。”

　　“身为锦衣卫指挥使，江南之地一些人犯了事情，自然要处理的。”

　　易初三简言道。

　　“娘。”

　　“妙玄，您见过了吧。”

　　“算是儿子在江南新纳的妾侍。”

　　随即，易初三指了指妙玄。

　　“嗯，见过了，也是一个可怜的姑娘。”

　　“皇后娘娘把事情和你说了？”

　　一行人行入正厅，话语不绝。

　　对于妙玄，一个妾侍，身份上自己也询问了，也是因为魏忠贤的缘故，家门凋零，乃至于此。

　　和妙彤差不多。

　　姿容倒是不差，可那些都不重要。

　　“这个……，皇后娘娘和您说了？”

　　易初三一愣。

　　“哥哥，你要娶妻成亲了。”

　　“皇后娘娘的妹妹。”

　　小兰嘿嘿一笑，这个消息自己也知道，皇后娘娘数月来相召自己和母亲入宫很多次呢。

　　还赏赐了好多东西，还有好多银子。

　　“却是这样。”

　　易初三还准备和小兰、娘二人说说的，想不到她们已经知道了。

　　旁侧的妙玄闻此，也是一愣，煞星要娶亲了？

　　还是皇后娘娘的妹妹？

　　皇后娘娘对他这么好？

　　倒是妙彤二人神色没啥异样，亦是已经知晓了。

　　“那……府中可要好好准备。”

　　母亲为之大喜。

　　儿子这么大了，早就操心儿子的婚事了。

　　现在……皇后娘娘亲自赐亲，多么大的殊荣，必须做好最完美的准备。

　　“这个……，礼部会有人前来的。”

　　对于古代的娶妻成亲程序，易初三也有知晓，很是繁琐，根本不像纳小妾，一顶轿子就搞定了。

　　“你也要上心。”

　　母亲觉得自己必须给予叮嘱一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1624章 成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 