    赵晚楼跟着十七来到早就安排好的院落，许是把困惑的事情说了出来，心情也没有刚刚那般沉重，反而轻松了许多。

    这也是让赵晚楼第一次感觉到，人与人之间的差距。

    赵苏彧看着温文儒雅，背地却是个人面兽心的人。

    而大人看着冷冰冰不近人情，背地中却是个十分好说话的人。

    果然，人不可貌相。

    十七看着赵晚楼眉宇间都有着喜色，带着一丝试探的语气问道：“姑娘，这是与大人说开了，没有负担了？”

    赵晚楼淡淡一笑，走进房中，就看到摆在桌面上的锦衣襦裙，她侧眸看向十七：“能不能不要这些？给我、”赵晚楼看着十七的穿着：“给我你的这些衣衫吧，出门在外，方便一些。”

    十七瞬间明白赵晚楼担忧什么，刚要说什么的时候，赵晚楼又道：“算了，就这些吧，出门的话，带着帷帽好像更好。”

    赵晚楼突然想到对比能一眼看到她的脸，好像穿着女装，带着帷幔更安全一些。

    十七笑道：“奴婢去吩咐提热水来，姑娘洗漱后，好好休息。”

    赵晚楼见十七走出房中，那眉宇间的愉悦淡去，虽然是说开了没有那种心理负担，但还是有些惆怅。

    有的事情是真的不能被自己左右。

    她想极力克制的沉稳，也会在得知一些真想后很失态。

    十七才刚刚出去，就见几人提着热水往屏风后走去，也打断了赵晚楼的心思。

    没有过多久，为首的侍女恭敬的对赵晚楼说道：“姑娘，水已经好了，奴婢告退。”

    赵晚楼神情微变，她的目光一直跟随着远去的三个侍女，与十七一样，脚步轻盈，似乎也是练家子？

    她想到十七说，在十七没有跟着她之前，也是整个东越什么地方都去。

    许是，子非鱼，焉知鱼之乐吧。

    她并不是这些在刀口上舔血过日子的人，她也不知道她们的快乐和痛苦。

    走进房中就关上房门。

    约莫过了半个时辰。

    待赵晚楼刚刚走出浴桶的时候，外面就响起了敲门声。

    赵晚楼快速的穿好里衣，然后披上薄纱，走出屏风，外面的光线比屋中的光线还要足，是亦，她一眼就看到了外面站着的人的体型。

    “大人？”

    屋外响起赢夙的声音：“我们谈谈。”

    赵晚楼摸了摸湿湿的秀发，朝着房门走去。

    房门被打开的那一刹那，赵晚楼就感觉到了那高大的阴影把她给笼罩着，她抬头看着赢夙，问：“大人要谈什么？”

    对于赵晚楼的从容，赢夙微微惊讶，毕竟刚刚都还小心翼翼的姑娘，现在看到他又一副从容不迫的样子，内心不由的轻笑着。

    可能，刚刚只是有负担，并没有小心翼翼。

    他还听信了谢时的话，姑娘家需要安慰，也不能太缓慢，现在这姑娘好像并没有把他的心意当做一回事，这让他走不是，不走也不是。

    “大人？”赵晚楼见赢夙神情略显出神，喊道。

    赢夙神情也加深了不少，说：“可想去凤城码头看看？”

    赵晚楼一听，眼中闪过一丝亮光：“我可以跟着大人去吗？”

    “当然。”赢夙拧眉，难道这就是女人？明明他都说了可以去，还非要问一句，难道得到他的肯定，心里才踏实？

    “那走吧。”赵晚楼心中一喜，凤城码头，说不定还会有别的发现，她一定要弄清楚，西凉，严家，苗疆以及赵苏彧之间的关系。

    赢夙看着赵晚楼并没有梳妆的样子，说道：“走吧。”

    赵晚楼刚刚挪动脚步，就说道：“等等。”

    赢夙看着那姑娘又走进房中，走出来时，湿湿的三千青丝被一根银簪固定着，又不知从哪里弄得象牙白的面纱遮挡着了半张脸，除了那双深幽又沉寂的眼睛。

    “怕遇到赵苏彧？”赢夙挑眉说着，目光却是冷下去了不少，他心里竟有一种荒唐的想法，赵晚楼对男子的害怕与恐惧是不是与赵苏彧有关？

    “对呀。”

    许是赢夙表明了心仪，赵晚楼又觉得赢夙并不是传言中的那种人，对赢夙没有厌恶，倒也比以往多了些随和，少了拘谨。

    因着没有赢夙的吩咐，十七与楠山都没有跟着。

    谢时远远的看着赢夙带着赵晚楼又出了门，对着楠山与十七说道：“你们说，这是不是阿夙的劫？要是最后没有与赵晚楼一起，阿夙会怎样？”

    楠山听着谢时的话语，不由的打了一个寒颤，要是最后没有在一起，主子会如何，他还真想不出。

    在楠山的记忆中，他们主子做过最极端的事情就是，夫人死的时候。

    因为夫人是主子最在乎的人。

    到如今也没有释怀。

    谢时见楠山与十七都没有说话，又说道：“阿夙说他母亲的死与赵家有关，要是赵晚楼最后对阿夙上心，知道阿夙对她是另有心思，赵晚楼会不会恨你们主子？”

    十七瞪了一眼谢时，冷声道：“谢公子是不会说话？”

    谢时抬手就欲往十七身上拍去，却被楠山拦下，说道：“让谢公子操心了，大人与二姑娘的事情，都是未知数。”

    谢时冷冷一笑：“孽缘，孽缘！”

    说完转身离开。

    楠山见状，看着十七，问：“要跟着大人们吗？”

    十七挑眉，却转身往另一个方向而去：“还是劝你不要去打扰。”

    ——

    别苑离凤城码头并不远。

    但若是步行也有些距离，好在凤城常年都是这般热闹非凡，这里算是一个交界点，来自东越各地以及别国的人也不在少数。

    水至深，无法撼动。

    来到码头已经是半个时辰后。

    渡口的风极大，水上仍旧有不少的楼船，码头的人甚至比一路走来的人还要多得多。

    楼船中也有生意，因着客流量大，许多酒楼东家便把酒楼的生意带入楼船上，毕竟楼船能动，还能看看凤城渡口边的风景。

    看着这番景象的赵晚楼，突然觉得，这东越的盛世，是真的别国无法撼动的帝国。

    赢夙负手而立，看着前面渡口的景象，说道：“这里的根就坏了，皇帝也有察觉，不过此番让北镇抚司出动，又让赵家暗中前往这里，想来皇帝也是相信赵家，而并非相信北镇抚司。”

