
　　这突如其来的中年妇女，正是赖小檬的母亲章惠...此时她看到自己的女儿坐在沈柠的身边，抓着他的一条胳膊正在用力咬着，一时间大脑出现了真空的状态。

　　这...这究竟发生了什么？

　　女儿怎么...怎么在咬沈柠的胳膊？

　　与此同时，

　　正咬着沈柠胳膊的赖小檬，突然听到开门声后，心里咯噔一跳...急忙松开了牙齿，满脸惊愕地转过脑袋，紧接着便看到自己的老妈，一脸呆滞地站在门口，眉宇间尽是震惊之色。

　　房间里的空气在这一刻凝结了，气氛变得异常的寂静，甚至可以通到彼此的心跳声。

　　“我...”

　　“我上楼复习去了！”

　　赖小檬猛地从沙发上站了起来，俊美的俏脸早就被一抹绯红给占据，甚至已经延伸到了脖颈与耳朵，不敢直视老妈的眼神...慌不择路地跑到了楼梯口，然后三步化两步爬着楼梯，还差点摔了一跤。

　　这时，

　　章惠也回过了神，看着坐在沙发上一脸无辜的沈柠，尴尬地问道：“小柠...没事吧？”

　　“啊？”

　　“没事没事...”沈柠看着赖小檬的母亲，笑呵呵地说道：“章姨...刚才我和赖小檬闹着玩呢，您千万别多心。”

　　“噢...原来是闹着玩的，那章姨就放心了。”章惠一脸微笑地点了点头，心里却不禁嘀咕道...这闹着玩的怎么就开始咬人了？

　　换好鞋子，章惠把自己的挎包搁在了茶几上，之后便坐在沈柠的身边，笑眯眯地看着他，忽然发现他身上都湿透了，好奇地问道：“小柠...你怎么身上那么湿？”

　　“是这样的...”

　　“放学的时候突然遭遇大雨，正好我和赖小檬又顺路，然后一起坐着出租车回来了，结果因为只有一把雨伞，我就半道下车把她送到了家里，然后赖小檬让我在这里避避雨，等赖叔回来让赖叔送我回去。”沈柠解释道。

　　听完沈柠的解释，章惠皱起了眉头，估摸着两人撑同一把伞的时候，这伞全被女儿给霸占了，否则怎么解释沈柠浑身湿漉漉的样子？不过也不好说...也有可能是沈柠比较体贴女孩子，宁愿让自己淋着雨，也不让女儿给淋到了。

　　“哦...”

　　章惠看着沈柠，急忙说道：“赶快先洗个澡，这身上湿漉漉的小心感冒了，章姨给你找几件你赖叔的衣服裤子，等下你先穿着。”

　　“啊？”

　　“不用不用...我身体硬朗着。”

　　沈柠赶忙拒绝了章惠的提议，然而...最终在章惠的强烈要求下，沈柠只能去洗澡了。

　　就当沈柠在浴室洗澡的时候，赖小檬躲在自己的房间里，此刻的她扑在床上...脑袋埋枕头里，身体微微地扭动着，两条纤细嫩白的小腿，就像装上了弹簧，不停地轻踢着床面。

　　天呐！

　　我...我这以后还怎么做人？

　　竟然在咬他胳膊的时候，被...被自己的老妈给看到了。

　　完了完了，

　　肯定会被误会什么的...

　　“不行...”

　　“我...我待会儿要跟老妈解释一下...是他先气我的，我...我才忍不住咬他。”赖小檬抬起脑袋搁在枕头上，撅着小嘴呢喃自语道。

　　...

　　“呜呼~”

　　“洗完澡后...果然舒服了很多。”

　　沈柠正擦着湿漉漉的头发，随后从浴室里走了出来，身上穿着赖小檬父亲的衣裤，接着就看到章姨坐在客厅的沙发，而茶几上隔着一盘切好的西瓜。

　　“小柠呀！”

　　“来来来...章姨给你切了西瓜。”章姨看到沈柠后，热情地冲他招呼了下。

　　“谢谢章姨，还切西瓜。”沈柠笑着走到章惠身边，随后拿起一块无籽西瓜就坐了下来。

　　此时的章惠目不转睛地看着身边的沈柠，眼神中藏不住地温柔，越看心里越发喜欢这个孩子，高大帅气又聪明，关键跟自己家门当户对，而且还是沈大哥的儿子，这要是做了自己的女婿...该有多好。

　　“小柠呀...”

　　“将来这小檬的成绩，还得麻烦你。”章惠语重心长地说道：“总之...章姨把她交给你了。”

　　“章姨请你放心，我会把赖小檬的成绩给提上去的。”沈柠认真地说道。

　　“好好好...”

　　“章姨相信你。”章惠满意地笑道，随即拿起一块西瓜，递到他的面前，说道：“再吃一块。”

　　“嗯...”

　　接过递来的西瓜后，沈柠坐在埋头猛吃。

　　就在这时，

　　章惠接到了自己老公的电话。

　　“临时开会？”

　　“你这...算了算了，也怨不得你。”章惠没好气地说道：“好了好了...就这样吧，家里还有客人呢。”

　　啪...直接挂断了。

　　“你这赖叔关键时刻总掉链子。”章惠叹了口气，看了眼沈柠，说道：“小柠呀，待会儿章姨送你回去。”

　　沈柠急忙吃完手上的西瓜，抽了张纸巾擦了擦嘴，抬起头冲章惠道：“那现在就回去吧。”

　　“不多坐一会儿？”章惠问道。

　　“不了不了...我...”沈柠说到这里停顿了下，改口道：“我还要回去看书。”

　　“也对！”

　　章惠站起身子，下意识地看了眼楼上，喊道：“妈送小柠回去了...你不下来和小柠打声招呼吗？”

　　片刻，

　　楼上传来了喊声。

　　“我在学习！”

　　“不要打扰我！”

　　章惠翻了翻白眼，尴尬地冲沈柠说道：“我们走吧。”

　　...

　　在回去的路上，

　　沈柠就坐在后排的车座上，侧着脑袋仅仅地看着雨夜中的城市。

　　“小柠？”

　　“啊？”

　　“有没有想过将来要找什么样的女孩子？”坐在驾驶位上的章惠问道。

　　“没想过...”沈柠摇了摇头，淡然地说道：“以后再说吧。”

　　“那这样。”

　　“章姨打个比方，如果未来有一个女孩子，她长得很漂亮，就是有点小小的任性，时不时会爆发一下小脾气，但同时又是一个非常善良的人，你会接受这样的女孩吗？”章惠问道。

　　沈柠愣了下，脑海中不由自主地闪过了赖小檬的身影。

　　其实章惠只是随口这么一问，试探试探沈柠喜欢什么样子的女孩子，然而...万万没有想到，接下来他的回答，却让这位已经四十岁的女人，触及到了内心深处最脆弱的心弦。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第五十四章 这男孩...越看越喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 