    异魔王神色上没有表现出什么，但内心却已然是引起了剧烈的震动！

    这小鬼，

    有古怪！

    这才多少天的时间？

    而且还是在这等天地灵机不显，并不是非常“富裕”的世界。

    这就算是一些即将被破灭的世界所诞生的用以拯救世界的天命之子，也不至于离谱到这样的程度啊！

    在困在五行界那等地方，异魔王对这一方天地的了解，再是清楚不过。

    对于此方世界的道路，

    也是非常的清楚。

    也正是因此，他知道，在这短短的积年时间之内，就有着这样的提升是多么的不可思议！

    这一次的交锋当中，

    对方所施展的手段，和当初在五行界时候施展的手段没有差别多少。

    但其中的威力，

    却可以说是天差地别！

    而且，

    那种诡异的混沌之力，也是带着一种霸道无匹，磨灭一切力量的撼世气机，远超这个世界修士的法力！

    委实是让人难以置信！

    【不错，若不是有那宁不复相助，本王怕是还要被压上两三千年之久。】

    【与他类似之人，并不在少数。】

    【长生不死，是为每一个修行者终极目的，本王只需要稍微透露一些意向，自然会有人趋之若鹜。】

    异魔王声音淡然，身影如若化作一道黑色的闪电瞬间后撤。

    轰！

    几乎在同一时间，一道璀璨的神光横断星河，破灭了那一片虚空，耀眼的光芒照亮了混沌，自异魔王先前所站立的虚空横扫而过。

    混沌都是被无限的金色光芒给切开了！

    不远处的张清元，再度斩出了一剑。

    不过显然，

    依旧是徒劳无功。

    而躲开了这一剑的异魔王，并没有立即反击，而是身影矗立虚空，负手而立望着张清元，目光幽幽。

    【小鬼，你也不用寄希望于未来得到成仙，依靠自己的力量挣脱这一方天地的束缚了。】

    【这个世界，早已是被某个人看上，是其最为重要的苗床，又怎会任由人你将他谋划的果实给窃取？！】

    【当你即将达到那一步的时候，以上界之他的自会化作身外大劫降临，那是你在这个世界上永远也无法触及到的层次风景！】

    【此方世界的前路，早已经是断了！】

    说话之间，

    周遭无尽的黑色不祥的浓雾汇聚，在其受伤凝聚成了一柄通体黝黑，只是看上一眼，仿佛就像是汇聚了天地所有恶意与不祥的长枪！

    话音刚落，异魔王一步踏出，撕裂了混沌真空，身影化作黑色的闪电瞬间贯穿而来。

    同时，

    那一柄长枪凝聚了无尽恐怖的力量，绽放出黑色的光芒，如同大日陨星，骤然自顶上高空朝着张清元轰落了下去！

    “哦，此话怎讲？”

    张清元目光一闪，出声地道，想要从其口中得知更多的隐秘。

    他的身影如闪电流星般迅速后退，

    同时手中金色的长剑散发出灿灿神芒横扫而出，将那贯穿而至的浓郁黑色光芒力量格挡而开，清脆的声音震动，在虚天之间荡开！

    自从得知这剑丸被称之为元金剑丸，和上界的某位存在有关之后，张清元便是重新认识了一下自己手中的剑丸，并且在随后再度喂养了大量的金行灵物。

    没有辜负他期望的是，

    这元金剑丸在吞噬了诸多的金行灵物之后，威能再度提升不少！

    如果说之前的剑丸对于张清元而言只是一柄武器的话，那么现在，对于他而言则是一件不错的法宝了！

    嗡！

    在格挡碰撞的一瞬间，剑丸身上爆发出璀璨的金色神芒，

    每一缕光芒，

    都是具有着锋锐无边的力量，如同实质的冲击，爆发出来的光芒便是将横扫而来的磅礴乌光崩灭粉碎！

    同时，

    张清元左手握拳，阴阳五行大道在拳头上凝聚，演化出恐怖的混沌力量，令得天地也为之震恐，一拳如若大日烈阳般轰然朝着异魔王砸了过去！

    滔天的拳势，激荡混沌！

    一击落空，

    反而受到张清元的反击，

    异魔王也不见急切，手中的黑色长枪闪电般在混沌之中刺出了几下，点点黑星光芒闪现，

    足以贯穿世界的威能极度凝聚，狠狠撞了上去！

    轰隆隆！！！

    爆炸再度炸开，真空扭曲粉碎，大道能量相互湮灭，产生了恐怖无边的能量冲击！

    混沌之间，

    只见得两道残影一闪，

    瞬间拉开了距离。

    【呵呵，那便是字面上的意思。】

    异魔王大致猜测到了张清元想要打听消息的想法，

    但显然其并不在意，

    经过这一刻钟的交锋，他已经是清楚，眼前这小子的实力不差！

    更何况其可能是此方世界诞生拯救自身的天命之子。

    未必有十成十的把握将其斩杀。

    甚至可能反过来再度被其所封印！

    对方在如此之短的时间内的提升，本身就已经是非常的不合理了，再做到其他更不合理的事，也不是没有可能！

    拖延的时间越久，他那个准备也越加充分。

    当初不慎被封印上万年，无尽的孤寂和反思已然让异魔王学会了一件事，

    那便是狮子搏兔亦当用全力！

    反正要拖时间，泄露一些隐秘，也无所谓了。

    对于一个死人，知不知道某些天地隐秘，也没有必要在意。

    【小鬼，其实此方世界已经注定消亡......就算今日你不献祭他们，他日末劫降临，也不见得能够活得下去。】

    【正反不过是一群注定将死之人，你这是又何必呢？】

    后撤途中，

    异魔王幽暗阴沉，又带着诱惑力的声音，回响在混沌真空之中，传入张清元耳中。

    “消亡？”

    张清元瞳孔猛缩，

    虽然张清云并不清楚其中具体内情，但异魔王的话语，显然不是那么的美妙！

    “你这话是什么意思？”

    张清元生身影停顿了下来，目光直视前方真空，死死盯着不远处的异魔王。

    他不动，

    异魔王也没有再度攻击，

    而是悬浮在混沌虚天之间，幽幽的声音之中，却是带着戏谑。

    【你以为上古年间上界在此界流传修真仙道是大慈大悲，度化世间众生？你以为你们苍蓝界一十三位仙尊的飞升对世界是什么好事？】

