    王仙在等，在等械皇域所有军团的到来。

    以他如今的实力，完全能够追上前方的机械人军团，能够追上造物主。

    但他并没有这么做。

    根据他从琉璃域那里得到的消息，造物主虽然不能够直接逃回自己的神国内，但是却拥有一项非常逆天的能力。

    他能够将自己的记忆转移到任何的一个机械人身上。

    也就是说，他能够抛弃自己的身体，转移到其他的机械人以及机械那里。

    转移后的他，依旧能够调动整个机械人军团。

    如若这个时候，龙宫展现出所有的力量，将前方的所有机械人军团全部灭掉，那么，造物主会直接逃走，王仙是百分之百留不住的。

    逃走之后的造物主必定会命令其余机械人保护他逃亡，躲避龙宫的追击。

    这样的话，械皇域的机械人，龙宫能够灭掉一半都算是不错的了。

    所以王仙在等，等械皇域的机械人全部赶过来。

    亦或者是等造物主他们逃到械皇域的中央进行反击的那一刻。

    “吼吼吼！”

    前方的位置，风神龙发出肆虐的咆哮，时不时的一艘艘战舰被他们击破，后方的位置，一只只吞噬之龙立刻飞过去，大口的吞噬着机械人战舰。

    这些战舰都是一种特殊的生物金属，与制造机械人的材料一样。

    战舰，也可以称之为是另一种体型的机械人。

    这对于吞噬之龙来说，就是提升的能量。

    在这追击的半个小时内，风神龙他们击落了两千多艘战舰，足足令上千名吞噬之龙的战斗力提升一个层次。

    追击，依旧在继续着。

    王仙不着急。

    造物主同样没有着急。

    他此时闭上眼睛，搜索着脑海中械皇域的星图，正在下达着一个个命令。

    他要将龙宫所有人全部包围住，要令龙宫损失惨重。

    哪怕是灭不掉龙宫，也要令之重创。

    时间缓缓地过去，龙宫追击着机械人军团已经过去了一天的时间

    一天的时间，对于龙宫的成员来说，并没有丝毫的疲惫之色。

    作为神龙、龙种，他们的体质足以支持他们几年的战斗。

    更何况，追击的一众龙宫成员，并没有爆发出最强的手段。

    “呵呵！”

    而此时，闭着眼睛坐在械皇舰内的造物主睁开眼睛，脸上露出一丝的冷笑。

    他目光扫视着两旁的位置，眼中闪烁着光泽。

    “就在这里，让那龙宫付出代价。”

    “为了防止你们瞬间逃回神国，我给你们准备了一份大礼！”

    造物主说着，缓缓地站起来，他身形一动，直接朝着械皇舰前方飞去。

    “轰轰轰！”

    而这个时候，左右两旁的位置，一颗颗星球朝着这边以一种恐怖的速度飞过来。

    左边的星球，一个个散发着炽热无比的火焰，最中央的一颗，就是一颗炽热的太阳。

    而在右方的位置，则是一颗颗散发着极寒温度的星球。

    “金裂赤阳与极冰白矮星，这种恐怖的宇宙自然星球，散发的温度能够威胁到神王强者。”

    造物主盯着两个一颗颗庞大的星球，脸上露出微笑。

    而在这一众火焰极冰星球的后方，则是一颗颗械皇域的机械军团。

    那一颗颗机械星球上，站着无数的机械人。

    他们手持各种武器，冰冷的盯着前方的位置。

    “嗯？”

    与此同时，当左右两旁一颗颗金裂赤阳与极冰白矮星出现的瞬间，王仙便已经察觉到。

    他微微眯起眼睛，朝着两旁的位置扫视而去。

    “所有龙宫成员，停下来！”

    王仙目光闪烁的命令道。

    “是龙王！”

    “吼吼吼！”

    一名名龙宫成员立刻停止了攻击，停住身影，同样朝着两旁扫视而去。

    “龙王，械皇域的机械人军团应该全部都来了！”

    天阵这时飞到王仙的身旁，他手中拿着一个罗盘，满脸微笑的说道。

    在他的罗盘上，他们周围密密麻麻全部都是一个个红点。

    红点的数量根本数不清。

    “差不多，他们既然已经在这里做好的伏击，就应该出动了至少百分之九十的力量。”

    “那一颗颗金裂赤阳与极冰白矮星应该是为了防止我们龙宫成员直接逃回自己的神国内。”

    王仙淡淡的说着，脸上也露出微笑。

    一名强者，想要瞬间回到自己的神国内，在这一瞬间，不能够遭受到攻击。

    一旦遭受到攻击，就会被打断。

    而这金裂赤阳与极冰白矮星所散发出来的极热与极寒，会影响整片虚空，令这片虚空气息不稳定。

    在这种情况下，想要逃回自己的神国内，需要更长的时间准备。

    不过，这也代表着，械皇域要与他们龙宫准备拼杀了！

    正中下怀！

    “龙宫，既然你们要追杀我机械人军团，那就在这里让我们决胜负吧！”

    “所有机械人军团，攻击！”

    造物主看到龙宫军团突然停下来，以为对方心生畏惧，脸上露出森然的神色，立刻大声的命令道。

    “轰轰轰！”

    当他的命令下达之后，那几十颗金裂赤阳与极冰白矮星陡然的加快速度，朝着他们这边撞击而来。

    “炮轰！”

    与此同时，机械人大军开始了他们的反攻。

    站在龙宫他们的位置，能够看到无数的射线、无数的火炮，无数的导弹朝着这边覆盖而来。

    两旁的位置，那金裂赤阳与极冰白矮星到达距离龙宫成员几亿公里前便缓缓地裂开。

    “轰轰轰！”

    无尽的火焰陨石与冰霜陨石，朝着龙宫所有成员冲击而去。

    那一股炽热与极寒，令他们所在的空间出现一道道裂缝。

    整片空间不稳定。

    火焰陨石与冰霜陨石，对于龙宫的成员并没有伤害，主要是想要扰乱这一片星空，防止龙宫成员直接逃走。

    “呵呵，开始吧，所有神帝成员，分别锁定好目标，别让他们逃了！”

    “吞噬之龙，以战斗为主，这一场战斗胜利之后，在吞噬战果！”

    王仙眼中闪烁着强烈的斗志，目光扫过周围的陨石，淡淡的笑了笑，命令道。

    “是龙王！”

    这一刻，龙宫五十一名神帝眼中闪烁着狂暴的战意，大声的应道。

