    说完了这句话以后，汉克便看着手中的这个星盗盒子，感慨万千的道：

    “我二十岁的时候挖掘到的第一桶金，就是从这星盗盒子里面开出来的，从那以后起，便开始一步步的从穷光蛋变成了老板。”

    “现在，就在我即将关门返回家乡，重新变成一个穷光蛋的时候，上帝却又将一个星盗盒子送到了我的面前！”

    “这就像是宿命一样的轮回啊！如果这个盒子是空的，那么我就可以心安理得的遵从主的意志回家了。”

    “可是，如果这个盒子里面还有财富，那就意味着上帝还愿意再给我一次从头再来的机会！！”

    一念及此，汉克佝偻的腰板陡然挺直，然后双眼也发出了前所未有的神采。

    因为双方之前就有了约定，他拿起了面前的星盗盒子，对着方林岩解释道：

    “绝大部分星盗的盒子都是特别定制的，并且能根据买家的需求添加密码锁，并且开锁的方式千奇百怪。”

    “比如有用最常见的密码和钥匙的，又有用声纹开锁的，还有用指纹的，有用虹膜识别的，还有直接人脸，并且记忆住的人脸乃是一张照片，而不是他本人......可以说是千奇百怪。”

    “所以，想要通过正常方式开锁几乎是不可能的，通常情况下，我们内部开锁就是用特别调制的腐蚀性液体浸泡。”

    “让液体慢慢渗透进去破坏内部的锁结构，进而让其成功解锁，这样做的弊端就在于，一定会触发盒子自身的报警装置，并且开锁时间很长，差不多要四十分钟。”

    “对于将盒子随时都放在身边的星盗来说，如果敌人都能从容的用这种方式来破解自己的盒子，那么就意味着自己要么就死掉，要么就被抓住，所以并不在意这一点。”

    “他们担心的是那种瞬间开启，并且不触发盒子报警方式的破解手段，不过迄今为止还没有。”

    这时候汉克一面说，一面已经调配出了一大盆蓝黑色的粘稠液体，看起来仿佛有着水银的质感。

    然后他将手里面这一只星盗盒子浸泡了进去，立即就见到这只盒子开始发出嗡嗡的颤抖声音，并且表面开始出现大量的气泡。

    汉克道：

    “这就是盒子的报警装置已经被触发，警报芯片都会埋设于主人的皮肤下方，往往是臀部，膝盖内侧等等位置。”

    “报警器一旦触发，会给盒子的主人带来烧灼，抽搐疼痛，这是为了避免主人在熟睡或者酒醉的时候接受不到预警信息。”

    方林岩点点头道：

    “就这样浸泡半个小时以后就开启了吗？”

    汉克深吸了一口气，看着盆子里面的盒子，充满期待的道：

    “是的。”

    然后汉克就看向了方林岩三人胸口别着的蓝藤勋章，有些吃惊的道：

    “你们应该是第一次来到土图加星港对吧？”

    方林岩道：

    “是的。”

    汉克道：

    “难怪，如果我是你们的话，那么一定会将这勋章取下来放到口袋里面，否则的话，会给自己带来很多麻烦。”

    “不，说不定它们已经给你们带来了一些麻烦了。”

    方林岩有些吃惊的道：

    “这话怎么说？”

    汉克认真的道：

    “你们去申领蓝藤勋章的时候，各种相关信息，甚至是影像资料都已经被一五一十的记录了下来。”

    “若我猜得没错的话，这些东西已经被摆放在了很多人的案头上，直接卖了个好价钱，你们这种外地来的旅客是最受欢迎的。”

    方林岩若有所思的道：

    “是因为.......我们是游客的关系吗？”

    汉克道：

    “是的，蓝藤勋章是在四十年前设立的，持有者会获得不少的特权，这些特权在当时看起来很有用。”

    “比如可以不排队就直接乘坐星舰，又比如可以免交星舰停靠的泊位费，现在已经变成了鸡肋。”

    “但有的特权却开始变得值钱了起来，比如可以五折购买星港内的随意一亩土地。”

    “四十年前，土图加星港处于开发期的时候，五折购买土地就是完完全全的鸡肋，因为根本就没人买，如果肯塞钱的话，甚至官方都能将土地价格主动降低到三折。”

    “但是现在，土图加星港有很多地方已经是寸土寸金，这个特权就代表着恐怖的利润！”

    “并且当时设立蓝藤勋章的总督为了让获得蓝藤勋章的人拿到实质性的利益，是承认蓝藤勋章可以转让的.......”

    方林岩顿时恍然大悟：

    “我懂了，没有买卖就没有杀害。”

    接下来三人又和汉克这老头子聊了一会儿，探听了一些关于本地的消息，

    很快就知道，原来此时能量武器还是普遍应用在了大型机械，比如星舰，坦克之类的战争兵器上。

    而便携式的能量武器虽然有，但使用成本也非常高，并且携带不便。

    用简单的一点话来说，便携式能量武器的价格和使用成本是火药武器的十倍，而其威力也仅是火药武器的一倍而已。

    所以火药武器依然在本世界当中很是流行，尤其是在黑帮交战啊，街头混战之类的，几乎都是以火药武器为主。

    有这个在这里混迹了几十年的老家伙提供情报，三人心中也是有了底。

    很快的半个小时就过去了，汉克将手上那只星盗盒子捞了出来，然后用毛巾擦干了以后放到了桌子上。

    紧接着汉克拿出了一把小刀，轻轻一撬，盒子的外层就顺利开启。

    而里面还有一个内盒，则是要用拧药瓶的方式给打开。

    这时候，汉克饶是人老成精，呼吸也微微急促了起来，这种赌博行为也最是让人觉得刺激的，

    一步天堂，一步地狱！！

    随着内盒的开启之后，三颗散发着青幽幽光芒的晶体从里面滚落了出来.....

    见到了这一幕，汉克忍不住呆住了，口中喃喃的道：

    “青绿石！竟然还是青绿石！！”

    原来也真是巧合，汉克当年从星盗盒子里面挖掘到的第一桶金，就是一颗大型青绿石，汉克便因此而发家。

    在他此时已经穷途末路的时候，又选择开启星盗盒子赌上最后一次，结果依然让他拿到了三颗中型青绿石！！

    这三枚中型青绿石在科研上面用途很广，更是会被当成装饰镶嵌在首饰上。

    几乎和黄金一样，既可以当成工业原料，也能够当成奢侈品，所以被星盗当成是硬通货收集在身边一点儿也不奇怪。

    回想前尘往事，汉克也是忍不住老泪纵横，捧着青绿石的手也忍不住微微颤抖.....

    方林岩微笑，拍了拍汉克的肩头道：

    “加油，看来上帝还不想让你退休。”

    ***

    此时有了汉克给的几百块，方林岩三人算是有了启动资金吧，然后利用汉克店里面的现成东西进行了一番改扮，

    比如抹黑肤色，戴上墨镜，穿上连帽衫等等操作，便直接叫了一辆便捷飞车，然后前往汉克所说的渣湾。

    这里的便捷飞车都是无人驾驶，可以辨认路人的招手手势，然后自动停靠过来。

    上车之后五分钟开始计费，支持语音输入目的地/手动输入目的地两种功能，计费乃是采取了全智能模式，在空中飞行的时候也是自动驾驶，不用担心宰客之类的事情发生。

    土图加星港乃是一座超过千万人的庞大都市，每天制作出来的垃圾多达两万多吨，并且此时还是主打旅游的城市，所以垃圾处理厂是必须的。

    三人前往的渣湾就在垃圾处理厂的旁边，属于整个空港最贫穷混乱的区域，相当于是外表光鲜的土图加星港的黑暗面。

    或者用汉克直观粗野的形容词来说，那里就是土图加星港这个华丽贵妇没搽干净还带着翔的腚眼。

    这里虽然混乱，肮脏，无序，甚至在无人处都充斥着罪恶，却荡漾着一股奇特的勃勃生机。

    恩，就像是癌细胞在疯狂汲取营养茁壮成长一样。

    便捷飞车在距离方林岩输入的目的地外四公里外就停下了，从飞车的电脑当中传来了机械的电子音：

    “尊敬的游客，您输入的目的地属于本飞车无法到达的区域。”

    “您可以尝试重新输入新的目的地或者直接下车步行前往。”

