
　　“采集画面！”

　　陆离心中一喜，立刻下达命令。

　　“正在进行光学成像。”

　　辅助系统立刻做出反应，两人正前方的一块屏幕开始切换角度，并不断调整清晰度。

　　“放大三倍。”

　　屏幕刷新，中间影像缓缓放大。

　　那是一只螳螂，巨型螳螂，体积不比永恒号小，如果生物学的老祖宗达尔文有幸看到这一幕，大概会从棺材里跳出来，发出惊讶的叹息。

　　同时，他肯定也会好奇，究竟是什么能量，竟让一只虫子变得如此巨大、漂亮。

　　巨大的双翼由红、绿、蓝交织而成，如同一副油彩画，而长在头颅上的彩色复眼，在电光中显得格外艳丽。

　　若非连绵十数公里的庞大身躯，使人不敢被它漂亮的外表所迷惑，否则，还真有人会将其当成什么观赏性动物。

　　“祈祷者！”

　　福兰万年不变的脸终于有了变化，他表现得有些惊慌，话刚说出口就立刻打开手臂上的通讯器。

　　由于与元老会取得联系，需要一段时间进行等待，这位机器人选择了留言，与之一同被传送过去的还有现场图片。

　　你认识它?

　　这家伙很棘手？

　　这两个没营养的问题，陆离一个也没有问，其实，光看祈祷者的体型，就知道它绝非人力所能对抗。

　　“怎么办？”

　　“这是要塞级生物。”

　　福兰摇了摇头，给人一种躺平等死的感觉，叹息道：“科技巅峰时期，需要出动一个人族要塞的全部力量，付出惨烈代价，才能将其挡住。”

　　当然，他的手上动作一直没有停止，应该是在给永恒号下达什么特殊指令。

　　“前线哨所不算要塞吗？”

　　“差得太远，除非把整个上古舰队都开过来，再征调两百万战斗人员，才能勉强将其打造成要塞。”

　　正说着，画面中的祈祷者开始变色，从复眼开始，各个器官慢慢转变成深灰色，接着扩散到身躯其它部位。

　　最终，它消失在了屏幕中，监控宇宙射线的扫描仪也恢复了正常，波段看上去十分平稳。

　　“到底该怎么处理？”

　　陆离从未遇到过这种情况，他需要知道应对方法，是发射导弹，实施火力覆盖，还是采用涡轮激光炮，亦或者其它什么武器。

　　事实上，没人会认为祈祷者在自身暴露后，选择了逃跑，它正在深空中潜行，收割生命。

　　数百公里外，原地待命的两个战团，因指挥官无暇顾及，迟迟不下撤退命令，被一道蓝色激光击中。

　　不知是该庆幸，还是该悲伤。

　　祈祷者没有把这两支小分队放在眼里，仅仅是在进行虚空穿行时，随手挥击了一下。

　　瞬间。

　　指挥台屏幕上，显示机甲战团成员生命状态的头像熄灭大半。

　　仅有两个图标仍在明暗之间交错。

　　“G-N立场受损严重，正在强行关闭。”

　　“装甲破损。”

　　深空中，两台漆黑机甲仍能移动，只不过，状态差到了极点，浮在外层的荧绿色粒子光屏，大块大块地瓦解，能够抵挡高能武器攻击的特殊装甲板，裂开一个大口。

　　幸亏呼吸系统藏在深处，没有被破坏……

　　贝鲁一边想，一边按下操作杆上的红色按钮。

　　那是终极武器发射按钮，负责控制一颗等离子切割弹，它一旦爆炸，内部的高速等离子光束将会对目标物体进行切割，使其被肢解。

　　咔哒。

　　驾驶舱内传出微弱的声响。

　　没有炫目的光芒，两台受损严重的三代机不约而同地抬起右手臂，露出一个发射口。

　　两位英雄以为自己完成了使命，纷纷切入逃生模式，没有去看爆炸。

　　因此，他们并没有发现，两枚等离子切割弹被突然出现的无形之洞所吞噬，而祈祷者则消失在视线范围内，进行了潜行模式。

　　下一个目标：永恒号。

　　“开启能量防护罩，进入空间跳跃模式。”

　　福兰用实际行动给出了回答。

　　永恒号打开了一个使空间扭曲折叠的点，进行超远距离跳跃。

　　“你是挣脱者，应该可以挺过去，不被各种射线瓦解身体……”

　　来不及给陆离穿防护服，更来不及让他进入机甲避难。

　　星舰直接扎进了漆黑的跳跃之门。

　　即便开启了能量防护罩，有特殊金属打造的船体结构，依旧无法阻挡射线进入。

　　福兰的身躯开始出现各种各样的孔洞，大量机械零件出现损害，尤其是眼部，因为暴露在外，直接被射出两个乒乓球大小的裂口。

　　“为什么不战而退？”

　　一旁，陆离早已进入了狼形态，以此来抵抗空间跳跃产生的副作用。

　　“当年整支迁移大军火力全开，都没能将其消灭，反而损失了半数胚胎，更别提只有一艘重型星舰的我们了。”福兰像是在交代遗言，一边说，一边往外掉零件。

　　“既然它盯上了咱们，那就让它追，为后方进入战争状态争取时间。”23sK.com

　　什么混账话？

　　这些话让人不明不白。

　　直到陆离看到出现雪花点的显示屏上，有一个巨型物体远远缀在后面。

　　“空间跳跃技术之所以能被研究出来，全靠从高等虫族身上借鉴……”

　　话没说完，福兰的脸骨直接脱落，他开始用装在喉咙上备用发声设备，继续交代后事：“祈祷者不可能一直进行空间跳跃，尽可能地纠缠住它。”

　　“我的核心设备放在头颅最深处，如果有机会，记得给一个复活机会。”

　　“就没有反制措施吗？”陆离按住福兰的头颅，因为，那里正在往外膨胀，似乎要炸开了。

　　“等它能量损失严重，无法进行空间跳跃，用机甲搭载反物质导弹，贴近发起偷袭。”

　　“这个过程，至少需要二十年，你可以躺进机甲里，进入休眠模式……”

　　“反物质导弹在哪里？你当初给我提供的物资清单里根本没有。”

　　“一号机甲，我在战前将它装了进去。”福兰握住陆离的一只手，不，狼爪，叮嘱道：“不要提前行动，系统会处理好一切，记住复活我！”

　　说完，陆离按着的那颗金属颅骨炸开。

　　一枚闪着蓝光的芯片与零件同时飞出，异常醒目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十八章 祈祷者（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 