    是夜！王家的丫头上游艇，青黛和灼灼跟她一起睡，带她洗澡。

    杨环晋和黄贤荣也每每地冲了一次澡，确实是冲，游艇上有冲浪式浴缸。

    那边三家大熊猫到了地方，赶紧分开，把雄的分出去。

    庄户们十分好奇，带着雄的关在一个笼子里，竟然能够平安无事。

    一袋袋的盐被卸下，到火车站装箱的地方搬运进货箱里，等着火车过来接挂。

    明天不用跟船的盐帮人干活，他们彻底放松，到李家庄子了，吃、喝。

    他们喝黄酒，吃卤味儿，尤其是熏鸡，一人一只抱着啃。

    跟船的一路，只有炒面、泡干巴米、咸菜、黄河那里羊肉的肉干每顿给四条，不到二两。

    酒是不允许喝的，船上也没有，包括帮主杨环晋，都吃一样的东西。

    好在如今治安好了，没有水匪抢劫，也没有官员巡河抢劫，就是担心撞了什么东西。

    以前即便卸货，都能遇到码头帮的人多要钱。

    这么说吧，从把盐运过来到回去，整日提心吊胆。

    现在不了，到家啦！直接进李家庄子，喝酒，喝多了不怕的。

    ‘外地人’对李家庄子的认可便如此，哪怕一个地方只有李家庄子的一个庄户在负责，他所管理的地方，就是家。

    没有人敢去挑衅，庄户若是说话不管用，甚至出事了，就得成百上千人陪葬。

    目前为止，一切安好。

    所有人都给李家庄子面子，发自内心的，真的！

    民间有言：宁惹阎王殿，莫伤李家犬。判官可笔回，东主无胎转。

    也不知道是谁传的，反正大家都信，好恐怖。

    ……

    ‘阿嚏阿嚏’西边的天先亮，东边的太阳又一次蹦出地平线，杨环晋不停地打喷嚏。

    他鼻涕眼泪一起淌，浑身痒痒。

    换个地方他就觉得要完，好在是身处游艇。

    黄贤荣的状态不比他好多少，同样打喷嚏，而且脸肿起来了。

    李易过来瞅瞅：“有什么压力呀？去泡澡，先把藿香正气水喝了，用防风水擦洗，休息半个小时，吃馄饨，吃纯肉馅的。”

    杨环晋和黄贤荣感觉自己要完，很严重。

    李易眼中就是胃肠道过敏，皮肤上出现组胺反应。

    这种组胺反应用温水就可以消除，拿防风煮的温水作用效果更快。

    两个人一起这样，绝对不是空气的原因，过敏源不在游艇，只能是胃肠道，那就喝藿香正气吧。

    蛋白质过敏不是这个样子，会伴随呼吸急促和心跳加快，一看就知道。

    故此给吃肉，包馄饨，多喝点汤。

    “别抓挠，抓挠后恢复时间长，忍一忍，水擦上就好了。”李易又补充一句。

    两个人赶紧去泡澡，果然，碰到水就不痒痒了。

    再喝了酒精提取的藿香正气水，晕乎乎的，想睡觉。

    李易处理他俩的事情就这么简单，但换一个环境，他俩真的会死掉，一点不开玩笑。

    杨环晋和黄贤荣也是这般认为的，故此他二人没紧张，在李东主在的大唐巡洋舰上我还能死？

    若非如此，他俩此刻呼吸都会急促。

    “师父！”青黛小丫头看出来症状，但她不满足于此。

    “吃麻辣的东西多了，他们平时也吃花椒，不过一路过来就没吃。

    突然吃到了，而且油脂还多，在大肠的吸收过程中出现反应。

    胃与小肠吸收的时候正常，大肠吸收的时候吸液。

    大肠吸收太好，会让人干燥，大肠吸收太弱，就是便秘，大肠吸收中水分过多，就是拉肚子。

    他们吃的麻辣的东西在大肠吸收的时候起作用了，于是就出现组胺反应。

    很多人上厕所排便的时候会过敏，正是因为如此。”

    李易讲解症状，正常作息，睡眠质量不好的会出现便秘，因为大肠没有吸收完水分。

    多喝了水，那么就是拉肚子，这个比便秘强，哗就下去了。

    物理办法解决大便不成形，就是按照水中毒的方式来操作。

    盖被子、空调开热，使劲出汗，这样身体水分流失。

    排尿困难又干燥的情况，绝对不可以吃西瓜。

    西瓜利尿不利便，吃了保证出问题。

    有的用竹叶煮水，以香油喂。

    但其实只要开中药，双泻就行，泻便泻尿。

    至于泻完会亏，那是另一回事儿。

    你不能追求双泻的时候又补吧？那方子得怎么开？

    交给李易，李易都得专门看人，谁呀？来吧，全套检查一下，我才敢给出方，需要调动系统大数据储备信息对比。

    “知道了师父！”青黛小丫头记下了，回头找小机器人要具体数据。

    “师父，我不学医行不？太难了。”李归藏抱屈。

    “行啊！为师今天开始给你将生物学，植物生物学、动物生物学，就是培育更好的种子和牛羊等方面的学科。”

    李易从善如流，学生厌学，是老师的责任，没在上课的时候吸引住孩子。

    “师父，我方才一着急，提两个人着急，脑袋嗡的一下，就迷糊了，说错话。”

    李归藏一听就知道更难，我还是学医吧，至少我现在入门了。

    “行，学医学到一定程度再学那些，因为涉及到了医学基因方面的内容。”

    李易又一次体谅了学生，多好的孩子啊，懂得从基础开始。

    “师妹，咱们考过了童子科、考上了进士科、考成了秀才科，结果……从头开始学。”

    李归藏悟了，之前所有的一切，仅仅是眼下游艇前进时的一个浪波，我是天才么？

    灼灼用手捂嘴打个哈欠：“师兄你闲到了？跟着师父你不学习你要干啥？你想出师？你三科‘状元’啊！要当什么官？”

    “师妹别闹，我这身份，我考什么最后都不由我决定。不过我想到个事情，帮师父，认真的哦，不开玩笑。”

    李归藏说着表情严肃了，他情商并不差呀！

    “吃完饭的呗！咱们跟其他人又不一样，别人见一次‘李东主’很难，咱们随便就找到师父了，是不是师姐？”

    灼灼小丫头也挺认真的，她不觉得师兄敢开这种玩笑。

    “不准吃麻辣的，昨天咱们忙着给别人把脉，休息得不够好，胃肠道未缓解过来，吃馄饨，慢慢吃，蒜茄子和黄瓜行，豆腐与干豆腐不行，小葱拌豆腐看着眼馋，别碰。”

    青黛小丫头下命令，她就有这个权力，管着师弟师妹。

    说话的时候她看小葱拌豆腐咽口水，却知道不能碰，等一等，等中午的时候再让师父做一次。

