    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    下意识睁眼……

    下一刻，脸庞上传来了一阵柔软的感觉……

    顾昀心中顿时一紧！

    下意识侧头……

    这时候他才发现林汐晗竟然在他的脸上吻了一下！

    最关键的是……

    嘴巴还没有收回去呢，他……便侧过头去了……

    正巧……

    他的嘴巴直接跟林汐晗的嘴巴轻轻触碰到了一起……

    嗯？

    林汐晗瞬间瞪大了眼睛！

    本能后退！

    顾昀眼神之中也闪过一抹茫然。

    这么巧……

    很快，脑海中情不自禁的浮现出了刚才那种柔软的感觉……

    林汐晗俏脸一红。

    顾昀咧嘴一笑，说道：“哎呀，相亲我就大大方方的嘛，偷偷摸摸的干嘛。”

    额……

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道：“你……臭不要脸……”

    “你才是偷袭呢！”

    顾昀眼神之中满是得意的光芒，笑道：“不用解释啦，你就是想亲我的嘴。”

    噗！

    林汐晗闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这么直白的说？

    可不知道为什么，顾昀这么说……那种尴尬的感觉反而真的不见了！

    良久，林汐晗这才没好气的说道：“臭美，亲也亲了，睡觉吧！”

    说完，便快速转身。

    面向一旁。

    可嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    顾昀咧嘴一笑。

    虽然还没有到达那一步，可……这种感觉依旧不错！

    格外享受！

    很快，顾昀默默的闭上了眼睛。

    这一晚上，格外的温暖。

    仿佛嘴角那炙热的温度始终都没有消失一般。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，顾昀缓缓进入了梦乡。

    第二天，一大早。

    顾昀被一阵轻轻的晃动惊醒。

    睁开眼睛……

    这才发现林汐晗坐在一旁，睡眼惺忪……

    最关键的是……

    身上还是穿着那件睡裙，一晚上的扭动……早就已经歪歪曲曲的了……

    大片白皙的肌肤……

    顾昀瞳孔骤然紧缩，木然的问道：“大早上的……你给我看这个？”

    啊？

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然。

    低头看去……

    很快，林汐晗俏脸一红，连忙拉过旁边的被子盖在了身上！

    顾昀撇了撇嘴。

    早知道不说了……

    良久，顾昀这才没好气的说道：“叫我干嘛呀？”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“我……我昨晚做梦了，梦到好吃的了。”

    “给我馋坏了。”

    “我好饿呀！”

    嗯？

    顾昀一怔。

    林汐晗可是期待的说道：“你去给我做呗？”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    很快，顾昀坐直了身体，笑道：“行啊，梦到什么好吃的了？我给你做去。”

    林汐晗见状美眸之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒，说道：“就是你以前经常给我做的瘦肉粥！”

    说完，满眼期待！

    顾昀闻言一怔。

    定睛看去……

    此刻林汐晗就如同一个等待好吃的小女孩一般。

    哪还有冰冷了……

    最关键的是……

    顾昀实在是没想到林汐晗想要的好吃的竟然是……瘦肉粥……

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“你以前不是说我做的东西就是垃圾嘛，怎么现在忽然想吃啦？”

    说着，挪动身体下床。

    额……

    林汐晗闻言俏脸一红。

    脑海中情不自禁的浮现出了曾经的重重……

    莫名愧疚。

    顾昀见状才意识到自己说错话了，连忙改口笑道：“好啦好啦，开玩笑的，你怎么还当真啦。”

    “快走，咱们两个一起做去。”

    林汐晗抬起头来。

    很快，便莞尔笑道：“好呀。”

    以前的都过去了。

    她现在能做的就是好好的补偿顾昀。

    仅此而已！

    很快，林汐晗便挪动身体，笑道：“我先换衣服去。”

    顾昀摇了摇头，坏笑道：“这身不是挺好的，多有食欲呀！”

    食欲？

    林汐晗闻言美眸之中浮现一抹茫然。

    木然低头……

    很快，林汐晗反应了过来，嗔道：“你……”

    可还没等说出来，便发现顾昀已经逃亡一般的冲出了房间！

    哼！

    林汐晗娇哼一声！

    可气着气着，嘴角便缓缓勾勒出一抹笑意。

    有那味儿了！

    林汐晗不再犹豫，拿起衣服走进了洗手间里面。

    换衣服。

    顾昀则是来到了厨房之中。

    好在瘦肉还有。

    很快，便开始操作了起来。

    想到刚才说的话，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    关系越来越近了！

    玩笑可以随便开了！

    感觉……不错！

    一边做饭，一边回忆起小时候的种种……

    最关键的是……

    林汐晗到现在都不知道他就是那个小时候跟她一起玩儿的小男孩。

    如果有一天知道了……

    想到这里，顾昀心中更加激动了起来！

    没过多久，林汐晗换好了自己的衣服下楼了，来到了顾昀身边。

    顾昀不在多想。

    索性直接交给了林汐晗来操作。

    顾昀在一旁默默指导。

    一顿简单的早饭，却格外的温馨。

    没过多久，二人吃完了这一顿香喷喷的早餐。

    顾昀坐在了沙发上面。

    林汐晗脸上也满是享受的表情。

    这算不算是……梦想成真了？

    良久，林汐晗缓缓问道：“今天有什么打算呀？”

    额……

    顾昀沉吟片刻，这才说道：“事情倒是不少，只是……”

    忽然，顾昀眸中精光一闪，问道：“对了，你服装厂的事情怎么样了？”

    林汐晗莞尔笑道：“挺好呀。”

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“等你忙完这段时间的，我给你一个惊喜！”

    说完，再次坏笑！

    额……

    林汐晗见状忍不住翻了个白眼。

    这个笑容……能是惊喜？

    惊吓还差不多！

    林汐晗也没有多问。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“现在公司那边不用我操心了，主要就是安保公司跟医馆这边。”

    “我去安保公司看看。”

    “然后……去医馆坐镇去。”

    毕竟医馆刚刚开业，还是需要治病来扩大名声的。

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“今天我不能跟你去了，我得去服装厂那边看看了。”

    顾昀点了点头。

    可……

    顾昀还是有些不放心，毕竟现在的敌人实在是太多了……

    万一……

