    电视机发生的诡异一幕，足以吓得常人失禁。

    杰森却是习以为常。

    甚至，还嘴角一翘。

    因为，他闻到了淡淡的‘食物’气息。

    就从眼前这台电视机里，就从那口深井中传来，杰森盯着那口井，看着一只惨白的手掌从深井中伸出来的时候，他脸上满是兴奋。

    这个该怎么吃？

    是直接把电视吃了？

    还是要拆开来吃？

    就在杰森思考的时候，一个披头散发，身穿白衣的女子已经爬出了井口。

    她？

    姑且以这个称呼吧。

    她似乎‘看’到了杰森。

    正在以特有节奏爬行的她，身躯就那么的一僵。

    然后……

    慢慢的退了回去。

    没错！

    就是再次返回了深井。

    不单单是这样。

    那口深井在杰森的注视下，开始远离。

    就如同是将镜头拉远了一般。

    而且，这并没有结束。

    就在杰森抬手触碰到这台电视机，想要阻止这样的事情发生时——

    滋啦！

    砰！

    一阵电流声中，伴随着一声闷响，浓郁的黑烟从电视机上冒了出来。

    电视机炸了。

    这？！

    杰森一皱眉。

    而还在门口走廊处犹豫的惠丽晶则是顾不上那么多了，迅速的把鞋一脱，跑了进来。

    “这是‘岩石电器’买的？”

    “不应该啊。”

    “岩石老板的东西虽然贵一点，但是东西的质量肯定没有问题。”

    惠丽晶看着还在冒烟的电视机，有些发愣。

    做为邻居，她对那位‘岩石电器’的老板还是了解的。

    虽然年纪大了，有点爱唠叨，但是人真的很不错。

    买卖二手家电也是因为闲不住，毕竟，她们坐在的街道，有半条街就是这位老人的。

    光是收租就已经让人羡慕不已了。

    买卖二手家电的钱，与之相比，真的是九牛一毛。

    “应该是我操作失误的缘故。”

    杰森说道。

    杰森可不是什么随意诬赖他人的人。

    虽然面对敌人时，他不介意狡诈，但是敌人，是死掉才是最好结果的敌人。

    至于其他人？

    杰森只是警惕对待罢了。

    “你是电器白痴吗？”

    “这么简单的操作，都能够炸了。”

    “我去问问岩石老板，看看他有没有什么办法。”

    说着，惠丽晶转身就急匆匆的跑了出去。

    看着惠丽晶这副着急忙慌的样子，杰森忍不住的摇了摇头。

    虽然他不是什么真正意义上的侦探。

    但是他很清楚，惠丽晶想要成为真正的侦探，路还很长的。

    接着，杰森的目光就再次看向了冒烟的电视。

    刚刚出现在电视内的‘诡异’，似乎也认得他。

    就和茶碗中的‘诡异’一样。

    他有这样的名气吗？

    或者说，他那个‘自己’能够做到这样的程度吗？

    在今天中午之后，他可是第一次踏足这里的。

    之前，只可能是他那个‘自己’所做。

    可如果对方能够做到这种程度，那那个日记本上的事情怎么可能发生！

    不会发生，却又出现。

    这就是矛盾点！

    是会让人起疑的。

    是会功败垂成的。

    对方要是真的做到了这种程度，一定不允许有这样的破绽。

    所以……

    这些‘诡异’能够感知到我的气息吗？

    就类似河流边，正在喝水的食草动物遇到了食肉动物一样。

    要是这样的话，那就麻烦了！

    杰森眉头一皱。

    假如他的猜测是成立的，那在这个副本世界中，想要痛快的捕食，将会变得极为困难。

    ‘食物’都望风而逃了。

    他连触碰的机会都没有，那还怎么吃？

    就如同刚刚的‘诡异’。

    总不能在对方刚出现的时候，就直接把一台电视机吃下去吧？

    其实……

    也不是不可以！

    杰森摸了摸下巴，想了想。

    假如刚刚他将整个电视机吃下去的话，就算无法吃到全部的‘食物’，但至少也吃了一部分的‘食物’，可能会少了很多的滋味，但也不是没有收获。

    “当机立断的吃下去吗？”

    杰森想着，眉头再次皱起来。

    生性谨慎的他不由的想到了其它的一些可能。

    万一‘食物’是变质的怎么办？

    万一‘食物’里有毒怎么办？

    万一‘食物’是陷阱怎么办？

    万一……

    更多的万一从杰森的脑海中出现，杰森马上摇了摇头，他将这一个一个的万一甩出了脑海。

    “必须要尽快接触到眼前世界的‘神秘侧’了。”

    “既然‘诡异’有了不一样的变化，那‘神秘侧’内自然是有应对方法的。”

    杰森想着，目光就再次看向了那张名片。

    ‘童守寺大师’！

    不知道那位凉介警官调查的怎么样了？

    ……

    啃着手里的素煎饼喝着水，凉介坐在副驾驶上，眉头紧锁。

    晚餐的煎饼里本来应该有根肠的，可是现在？

    有一片生菜就不错了。

    瓶装水也是喝不起了。

    只能用保温杯去餐馆里打点。

    早餐的鸡蛋，也得舍去了。

    午餐的汤，也得舍去。

    一想到这样的日子至少要持续一个月，只是因为自己多嘴说了句请客，凉介的眉头就皱得更紧了，这让坐在驾驶座上的浦岛咀嚼的声音都变小了很多。

    年轻警察的晚餐也是素煎饼。

    不过，没要生菜。

    他选择了酱菜。

    咸辣口的，水也是从店里打的热水。

    一口素煎饼，一口水。

    脆是开始，咸辣在口腔弥漫，然后，混着水吞下。

    浦岛忍不住的笑了起来。

    很美味的。

    虽然不如平时的晚餐。

    但也别有滋味。

    特别是凉介前辈一起这样，实在是太好了。

    极为容易满足的年轻人一边吃着，一边将目光看向了不远处的寺庙。

    童守寺！

    一座很小很小的寺庙。

    如果不是因为那位杰森的告知，他们就算路过童守町也不会发现。

    毕竟，整条繁华的街市早已经将这座小寺庙遮掩其中，更不用说远处的小学了。

    “前辈，您有没有发现……”

    年轻人盯着远处的童守寺，想要说点什么，但是话语到了嘴边了，却又不知道该如何形容。

    “小隐隐于野，大隐隐于市。”

    凉介缓缓的说道。

    “对！”

    “就是这样的感觉！”

    “在没有发现这间寺庙的时候，我还没有什么感觉，但是当我知道了它，看到它的时候，总有一种不一般的感觉。”

    年轻人连连点头。

    “能够和那家伙扯上关系的地方，自然是不简单的。”

    凉介很是自然的说道。

    年轻人知道，那家伙是指杰森。

    对于一顿饭吃了271元的杰森，这位年轻人记忆犹新。

    不过，除了能吃，身材高大、强壮外，年轻人对杰森并没有其它的印象。

    “你一定要警惕那样的家伙。”

    “在他的身上我闻到了属于某些混蛋的味道。”

    “可就算是那些混蛋和那家伙相比，也不过是个小孩子罢了。”

    凉介叮嘱着自己的助手。

    他可不希望自己的助手哪天披上国旗。

    面对着这样郑重其事的叮嘱，年轻人马上认真的点了点头。

    然后，年轻人就看到凉介推门走下车。

    “在车上待着。”

    “我会在半小时内回来。”

    “如果我没有回来，你马上回警局。”

    凉介阻拦着要下车的助手。

    “是，前辈。”

    年轻人点头回应着，但是脸上却带着不解。

    按照规矩，他和凉介是需要一起行动的。

    而习惯上，也是如此。

    不会有什么事吧？

    想着凉介的反常，年轻人一脸的担忧。

    可违背凉介的命令？

    年轻人没这个胆子。

    只能是担忧的看着凉介的背影。

    凉介能够清晰的感受到自己年轻助手的担忧，但是他没有宽慰对方，他不习惯这么做，眼前的一切也让他没有机会这么做。

    他一脸严肃的盯着那个出现在童守寺边上，然后，快速走进童守寺内的身影。

    岩下！

    一个他口中的混蛋。

    亡命徒！

    十年前，曾经入室抢劫三次，每一次都是杀死了主人，掠夺财物。

    然后，被他亲手抓捕。

    可在押运途中，对方竟然杀死押运者跑了。

    更重要的是，对方抢了押运者的枪。

    接着，就在他们严阵以待的时候，这混蛋消失了。

    消失得无影无踪。

    似乎从来没有出现过这个世界上一样。

    凉介曾经下了大工夫去搜查对方。

    但都一无所获。

    最终，不得不将对方尘封在了脑海中。

    可令凉介没有想到的是，他竟然在‘童守寺’外看到了这个混蛋。

    这是巧合？

    还是……

    陷阱？

    做为一名经验丰富的刑警，凉介几乎是下意识的想着。

    当然，他想得不单单是这些。

    还有当年对方的失踪之谜。

    ‘有人帮助了岩下’！

    所有人都可以肯定这一点，不然的话，一个通缉犯怎么可能消失。

    那帮助岩下的人是谁？

    答案有很多。

    每一种都不太好。

    最糟糕的一种，更是令凉介恨不得敲碎说出这句话家伙的一口牙。

    竟然说他，帮助了对方。

    该死！

    这是每一次凉介想到这件事的时候，都会怒气勃发的缘故。

    当然，这并不是他把助手留下的重要原因。

    最重要的原因是——

    我不可能！

    那其他人呢？

    其他的混蛋呢？

    凉介本能的想着。

    他除去自己之外，无法相信更多的人。

    即使是一个‘新人’。

    因为‘岩下事件’，他在不断的调查着。

    随着这样的调查，他已经发现了有一股不一样的力量，隐藏在他的身边。

    他无法确认究竟是谁。

    但！

    这股力量很强大！

    且，无孔不入！

    至少他接触的一些原本看似正常的同僚，大概率就是那股力量的帮凶，那些同僚在常人眼中都是正直的，都是奉公守法的。

    但暗地里……

    他无法确认更多。

    所以，他必须要要小心谨慎！

    不能相信任何人。

    宛如离开了狼群的孤狼般。

    深吸了口气，凉介小心的步入了‘童守寺’。

    与外面看到的‘童守寺’一样。

    ‘童守寺’十分的小，只要迈过了门槛就能够看到整个童守寺的全貌，大殿的门开着，一尊佛像在灯火下显得温柔、和善。

    左边的偏殿门是关着的。

    右边的偏殿门是开着的。

    一个慈眉善目的老和尚正在那里收拾着一些杂事。

    整个‘童守寺’没有后殿。

    眼前就是一切。

    岩下呢？

    凉介想着，就向着老和尚走去。

    “您好，我是……”

    “先歇歇脚吧。”

    “这里有茶水。”

    凉介的自我介绍还没有说完，就被老和尚打断了话语。

    “大师，我不是……”

    “是的，是的。”

    “跟我来。”

    老和尚笑着说道，然后，就这么向着正殿走去。

    没有给佛像上香。

    也没有参拜的意思。

    老和尚带着凉介绕过了佛像。

    凉介顿时双眼瞳孔一缩。

    他看到了岩下！

    坐在那里，一脸无所谓的岩下也看到了凉介，先是一惊，接着，这个通缉犯就狞笑着拔出了枪。

    凉介也是一样。

    而且，还是以更快的速度扣动了扳机。

    并没有瞄准要害。

    而是，瞄准了岩下持枪的手臂。

    砰砰砰！

    ……

    清澈的水沿着竹筒流入了‘惊鹿’之中。

    当水的重量达到一定极限时，‘惊鹿’随之而动，将所有的水都倒入了下方的‘蹲踞’之内，而后，‘惊鹿’回荡，击打在了那撞石之上。

    啵！

    竹筒与岩石相击。

    顿时，清脆的声响在庭院中回答着。

    一声未落，一声又起。

    俊美的男子跪坐在屋檐下，他面带微笑的看着庭院，一手拿着折扇，轻轻的敲击着令一手的手心。

    每一下都附和着‘惊鹿’的敲击。

    啪、啪啪。

    啵、啵啵。

    很快的，敲击声与‘惊鹿’的撞击声融为了一体。

    两者不分彼此。

    俊美男子的气息也与整个庭院融为了一体。

    一种特别感出现在了他的身上。

    让隐于暗处的侍者有了一种恍惚。

    似乎俊美男子消失了。

    只剩下了庭院一般。

    可是很快的，这位侍者又看到了自己的主家。

    “怎么样了？”

    “那个叫做凉介的警察已经咬着饵，进入‘童守寺’了。”

    面对着主家的询问，侍者老老实实的说道。

    “很好。”

    “不过，还差几个人。”

    “让他们快点入局吧。”

    “尤其是那位杰森。”

    俊美的男子吩咐着。

    “是，大人。”

    这位侍者躬身走了下去。

    仅留下那位俊美男子，在那轻声自语着——

    “你真的以为你能够躲的开吗？”

