    3月份的马德里还是很清冷，尤其是早晨，温度更是只有2摄氏度。

    一辆白色间黑的奥迪R8快速的从远处驶来，靠近了门岗才放慢速度，缓缓的靠过来。

    所有人都认得出，那是属于主教练杨诚的座驾，所以门岗就打开了遥控门，保安队长胡安和跟他一起值班的两名保安组的成员都走出来，站在门岗的门口。

    “早安，杨诚先生！”胡安笑着挥了挥手。

    “早安，胡安！”杨诚回应，但很快就驱车直接去了远处的一线队训练区。

    胡安目送着那一辆奥迪R8远去才收回自己的目光，叹了口气，“那一帮该死的记者，还有那一群傻到了极点的球迷，白痴一样的人物！”

    几乎每一天，胡安都会这样骂上一句，因为他都弄不明白，为什么那些球迷和记者就那么喜欢揪着杨诚不松口呢？

    实际上这倒也没什么，毕竟每一个人对足球的理解都不同，有的人喜欢追逐胜利，有的人喜欢欣赏技术和艺术足球，有的人则是喜欢看到球星那种花哨的球技和表演，没有谁能够谁谁一定错，因为一个人永远都只能代表自己，而无法代表别人。

    因此，皇马的球迷闹得再激烈，杨诚和俱乐部都没有参与其中，持公平立场。

    但是谁都看得出来，杨诚现在的处境很不妙，不仅仅胡安看出来，餐厅的服务员看出来，所有人都看得出来，只是大家都不说，但几乎每一个人，都会在杨诚离开之后，暗地里一叹，多好的一个人，真要走了吗？

    现在杨诚习惯了晨练在家里，洗澡换衣服后就到巴尔德贝巴斯来吃早餐，然后到办公室去准备一下早晨的训练课，同时也研究一下接下来的对手。

    皇马周中的对手是意大利的罗马，一支本赛季在意甲打得风生水起的球队，在尤文图斯降级，AC米兰、拉齐奥和佛罗伦萨等球队被扣分的情况下，罗马目前遥遥位居联赛第二，仅次于国际米兰。

    斯帕莱蒂给罗马带来的最大的变化在于他们的那一套无锋战术，以及一套年轻化的罗马阵容，其中德罗西、阿奎拉尼、梅克斯、武希尼奇等人都在罗马阵中挑大梁，再加上小曼奇尼、威廉松等实力派战将，以及队长托蒂这样的领袖，罗马本赛季打得很惊艳，很有灵气。

    在奥林匹克球场，皇马最大的问题是过分执着于控球和技术，导致球队的节奏被罗马拖住，尤其是在中场方面，缺少了马斯切拉诺，杨诚用德拉雷德首发，结果没能在中场对罗马形成足够的压力。

    但是罗马的优势在这一场比赛发挥得淋漓尽致，甚至可以说，这一场比赛罗马就是用简练快速的配合来凿穿皇马的防线，最抢眼的当属小曼奇尼，巴西人在左路打得风生水起，尤其是在皇马扳平比分后，就是他在左路的带球推进后的进攻，造成了武希尼奇的进球。

    但是在伯纳乌球场，皇马肯定要给予还击。

    …………

    …………

    “咦，这么早？”

    保罗?拜尔走上二楼，经过杨诚办公室的时候，看到他坐在办公室的客厅里，有些吃惊，笑着走进来打招呼。

    “睡不着！”杨诚苦笑着说，他最近这几个晚上确实都失眠了。

    一躺在床上，满脑子都是即将到来的比赛，几乎每一场比赛都至关重要，每一场比赛都会影响到很多人，尤其是对阵罗马和对阵巴塞罗那的这两场比赛。

    “你总是要给自己这么大的压力！”保罗?拜尔笑着摇头道，这应该算是杨诚的优点，但也可以说是缺点，优点是对于别人，而缺点则是相对于自己。

    两人正说着，就看到西班牙胖子屁颠屁颠的挺着肚腩走过，看到两人都在里面，就走了进来，一个劲的喘气，无奈的自嘲笑道：“累死我了，爬个楼梯都这么辛苦！”

    这一句话大大的轻松了气氛，杨诚都不禁哈哈一笑。

    “啊！”贝尼特斯大大的吐了口气，看到杨诚桌面上摆着的是自己之前给他的罗马的战术报告，心里头就知道，这家伙一定是在研究周中和罗马的欧冠16强淘汰赛。

    确实，这一场比赛对皇马来说有好但也有很不好的地方。

    好处在于客场1：2，皇马只要回到主场不给罗马进球，而又能够击败罗马，那皇马就能够晋级，所以这一场比赛对于皇马而言，可以说没有任何的选择，只有进攻。

    可是罗马的选择就多了，稳妥一点的战术就是防守反击，这也算是罗马的一大特长，因为他们在意甲到目前为止就丢了23球，但罗马的防守有一个特点，要么不丢，经常一丢就丢2个，本赛季到目前为止，意甲进行了27轮，罗马有4场比赛丢2球，罗马德比的时候更是输了拉齐奥一个0：3。

    也就是说，罗马的防线很不稳定，斯帕莱蒂的球队打得更多的还是那种被称作是从杨诚身上学来的，类似于国际米兰的那种小范围配合，而且由于队内巴西球员和技术型球员较多，使得他们的整体技术功底在意甲也算是很不错的。

    至于人员配置，图拉姆停赛，比利亚、贝克汉姆、萨尔加多等人的伤病，这使得皇马的主力阵容难以凑齐，无疑在比赛前就已经落入了下风。

    “想要怎么打？”贝尼特斯关心的问道。

    杨诚深深的吐了口气，“我在猜测，斯帕莱蒂会怎么打！”

    淘汰赛，实际上很重要的一点就是主教练彼此间的猜度和排兵布阵，可以说，淘汰赛是最考验主教练战术功夫的，所以哪怕是到了现在，很多人怀疑杨诚，但却没有人会怀疑他的战术素养，因为他有着杯赛之王的外号。

    “伯纳乌跟奥林匹克球场不同，他会不会选择防守反击？”保罗?拜尔皱着眉头问道。

    这种相互间胜负一球的对决，第二回合往往充满了悬念，因为谁都不知道对方会怎么打。

    罗马要在伯纳乌淘汰皇马，如果打防反，他们就必须要有足够的自信，自己的防线不能被皇马攻破，但是皇马本赛季也是一把神经刀，好的时候很好，坏的时候很坏，谁都不敢保证。

    贝尼特斯呵呵一笑，“我倒是注意到，在比赛的最后阶段，斯帕莱蒂让他的球队大胆压上进攻，看起来，他应该是对1球领先不是很满意。”

    主场作战，2：1领先，虽然领先1球，但却送给了皇马一个客场进球，这实际上对于罗马来说也是一道隐患，在这种双回合淘汰赛当中，一个客场进球就等于是如鲠在喉。

    “斯帕莱蒂敢在伯纳乌球场打进攻？”保罗?拜尔觉得不大可能。

    杨诚和贝尼特斯对视了一眼，显然两人都对保罗?拜尔的反应很满意，“你一定要明白，保罗，有的时候你越觉得不可能，就越有可能发生。”

    顿了一顿之后，杨诚站了起来，缓缓的走到了窗台边，看着下面的一线队训练场，“我们没有别的选择，只有取胜，在这种情况下，难保斯帕莱蒂不会想要给我们一个突然的惊喜！”

    …………

    …………

    结束了早晨的训练课，吃饭和午休之后，球员们却提前两个小时被叫来了巴尔德贝巴斯二楼的会议室，从楼梯口过去，先是杨诚的办公室，然后是教练室，接着就是会议室。

    所有的球员都默默的坐在会议室的下方等着，没有人说话，都在沉默。

    他们实在不知道应该要说什么才好！

    他们中有不少人，心里头肯定都在自怨自艾，甚至于都在抱怨着自己，因为他们会觉得，自己有负于主教练对他们的期望，同样也有不少人，心里头对目前球队的现状感到不满，他们可能会埋怨自己的队友，埋怨教练组，埋怨杨诚。

    很正常的！

    如果皇马顺风顺水，这些问题都会被掩盖，可是如今，所有人都已经对皇马判处死刑了，问题也就暴露出来了。

    杨诚带着教练组走进会议室，他看起来有些黑眼圈，应该是最近这几天没有睡好，训练场上也不见了他过去频繁的呼喊声，这多少让一些球员感到不习惯。

    倒不是受虐狂，而是每天训练都有一个人在附近提点你，呼喝你，突然间没有了，总会有点不习惯，总会多少带着一点怀念，毕竟那是好事，不是吗？

    “明天的比赛，我宣布一下首发阵容！”

    杨诚淡淡的说，他甚至都不用看笔记本，转过身，直接拿起墨水笔就在后面的战术板上写下球员的名字、位置，甚至还画上线，显然是对球员在比赛中的任务给一个初步的印象。

    门将是卡西利亚斯，后防线从左到右分别是马塞洛、卡纳瓦罗、拉莫斯和阿韦洛亚，双后腰分别是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，前场三名球员分别是大卫?***、劳尔和马塔，单前锋是阿奎罗。

    所有人看到这一份名单的时候，都没有太大的吃惊，因为目前比利亚和贝克汉姆的受伤，使得皇马必须要在比赛中安排更多的年轻球员首发，让他们感到吃惊的是杨诚的战术。

    “明天，我们要从比赛的第一分钟开始，阿隆索和马斯切拉诺就要在中场树立起一道屏障，把罗马的中场彻底压制，后防线要跟着往前提至少10米！”

    杨诚的话让在场的不少球员都感到奇怪，因为本赛季皇马从来没有防线前移过，因为卡纳瓦罗和图拉姆都是那种机动能力不足的球员，防线前移也就意味着对方的前锋会有更多的机会打出反越位。

    这应该算是一次赌博，因为杨诚一直以来都觉得，自己的这一套4231要完全发挥出效果，哈维?阿隆索和马斯切拉诺的双后腰必须要给予对方中场压制，因为他们在阵型中的站位很靠后，所以如果要发挥更大的压制效果，就必须要把阵型整体往前推移。

    最好就是让哈维?阿隆索的长传转移能够威胁到对方的禁区！

    防线前移的好处还有一点，就是他可以让两条边路的球员，在己方拿球的时候，直接逼近对方的防线，进而更大限度的发挥出球队的进攻力。

    不过因为之前中后卫组合老龄化，蒂亚戈?***不适应等方面的问题，导致杨诚始终没有下定决心尝试，而且贝克汉姆的表现又很不错，导致杨诚实在找不到理由拿下他，如今，他终于等到机会了，他就要放手一搏！

    当然，这是一场赌博，毕竟防线前移的风险也很大，谁都不知道结果会是怎么样的。

    结果只有两种，要么皇马打爆罗马，要么罗马打爆皇马！

    接下来很长一段时间里，杨诚都在反复不断的对每一名球员介绍他们在战术中的作用，以及他们在比赛中的职责，还有就是比赛中可能会发生的一些情况，例如被罗马先进球之类的问题等等。

    经过了8个多月的相处和接触，杨诚对球员们的技术特点都很了解，球员们对杨诚的要求也都不陌生，所以双方很多细节一说就都明白了。

    布置完战术之后，杨诚直接走到了主席台前面，没有站着，而是干脆直接坐在主席台地板的台阶上，双手十指交扣，放在腹部，后背靠着主席台，他的视线正好就可以看到面前的这一群球员。

    坦白说，离他心目中最好的阵容还是有些距离，外界很多传媒说得没错，关键时刻一锤定音的球星还是少了，他原本想要得到小小罗和卡卡，但是两人都没有来，如果有他们中的任何一个，也许现在环境会完全不同。

    “这……”杨诚想要说点什么，但却又苦笑着摇了摇头，“也许你们都知道了，外面现在传得很凶，对我的批判，对你们的质疑，甚至于都有消息指出，如果接下来的这两场比赛，我们输了，我很有可能会下课！”

    杨诚失笑了几声，虽然这种说法他觉得很滑稽，但确实几乎所有人都信了。

    在无数球迷眼里，甚至于在现场不少球员眼里，一个两手空空的皇马主帅没有资格留队！

    “是啊，我可能会走人，然后呢，阿奎罗，你会被当成水货送回阿根廷独立，蒂亚戈?***和马塞洛会被送回巴西，因为你们这一个赛季都没有表现出令人信服的能力，大卫?***你可能会被出租，就好象你当年被皇马拒绝时一样。”

    “卡斯蒂亚的小子们回去卡斯蒂亚报道，该养老的都各自找球队养老去，新的主教练会上来，他会带来一批他喜欢的新的球员，然后你们继续争着抢着去适应新的战术，也许适应得好，也许适应得不好，然后唏嘘一下，2008年3月7日，回想起2007年的今天，有一个操蛋的主教练不顾形象的坐在地板上说着一大堆废话。”

    “真他妈的的快，对吧，眨眼间，一年就过去了！”

    杨诚的这一番牢骚让在场不少人都在心里想着，尤其是劳尔、古蒂、萨尔加多、拉莫斯、哈维?阿隆索、卡纳瓦罗、贝克汉姆等人，当然，也少不了卡斯蒂亚出来的小将们，因为他们这些年来都是这么过的。

    “你们知道我搬进了新家，装修得很棒，我室内游泳池是恒温的，太完美了，我有时候甚至泡着泡着就睡着了，但是有一次，我半夜醒过来，发现房子那么大，我一个人，静悄悄的，虽然有灯，但是很静，静得就只剩下外面夜虫的叫声，还有水的声音。”

    “我当时心里头就有一个声音在问我自己，去你妈的，你有什么资格住那么大的房子，拿那么高的薪水，你凭什么？十年前的你，只不过是一个刚刚出道，在德乙联赛带领一支全世界绝大部分球迷连名字都叫不出来的球队保级而已，你算个屁啊！”

    杨诚像是在对人倾诉自己的心理，声音不大，但是会议室里静悄悄的，所有人都在听。

    “我很奇怪，对了，你们怀疑过自己，问过自己，凭什么拥有现在的这一切吗？”

    杨诚发问的时候，现场有不少人都频频点头，包括劳尔，包括卡纳瓦罗，包括哈维?阿隆索，几乎所有成名球星都在点头，因为他们都成熟了。

    只有一个成熟的人才会这样反省自身。

    “我一直怀疑，一直怀疑，我很想要弄明白，到底是什么样的一股力量，让我从十年前一个初出茅庐的小子，变成今时今日的我？是金钱？不是，因为当年我没有钱！”

    “是名利？”杨诚又摇摇头，“我当年连个屁都算不上，哪来的名利？”

    “运气？我从来都不相信运气，真的，我从来从来都不相信运气，尽管有的时候我抱怨我运气太差，但那只是纯粹的抱怨，我一点都不信它。”

    “最后我把我的这种心理告诉给我一个美国读临床心理学的好朋友，她给了我一个回答，欲望！”

    所有人都抬起头来，看着杨诚，后者说了一大堆，也从地板上站起来，来到战术板上，擦去所有的战术阵型图，写下了一个大大的单词，欲望！

    “我发现，一个人最可怕的力量不是来自于金钱，不是来自于名利，不是来自于别人所给予的压力，而是来自于我们自身的欲望，在我的祖国有这么一句话，心就是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大！”

    “我觉得，这里的心所指的就是人的欲望！”

    “然后我又得出了一个结论，因为我是从今天往回追溯，所以我发现一件事，只要有欲望，这个世界上就没有干不成的事情。”

    “谁能够想到有一天我们能够在天上飞，海里游？谁又能够想到，有一天我们能够登上月球？谁又可以想像得到，有一天我们可以坐在家里，轻轻松松的了解全世界？你们过去有想过，自己有一天能够在皇家马德里踢球吗？”

    “创造这一切的，都是人类的欲望！”

    “只要有欲望，我们就无所不能，我们就可以做成所有的事情！”

    顿了一顿之后，杨诚郑重其事的看向下面的球员，“包括击败罗马，击败巴塞罗那，甚至，我们可以把我们的欲望再膨胀一些，让我们逆转巴塞罗那夺冠。”

    所有人听了之后，都感到惊讶，甚至于包括贝尼特斯和保罗?拜尔，他们知道杨诚中午的时候就在准备下午的动员，可却不知道，他会说这一些，竟然扯到了欲望，太深刻了！

    但是这家伙却笑了一笑，“不可能吗？”使劲的摇了几下头，“不，我觉得完全有可能！”

    “只要你们有欲望！”

    现场球员先是陷入寂静，但是紧随其后的掌声，让杨诚感到满意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

