    “嗖嗖嗖！”

    “碰！”

    血红色的长带附带着火焰，直接朝着光之巨人族长袭击而去！

    “光之巨峰，灭万法！”

    光之巨人族长手臂一挥，光之巨峰直接朝着血红色的长带袭击而去！

    “轰！”

    碰撞的声音响起，不过其恐怖的力量好似出乎了光之巨人族长的意料，他的身躯忍不住的朝着后方倒退了几百步！

    身躯倒退，宛若天塌地陷！

    “巨斧，开命！”

    光之巨人族长稳住身形，直接朝着灵红骨劈去！

    灵红骨身躯一颤，分出一个个分身，轻易的躲避着！

    四面八方几千个身影，朝着光之巨人的双腿，身躯，头部袭击而去！

    “光之巨峰，震！”

    光之巨人族长狂吼一声，将之悬浮在自己的胸前，一股能量进入到自己的身躯前，用力的一震！

    “轰！”

    能量直接贯穿到下方，落在地面上，发出恐怖无比的声响！

    “圣龙王，不要保留，快将龙宫的强者宰了，快让我们的弟子离开！”

    光之巨人感受着灵红骨的袭击，脸色非常的难堪！

    借助了禁忌之书使用了禁忌之术，他竟然依旧不是灵红骨的对手，这令他心中有些胆寒！

    龙宫这名强者的实力，太恐怖了！

    其明明没有达到宇宙主宰之境，爆发的实力却丝毫不比宇宙主宰差！

    要知道他自己的禁忌之术，可能非常恐怖的！

    “好！”

    圣龙王看到光鸣虫族族长与光之巨人族长拼命，咬了咬牙，摇曳着庞大的神龙之躯，朝着另一根龙柱袭击而去！

    “天使一族的走狗，老娘还在这里呢！”

    不过这个时候，水触大王摇曳着自己庞大无比的身躯，那三个眼睛锁定住圣龙王，直接朝着他袭击而去！

    “畜生，找死！”

    圣龙王看到一个小小的战宠竟然敢袭击自己，脸上充满了杀意，龙尾直接横扫而去！

    “碰！碰！碰！”

    然而，他的龙尾与水触大王的触手碰撞在一起，没有占据丝毫的优势！

    反而一根根触手直接缠绕在他的龙尾上！

    “该死，龙宫怎么会有如此多的强者！”

    圣龙王盯着水触大王，心脏剧烈的颤了颤！

    “魅惑、欲！”

    这个时候，位于一旁的位置，龙宫与三大种族巅峰强者的战场处！

    魅龙龙种站在后方的位置，她手持黑色彼岸之花，目光锁定一名光鸣虫族的宇宙主宰三阶战斗力强者！

    在其身前，一条魔龙正在与其激战在一起。

    现在，龙宫巅峰强者的数量本就占据着上风。

    有十几个三大种族巅峰强者遭受着龙宫两名强者的围攻！

    在这种情况下，魅龙龙种突然的插入一处战争，那名光鸣虫族的巅峰强者脸色虽然难堪，却依旧做好了准备，一股股能量包裹在周围，进行着全方位的抵挡！

    他的防御刚刚完成，便感觉眼前一片恍惚！

    “轰！”

    前方的位置，恐怖的魔龙之爪令之防御崩溃！

    不过其这时已经恢复了过来微微的松了一口气！

    龙宫强者的诡异，令他有些心颤！

    “噗！”

    突兀的，他突然感觉心脏剧烈的颤了颤，感受到一股泯灭的气息冲击到自己的体内！

    他感觉到自己的生机疯狂的被破坏，身躯越加的虚弱起来！

    “咳咳，咳咳！”

    他心神一动，感应到自己的身后有一个诡异的光暗之影！

    这是刺龙龙种！

    “吼吼！”

    魔龙之爪再次降临，令之眼前一黑！

    “下一个！”

    敖妖的声音在魅龙龙种首领的脑海中响起！

    魅龙龙种首领点了点头！

    他们两个，一个进行短暂的魅惑，一个进行暗杀！

    正面还有着龙宫的的强者在，狩猎起来非常的轻松！

    敖妖的身影消失，很快地锁定另一名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    魅龙龙种诡异的瞳孔看去，立刻发动着诡异的攻击！

    “嗡！”

    诡异的攻击再次形成！

    敖妖的身影再次出现！

    又一名宇宙主宰三阶战斗力强者被暗杀！

    “啊啊啊！小心龙宫的刺龙龙种，小心他们前方的那个妖异存在！”

    临死前，那名强者满脸不敢的狂吼道！

    “嗯？”

    周围的位置，三大种族的巅峰强者感受到有同伴被杀，神色异常的难堪！

    “阵法，困，斩，杀！”

    一侧的位置，冰冷地声音响起，一个个阵法朝着一条光明神龙覆盖而去！

    在光明神龙前方的位置，无数的枝条将之包围住！

    “吼吼吼，不！”

    面对着这恐怖的枝条袭击，面对着来自于天阵的阵法攻击，他脸上也露出绝望的神色！

    “碰！”

    很快，一条神龙的身躯从高空中坠落！

    圣龙一脉、光之巨人一族、光鸣虫族，他们陷入了一个死循环！

    每一个强者被斩杀，三大种族便少一名巅峰强者！

    而龙宫这边，便有一名强者被解放！

    每解放一名龙宫强者，便有另一名强者陷入到绝境之中！

    “法则法相，冰霜龙翼斩！”

    中央的位置，北霜散发着恐怖的位置，身躯直接朝着一个光之巨人袭击而去！

    她的身上，出现一个冰霜凝聚而成的龙翼，朝着其身躯不断地撞击而去！

    变异神龙，哪怕是境界不高，但面对同级别战斗力的，也能够将之轻易的压制！

    一对一的情况下，北霜彻底的压制一个同级别的！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    这个时候，一道道恐怖的箭矢朝着那个光之巨人一族的巅峰强者射杀而去！

    箭矢的速度非常的恐怖，在冰霜的冰冻下，那名光之巨人的速度受到了极大地限制！

    “吼吼！”

    他狂吼一声，连忙的抬起自己的手臂进行的抵挡！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    但，这一瞬间，密密麻麻好似无尽的箭矢落在他的手臂上！

    手臂缓缓地裂开，直到彻底的崩溃！

    “吼吼！”

    北霜一口冰霜吐在其身躯上，令之身躯缓缓地被冰冻！

    “碰碰！”

    箭矢落在其身上，令之身躯缓缓地裂开！

    诡异的精神攻击、阵法的攻击、强大的近战、恐怖的防御、精准的远程射杀！

    龙宫的龙种，展现出了恐怖的作战实力！

