    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝跳下马车，拿着自己的风筝就往草地上跑，白善宝和白二郎不甘落后，不过片刻就跟她你追我赶的跑上去抢占最好的位置。

    　　庄先生慢悠悠的下车，拿着他的风筝特意远离三个弟子，自己找了一块空地将风筝放起来。

    　　然后搬了一块挺大的石头拴住绳子，便坐到了草地上看不远处的三个弟子笑闹着要把风筝放起来。

    　　风筝自然是要自己放上天才有趣，所以满宝拒绝了周四郎的帮忙，直接拎着风筝来回跑了两趟，在第三趟时，正巧一阵风起，迎面而来，风筝便被鼓着向天上飞起，她连忙扯着线又放线。

    　　而白善宝和白二郎的风筝也放起来了。

    　　三人扯着自己的风筝线哇哇的叫。

    　　此时正是春日烂漫的时候，到处是盛开的花朵，加上今日天气晴好，因此有不少人来栖霞山踏青和放风筝。

    　　他们三的风筝才放上去不久，便也有人与他们一样将风筝放到了天上，各式各样的风筝在天上飞着，看着就很赏心悦目。

    　　所以满宝他们不仅看自己的风筝，也看别人的风筝。

    　　而点评别人的风筝本来就是一项娱乐活动。

    　　靠坐在草地上的庄先生就听到旁边有人正叽叽喳喳的讨论，“那三个又大又丑的风筝是谁的？那条长长的是虫子？也忒可怕了吧？”

    　　“我就想知道那只老虎剪成那样，为什么还能飞起来？”

    　　“它旁边那个大风筝也很怪，谁会在风筝上画一座那么奇怪的山啊？”

    　　“天啊，看，快看，那三个丑风筝越飞越高了……”

    　　“这……可惜了，要是做的好看些，这样的风筝可就是商品了。”

    　　“这风筝御风还挺好，不知那风筝架子卖不卖。”

    　　庄先生一手撑在草地上，半卧着看向天空，对这些议论充耳不闻，好似这说的不是他的三个弟子一样。

    　　满宝他们全身心都在天上的风筝上，更没有听到这些话。

    　　而且空中的风筝线淡到几乎看不见，除了自己和友人，谁也不知道哪个风筝是谁的。

    　　而放风筝，除了斗图，就是斗谁的风筝飞得更高了。

    　　满宝慢慢的将线放掉一点儿，稍稍扯一扯，等它飞得紧以后又略放一放线，不一会儿，她的风筝便飞到了最高，直接以俯视之势傲视群雄。

    　　她得意的不行。

    　　白善宝和白二郎倒是想赶上她，但不知道是他们的骨架做得不好，还是放风筝的技巧略逊一筹，反正他们的风筝超不过她的。

    　　白二郎忍不住扯着线跑动起来，扯了又扯，想要它飞得更高些。

    　　结果他的线在半空中跟别人的绞在了一起，白二郎发出惊呼，远远的，他似乎也听到了一声惊呼。

    　　白二郎舍不得他的大虫风筝，叫道：“谁的风筝啊？快拉走啊！”

    　　远处也传来一声叫，“谁的风筝这么丑啊——”

    　　满宝和白善宝见白二郎都快要哭了，立即把手里的风筝交给周四郎和大吉，纷纷跑上去帮忙。

    　　但线是咱半空中缠在一起的，想要解开很困难，倒是可以慢慢的往回收，只是须得俩人同时往回收才行。

    　　白善宝转头就要去找那个风筝的主人，循着声音看去，就见一群人正围着一个少年。

    　　那个少年正拿了一把剪刀，白善宝看见就要阻止，就见他特别利落的手起刀落，将手中的线给剪掉了。

    　　“真是晦气，要是缠着一个好看的风筝也就算了，竟然缠了一个这么难看的风筝。”

    　　声音远远的传来，白善宝已经没空去搭理他了，立即也找出他们的剪刀来，和白二郎道：“他的风筝剪了，你也赶紧剪了吧。”

    　　白二郎用力的拽着手中缠着线的木条，不愿意放手。

    　　对方被剪掉的风筝没了线的束缚，立即冲天飞起，但因为缠绕在一起的风筝线，它往上乱飞了一会儿后就被拖住了，差点和白二郎的大虫撞在一起。

    　　但两个风筝的着力点都在白二郎的线上了，加上受力不均等原因，大虫也在摇摇欲坠。

    　　亏得白二郎有满宝帮忙，他人也大了，不然非得被风筝拉飞起来不可。

    　　满宝也跟着劝他，“剪了吧，你要是舍不得，我们跟你一起去找。”

    　　“这得上哪儿找去啊？”

    　　“反正就这一片呗，一会儿我们看准了方向找过去，我们又没事做，时间多的是，肯定能找到。”

    　　白二郎被这么安慰，这才勉强同意，拿过剪刀将自己的风筝也给捡了。

    　　大家就看着天上的那两个风筝被风吹着翻滚了一下，然后一起朝着东南方向落下去了。

    　　三人一起掂着脚尖看，确定了方向后就要去找。

    　　那边的少年也在盯着那两个风筝看，很快就找到了那个大虫的主人，便气呼呼的找上门来，“喂，我说，那丑风筝原来是你们的啊，你们做的也太丑了吧？”

    　　满宝道：“风筝交缠本是有缘，你怎么一开口就如此冒犯？”

    　　“什么有缘？你们的风筝那么丑，我才不跟你们有缘呢。”

    　　白二郎见他这样贬低他的大虫，也很不高兴，拉开满宝道：“你以为我想跟你有缘呀，你的风筝才丑呢。”

    　　“我的风筝丑？我那可是美人风筝！”

    　　“那就叫美人风筝啊，我都快要吐了，”白二郎道：“我的是大虫风筝，你的美人看了我的大虫还不是吓得惊慌失措？”

    　　“屁的惊慌失措，是恶心，恶心！”

    　　“才怪呢，要不是惊慌失措，你干嘛剪掉风筝线？”

    　　少年：“我被恶心的。”

    　　“我的大虫才被恶心了呢，你是没见过美人吗，竟然画了这么丑的美人！”

    　　满宝和白善宝已经退到了一边，见少年身后的人没有帮腔，他们便也老实站着，没有帮白二郎。

    　　白二郎很有吵架的天分，没办法，这些年他没少跟满宝和白善宝吵，嘴皮子都练出来了。

    　　那个少年一开始还跟他旗鼓相当，到最后落了下风，被白二郎气得不轻，干脆就撸了袖子推了白二郎一把。

    　　白二郎毫不客气的推了回去。

    　　“你干什么？”少年身后的人纷纷围上来。

    　　满宝和白善宝便也迎上去，撸了袖子问，“你们干什么？”

