    “星辰主宰、七方国主、凰祖三方联手？”云洪听得无比激动，他在许多典籍中都见过逐神之战的描述。

    那是一个波澜壮阔的大时代！

    也是道祖开天辟地至今，遂古宇宙内最具标志性的时间节点，那一战前，混沌古神一族统御寰宇八方。

    那一战后，万族崛起，最终人族奠定万族之首的地位！

    “主力还是七方国主和凰祖，星辰主宰无拘无束惯了，虽和混沌古神一族有矛盾，但真要他生死一战，他肯定会退。”龙君说道：“那一战，也是分为诸多阶段，除宇宙自身演变，混元圣人也能在宇宙规则运转下开辟一方生命界域……当时宇内也不到二十方生命界域。”

    “混沌古神一族虽强盛，但他们有一致命弱点，就是繁衍速度太慢了，而无尽寰宇，疆域何其大？”

    “最开始，是七方国主、凰祖暗中传道，令当时还很孱弱的许多族群迅速崛起，逐渐在许多大千界诞生出了许多本土大能者乃至本土道君！”

    “这个过程持续了数亿年。”

    “最终，七方国主、凰祖联合万族中诞生的众多道君，率先掀起了大决战。”龙君郑重道：“战争开始，三大混元圣人牵制混沌古神帝君一人，虽混沌古神帝君展露出了至强实力，但依旧无法做到以一敌三，加上万族道君数量上也第一次压过了混沌古神一族！”

    “关键时刻。”

    “白帝参战了，加入到了混沌古神一族。”龙君轻声道。

    “白帝？”云洪自语。

    “白帝，原名白灵，也是初代先天神圣中证道的，今日交战中居于白塔上的那位便是他。”龙君说道：“他一直很低调，很神秘，比凰祖还低调，谁都没想到，混沌古神帝君竟暗中和他结成了同盟，局势瞬间变得很糟糕！”

    云洪静静听着。

    他能够理解，无论是混沌古神帝君还是白帝，都是初代先天神圣在，手中积累恐怕不是星辰主宰、七方国主能够比拟的，且混沌古神帝君更是可怕。

    看似以二敌三，但实际上混沌古神一族在顶尖对决中已占据了上风！

    “战火燃烧至宇宙每一处角落，数次决战，眼见万族联军将要战败。”龙君眼眸中流露出一丝追忆之色：“我亲自去见祖神，与祖神论道！”

    “祖神虽自凡俗中走出，但他并不喜征战，一心参悟万道，留下无数传承，当时他遨游混沌，和祖魔结识视彼此为知己，想要完成一件前所未有的大事！”

    “遂古宇宙内大战爆发，当时的祖魔、青屠圣人几位都很关注，但他们无法进入遂古宇宙，也只能旁观。”

    “我与祖神论道百年，最终说服了他，他回到了遂古宇宙，参战了！”龙君脸上露出了一丝喜色，也有一丝感慨：“证道后，他第一次出手，一人便牵制住了混沌古神帝君，这般实力震撼各方，让各方明白，祖神虽证道岁月短暂，但已然拥有近乎圣皇的实力。”

    “混沌古神帝君被牵制，白帝独木难支，万物联军趁势而起，终于击溃了混沌古神一族！”

    “第一次逐神之战，就此结束！”

    “第一次？”云洪先是一愣，忍不住道：“师尊，难不成还有第二次逐神战争？”

    “嗯对。”龙君脸上有一丝讥讽之色：“混沌古神帝君，又岂是轻易服输之辈？”

    “第一次逐神战后，见遂古宇宙争端平息，祖神再度离去，返回少无尽混沌。”

    “祖神喜炼宝，喜天地万物造化，他开始向他人求道、学习，直到最终他已超越一切古老者，炼丹炼器符箓等等诸宇皆以他为尊，他甚至炼制出了‘道君傀儡’，但他一直依旧满意。”

    “他一直认为，至高规则运转，最璀璨的杰作便是可繁衍万灵演变万物的‘宇宙’，而最强大的宇宙，毫无疑问是遂古宇宙。”

    “我和他论道时。”

    “他认为其他圣人、道君开天辟地只知其然不知其所以然，又如何能够比肩道祖？”龙君说道。

    “比肩道君？”云洪为祖神的事迹而惊叹。

    “自认准备充分后，祖神和祖魔闭关，最终两人共同开辟出了‘祖魔宇宙’。”龙君郑重道：“这宇宙，便是祖神毕生的最大杰作。”

    “祖魔宇宙。”

    “是迄今为止，众多异宇宙中仅次于遂古宇宙的庞大宇宙，几乎达到了遂古宇宙的八成大小，不但能轻易诞生众多道君，更诞生了有史以来，第一位不凭开天辟地就证道的异宇宙生灵——兴龙大帝！”龙君说道：“迄今为止，诸宇圣人中，除遂古宇宙生灵和混沌神魔外，诞生于异宇宙还能证道的，也就两位！”

    “一位是三杀道人，自身渡过七九雷劫，最终靠着开天辟地，拼命才证道成功。”

    “另一位，便是兴龙大帝，没有什么惊天动地的壮举，亦非星辰主宰、三杀道人那种绝世妖孽，但就一步步成长最终证道。”龙君说道：“这一点上，倒是和你竹天师尊颇为相似。”

    “兴龙大帝？竹天师尊？”云洪微微一怔，不论性格为人，单单修行经历确实有些类似。

    “许多由道君开辟的异宇宙，其实连一方生命界域都比不上，道君都难诞生。”

    “稍强些的异宇宙，如沧燕宇宙、乱刑宇宙、青屠宇宙，由混元圣人开辟，整体来说比一方生命界域稍强，能够诞生一些道君，而最强的毫无疑问是‘祖魔宇宙’。”

    龙君说道：“这宇宙虽名‘祖魔’，但实际寰宇各方都清楚，真正的开辟者乃是祖神，祖魔只是辅助罢了！”

    “可我在祖魔宇宙典籍中……”云洪忍不住道。

    “祖魔好名，祖神清新无欲。”龙君笑道：“不过，你看祖魔宇宙各方的宇宙构架、天地演变等等，皆和遂古宇宙仿佛，都是出自祖神之手，他一直在追逐道祖的路上。”

    云洪不由恍然。

    “祖神祖魔开辟宇宙，两人从中感悟良多，实力再度大进，联手之下，真正纵横混沌无敌手，那个时代，在混沌中也被称为‘双祖时代’。”龙君说道：“即使混沌古神帝君，在混沌中和他们一战，都被直接压制战败。”

    “厉害！”云洪忍不住赞叹道。

    “那一战后，祖神祖魔纵横无敌，直到他们远去，混沌古神帝君也未再踏入混沌一步。”龙君说道：“若祖神祖魔未曾离去，到今日，恐怕无尽寰宇中，依旧回响着他们的名字。”

    “离去？”云洪忍不住道。

    “对。”龙君点头：“祖魔宇宙初创时，祖神无比高兴，认为这是一方近乎遂古宇宙的庞大宇宙，我们寰宇各方也都这样认为，为祖神的杰作而震撼！”

    “我更曾遨游祖魔宇宙，去探究这方宇宙的演变种种，依次和遂古宇宙做对比。”龙君说道。

    “但随时间流逝。”

    “我们才发现，祖魔宇宙，仅有形而无神，乍一看很像遂古宇宙，可实际上远远比不上。”龙君摇头道：“具体原因我并不清楚，但祖魔宇宙诞生众多道君后，一直无法出现‘证道者’，甚至连‘无敌道君’都未能诞生。”

    “祖魔宇宙的生灵，和其他众多异宇宙生灵一样，先天有缺，即使祖神也未能弥补。”

    “虽后来兴龙大帝成圣，但也只是个例外。”龙君说道：“而这一点的发现，让祖神大失所望，突破无望下，他最终选择前往了混沌深处！”

    “混沌深处？”云洪屏息。

    “对，道祖来自混沌深处的假说，便是由祖神提出。”龙君说道：“他离去前夜，曾又来与我论道。”

    “论道？”云洪愈发意识到龙君师尊的特殊。

    自龙祖陨落后，龙君看似神秘，但在许多大事件上，都隐隐有他的影子。

    论道，通常是实力相差不大时，才会使用的词。

    否则就叫做指点了！

    龙君，限于法力境界，或许正面拼杀难比肩圣皇，但在许多方面怕是不亚于圣皇了。

    “那一次论道，让我感触至深！”

    龙君摇头道，眼眸中仍有一丝难掩的震撼：“祖神认为，他所创的祖神宇宙有缺，固然有他的疏漏，但最重要的一点，是他所模仿的遂古宇宙，同样不完美，并非真正的终极宇宙！”

    “遂古宇宙，同样不完美？”云洪一怔。

    这！

    这是何等惊世骇俗的言论，道祖，是万灵所追求的至高之境，遂古宇宙，也是最庞大最强大的宇宙。

    在万灵认知中，有道祖开辟出来的宇宙，应该就是完美宇宙，不然，如何能够凌驾于众多异宇宙之上，源源不断诞生出如此多混元圣人？

    “祖神认为，至高运转，万物终结，一切都逃不过毁灭，因此才有天劫、雷罚的降临。”龙君说道：“但宇宙如舟，舟越是强大，便能在‘岁月长河’中承受越久的侵蚀，若是宇宙之舟足够完美，便能抵挡一切侵蚀，和至高同在，真正永恒。”

    “真正的完美宇宙，应当众生无天劫，全凭修行者自身抵御光阴长河。”

    “真正的完美宇宙，或许有轮回，但轮回，也只是为新的开始，而非‘轮回量劫’那般极致的毁灭！”

    ——

    ps：第一更，求月票！

