    韩严法和姬晓风一起，乘坐着一艘宝船，飞出了天柱山，一路往西而去。

    宝船是一件宝器，飞行的速度和金丹期修士速度相当，咻的一声，周围的景物就消失了，令人看都看不过来。

    二人向西，是因为汪锋被困在西林郡，出不来。

    “姬老，你听说过麒麟玉吗？”

    韩严法在脑海中搜索了很久，也想不出麒麟玉究竟是何物。

    姬晓风闻言，微微一怔，才道：“没有听说过。”

    韩严法遂不再问。

    太玄门对弟子的培养是十分全面的，除了修真百艺之外，他们还会让弟子学习修仙界中的一切奇怪文字，神话传说，奇闻异事等等。

    知道的越多，在遭遇到一些奇遇之时就能够更好的应对。

    在十六万年前，太虚门有一个内门弟子，他意外得到了一块记载着无上神通的仙器残片，结果，他没有认出来，就把那块仙器残片低价卖给了一名散修。

    后来，那位散修学会了残片上的无上神通，从此一飞冲天，修炼成了化神期大能，还在天柱山创建了一个宗门，成了昭州三大宗门之一。

    再后来，人们把那位散修称作太玄老祖。

    这一件事情让太虚门成为了全修仙界的笑柄，太玄门却吸取了教训，一直把太虚门的那个弟子当反面教材。

    因此，韩严法所知道的修仙秘闻，并不会比姬晓风少多少，他自己不知道，姬晓风知道的概率也不会太高。

    韩严法站在船头，遥望昭州大地，只觉得天地没有尽头，怎么飞也飞不到。

    无极大陆太大了，这小小的一个昭州就有一千个地球的表面积那么大，而昭州仅仅是无极大陆十六个州之一。

    “姬老，我们先去落云宗，他们是西林郡最大的宗门，总该知道事情的始末。”

    姬晓风闻言，古井无波的眼中闪过一丝异彩：“汪锋那小子危在旦夕，你就一点都不担心他的安危？”

    正常的情况，他们应该立刻去寻找汪锋的下落，而不是慢吞吞的去查访事情发声的始末。

    韩严法淡淡的道：“修罗宫想杀汪锋师弟的话，他早就死了。既然他有机会从灭门之祸中逃出，证明修罗宫并不想杀死他。”

    “此话怎讲？”

    姬晓风抬头看向韩严法。

    “很简单的道理。晚辈看过汪锋师弟的资料，他所在的家族，最厉害的一个老祖也才修炼到炼气第十层。说句不好听的话，这样一个家族，什么时候灭不是一样？”

    “如果修罗宫要杀死汪师弟，肯定先集中力量杀他，再悄无声息灭掉汪家，没有必要大张旗鼓，那么一来，根本没人知道是修罗宫做的，因为汪锋师弟才是他们最大的威胁。”

    “而现在的情况是，修罗宫好像故意放过汪锋师弟，也故意让我们得到消息。”

    韩严法分析道。

    小小一个修罗宫，敢招惹太玄门，本身就是一件不合常理的事情。

    若是一个无名散修，一人吃饱，全家不饿，那不奇怪，可修罗宫好歹有一份家业在，这也太拼了吧？

    所以，韩严法敏锐的察觉到其中的问题。

    姬晓风听得连连点头，他性情冷淡，能够做出这个动作，足见他内心的欣喜。

    “不错！事出反常必有妖。以我太玄门的声望，别说是修罗宫这种小门小派，就算是太虚门、万佛宗都不敢如此行事。看来，白石师兄把执法堂交给你代掌，是有他的道理的。”

    “姬老过誉了。”

    两个人的声音渐渐的小了下去。

    三日之后，宝舟终于载着两人进入了西林郡，来到了一座罗布了许多建筑的山峰之下。

    这一座山峰，被一个奇特的阵法所笼罩，不断地把方圆百里的灵气给捕捉过来，提升内部的灵气浓度。

    轰隆！

    一声轰鸣过后，大阵裂开了一道口子，从内部铺开了一条铺着红毯的大道，直通宗门内部。

    紧接着，四个金丹期的修士走了出来，身后还跟着数十位筑基期的修士。

    领头的四个金丹修士三男一女，穿着同样款式的道袍，行走如风，很快来到了山门处。

    “恭迎上宗道友降临，我落云宗有失远迎，还请上宗道友海量汪涵。”

    为首的一个白发道士走上前，恭敬的说道。

    极大陆没有封建王朝，只有大大小小的宗门，而在太玄门管辖的区域，太玄门无异于皇帝。

    下面的门派给太玄门供奉，而太玄门则维持秩序，为他们抵挡他们无法对付的敌人。

    韩严法早就习惯了，他提步迎了上去：“我是白石师尊座下亲传弟子，韩严法，我身后的这位是我的一位前辈。”

    他并未出家入道，所以，没有以贫道自居。

    落云宗一众听说是元婴大修士的亲传弟子，更加小心翼翼，态度愈发恭敬。

    元婴期，和金丹期完全是两个概念，而元婴期的亲传弟子，未来肯定是太玄门的高层。他们绝对得罪不起。

    “山门外不是说话的地方，二位请入山门详谈。”

    白发道士道。

    就这样，众人一边谈，一边向内走去。

    谈话间，韩严法也知道了四人的名号，他们分别是无尘真人、无垢真人、无嗔真人、无言真人。

    落云宗立宗不过千年，四人都是开山祖师座下弟子，门派处于最兴旺的阶段。

    其实，像这样的宗门，在无极大陆都算得上三流宗门了，只是比起太玄门来，就弱得不行。

    所有的一流门派，门中至少有三位化神期大能，和十位元婴大修士，比如三宗之末的万佛宗，就刚刚达到这个标准。

    进入云升殿内，立刻有弟子端上上好的灵茶，上好的灵果来招待，还找了几个清丽脱俗的女弟子，围着韩严法跳甩衣舞。

    很明显，落云宗是想抱太玄门的大腿，好维持宗门的基业。

    “如烟，为韩道友奏上一曲。”

    无言真人和她的名号并不符合，一路上，就她的话最多，接待起来也最殷勤。

    她拍掌之后，一个穿着霓裳羽衣，轻薄如烟的女子垫着脚尖，抱着一个琴，一圈圈旋转，从大门转了进来。

    她的身上，有一种特有的妩媚气质，一举一动，都充满了无限的诱惑力。

    叮叮叮，咚咚咚!

    如烟进来后，坐在大殿中间，正对着韩严法，一阵输出，抛了几十次媚眼。

    然而，韩严法只是和无尘真人闲话，一点都没受到影响。

    如烟不禁有些气馁。

    “好！”

    突然间，韩严法拍手称好，“贵门弟子真是多才多艺。有机会的话，可以到我太玄门中施展才华。我有一个师兄，他叫周天元，相信，他最喜欢贵门的人才。”

    无尘真人和一众女子听到韩严法的邀请，心里简直乐开了话。

    “好好好！只要周道友不嫌弃，我们一定去上门。”

    如此之后，才算摆脱了落云宗的牡丹花攻击。

