    季小默的心里，一直深深地想念着季瑶。

    相比起对季瑶的感情，陆北亭那点父子之情简直微不足道，不值一提。

    从季瑶离开以后，他就没有一个夜晚不在怀念着季瑶的怀抱，那是属于他的妈咪的怀抱。

    有多少个夜里，他褪去了白天里的孤僻，褪去了白天里的锋芒毕露，褪去所有的爪牙，就这样蜷缩着小身子，一个人躲在被窝里面，偷偷哭泣，偷偷想念着季瑶。

    季小默甚至已经记不清楚，他等待了季瑶多久了。

    两年前的季小默，还是那个人小鬼大，古灵精怪的伶俐小孩儿，可自从季瑶下落不明以后，一切都发生了天翻地覆的改变。

    季小默再也不爱笑了，他喜怒无常，他阴晴不定，甚至教养极好的他，也常常会迁怒佣人，叫骂着让她们滚。

    这还是……陆北亭在这么久以来，第一次看见他的情绪爆发。

    他的面部线条死死地紧绷着，眼里的情绪复杂无比，深沉得像一潭死水。

    空气都像是在这一瞬间被凝结了似的，季小默红着眼睛，瞪着陆北亭，倔强又不屈服。

    像极了季瑶。

    而陆北亭，他只觉得心脏被一只无形的大手忽然攥住了似的，生生地发疼。

    不管季小默再怎么怨恨他，再怎么抵触他，他也仍然是季小默的父亲，是他的爹地，陆北亭也从来没有想过，要放弃自己的这个孩子。

    季小默，是他与季瑶的结晶，是他们的孩子。

    只是这个冰冷倨傲的男人，也不知该如何去表达自己的情绪才好，他只能任由着季小默闹小脾气，导致父子二人的关系越来越僵。

    现在季小默哭着对他嘶吼，不得不承认，陆北亭，他心疼了。

    男人高大的身形缓缓从椅子上站起，再一步一步向季小默挪近。

    季小默小脸上划过不抹不安，下意识地觉得陆北亭要来教训他了。

    但是不甘心又驱使着他不能后退，所以他也只是一咬牙，便稳住身形，定定地站在那里，那充满敌对和怨恨的目光就这样望着陆北亭走过来。

    自己已经是个小男子汉了，要打就让他打！

    然而，一直到陆北亭走到他的身前，站住了脚步时，季小默也没有想到，这个平日里像个九五至尊一样的男人，明明那么高高在上，却硬着身子蹲下来抱住了他。

    陆北亭沉闷嘶哑的声音紧接着溢出，那一字一句，都敲打在拍季小默的心脏上。

    他说：“小默，对不起，是爹地对不起你……”

    字字句句，都充满克制，充满歉疚，也充满着——对季小默的心疼。

    季小默的瞳孔骤然一缩，他还呆愣着，有些反应不过来，那仍然稚嫩的面孔上，不知所措遍布，迅速蔓延开来。

    泪痕依旧挂在季小默的脸上，他只觉得浑身僵硬而不能动，甚至能感受得到那个拥住他的男人也正是他的父亲，那强劲有力的心跳。

    书房里并没有开着亮灯，只有一盏暖色的落地灯立在桌前，光线不充足下，季小默在昏暗中，潸然落泪……

    陆北亭艰涩地滚动了一下喉结，他接着道：“我答应你，我一定会帮你把你妈咪找到的，好么？”

    说到这里，陆北亭停顿了一下，忽然扯起了一抹自嘲的笑容，在他扯唇的时候，嘴角忽然顺着滑落下了一颗清颖的泪，“我知道你怨我，我也在怨我自己，是我把你妈咪弄丢了。”

    “她现在也在怨我，所以一直不肯回来，一直不肯露面，爹地答应你，一定会把她找回来的，好吗？”

    陆北亭的保证，一下就触及到了小奶包的内心。

    季小默哽咽着吸了吸鼻子，他似乎是不想让陆北亭发现自己哭了，所以明明是一副哭腔，还非要强撑着装作很正常的模样，莫名就有些委屈巴巴了：“那时如堇那个坏女人是怎么回事？为什么你要和她在一起！”

    这个问题，也正是导致季小默为什么在家里脾气会那么暴躁的最根本所在。

    他只要一看到时如堇的那张脸，情绪就上头。

    一看到时如堇，季小默就会自然而然地联想到，就是这个坏女人，把季瑶给逼走的，现在还来了他的家，要霸占季瑶的位置。

    这个问题似乎也把陆北亭给问住了，一时间，他竟不知道该怎么和季小默去解释。

    可是季小默一看他说不出话的模样，便又气呼呼地骂道：“你是不是骗我的？其实你就是和那个坏女人在一起了是不是！要不然你为什么不讲话！是找不到理由来骗我吗？”

    眼看着季小默又有激动的样子，陆北亭心头一沉，他按住了躁动了季小默，冷声道：“小默，这件事情我不能轻易告诉你，你还小，不应该知道那么多，你只要记住，爹地只爱你，只爱你妈咪，嗯？”

    季小默抽泣着，低低地哼了一声：“我怎么知道你是不是说假话？”

    陆北亭沉默半秒，他沉了沉眸子，拥紧了季小默，“听我说，现在就只有时如堇知道你妈咪的消息，如果你想要找到你妈咪，就得配合爹地，知道吗？”

    “时如堇……”听到陆北亭的话，季小默有些狐疑地拉长了声音：“那个坏女人怎么知道我妈咪的消息？”

    他刚说完，脑袋里就立马灵光一闪，瞬间明白了这其中是怎么一回事，炸毛道：“是不是那个坏女人对我妈咪做了什么！我要撕了她！”

    小孩子的脾气就是容易激动，再加上事情涉及季瑶，季小默的情绪几乎是不受控制。

    此刻的季小默，就像一只红了眼的的小奶猫，奶凶奶凶的！

    陆北亭沉着冷静地拉着季小默，如狼般的眼神直直地盯着他，仿佛能够一眼看入季小默的心中。

    正因为这个眼神所蕴含着的强大气场，让季小默不自觉地就把嘴巴给闭上了，也不再那么激动，转而焦急而不知所措地看着陆北亭，“那我们应该怎么办？”

    季小默是聪明的，冷静过后的他也听懂了陆北亭的话中话。

    半明半暗的光线下，陆北亭那深寂不透光的眸内终于涌出一缕一缕的情绪，嗓音沙哑：“你什么都不用做，照常就好，不要露出马脚，时如堇不好对付。”

    季小默深思了几秒以后，才捏紧了拳头，吐出一字：“好。”

