    陈登眼神惊悚，脸上浮现出了犹豫神色。

    杀不杀糜竺呢？

    杀了糜竺，就把陆玄得罪死了。一旦陆玄杀入徐州，陈家必定遭到灭顶之灾。关键是陆玄这样的杀戮，不会有其它的大族出来呼应，其它大族不会产生兔死狐悲的感觉。

    因为，是你陈登非要杀糜竺。

    是你陈登把事情做绝了。

    陆玄报复，是理所应当的，所以陈家的后果必定很惨。

    如果不杀糜竺，那么两军阵前，陈登就会威望扫地，失去压制陆玄的机会。

    陈登心中前所未有的紧张，更觉得头皮发麻。他从来没有想到，仅仅是一番对话，陆玄就让他陷入了两难的境地，他进退不得，无法应对。

    陈登深吸口气，稳住烦躁的情绪，开口说道：“陆玄，你的话威胁不到我。考虑到使君和糜竺的情谊，我暂时不杀糜竺，留他一命。”

    陆玄脸上露出了笑意。

    陈登怕了。

    陈登有才华，也狠辣，可是，陈登有软肋，整个陈家都在徐州，他不可能把事情做绝了。

    否则，万一陆玄夺取徐州呢？

    陆玄顺势改变，沉声道：“我听说徐州一条龙，便是你陈元龙。你有才华，有能力，别说主政一郡，就算担任一州的刺史，也完全没问题。”

    “刘备要实力没有实力，要人才没有人才。刘备在徐州，是无水之源，无根之萍。”

    “跟着他混，是最错误的选择。”

    “这是明珠暗投。”

    陆玄侃侃而谈，他采用了离间的策略，直接道：“如果你陈登，愿意为我效力，我上表朝廷，举荐你为徐州刺史，替我治理徐州，你意下如何？”

    陈登眉头挑动。

    神色意外。

    他先前定下离间计，要离间陆玄和糜竺的关系。没想到，陆玄和刘备一番话，说得刘备摸不着北，无法应对。他威胁陆玄，反被陆玄威胁。

    如今，反倒是陆玄来拉拢他，而且陆玄给的也更多。

    陈登心头迟疑，嘴上却没有任何的松动，说道：“陆玄，你的利诱，根本没有任何的意义。我陈登的立身之本，就是忠义。我为玄德公效力，义之所在。”

    陆玄嗤笑一声，说道：“元龙先前称呼刘备为使君，现在称呼玄德公。由此可见，元龙至今也没有效忠认主，哪里有什么忠义的说法呢？良禽择木而栖，贤臣择主而事，元龙不为自己考虑，难道不为陈家考虑吗？”

    陈登自信道：“为玄德公效力，就是陈家最好的选择。”

    “不，这是最差的选择。”

    陆玄继续蛊惑，说道：“刘备虚有其表，难以立足一方。元龙为刘备效力，看似得到器重，实际上也是无根之萍，难以立足的。”

    “元龙拼死抵抗，待我剿灭了徐州，陈家就失去了最大的获利机会。”

    “元龙现在归降，陈家可保，也能得到充足的利益。”

    “这是最好的时机。”

    陆玄诱惑着陈登，自信道：“所以，元龙何苦要抵抗，没有任何的意义。”

    陈登大袖一拂，说道：“这种话，骗一骗三岁孩童，也就罢了。想用这种话术骗我，不可能的。我陈登秉持忠义，以忠义立身，不可能投降。”

    陈登是个聪明人。

    他听完陆玄的话，也有些迟疑，可是他不可能临阵投降。

    在陈登一番话落下时，刘备和关羽再度来了。

    刘备神色急切，他没想到陆玄一番话，竟然又离间他和陈登，这是绝对不允许的，刘备面色不容置疑，果断下令道：“放开糜竺，让他离开。”

    陈登看过来，皱起眉头。

    刘备神色诚挚，笃定说道：“如果被扣押的是元龙，我一样会释放。不管是糜竺，亦或是对待元龙你，我都是一样。我刘备托付人，就是真心相待，托以大事，绝对没有其它的心思。”

    陆玄也听到了这番话。

    他暗道刘备厉害，不愧是能在逆境折腾二十多年，最终崛起的人。

    陆玄的话，就是离间刘备和陈登。没想到，刘备看到情况不对，迅速上来，一番话就连削带打，削弱了陆玄对陈登的笼络，而且也安了陈登的心。

    陈登微微躬身，郑重道：“请使君放心，卑职和陆玄死战到底。”

    这一刻，陈登恢复理智。

    他即便要归顺陆玄，也不是临阵反叛。这样的做法，只会丢尽陈家的脸面，使得陈家失去立身之本。他即使要归顺，也是为刘备尽忠，拼死抵抗后，挡不住了再归顺。

    这才是立身之本。

    忠义之人，谁不喜欢呢？

    你是反骨，即便人家用你，也会有所防备的。

    刘备点了点头，心中松了口气，他看向糜竺，吩咐道：“子仲，请吧。这一次，是我对不住你。”

    糜竺仍然没有说话，朝刘备拱手揖了一礼，就大步离开。他来到陆玄的身边，说道：“主公，我做事不谨慎，以至于沦为俘虏，让主公费心了。”

    陆玄心头松了口气，微笑道：“兄长回来就好，辛苦了。”

    糜竺摇了摇头，

    心中，也彻底踏实下来。

    陆玄再度看向刘备、陈登和关羽，高声道：“刘备，你带着人来到我的营地外，难道，只是利用糜竺对付我吗？”

    陈登眸光转动，接过话道：“陆玄，使君仁义，从来没有利用糜竺的心思。这一次的战事，是你麾下的大军兴兵犯境，侵犯徐州。所以，使君必须灭掉你们。陆玄，可敢和我们斗阵？”

    陆玄眨了眨眼。

    斗将这事儿，他倒是知道，斗阵又怎么来呢？或者说，陈登心中又有什么阴谋。陈登的所作所为，出发点都是利益的延伸，必然是为了取得胜利，从而做出的安排。

    陆玄不动声色，问道：“元龙要如何斗阵？”

    陈登说道：“你我双方，各出一队骑兵，人数一千人，双方的骑兵厮杀，较量高下，你敢不敢呢？或者说，你干脆连一千人的骑兵，都凑不出来？”

    他再度恢复了自信。

    陆玄是扬州牧，辖区地处扬州，没有牧场，缺少骑兵。

    陆玄虽然有少数的骑兵，可是，陆玄的骑兵队伍，肯定不成体系，没有充足的战斗力。即便之前，周瑜击败了笮融，俘虏了笮融的战马，组建了一支骑兵，然而没有真正冲阵的骑兵将领，陆玄有战马也发挥不出战斗力。

    刘备一方不一样。

    刘备有关羽在。

    另外，刘备本身就有一支精骑。

    一旦陆玄答应了交战，这一次斗阵，就可以击败陆玄，削弱陆玄的士气。进一步，甚至可以攻打陆玄的营地。陈登知道两军对垒，较量骑兵的方式很少。

    可是，万一成了呢？

    陆玄嘴角噙着淡淡的笑容，眼中掠过一丝嘲讽，陈登真的是异想天开，竟然想出这种手段。

    这是欺负他的扬州没有骑兵。

    可惜，陈登注定不能如愿，陆玄不仅有张辽执掌的吕布骑兵，还有黄忠这样能媲美关羽的虎将。现阶段的黄忠，不是历史上黄忠和关羽交锋的年迈时期。

    如今的黄忠，全方位都处于巅峰阶段，实力强横，击败关羽绝对办得到。

