    但这毕竟是程淮也的暗门，还是连通外面的，按理说应该很少人知道，但恰巧的是许安安就是知道了，还没被灭口。

    许安安已经很庆幸自己投诚得早。

    两人走在长长的幽道上，两旁有着油灯照亮，倒也看得清前面的路，道路上两人影子投射交叠在一起。

    走了大约一炷香的时间，前方有两人守着。

    “主子。”

    这两人正是木青和木尘，许安安倒是经常能在宫中看见这两人，两人守在出口处。

    这是一间宅院的书房，两人出来以后暗门关闭，许安安回头看了一眼，这道门由书架挡住，根本看不出来是一道密室。

    木尘挡了一下她的视线：“明妃娘娘请吧。”

    切，这么小气还不给看。

    她转过头就小跑追上程淮也。

    这是一间小宅院，不算很大，除了大门就一个院子，外面就是热闹的市井，此时正值日暮，还没到吃晚膳的时间，街道上也还算热闹。

    许安安走在巷子里，她往前面小跑了几步，迎着斜阳，背着手倒着走，然后媚眼看着程淮也问道：“皇。。不对。”

    她笑得眉眼弯弯，露出一排皓齿：“咱们都在外面了，我应该叫你夫君才是，可以吗？还是叫你公子啊？”

    乍一听她嘴中突然蹦出来的夫君，明明她说的很正经，可程淮也听在耳里就很软糯，像在跟他撒娇似的。

    他的心跳有些加速，但面上不显，如点漆的黑眸微微一动，淡漠道：“就叫夫君吧。”

    许安安笑嘻嘻的又唤了一声：“夫君。”

    “嗯。”

    她等着程淮也走到她的身旁，然后两人并肩而行。

    木青在后面看得目瞪口呆，是他疯了还是他主子疯了。

    “尘哥，你刚刚听到他们的对话了吗？”

    木尘微微皱眉，抿着唇看向笑靥如花的许安安，又看向因被许安安感染而好心情的程淮也。

    他垂下眸：“听见了。”

    “我滴个乖乖，这是头一遭啊。”他轻咽口水：“主子……会不会承认明妃娘娘了，日后立她为后，成为我们的主母。”

    “木青！”木尘冷喝一声打断他。

    木青有些疑惑的看向突然发怒的木尘，他呐呐的挠头：“怎，怎么了？”

    “不可能的。”木尘眉头依旧紧锁，他紧抿着唇：“他们不合适。”

    木青错愕的看着他：“可，那是主子承认的。。我们觉得不合适又能如何，难不成还能左右主子的想法。”

    “你觉得以主子的血仇，他真会爱上仇人的女儿吗？当年先皇后怎么死的，你我都清楚，我们找到主子的时候，他是什么样的，没人比我们更清楚他的痛。”

    木尘并不看好他们，他顿了顿，继续道：“就算主子放下了，等那人回京以后，见到这种情景，他又会放过明妃娘娘吗，他比主子更恨许家。”

    木青看了一眼程淮也，可明明这么久了，他才从冰冷到拥有些许的烟火气息，因为许安安改变了他，这难道不是个好的转变吗？

    他也是活生生的人，他也可以拥有喜怒哀乐，而不是活在仇恨里的冰冷利器。

    木青不知道跟木尘说什么，他们都是那个人带出来的，隶属于程淮也身边，但是他们该恨的应该是许康文，害了闻皇后的也是许康文，这跟许安安没有任何关系。

    但是木青知道，就他这微薄的力量叫不醒一群沉溺仇恨中的人，所以他不说话了。

    “我们接下来去做什么？是不是要做什么很重要的事？”

    听见许安安的询问，程淮也挑眉看着她，不是看她精神不济这才带她出来的吗？但程淮也不可能承认他是专门为了带她出来逛逛。

    顿了几秒才道：“先去靖水楼吃东西吧，然后再去办正事吧。”

    许安安拧着秀眉看他，什么事啊这么神神秘秘的，不过既然程淮也都说了先吃东西，她瞎操什么心。

    遂拿着从程淮也那儿顺走的十两银子沿路买着路边的吃食，程淮也看得直皱眉：“小摊上的吃食很脏。”

    小摊贩的老板一听就不乐意了，一看还是位丰神俊朗的小郎君，他用干巾擦了擦汗：“这位小相公你这话可不对，我家做的油炸酥饼是整条街最干净的，卖得可快了，你可别来坏我的招牌。”

    “放肆！”程淮也冷喝一声，的脸色沉了下来。

    许安安连忙付了钱，拿着油炸酥饼对着小摊贩老板歉意道：“抱歉抱歉，我夫君油炸过敏，所以他才会如此的，我试过了这饼很好吃。”

    本来被黑脸的小郎君唬到的摊贩老板这才喜笑眉开：“还是小娘子识货，整个祁京就我家味道最正，小娘子买酥饼要认准我家，下次我多送你一些。”

    许安安连忙点头拉着程淮也就走：“下次一定，下次一定。”

    走出一些以后，许安安才松了一口气：“你跟个小摊贩较什么劲。”

    程淮也不满的看着她，他明明就是说了一句实话，还被那摊贩数落了一顿，谁敢这么跟他说话怕不是想掉脑袋了，而且许安安还去道歉！

    他冷声道：“朕……我没错！”

    许安安无奈的看他一眼：“我也没说你错了，这就是市井，跟宫里生活是不一样的，你生活在顶端，这是你没怎么接触的尘世。”

    许安安看了一眼手中热乎乎的饼，笑道：“这才是最真实的世间生活。”

    小摊贩忙碌叫喊的身影，来往的车水马龙，在街头巷尾跑闹的孩童，坐在门口吃饭唠嗑的老人，在那深宫中，这些都是感受不到的。

    许安安吃了一块酥饼，好吃得眼睛都眯了起来，嘎嘣嘎嘣脆的，她又拿出一块，递在程淮也的面前：“你尝尝。”

    程淮也不太给面子的撇过脑袋：“我不要。”

    许安安又转到另外一头：“就吃一口。”

    “不吃。”他继续转头，语气难掩嫌弃。

    她不嫌累的又转到他的眼前：“夫君，吃一口嘛，很好吃的，我不会骗你的。”

    这次程淮也没让开了，他低凝着她期待的眼眸，又拧着眉头看向那金黄的酥饼。

    许安安又递了递：“呐。”

    犹豫几秒后，他才慢慢低头，轻轻一小口，许安安眉开眼笑的接着他那块直接丢进了嘴里。

    “夫君，好吃吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我竟然被甜到了！

