    东方孤月说着，亦是显得有些激动的站了起来，一点也不像是老弱病残般的快步走到叶晨身旁，继续说道。

    “叶公子，神火山庄虽然现在看起来还很昌盛强大，但老夫不想自己走后，两个女儿成为权力追逐的牺牲品。”

    “想必公子也有听过，我东方灵族一脉女子的极其特殊性，所以还请叶公子能够考虑老夫的要求，好好照顾淮竹和秦兰两姐妹，只要你点头，我就把我两个女儿统统许配给公子，咳咳咳，咳咳咳咳！”

    东方孤月说到激动处，情绪亦是受到影响的咳嗽起来，瞧着他那面如烛烬的干巴老脸，叶晨能够看出，这个风烛残年的老庄主，若是继续这般下去不接受到正确治疗，恐怕活不了一年。

    正所谓，为人父母，亦为子女谋其深远。

    东方孤月此刻想为自己女儿找到可靠的人托付，亦是这个寿命将终的老人，为东方淮竹和东方秦兰最后的谋划了。

    可即便见此局面，叶晨亦是不想做出什么乘人之危的举动，而且东方淮竹两姐妹，愿不愿意跟着他都不一定，就这么草率的答应，也是对她们姐妹的不尊重。

    想到这，叶晨不禁扶着东方孤月坐在，随即摇头回道。

    “老庄主，你的急迫心情我能理解，但这事，咱们还是再商量商量吧。”

    “叶公子，难道是不喜欢我的两个女儿吗？还是说，公子觉得淮竹和秦兰她们长得不够好看？我神火山庄的大小姐配不上你？”

    “这个自然不是。”

    “那到底是为何？”

    东方孤月连连发问，而叶晨，却是答非所问的回答道。

    “想必老庄主身居高位? 也应得到了些一气道盟王权世家的消息了吧，正巧? 本帝这里也有一些适合庄主修炼的功法。如若习得，以老庄主年轻时纵横天下的英资，想必修炼之后要不了多久便能养好身体，且修为寿命也可大大增强。”

    “所以庄主的女儿，你大可自己守护? 如果到那时? 老庄主还想将淮竹和秦兰两位姑娘许配给叶某，且她们都愿意的话? 叶晨自是求之不得的。”

    说完，叶晨便就从纳戒中取出了一本天阶火修功法? 递到了老脸涌起动容神色的东方孤月面前，让其自己选择。

    只不过，望着叶晨手中那本足以改变自己未来余生的功法? 东方孤月却是迟迟没有动手接过? 浑浊的眼眸不断颤动? 也不知道在想着什么。

    最终? 东方孤月微微抬起的手，猛地垂落在自己身上? 紧接着亦是目光坚定的看着叶晨说道。

    “说实话? 这功法老夫很想收下? 但正如叶公子所言? 此事还是让淮竹和秦兰自己决定吧? 如果她们两姐妹打心底里愿意跟随公子的话，那孤月这一身老骨头散了也就罢了? 没什么好可惜的。我只希望，淮竹和秦兰她们，大好岁月的年华? 能够找到一个真心对她们好的男人，而不是为了我东方一族女子的特殊能力? 而满怀算计！”、

    东方孤月说完，便就朝着叶晨拱了拱手，紧接着，亦是快步朝着大厅之外走去，仿佛已经等不及的要将东方淮竹两姐妹，许配给叶晨一般。

    只不过就在其走到大厅门口，枯瘦的双手抓住门把手的时候，叶晨却是淡然一言道。

    “老庄主，其实命运可以自己做主，你若听我之劝，选择不放弃这个机会的话，以后的未来，或许会很美好。”

    “多谢叶公子关心，老夫做事，从不后悔。”

    东方孤月说完，便就打开大门迈步离去，金色的暖阳下，那披头白发的枯瘦身体，却是显得异常挺拔。

    叶晨见此，微微摇摇头后，也就没有再多说什么，缓缓坐下品了口茶后，亦是喃喃感叹道。

    “人生路，短迷茫，弃取舍，难自知呀！”

    东方孤月走后，便有两名神火山庄的女弟子，带着叶晨去往了山庄核心地区的木宇庭楼休息，给他安排了一个装修豪华，古色古香的房间。

    作为狐妖世界人族的第二大势力，神火山庄的整个建筑规模，还是非常不俗的。

    只不过伴随着东方孤月的衰老和身体败坏，神火山庄的威名，也是慢慢的下降而去，直到最终，彻底消失在了狐妖历史的悠长岁月河流之中，实在令人惋惜。

    简单吃过一些饭，叶晨也是难得轻松的小恬了一会儿。

    但也似乎并没睡了多久，他所住的豪华古楼之外，便就传来了一阵‘咚咚咚’的敲门声。

    紧接着，吱呀声响连起，叶晨刚刚睁开眼，一张精致的小脸，便就映入到了他的眼眸之中。

    而来人见他醒来，亦是直接跳到了他的身上，伸出两只小小的白玉胳膊抓住叶晨的衣领，小脸颊上浮起两团可爱的红晕，有些迟疑道。

    “我..我是来.....”

    “你，你是来干嘛的？”

    叶晨双手枕在后脑勺上，饶有兴趣的打量着言语顿顿的暴躁小萝莉，满是淡定。

    而见其这幅有恃无恐模样的东方秦兰，却是没忍住的娇喝道：“我是来兑现承诺的，现在你..你想对我做什么都可以，但坏家伙，你能不能...放过我姐姐。她那么好，一直很疼我，而且还邀你来我们家做客，你为什么还要约她去后山，你想对我姐姐做什么，还要爹爹，你跟我爹爹在大厅又说了些什么？为什么爹爹会说出那么奇怪的话来......”

    闻言，叶晨不由十分无辜说道：“秦兰小妹妹，你是不是误会了什么？承诺可是你提出来的报酬，还有后山也是淮竹小姐自己要求的，哦对了，现在什么时分了，我得去赴约才是，别让你姐姐等得太着急才对。”

    “你，你不许去。”

    眼见叶晨想要起身，东方秦兰顿时用她那两条小胳膊用力按住了他的胸口，随即浑身法力激荡而出，刹那间所以附着在其体表的衣物就都瞬间消失得无影无踪。

    随后，只闻一声极为轻微的细喃之语很快响起道：“这次，换我来保护姐姐，听说你们男人都喜欢那种事，我..我可以替姐姐一起跟你...............”

