    大秦北方，永安城。

    林丰这段时间在永安城，很是无聊，没什么事情做。军中的日常事务，都是于山在负责。

    林丰负责的事情，顶多是日常安抚士兵，探望一下伤兵的情况。至于永安城内的俘虏，已经运送了一大批回去。

    林丰的日常，就是吃饭睡觉巡视营地，更多的事情真没有。

    如果还有一事，那就是等荀鹏的消息。

    荀鹏进入燕国境内，已经超过半个月的时间，现在都快抵近十二月，甚至北地下了第一场雪。虽说还没到最冷的时候，可是这时候在北地燕国作战，已经是相当的困难。

    这一日，林丰在营帐中烤火时，一阵脚步声传来，高小鱼进入，禀报道：“公子，于山将军求见。”

    “请！”

    林丰点了点头。

    高小鱼去通知，不多时，于山身着甲胄，进入了营帐中。

    于山神色兴奋，禀报道：“大帅，末将安排进入燕国境内打探消息的哨探，发现了荀鹏将军的踪迹，和荀鹏将军的大军接洽上。荀将军带着大批大批的羊群、战马回来，因为带着太多的物资，南下才会如此缓慢。最多再有两天，就会抵达永安城。”

    “好，好！”

    林丰脸上，浮现出灿烂笑容。

    这一战，大获全胜。

    必然是取得了大胜，才会有无数的物资送回来。

    否则，哪里来这么多的羊群。

    对草原上的牧民来说，这些羊群就是物资，就是过冬的必备品。荀鹏扫荡了草原上，对于整个燕国草原各部，那都是会起到极大影响的。

    今年的燕国，难过了。

    未来很多年内，燕国都会受到影响。

    如果刘渊安排了继承人，且安排了人辅政保驾护航，燕国即便受灾，即便被劫掠，也不会有太大的影响。可是刘渊突然被杀，草原各部都有实力，都有支持的燕国皇子。

    权利争夺下，这些人必然会争斗不休。

    燕国必然陷入内斗。

    如今秦国北方，彻底安宁，在相当长的一段时间内，都不会有什么影响。

    林丰心中也是欢喜，吩咐道：“你去准备一下，一旦荀鹏带着大军返回，杀猪宰羊，犒劳大军。这一次，我们大获全胜。”

    “喏！”

    于山急匆匆的离开了。

    大军即将返回，林丰也有了精气神，心中欢喜。

    林丰闲来无事，开始撰写家书，一封是送给白玉瑶的，一封是送给徐琉璃的，他仔细写好家书，又专门密封好，才喊来了高小鱼把书信送走。

    高小鱼办完事回来，没过多长的时间，就又来了，禀报道：“公子，崔永浩说要见您。”

    “不见！”

    林丰断然回绝。

    这段时间，崔永浩一直要见林丰，表明投降的心思。

    只是，林丰根本没有搭理。

    崔永浩这样的人，宁愿放弃自己在中州夏国的根基，也要在燕国为胡人效力，他不愿意多说什么？毕竟人各有志。可是，这不妨碍林丰瞧不起崔永浩。

    也就是崔永浩目前，还有一丝的作用，以后攻打燕国需要，林丰才没有直接斩杀。

    高小鱼转身往外走时，一名士兵再度进入，禀报道：“大帅，有朝廷书信送达。”

    林丰接过来，就迅速浏览。

    他看完后，脸上也露出一抹惊讶神色。

    朝廷决定南下攻打晋国，而且是三路大军一起南下。

    这可是相当的有魄力。

    不得不说，白策军提出的这一建议，很适合当下的环境。

    这一次秦国和晋国的战事，责任全部在司马冲，是司马冲率先开启两国的战事，所以秦军反击，也是实属正常，不会被人诟病。

    换做其他时机，秦国擅自攻打晋国，这就容易被无数人抨击。

    现在，那是兴义师讨伐。

    林丰看完后摆了摆手，士兵退下，林丰回到坐席上坐下来，仔细地思考。他琢磨了一番后，又找来了一张涉及到南方晋国的地图观察。

    这一次三路大军，蒙冲的方向，就是从定颖县南下汝南，进一步攻入荆州区域，夺取晋国在荆楚的疆域。

    林丰的任务，是自兖州南下，要攻入豫州沛郡，再杀入南方九江郡，切断晋国东西联络。

    至于王烈的方向，从兖州东部南下，攻打徐州北线的晋国边境。

    三路大军，直接把晋国三分。

    一旦每一路大军，都能够取得胜利，这一战也就不会有太多的问题。

    晋国，就极可能被灭掉。

    林丰越是琢磨，就越是觉得，白策军的这一策略真是高明。

    林丰暂时没有声张，只是静静的等待着。两天时间转瞬即逝，到了下午申时，风雪大作，荀鹏率领的大军，已经是赶着羊群和战马回到了永安城内。

    荀鹏安置妥当了军队，急吼吼进入林丰的中军大帐内。

    林丰让人递上一杯温热的酒水，说道：“先喝一杯热酒，暖暖身子。”

    “谢大帅。”

    荀鹏一口热酒喝下去，烤着火，浑身都舒坦了。

    这段时间在北地，无比的辛苦。

    当然，辛苦归辛苦。

    所有人这一路，都无比的亢奋，因为一路的厮杀，使得所有人都为之激动。

    秦国和燕国厮杀多年，也是互有胜负。

    然而，秦国也从未有像是这一战，能够直接杀入燕国境内，肆意屠戮各部。

    这是极为罕见的机会。

    荀鹏神色兴奋，禀报道：“回禀大帅，此战末将带着人转战燕国草原各部，扫荡三百余大小部落。最多的时候，一天扫荡了五十个小部落。”

    “虽说都是小部落，一触即溃，可是好歹，也是五十个部落。”

    “三百余部落被屠戮，斩杀的燕国人超过五万人。我们抢到的羊，超过两万头。抢到的战马，超过一万匹。”

    “实际上，这是折损后的数据。”

    “如果我们在北地厮杀时，环境不这么恶劣，不遇到风雪折损，不计算我们自身杀掉的羊，数量会更多。”

    “这一次，大获全胜。”

    荀鹏眉飞色舞，他从没想到，自己会有深入燕国腹地，肆意屠戮燕国各部的机会。

    这是天赐的良机。

    荀鹏眼神灿然，继续道：“另外，我们的士兵伤亡有一千八百余人。实际上，真正伤亡的人数更少，主要是受到风雪影响，以及受伤后病死的士兵。这一战能如此顺利围剿，主要还是得益于大帅斩杀刘渊。没有这一前提，即便是我们杀入燕国境内，也不可能取得战果。”

    “你们杀得好，这一战很好！”

    林丰接连点头。

    他很是满意。

    今天这一战，取得了前所未有的胜利。

    林丰沉声道：“今天晚上，设宴款待永安城的将士，吃肉喝酒，大醉一场。”

    “谢大帅。”

    荀鹏立刻回答。

    他这一路，也是极为疲惫，如今回来了，可以好好的放松一番。

    “你也辛苦了，下去休息吧。”

    林丰摆了摆手。

    “末将告退。”

    荀鹏躬身揖了一礼，转身就退下。

    傍晚时分，整个军营内肉香飘荡，杀猪宰羊，准备晚上的宴会。

    晚上肉食管够，酒水管够。

    林丰亲自出现，向将士敬酒，犒劳厮杀作战的士兵。一场酒宴下来，无数的士兵都是喝醉了，全都晕乎乎的被抬回去。只是林丰不曾喝醉，依旧是清醒，他带着少数的士兵巡查营地。

    一宿过去，第二天清晨。

    朝阳升起。

    冬日的暖阳照耀，可是依旧寒冷。

    林丰起床后，穿戴整齐，来到了校场内，吩咐士兵击鼓举兵。

    咚！咚！！！

    鼓声隆隆，响彻在军营中。

    随着鼓声响彻起来，营地一下从寂静恢复了嘈杂，一下乱哄哄地响彻了起来，无数的士兵飞也似的起床，穿上衣衫，带上甲胄，携带武器，朝军营校场云集而来。

    林丰站在高台上，静静地等待着。

    他脸上的神情，显得很冷肃。军中的将士，你对他嘻嘻哈哈的，那么将士会缺少敬畏心。

    军队，是严肃的地方。

    过了一刻钟，所有的士兵才集合。

    林丰拔高声音，说道：“这一次你们集合，超过了一刻钟，这是以往都没有过的事情。当然考虑到昨天晚上，是本帅任由你们吃肉喝酒，所以今天的事，既往不咎，但是下不为例。”

    “北方燕国的战事，已经结束。”

    “燕国现在，无力南下。”

    “而我们现在，已经有了新的任务，陛下颁布命令，让我们南下去攻打晋国，先攻打晋国沛郡，再杀入晋国九江郡。”

    “我秦国和晋国结盟，互为盟友。”

    “这一次圣祖皇帝驾崩时，晋国趁着大秦国丧期间，悍然发兵攻伐。如此深仇大恨，我大秦绝不罢休，必须讨还一个公道。我们现在解决了北方的威胁，就可以南下和其余的大军一起，攻打晋国。”

    “你们，敢不敢一战？”

    林丰的话娓娓道来，说清楚了南下的缘由。

    这是晋国率先攻打。

    秦国要报仇。

    “杀！！”

    于山、荀鹏等人都是高声呐喊。

    一时间，喊杀声此起彼伏。

    荀鹏、于山、张威等人，一个个脸上的神色都是震惊，但更多的是惊喜。

    战事又来了。

    这是立功的机会。

    林丰任由士兵高呼，他等士兵高呼呐喊后，再度道：“此战不破晋国，誓不还兵。所有人，随本帅南下一战。”

    “南下！南下！”

    将士再度高声呐喊了起来。

    一时间，声音不绝于耳，南下的嘶吼着不断响彻着。

    林丰脸上露出了灿烂笑容。

    大军士气，已经起来了。

    林丰鼓荡士气后，便留下少许士兵，协助原本的永安城镇守将领防守。然后，他带着浩浩荡荡的大军，冒着风雪南下。

