    在参加完香江十大青年颁奖晚会之后，雷蕴荣也不理会香江媒体对他的火热报道，第三天就带着助理和市场部门的几个工作人员飞往阿美利加。

    前几天，人事部门筛选出了几个人选，雷蕴荣通过面试挑选了两个人担任自己的助理。

    一男一女，男的叫王方玉，毕业于耶鲁大学，本来在美国麦当劳上班，负责市场方面的工作，但由于在港的母亲重病不得不回来。

    在母亲病好了看到雷蕴荣在招聘助理，王方玉也专门了解了一下雷蕴荣和他的公司，也过来应聘。

    女的叫卢玉娟，她是香江卢家人，不过是属于旁系的，但也是学法律出身，能力非常出色。

    雷蕴荣经过面试也最终录用这两人，现在他们上班的第一个工作就是陪着雷蕴荣去阿美利加开拓娃娃机的新市场。

    “方玉，你在阿美利加待了有两年，对于打开这边的市场你有什么好的想法么？”

    王方玉显然也做了充足的准备，没有考虑太久，说道：

    “雷生，阿美利加这边地域很广大，想找到全国的大型经销商是比较困难，不过我们可以以点带面。”

    “哦，怎么以点带面？”

    “我们娃娃机的娱乐性质，要想打响我们的名气，可以先找一家大型的百货公司合作，我相信凭借我们公司的产品在欧洲和枫叶国的畅销，也一定可以在阿美利加大卖。”

    “那你觉得先找哪一家百货公司合作呢？”

    “梅西百货！”

    “为什么是梅西百货？他们现在可是全美最大的百货公司，人家可能都不会搭理我们，我们也没有渠道和他们的内部人员搭上话。”

    “原则上是这样，不过我专门和之前的同事有过沟通，了解到了一个消息，我之前的上司去年底刚跳槽到梅西百货，现在担任洛杉矶大区的副总。”

    “我之前和他关系还不错，可以去走走他的门路。”

    雷蕴荣听到这句话也露出了笑容，说道：

    “很好，那方玉你之后就去看看能不能打通梅西百货的渠道，我们不奢望能够让它全美的百货商场都放娃娃机，只要洛杉矶地区就行，我相信他们的高层如果不眼瞎的话一定不会放过这个提高客流的机会。”

    “好的雷生。”

    这个王方玉确实能力很强，在了解到公司的动向之后立马就做了准备，而且还拿出了切实可行的方案。

    他的想法其实和雷蕴荣思考的差不多，只不过雷蕴荣是想找沃尔玛合作。

    现在的沃尔玛还不是世界五百强之首，也还不是世界第一的百货公司，甚至都不是阿美利加第一。

    现在阿美利加第一的百货商场就是梅西百货，这是一家老牌的百货公司，上世纪就已经成立了。

    这样的老牌大企业也比较有傲气，所以雷蕴荣就事先没有考虑这家公司，而是将目光放在了沃尔玛。

    沃尔玛现在正是高速发展的时候，管理层也更加务实接地气，所以雷蕴荣就想先找沃尔玛合作。

    等娃娃机在沃尔玛体现出效果再去其他公司推销的话也更有底气，甚至可能人家自己都会找上门来。

    现在王方玉居然在梅西百货也有关系，那就再好不过了，对雷蕴荣来说也是个意外之喜。

    因为雷蕴荣也无法保证自己就一定能够打通沃尔玛的渠道，说不定人家同样会很傲慢。

    卢玉娟在旁边面色平静，没有说话，看着王方玉在老板面前侃侃而谈，只是握着扶把的手不由的紧了紧。

    经过十多个小时的飞行，启德航空的飞机终于在洛杉矶国际机场降落。

    洛杉矶的天气可比香江那边冷多了，也幸亏有王方玉的提醒，所以雷蕴荣也带够了御寒的衣物。

    雷蕴荣也没亏待自己和底下的员工，下榻在希尔顿酒店。

    王方玉的工作激情很足，倒完时差之后，立马就去找他的前上司去了。

    雷蕴荣看到自家的员工这么积极，也不好懈怠，也带着卢玉娟去沃尔玛洛杉矶总部。

    在雷蕴荣还在倒时差的时候，卢玉娟就已经打听到了沃尔玛洛杉矶总部在哪里，并且查明了他们的负责人叫托马斯。

    而且卢玉娟还打听到这个托马斯似乎正在和妻子准备打离婚官司，这让雷蕴荣心里有点底。

    来到前台，雷蕴荣说道：

    “你好，我是托马斯先生私人律师的助理，来给他送一份文件。”

    前台长得还好，就是脸上雀斑比较多破坏了美感。

    公司大部分人都知道托马斯在和自己的妻子离婚打官司，所以最近心情很不好。

    她也不想去触他的霉头，虽然有点疑问是两个亚裔，但也没有过多询问就带雷蕴荣和卢玉娟上去了。

    在雷蕴荣来到托马斯的办公室的时候，他有点惊讶，自己上午没有要会面的人啊，不过后来看见是两个亚裔，明显有点愤怒，皱着眉说道：

    “你们是谁？你们是怎么进来的？谁允许你们进来的？”

    面对托马斯的三连问，雷蕴荣没有生气，毕竟自己耍了些手段才到这里的，换成是自己可能也会有点生气。

    “托马斯先生先不要生气，我是来找你谈合作的。”

    “我不想和你们有什么合作，你们现在立刻马上给我出去。”

    “托马斯先生，你先……”

    “给我滚出去，你个黄P猴子。”

    “我日尼玛，你个白P猪！”

    雷蕴荣一边说一边将手中的文件袋就砸了过去，之后冲过去一拳打在他脸上，接着一膝盖狠狠的顶在他肚子上。

    托马斯像只煮熟的小龙虾，满脸通红，蜷缩成一团。

    雷蕴荣松了松领带，长出一口气，看着旁边有点目瞪口呆的卢玉娟，平静的说道：

    “我们走。”

    出了沃尔玛办事处所在大楼，雷蕴荣说道：

    “给我联系洛杉矶最好的律师，起诉那个鬼佬种族歧视。”

    “好的雷生。”

    雷蕴荣坐在车上，闭上了眼睛，他知道今天还是有些冲动了。

    但是看到这个鬼佬毫不掩饰的侮辱，雷蕴荣可受不了这个气。

    雷蕴荣上一世的时候，国家已经很强盛了，民众的民族自信心也很强，已经没有多少鬼佬敢这样肆无忌惮的歧视侮辱华夏人。

    所以雷蕴荣可不会惯着像现在的华人那样忍气吞声，就算是要打官司雷蕴荣也奉陪。

    不然雷蕴荣挣那么多钱有个屁用，挣钱不就是为了让自己念头通达么？

