    这大概是近些年来世界上所发生过的最顶级的战斗了。

    两名海军大将，一名从上个时代走过来的前任大将。

    而另一边海军的对手阵容也同样豪华。

    同样是上个时代的传说，海贼王的左右手，冥王雷利，再加上这个时代最出类拔萃的两名年轻海贼。

    虽然在纸面实力上看起来落了下风，但是毫无疑问，这也是罗杰海贼团解散之后，世界上所涌现的最强的海贼集合体了。

    “真没想到局势会发展到这个地步！”

    距离战场有一段距离的一棵红树的背后，泰佐洛眺望着远处的景象很是有些感叹的道。

    他本来已经打算一走了之了。

    那可是天龙人被杀啊！真正惊天动地的大事件！

    盛怒的世界政府说不定会把这整座岛屿都给夷为平地。

    但是马上就要离开的时候，泰佐洛又停下了脚步，然后扭身回来了。

    他想要看看，敢于做出那种事的西留斯一伙人，看看他们的下场是什么。

    泰佐洛静静的看着。

    当当当当当！

    伴随着巨响声，大地在不断的破碎，逸散而出的斩击就把周围的巨大红树切出一道又一道巨大的豁口。

    两个男人挥舞着手中的剑刃激烈交锋。

    “哦，不愧是冥王雷利，”

    黄猿感叹的道，“真是宝刀未老呢。”

    “该感叹的是老夫才对吧？”

    雷利哈哈大笑着，“当年跟在卡普战国背后的年轻人，现在也拥有这种等级的实力了。”

    “感谢夸奖，再怎么说，我也是大将了呢。”

    黄猿笑眯眯的，但是剑法缺越发的凶猛了。

    两人的战斗，短时间内还分不出胜负来。

    另一边的另一片区域，此时已经被冻成了冰之世界。

    “无侍冰牙！”

    大和一发吐息直接把毫不躲闪的青雉覆盖其中。

    但是下一秒，冰蓝色的身影几乎完全不受影响一样的从白色的冻气之中冲了出来。

    “可恶！！我的能力对你完全无效吗？”

    大和大叫道。

    “这是我想说的话，小姑娘。”

    青雉脚一跺地，“冰冻时刻。”

    惊人的寒气以他为中心霎时间扩散开来，本来就已经一片洁白的地面冰层瞬间加厚了。

    大范围的AOE攻击大和根本没法躲避，直接被寒气糊脸。

    然后——

    “哈哈哈哈，冰冰凉凉的感觉真不错！”

    大和哈哈大笑着，炮弹一样的朝着青雉冲了过去。

    大口真神同样拥有操控寒冰的力量，大和的体内是高度浓缩的冻气，冰冻对她当然毫无意义。

    “真是令人头疼的交手啊。”

    青雉就感觉很无奈。

    这个海贼少女的能力和他基本相同，双方都拥有冰冻的能力，而这就意味着，冰冻的能力对他们双方都无效。

    最擅长的恶魔果实能力被废掉了大半，由不得青雉不头疼。

    不过，既然冻不住，那就换一个方法好了。

    “冰块-两棘矛！”

    青雉右手一挥，空气中陡然凝聚出三道冰块长戟，炮弹一样的朝着大和轰了过来。

    既然冻不住，那就直接用物理攻击击溃她好了。

    “我也会！”

    大和释放冻气，空气被直接冻结，凝聚出了一面冰之墙挡在了大和的面前。

    轰隆。

    下一瞬，冰墙被粉碎，但是冰块长戟也被撞得破破烂烂。

    而此时，大和早已一跃而起，把狼牙棒背回到了背后，双手握住西留斯的漆黑大剑。

    原来如此！

    原来如此啊西留斯！

    我和这个家伙的能力都对对方基本无效，所以，想要分出胜负得要依靠体术！

    对方虽然是大将，但是，我可是幻兽种啊！

    而且——

    双色霸气连带着冻气一同灌入手中大剑，虽然有些迟滞，但是几乎同时，漆黑的闪电升腾而起。

    “接招吧！冰块男！”

    青雉懒洋洋的翻了个白眼，“你没资格这么称呼我吧？”

    但他看着挥舞着大剑落下的少女，也不由得往后倒退几步。

    现在谁都知道，黑狼的那把剑非常的不同寻常。

    这一架可比想象中的还要不好打多啦。

    青雉这么想。

    最后的一片战场上。

    赤手空拳的西留斯和泽法展开了更加激烈的对决。

    拳头对拳头，踢腿对踢腿，针锋相对，双方都毫不退缩。

    “哈哈哈哈！泽法先生！是你变弱了吗？还是我变强了！”

    西留斯大笑着，一拳轰出，和泽法的拳头撞在一起。

    顿时，双方同时往后倒退。

    不过下一秒，两人就已经再度踏碎地面突进，拳头再度对轰在了一起。

    泽法皱起了眉头。

    这个混蛋上一次在北海通过和自己的战斗掌握了内部破坏的武装色，现在霸气的强度已经非常惊人。

    虽然比起自己还略有不足，但是比一年前还要强大很多的力量却完全补足了这方面的缺陷。

    现在自己已经无法压制他了。

    这个小鬼！！！

    泽法没有忘记，黑狼还有一个最强的形态此时还没有使用！

    自己，变弱了吗？

    培育了众多海军英雄的男人不由得有些茫然。

    “喂喂喂，和我交手还敢走神吗？泽法先生！！”

    西留斯大声咆哮，右拳紧握，脊柱扭曲如龙，惊人的力量瞬间化作撼动世界的拳力。

    “喝！”

    泽法不敢大意，这个小鬼的确是已经拥有了和他正面交手的实力！

    即使是不依靠他的那一把黑剑。

    轰！！

    激荡的气浪直接震碎了两人脚底的地面，连带着上方的树冠都差点被掀飞。

    这个老头子，真的变弱了啊。

    西留斯有些感叹。

    在北海的时候，他是和当时无伤无病的泽法正面碰撞了一次的。

    那时的泽法虽然实力就和后来交手的卡普有些差距，但是毫无疑问也是顶级强者的水准。

    而现在，换了一条虽然坚固，但是肯定没原装的手臂好用的义肢不说，西留斯能够更直观的感受到，这个老头子的力量和霸气变弱了。

    是如同原作中一样患上哮喘病了吗？

    还是说受到的打击太大了？

    不过现在这都无所谓了。

    这的确是个好机会！

    霸气只有在与强敌的激战之中进步。

    而泽法就是这样的强敌！

    帮帮我吧！泽法老师！

    能不能掌握霸王色的缠绕，真正的掌握和至强者们一较高下的力量，就看你的这一次教学局了！

    西留斯攻势越发的狂暴。

