    第188章您是在跟我撒娇吗？

    池虞前十八年的人生里，从没对谁特别上过心。

    她总觉得自己过完今天没明天，性子多少有点厌世。

    虽然面对家人和朋友时不算消极，但从不会深入去维系一段感情。

    很多时候，都是身边的人付出的更多一点。

    祁朝是池虞第一个主动想要了解的人。

    池虞努力搜刮记忆，记起小时候祁朝好像喜欢吃甜的。

    他不挑食，但相比起那些山珍海味，更喜欢接地气的家常菜。

    帝都作为全国中心,高大上的餐厅很多，接地气的家常菜馆也不少，但要说正宗家常菜，公认的只有城郊这家阿叔饭店。

    池虞提前一天预定好位置，从机场开车一个半小时到饭店。

    桌上全是祁朝喜欢吃的菜，他只看了一眼，就知道池虞是用了心思的。

    池虞夹了一筷子糖醋排骨到祁朝碗里，“别看这饭店位置不起眼，都说味道正宗，尝尝看。”

    祁朝看着池虞的笑脸，有一瞬的恍惚。

    不知道是因为在飞机上没休息好，还是包间昏黄的灯光打在人脸上，有种老照片里经年的厚重感。

    祁朝总觉得眼前的一切显得那么不真实，像场美梦。

    池虞对自己的亲昵和体贴，是真实存在的，还是他的幻想？

    “累了吗？”

    池虞见祁朝盯着自己发呆，低头剔好排骨上的肉，送到祁朝嘴边，微微张嘴：“啊，我喂你。”

    祁朝张开嘴巴,机械的嚼着肉。

    几秒钟后，他眼底的迷茫褪去。

    祁朝整个人从那种迷迷糊糊的状态脱离，他品着嘴里的肉，想到了什么，脸上表情有点古怪。

    “不好吃吗？”池虞惊讶。

    她刚才尝了一口，觉得这道菜比之星级酒店的水准都不差。

    “不是，很好吃。”

    祁朝表情之所以有异，是因为这道菜让他想起了一个人。

    在他小的时候，有那么一个其貌不扬的男人，做菜就是这么好吃。

    池虞发现祁朝眼底有着淡淡乌青，想来这几天肯定没怎么休息好，有点心疼。

    “出差是不是很累？”

    祁朝本来想报喜不报忧，转念一想，如果什么都瞒着池虞，不让她知道，还叫什么谈恋爱。

    他刚才脑袋发昏，有那么一刹那，甚至忘了三天前他们刚确定关系，还以为自己是在做梦。

    虽然和池虞谈恋爱这件事本身就像美梦,但他们确确实实是在一起了。

    感情是需要经营的,祁朝得给池虞机会了解自己，而不是密不透风的把自己包裹起来。

    “是蛮累的。”

    祁朝将这趟出差的内容大概跟池虞说了一下：“出去几天，基本上没合眼，这次的合作如果拿不下来，我在公司的处境可能会变得有点尴尬，不过幸好，最后关头对方还是跟我们签约了。”

    池虞调查过祁家，祁朝父亲祁崇鸣是祁氏董事长。

    祁朝作为他唯一的儿子，便是少东家，在公司的处境怎么会尴尬？

    或许祁氏内部是跟池氏一样的情况，守旧派的老顽固们固守城规，不愿意创新改革，处处为难祁朝？

    “被老古董们刁难了？”池虞舀了一碗炖的雪白纯浓的鱼汤放到祁朝面前。

    祁朝端起来喝了一口，眉毛上扬，这味道……

    他压下心里的疑惑，笑着冲池虞摇头。

    “祁氏早就过了产业转型的阵痛期，董事会那些老古董們经过几波洗血，现在都换成了投资目光长远的中青一代，麻烦的是我那个堂哥祁寒。”

    池虞莫名觉得这个名字有点眼熟，她细想了一会，啊了一声：“我记得谢梓说过，有个男星叫祁寒，跟你长得有点像，莫非——”

    祁朝点头，肯定了池虞的猜测。

    “他现在离开娱乐圈，成为祁氏副总，我目前的职位和他相当。”

    池虞来了兴致：“他很难缠吗？你有点吃力？”

    “怎么会！”别说祁朝压根没把祁寒当成对手。

    就算祁寒真的很棘手，祁朝也不能在池虞面前表现自己疲困的一面。

    事关男人尊严，绝对不可以在亲亲女友面前表现出来。

    祁朝在池虞揶揄的目光下，无奈的轻笑，“不过是因为刚进公司没多久，势力网尚未铺开，难免有些磕磕绊绊，手脚伸不开，阿虞你不会觉得我很弱的对不对？”

    池虞莞尔，“你在跟我撒娇吗？”

    祁朝红了耳根，低头喝汤：“唔，这汤好鲜。”

    池虞以前都没发现，祁朝居然这么容易害羞。

    “我男朋友当然是最厉害的了。”池虞捧着脸颊，笑眯眯的看着祁朝把脸埋得更深。

    祁朝是真饿了，吃了三碗米饭，桌上的菜几乎全空。

    池虞思忖，回去的时候要不要该给他买点胃药。

    这顿吃的，绝对要消化不良。

    两人走出包间，到楼下结账的时候，一个服务员冒冒失失的，差点撞到池虞身上。

    祁朝下意识将池虞搂到怀里，另一只手向外，把那冒着热气的滚烫鲜汤往外推。

    斜庞伸过来一只手，稳稳当当的把那汤接住了。

    服务员在慌乱中惊叫：“老板。”

    穿了一件黑色短袖上衣，中等个子，其貌不扬的老板没在第一时间怪罪服务员，而是紧张的探问池虞：“姑娘，你没事吧？”

    池虞扒着祁朝的手上下翻看，见没伤着，才皱眉看向那老板。

    “你们店里都不做岗前培训的么，幸好是没洒出来，若是客人被烫伤了，我看你这店也不用开了。”

    她往常消费的都是高档酒店和餐厅，从没见过这样莽撞的服务员，一时觉得匪夷所思，语气凌厉了点。

    老板连连给她赔罪，态度诚恳得不行。

    “实在是对不住，今晚两位的消费全免，还有不嫌弃的话，我这里送两位一张代金……”

    话没说完，被祁朝打断。

    “或许，您是张叔吗？”

    老板闻言一愣，打量祁朝的脸，试探着问：“我是姓张，单名一个威，先生您是？”

    难怪！难怪他觉得那些菜吃在嘴里，味道那么熟悉！

    时隔十多年，再遇故人，祁朝难掩激动。

    “张叔，我小朝啊！”

    祁朝伸手在自己腰部往下的位置比划，“我那时候小，个子刚到这，您小时候在我家楼下开饭店，经常让我去店里吃饭，您忘了吗？”

    (本章完)

