    廖长鸣迟疑，“我跟廖久说过，我也想趁这个机会回府，廖久不答应，廖久还说周夫人事情，他会详查的，说我这个当爹的都有嫌疑，这个不孝子……”

    姚氏瞪眼，“啥？老爷您有什么嫌疑，她周夫人自己德行有亏，引祸上身的，还怪起老爷来了？这清宁侯本就老爷您的，您不怕他什么，他现在又不是皇上宠臣了，又不是六扇门总督了，咱们不用怕他！他有什么了不起的，顶多就是与老爷您断绝父子关系，他反正又不稀罕咱们清宁侯府的东西，老爷，咱们还有延儿呢，延儿还生了两个儿子呢，咱们廖家没有他廖久，一样不会绝后……”

    趁这个机会，给廖长鸣吹吹风。

    廖长鸣有些为难，“话是这么说，但是，断绝父子关系也没有必要，廖久大部分的时候也蛮懂事，万一他以后又东山再起了呢，还有，你不知道，他虽然不是六扇门总督了，但是，六扇门的四大指挥使都是他的手下，都听他的……”

    姚氏再次失望了。

    这种时候了，这般吹风，廖长鸣都还是犹犹豫豫的性格。

    看样子，指望他是有些难了。

    这辈子只能住在这间上不了排面的小宅子了。

    享不了堂堂正正的侯爷夫人风光了。

    她心心念念觊觎的小侯爷的爵位，想给儿子廖延谋划的，也没戏了。

    被廖久给彻底断了后路。

    “好的，老爷，您怎么安排咱们就怎么过，一切都听老爷的，我只要能陪在您的身边就已经很幸福了，咱们一家人不去争那些有的没的，安安宁宁地过日子，也挺好。”

    廖长鸣感动，“还是你最懂我，我一向都只是想求个安稳，荣华富贵都不过是过眼云烟罢了。”

    “嗯，跟着老爷有吃有喝，我们就满足了。”

    姚氏垂下头去……剩下的半句，她没有说出口，那是从前在乡下！

    现在到了京城，见了这么多的繁华富贵，加上她被周夫人打压，一直抬不起头来，她现在做梦都想超越周夫人，都想自家的儿子官职大过廖久，人人称她一句侯爷夫人……

    可偏偏奈何，廖长鸣是个不争，又有些孬种的性子。

    怎么样吹风，都把他吹不起来，让他去办的事情，他没一件能办好的。

    给亡去的儿子上廖家的祖籍户口上不了，给大儿子谋个给力的差事也办不了……

    吹多了风也不行，惹恼了他，抓不住他的心，她们母子几人更是一无所依，只能蛰伏着，委屈着。

    过了这几年。

    姚氏心里无奈，面上却不显，只能伺候廖长鸣把衣服换了，还说了一些他爱听的话。

    等廖长鸣去了书房写他那些不值钱的字啊画啊之后，姚氏的心情不无以复加，她带着丫环去了后院里散心。

    走到一处假山群，姚氏心烦意乱走得快，把丫环给走丢了。

    只剩下她一个人。

    突然，假山里悄无声息地走出来一个人，吓了姚氏一跳。

    那人戴着面具，个子很高，很瘦，是个年轻的男子。

    他温声道，“姚氏，你所求的我都可以帮你实现……”

    这个声音带着蛊惑，姚氏原本想夺路想逃的，就鬼使神差一般的停了下来。

    “你是谁？”

    “能帮你的人！也想帮你的人！你做的事情，我也能帮你掩盖……”

    ***

    “你这几天伤口好多了，也要悠着点。”

    姜莲珠给廖久检查胸前的伤口，都已经完全地结痂了。

    他的板子伤也都无碍了。

    廖久在院子里晒太阳，他这几天一直在处理清宁侯府的事情。

    可疑的人都换光了。

    上上下下都清洗了一遍，揪出了不少的蛀虫跳蚤什么的，发现了不少的问题，也追回了不少的损失。

    “都是我失职，我平时工作忙，没顾得上清宁侯府，我以为我母亲管家应该有一手，没想到，被人钻了空子，我爹他想搬回府里来住，定然是那个姚氏的主意，姚氏的手脚不干净，好些下人都被她以我爹的名义给收买了，暗中与她来往……”

    廖久与姜莲珠说体已话。

    姜莲珠在他身后，给他按摩，边说话，“你是怎么处理的？”

    “背主私通的都直接抄家，发卖了，姚氏那边能追回来的钱物，我都列了单子送过去了，我爹那边想搬进来住不可能！等我母亲回来之后再说，目前都处理好了，就是下符咒的人目前还没有找到，清光寺的人六扇门那边正在审，还没有什么头绪。”

    “这个符咒会不会是清宁侯与姚氏下的？”姜莲珠问。

    廖久道，“符是清光寺庙会节上求来的，姚氏与我爹很少去庙里，他们不信佛，与庙里来往少……”

    “他们是不信佛，但他们知道你母亲信佛，加上她们与清宁侯的下人们关系来往密切，也有可能寻个空子……”

    “嗯，你说得有道理，我也想过，但是目前线索上来看，并没有指向他们，要是真与她们有关系，我是不会放过他们的。”

    两人说着话，姜莲珠又好奇，“这符咒能生效，说明背后画符的人不简单，还真正有这等能人异士，又是让我开眼界了。”

    “大千世界，无奇不有吧！这种事情六扇门有好几个案例，都是与符咒有关的……就包括大知法师，他也会画一些求雨符什么的，我以前亲眼所见，他用求雨符求来了雨水的，就是有一些作用，但达不到呼风唤雨那么夸张，求雨也不容易，要许多的步骤，光有符也不行……”

    两人正说着，向右来了。

    “主子，清光寺有线索了！”

    廖久呼地站出来就走，“去看看。”

    姜莲珠忙跟上，“你慢点，慌什么慌？”

    廖久笑道，“没事，我身体都好了，一起去看看？”

    “好。”姜莲珠也是十分好奇这种符咒之事。

    她去看看，能不能帮上什么忙的，帮不上忙，去涨涨见识也行。

    “向右，你先骑马去清光寺，我们随后就来。”

    然后，他与姜莲珠两人骑金雕过去。

