    “服部老弟伤的重不重？”

    餐桌上，榊诚一边喝着粥，一边问道：

    “从几楼摔下去的？”

    “3楼...”

    阿笠博士竖起三根胖胖的手指，夹起一块盐煎秋刀鱼：

    “听说左腿摔断了，胳膊扭伤，生活都快不能自理了...”

    “嘶！”

    倒吸一口冷气，榊诚听得是脊背发凉。

    虽然这是一场‘意外’，可耐不住服部老弟身子骨硬啊！

    初步估计...

    他是被人丢下去的。

    现在好了，日常起居都得和叶来照顾了吧！

    哎？

    这么一想...

    不见得是坏事啊！

    说不定服部老弟就突然三花聚顶、五气朝元，摔开窍了呢？

    目光长远来看...

    这笔买卖，横竖不亏。

    叮！

    就在榊诚胡思乱想的时候，怀里的手机嗡嗡震动。

    谁这个点了联系我？

    掏出手机，看到发信人，榊诚皱了下眉头。

    【明天来一趟研究所，BY琴酒。】

    刚从米国回来，就让他去研究所...

    肯定有什么大事。

    回来前，贝尔摩德曾对他说，黑衣组织打算对上新组动手...

    说不定就和这件事有关。

    揣起手机，榊诚埋头继续喝粥。

    终于要收网了，得给石川桑透漏点风声...

    想到这儿...

    他决定改天约石川秀出来，商讨一下接下来的发展。

    吃过早饭，基德摸着肚子，嘴里叼一根牙签，晃晃悠悠的打了声招呼，推门远去。

    飞机上睡足的少女，见博士家有游戏机，兴奋的拽上一脸不情愿的泽田泓树，进行联机对战。

    胜负如何...

    榊诚根本不在乎，他在乎的是...

    “嘿嘿嘿...”

    提上袋子，榊诚踮着脚走进房间，转身关门，就像做贼一样，悄悄来到宫野大小姐身后，拿出自己购买的‘礼物’，送到女友面前：

    “喜不喜欢？”

    “送给你的！”

    “给我的？”

    望着面前的黑色渔网袜，宫野大小姐上下打量男友，鄙夷的笑道：

    “胡说，这明明是送给你自己的礼物！”

    “没有吧...”

    纠结半晌，榊诚说道：

    “这明明是女式衣服啊...”

    “你会让我穿出去吗？”

    宫野大小姐开始灵魂三问：

    “这种袜子穿起来又不舒服，给谁看？”

    “你的口味还真杂，啧啧啧...连***都有？”

    “..........”

    “咦？”

    她从购物袋里拿出一件黑色的反光内衣，翻来覆去的看了看，发现样式很普通，包裹度很高，完全可以当泳装穿的那种。

    宫野大小姐实在不能相信...

    男友会送她这种毫无亮点（正常）的东西。

    关键是...

    当她拿出这套内衣后，榊诚的眼睛陡然一亮，就像发现了什么大宝贝。

    有古怪。

    “说吧，这胸罩暗藏什么玄机？”

    翘起二郎腿，宫野大小姐笑眯眯的说：

    “别告诉我没有秘密。”

    “秘密算不上...”

    榊诚解开西装扣子：

    “沾水会变透明而已。”

    “据说是刚推出的黑科技...”

    听到这句话，宫野大小姐忍不住扶额叹气：

    “我就知道....”

    “你知道啥？”

    一把夺过内衣，榊诚挑了挑眉：

    “这是买给我自己穿的。”

    “？？？”

    顿时，宫野大小姐变了脸色。

    她不知道...

    为何去了一趟米国，男友的爱好竟发生了天翻地覆的转变。

    “你...你...你是不是跟基德学坏了？！”

    咽了口唾沫，宫野大小姐痛定思痛，认为不能让男友继续堕落下去了！

    她不由分说的站了起来，横眉冷目，伸出手掌：

    “给我。”

    “这不好吧，毕竟你不喜欢...”

    见事情如愿以偿的按照自己计划的方向发展，榊诚心中狂喜，脸上却面不改色：

    “没事。”

    “你不喜欢就算了，我穿给你看。”

    榊诚穿着女士内衣，在自己面前搔首弄姿...

    略微想象那副画面...

    额上爆出一根青筋，宫野大小姐脸都绿了：

    “你来真的？”

    “当然...”

    榊诚颔首点头：

    “毕竟是花钱买的，不穿就太浪费了。”

    “好啊，那你穿吧。”

    眼睛微眯，宫野大小姐冷笑道：

    “现在就穿给我看。”

    “啊？！”

    榊诚瞬间懵了。

    这咋不按套路出牌啊！

    此时此刻，此情此景，你难道不应该主动接过衣服，穿给自己的男友看嘛....

    为何...

    笑容渐渐消失，汗水顺着脸颊流下，榊诚吭吭哧哧的说道：

    “不不不，我其实那啥，主要是...”

    “穿。”

    “哎，得嘞。”

    咬了咬牙，榊诚豁出去了。

    他竟然真的脱掉衬衫，亮出坚实的臂膀，举起那套内衣，在自己身上比划半天...

    最后欲哭无泪的说：

    “打个商量，能不能只穿下半身...”

    归根结底，女士内衣和男性穿着的三角裤，除了图案和用料做工以外...

    外型上别无二致。

    榊诚觉得自己能接受三角裤，可实在接受不了胸罩。

    “不要浪费...”

    宫野大小姐抚摸男友的脸庞，只见划过他的胸膛，红唇吐出炙热的气息：

    “这不是你说的吗？”

    “可我手受伤了，不能碰水！”

    仿佛找到了救命稻草一般，榊诚赶忙举高右手：

    “你也不希望我伤口发炎吧！”

    “嘁....”

    宫野大小姐发出了遗憾的咋舌声：

    “行了，放过你了。”

    “闭上眼睛。”

    榊诚乖乖照做。

    闭上眼睛之后，前方一片黑暗，听觉被竭力放大，悉悉索索的衣料摩擦声传来...

    过了一会儿，榊诚突然感觉有东西缠绕在了自己的脖子上，越来越紧，越来越紧...

    “睁眼吧。”

    榊诚睁开眼，透过一旁的镜子，看到了自己的胸前的黑色领带。

    领带入手柔软，质地细腻，上面绣着繁复的银色花纹，一看便价值不菲。

    外观上，榊诚很满意，但...

    最让他意外的，是领带内部，用红色丝线纹绣的一个字母：S

    “你之前的领带款式太老，不够精神。”

    宫野大小姐一边替他整理领带，一边说道：

    “这是我得知基德行程后，委托米国当地一家裁缝铺特地制作的，怎么样，喜欢吗？”

    “喜欢。”

    榊诚微笑着说：

    “真的...很喜欢。”

    突然，领带被人拽住，强硬的拉向前方！

    “喜欢的话...”

    细长的眼角好似一柄弯刀，宫野大小姐吐气如兰，在男友耳旁轻声说：

    “就来服侍我啊。”

