    带着苏羽回到八悬山，找打了两位种药的药师，这两位也算是专家了，是苏靖请人从医师大学中聘请过来的，一老一中。

    尤其是这位老者陆建国，那可是正真的中药专家，不是网上的那些专家，一般人根本就请不动。

    比如他们苏家村的那位中药大王，身价数十亿，多次三顾茅庐，陆老理都没理他。

    苏靖之所以能够打动他，当然不是钱了，而是苏靖带回来的很多医书，作为中药专家，陆老虽然在中医方面，也许没有太大的成就，不代表他对这些医书不感兴趣。

    有陆老和他的徒弟，苏靖对于八悬山这些草药，很放心，而且他还雇佣了，一批安保人员保护。

    回到山上，和陆老打声招呼，苏靖也就忙自己的事情，事实上陆老也没有空，理会他，他每天除了去雷打不动去药田中，观察一下各种草药外，就是抱着苏靖那些医书啃了起来。

    比起那些小年轻都要认真，这也不得不让苏靖佩服。

    回到，八悬山苏靖就一直开展自己的炼丹大业了，对于炼丹他也知道，并不是那么容易。

    之前的汤药，并不复杂，也就是几味中药，加上一些有年份的人参，很简单。

    但是现在这培元丹就不同了，涉及到他上百种的草药，需要费心的事情多了很多。

    一连七天的时间，苏靖都待在自己的那处闭关的院子中，如今八悬山，房子并不少，毕竟有时候，苏靖还是喜欢待在这里闭关修炼，山中的灵气，要比城市好一些。

    尽管苏靖他们所在的小区，也是风水宝地，灵气不错，但是比起山中还是差了点。

    以前修炼内功，没有什么关系，但是如今苏靖已经修炼道法了，自然需要灵气充足的地方。

    七天的时间，苏靖终于炼出了一炉培元丹，尽管只有四粒，却是正真成功了。

    比起之前的那些丹丸，这四粒，苏靖感受到里面的药效，真的丝毫不差，没有任何的瑕疵了。

    为此，他还将这四粒丹丸，拿给了陆老看。

    对于炼药，苏靖也没有隐瞒陆老，本身陆老就是一位制药的大师，作为中药专家，他手中也有一些药方的。

    更加重要的是，这位陆老还是一位国术高手。

    “哈哈！小友，你这颗培元丹，色泽温润，香味醇厚，毫无瑕疵，看来是真的炼成了”

    “培元丹固本培元、舒筋通络，是一枚好药啊”

    拿着手中仔细观察，嗅了几下后，陆老才将丹丸交给了苏靖，对于这培元丹，对于他来说，没有什么作用。

    毕竟修炼国术内家功夫的他，身体健朗的很，如今再活个三四十年都不成问题。

    如今的国术，不是民国时期了，大部分都注重养生，所以各个国术大高手，都能够活到百岁之上的。

    “哈哈！”

    苏靖闻言，也得意的笑了起来，这七天来，他可是经历了一番痛苦，毕竟这炼丹是费心费力的事情。，

    尤其是控火方面，那木材燃烧，他都得忍着。

    这一炉培元丹完美炼制出来，以后再炼制就更加容易了。

    “小友，这培元丹，可有什么打算？”

    突然陆老问了一句，眼神中带着一丝莫名的神色。

    “嗯！”

    “陆老的意思”

    苏靖看着陆老的神色，心中一动。

    “呵呵！小友莫要误会，对于你这丹药，老朽没有什么想法，不过小友守着这份宝物，是单单为了自家用，还是想要换取一些财富，如果是后者，老朽倒是可以为小友介绍一番”

    陆老很清楚这培元丹的作用，对于他们这些国术高手，那肯定是没有什么作用的，但是对于那些刚刚习武的人，作用很大，固本培元，舒筋通络，可以帮助这些人，打下习武的基础。

    国术修炼，不是那么容易的，很多人在习武的时候，打基础，至少都要一年，甚至三年的时间。

    而培元丹却是可以缩减这其中的时间，这样的东西，能不令那些武人激动。

    “这....”

    苏靖自然知道，这培元丹的价值，正是因为他价值大了，所以他才担心，会引发有些权贵的贪婪。

    说实话，现实世界中，他根本没有和那些人对抗的资本，虽然他个人武力不差，但是面对那些人，这些是没用的。

    “小友，我知道你担心什么，不过你可以放心，如果你真的想要卖，可以借助老朽的名义，老朽还是有些自信，没有什么人敢打我的注意的”

    陆老摸着下巴上的白色胡须，一脸自信的说道。

    他的话，倒是让苏靖诧异，对于陆老的身份，他还真的不是很清楚，只知道他是一个中药专家，同时还是医师大学的坐客教授。

    似乎看出了苏靖的疑惑，陆老的徒弟安生突然说道：“苏靖，师傅的大儿子是我们安省的二把手”

    得嘞！

    苏靖心中一震，紧接着就是一喜，他想不到陆老竟然还有这么一个牛逼的身份，安省的二把手，绝对的牛逼人物。

    而且苏靖还听自己的父亲提过，似乎马上换届后，这位二把手就会成为一把手。

    挂不得陆老有这个自信，陆老的名头，也确实没有什么人敢去乱打注意，那绝对是在找死。

    “那这样好了，以后我炼制出来的丹药，就交给陆老，由您处理这些培元丹，另外我在将这丹方也给您，交给政府如何？”

    苏靖脑子一转，就想到了，如果能够背靠政府，那么他们也就能够获得更多的好处。

    对于赚钱，苏靖其实没有什么兴趣，换做一般的商人，绝对会大肆发展商业，单单培元丹价值就不下上十亿。

    但是苏靖没有那个兴趣，将这丹方上交给政府，也可以免去自己的麻烦。

    “孺子可教！”陆老闻言，顿时笑着点点头，苏靖能够主动上交这个丹方，令他有些意外。

    但是内心，对于苏靖就更加看重了，这培元丹的丹方，国家拿到手，可以培养更多的武者，尤其是在军中。

    陆老自然看的清楚，现在苏靖没有任何要求，就上交，单单这份心，就不是一般人可以比拟的。

    “放心吧，政府不会白白要你的东西，我看你小子，也不重视钱财，有了这培元丹，你也不缺钱了，这样，我就做主，这八悬山，让你直接承包九十九年”

    “真的？”苏靖闻言，顿时一阵欣喜。

    苏靖感觉到这地球在大便，山里的灵气越来越多，未来也许人们更加重视这些大山。

    那些名山，苏靖现在没有多少的想法，只要能够守的这八悬山，就很不错了。

    正好陆老一下子可以给他们承包九十九，苏靖已经非常满意了。

    