    第515章

    “师尊，你也太暴力了。”

    凌峰摸着肿胀的猪头脸，一脸埋怨。

    然而，女娲却不予理会，依旧冷着一张脸。

    “不要叫我师尊，你不是他，还有，”

    女娲指着假冒的帝俊太一询问道。“说说吧，你跟这假冒的妖帝是什么关系？”

    显然，对待凌峰分身，女娲并没有客气，不过，面对凌峰这张脸，她还是没有下死手。否则，女娲一出手，就可以让凌峰这具准圣级别的准圣死翘翘。

    而且，要不是知道眼前凌峰是分身，她可能还不会下这么重的手。毕竟，再一次见到凌峰，她是先惊喜，后装作生气的。

    只是知道来的是分身，这才格外生气，新账旧账一起算，直接将怒火发泄在分身身上。

    后者也是倒霉，替本尊扛了一切。不过，面对女娲，他这个分身也不敢造次，听她的质问，也如实回应。

    “他们都是本尊创造的傀儡替身。”

    替身？

    女娲皱眉，“那真正的帝俊太一呢？还有，为何他们几乎跟帝俊太一一模一样，本宫神眼居然也看不穿，这到底是怎么回事？”

    “这是本尊的特殊能力，我也不太清楚，至于真的帝俊太一，已然被本尊和祖巫们封印在太阴星了。”

    分身半真半假的回应。

    有些事情，他不能跟女娲明说。

    后者一听，却是美眸虚眯，“祖巫？他跟巫族关系居然如此亲密，还将帝俊太一封印在太阴星？这到底是怎么回事？”

    女娲知道分身在扯谎，但她也知道，凌峰不想告诉她的事情，她怎么逼分身也无用。

    索性，女娲也就不再多问，转而将话题转到帝俊两兄弟上来。

    因为她更好奇，凌峰跟祖巫是什么关系，居然联手将帝俊太一封印在太阴星。而且，他们又是如何将帝俊太一引到太阴星，羲和常羲跟这件事是否有关系，这一切，都让女娲倍感好奇困惑。

    “本尊其实是巫族的第十三祖巫....”

    面对女娲的提问，凌峰分身也将实情说出，当然，有些刺激事件主动略过。

    “所以，凌峰是巫族的第十三祖巫，帝俊和太一被他们骗往太阴星，镇压在那。而他们，就是你们掌控妖族的傀儡？”

    女娲指着冒牌的帝俊两兄弟，沉声道，“你们倒是好算计，若不是本宫察觉太阴星有异，也要被你们蒙骗其中。”

    “您不会被瞒在鼓里，本尊说过，会亲自找您相谈的。”

    分身的话，让女娲微微一顿，试探道，“他真这样说？”

    “嗯。”

    凌峰分身没有丝毫犹豫的点了点头，女娲心中暗喜，但表面却说道，“那他为什么到现在都没出现，直到我叫他们来，你才出现。”

    指着假冒的帝俊两兄弟，女娲露出审视的目光，显然，她心中尚存怀疑，可没那么容易糊弄。

    分身也知道女娲不好敷衍，便如实解释道，“本尊闭关去了，本想出关之后，再跟您相谈的，没想到您先发现了，所以，我也只好出来解释一下。”

    “你是怕我破坏你们的计划吧？”

    女娲挑了挑眉，美眸谛视着凌峰分身，后者也不怵，直视着对方，摇了摇头。“不是。本尊说了，巫妖量劫事关天道大势，需要您的帮忙，自然不会瞒着您。”

    说着，分身又指了指假冒的帝俊两兄弟，道，“他们是本尊用来掌控妖族的傀儡，只要本尊掌控了妖族，那么，巫妖大战就打不起来，巫妖量劫自然也就化解，这对您只有好处，没有坏处，本尊相信您也不会阻止的。”

    见分身一脸坦然，并未有撒谎的迹象，女娲沉默了。

    出于对凌峰的信任，她自然不会破坏凌峰的计划，只是，她却也有自己的担忧，“可是，妖族被他掌控，那到时，巫族也将会成为洪荒天地的霸主，妖族岂不是会沦为巫族的猎物。”

    妖族被巫族狩猎，成为盘中餐，这是洪荒人所共知的。

    女娲虽然为人道之主，人族圣母，但她是妖族出身，一辈子也无法更改，所以，她并不希望看到妖族沦为巫族的食物。

    “本尊知道您的担忧，但他说过，这天地间的霸主，是您创造的人族。这点，您身为混元圣人，能洞悉未来天机，我也骗不了您。”

    分身之言，女娲却摇头道，“你说的没错，人族将会是这洪荒天地的主角，但那是在巫妖量劫的背景之下。如果巫妖量劫被平息，巫妖两族也就没有没落，那么人族成为洪荒霸主的未来，一定会受到影响。”

    女娲很冷静，将自己的考虑说了出来。

    “这点，本尊也有预料，但他说过，巫族和妖族，终将会退出洪荒舞台。”

    分身侃侃而谈，“妖族被掌控后，巫族若不退出，鸿钧必然不会善罢甘休，巫妖量劫就无法终止。巫族要想存活，必然需要找到其他出路，而退出洪荒天地的争霸，鸿钧才能不再找巫族的麻烦。有了这点，巫族为了族群，必然不会再想争霸了。”

    女娲皱眉道，“那如果巫妖都退出洪荒，岂不是顺了天道大势。”

    “天道大势下的巫妖两族，是彻底没落，最终，妖族沦为大能坐骑，巫族为了生存，与人族通婚，出现巫人另一种族，但巫族也名存实亡。但如果是巫族主动退出洪荒争霸，那么，巫族将还会是巫族，而妖族也不会没落，这已然改变了天道大势。”

    分身慢慢说道，“所以，只要不让巫妖两族再次大战，巫妖量劫也就名存实亡，洪荒也能免于生灵涂炭。”

    闻言，女娲沉默了。

    【那逆徒一向算无遗策，听他的，准没错。】

    【只是，他如何引诱帝俊太一前往太阴星，听兄长说，是因为常羲两姐妹，帝俊太一才亲上太阴星。但常羲两姐妹为何敢坑害帝俊太一，不怕得罪妖族？】

    女娲顿觉蹊跷，不断冥想猜测，【是因为巫族给的胆量？可是，常羲两姐妹虽然对妖族并不好感，但与巫族并无瓜葛，不可能为了他们，贸然得罪妖族。能让她们出面引诱，必然是有必帮的理由，或者是有让她们相帮的人...】

    想到这，女娲隐晦间抓到了什么。【这逆徒，该不会跟她们有什么特殊关系吧？】

    (本章完)

