    看到李道天确实没事，还能笑得出来，唐莹莹顿时放下了心。

    　　但是空中的夏红月却是脸色一沉！

    　　“威力好像一般般？”

    　　李道天抬起头，咧嘴一笑。

    　　“哼！接下一式道法而已！接下这招试试！？御命十三剑！”

    　　夏红月沉着脸，手中乾坤伞一转，十三条伞骨疾射而出，居然皆是三阶法器！

    　　十三柄长剑，在空中组成剑阵，四面八方的笼罩住了李道天。

    　　“小子，现在求饶还来得及！”

    　　夏红月一脸冷漠，那神情，仿佛神灵俯视众生。

    　　“嗯嗯嗯~，撑不住，我会求饶的。”

    　　李道天眯着眼，咧嘴一笑。

    　　“冥顽不...！！！”

    　　闪现！

    　　李道天突然出现在夏红月面前！

    　　枯萎～！

    　　一把新的长刀，早已从装备栏里抽出！

    　　破山！

    　　轰！

    　　长刀重重的劈在乾坤伞上，轰出一声爆响！

    　　夏红月虽然早有心理准备，防着李道天突然速度暴增，甚至连眼睛都看不到，跟不上的这一招。

    　　看着李道天突然出现，一刀劈来，心中一声冷笑，正要出手，却突然感受到身体周围一股恐怖的力量突然压迫而来！

    　　这恐怖的压迫力，让她连呼口气都觉得胸口如同压了块巨石，浑身更是感觉好似被压了一座山！

    　　情急之下，只来得及撑开乾坤伞抵挡了一下，整个人就已经被李道天劈向地面！

    　　而李道天看着向着地面极速坠落的夏红月，咧嘴一笑。

    　　排云掌！

    　　内力爆发，一招内力消耗巨大，注重攻击范围的排云掌，向着空中轰了出去！

    　　而李道天也借着这股反推力，跟着夏红月一起返回地面！

    　　噗！

    　　嘭！

    　　李道天几乎跟着夏红月一起落回地面。

    　　夏红月脚底下的飞剑直接被镶入了青石地面，连青石地面都裂开道道裂纹！

    　　而且因为脚上不太需要防护力，她的鞋子只是一阶法器，结实度一般。

    　　这就导致连她脚上鞋子都直接爆开了，露出了几个脚丫子！

    　　“该死的小...！”

    　　夏红月心态炸了！

    　　枯萎～！

    　　疾跑！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　青石地面直接裂开，现在的李道天虽然身形高大壮，降低了些许灵活度。

    　　但是在强大的身体力量驱动下，直线爆发速度却是极为恐怖！

    　　再加上开了疾跑，夏红月话都没说完，感觉身上持续了几秒的压力，刚刚散去，正要松一口气，一股熟悉的压迫力又再次袭来！

    　　视线里的李道天已经再次消去身影，瞬间出现在她面前！

    　　我透你爹的腚！

    　　这是什么邪术！？

    　　不用回气的么！！？

    　　夏红月心态炸裂，感受着那如山的压迫力，心底万马奔腾，默吐莲花！

    　　眼睛却是因为那诡异的压迫力，连李道天的身影都跟不上！

    　　不过就算没有这股压迫力影响，夏红月也感觉跟不上！

    　　速度太快了！

    　　奔雷拳！

    　　李道天一个直拳，顶级武技奔雷拳对着夏红月的脸就怼了过去！

    　　他不得不承认，忍这张脸挺久了！

    　　嘭！

    　　夏红月只能咬着压根，再次举起乾坤伞抵挡，至于什么攻击还手！？

    　　不存在的！

    　　这个防御动作，已经耗尽了夏红月，在李道天攻击到达之前的所有力气！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　排云掌！

    　　噗！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　奔雷拳！

    　　......

    　　整整十秒！

    　　疾跑技能持续的十秒时间里。

    　　李道天连0.1秒都没有浪费，疯狂输出！

    　　完全没有给夏红月说话和出手的机会，这又不是玩回合制游戏，你一下来，我一下！

    　　刚才的金光掠影，是为了试试道法威力！

    　　疾跑加持下，夏红月连李道天身影都捕捉不到，只能在身体条件反射下，感受气机，扛着巨大的压力，勉强举起乾坤伞防御！

    　　至于她那什么御命十三剑，早已因为无法分神操控，都掉到了地上。

    　　青石地面，围墙，四处都是李道天爆步留下的裂坑。

    　　如果两点之间划条直线，会发现，这场地上所有点连起来，居然能画出一个线条规律，以夏红月为中心的规则多边形来！

    　　而远处观战的唐莹莹，小脸红扑扑，心绪激动，好像挨打的不是她娘似的...。

    　　不知道夏红月看到她这表情，会不会一口老血吐出来？

    　　而被陆长安提起救走的月玲和岳诚，这会看着一位金丹期修士，在李道天的攻击下，毫无还手之力，却是脸色苍白，后怕不已！

    　　就算是赵擎月，此时也是看着这幅场面震惊无比。

    　　陆长安倒是稍微好点，但是神情早已没了淡定，一脸严肃！

    　　.........

    　　终于，李道天停了下来。

    　　虽然主要是因为疾跑的持续时间到了，不过最主要的还是因为，他的第一步试验目的已经完成，而且现在看这情况，李道天心底也明白，再继续攻击下去也是徒劳无功罢了。

    　　果然，虽然身体强悍无比，但是单靠武技只能抗衡筑基期，但是确实威胁不了金丹期修士。

    　　武技，发挥不了死神降临这俱身体的全部力量！

    　　甚至连一成都远远达不到！

    　　这感觉，就好像满级大号，却在用着最低级的基础技能，发挥不出实力来！

    　　怪不得，这夏红月一直优越感十足，武道上限的存在。

    　　要不是有挂…。

    　　咳咳，要不是有有底牌。

    　　根本难以撼动金丹期以上修为修士！

    　　这是生命阶层的差距！

    　　“小子，力竭了？”

    　　此时的夏红月，早已没了仪态，头发凌乱，道髻早已散开，脚下的鞋子，鞋底早已因为承受李道天攻击的作用力而化为碎屑，只剩鞋背披在夏红月的脚上，滑稽又可笑。

    　　此时的她，心底的怒火早已如火山爆发，脸上的怒火甚至可以直接煎熟鸡蛋！

    　　但是，她却只能站在那里，缓缓开口，表现得尽量淡定。

    　　不是她不想立刻出手，而是此刻乾坤伞虽然依然流光四溢，但是握住乾坤伞的手，却是因为承受李道天攻击而颤抖个不停！

    　　手臂更是酸疼无比，她需要缓一缓气！

    　　“只是让伯母喘口气。”

    　　李道天笑了笑，武技终究只是武技，虽然自己所学的都是从仙盟购买的顶级武功和武技，但是无论是修炼内力之法，武功。

    　　还是内力的攻击之法，武技。

    　　都是只能把内力运用到极致，而对于身体的实力发挥，还是远远无法达到极限。

    　　果然，源于汲魂痛击的力量，终究还是它才能够发挥出身体的所有实力啊...。

