一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这家宾馆水准绝对是负星级别。

    门面破、没电梯也就算了，房间里霉味重得连老鼠都不爱来。

    卫生间的水龙头是坏的，墙壁上的电视机是摆设，还好被褥还算干净。

    叶凡把潘雨烟放在床上，在房间里绕了一圈。

    “特么的，这种房间一晚上撑死二十块钱，老子居然给了好几百！”叶凡把潘雨烟丢到床上，心里非常不平衡。

    他肉痛的叹了一声，来到卫生间拆开新的毛巾，从热水器里接了一盆温水端到床边。

    潘雨烟穿着黑色的紧身衣，酒劲上涌，脸蛋红扑扑的，身体十分燥热。

    她迷迷糊糊的拉开扣子和拉链，露出里面黑色的蕾丝文兄和粉白的肌肤。

    平日里她穿得很紧，叶凡只觉得她的腰肢纤细，大腿饱满修长，倒没注意其他方面的情况。

    没想到，自己打个水的功夫，就看到这等香艳的画面，顿时心生一股奇异的感觉。

    潘雨烟轻声呢喃着碎语，侧身拱起大腿，趴在床铺上，香艳的画面顿时被她的睡姿搅乱。

    叶凡内心的火焰瞬熄，翻着白眼，把毛巾丢进水盆里，扭干帮潘雨烟擦拭身体。

    凉爽的毛巾让潘雨烟的酒气散得很快，睡得也更舒服。

    不一会儿，她便发出了微微的鼾声。

    叶凡帮她盖好毯子，自己坐在一旁的椅子上，闭目养神。

    潘雨烟一睡就是两三个小时，临近半下午才悠然转醒。

    “唔！”她捂着发麻的头皮，揉了揉热烫的眼眶，脑袋依旧迷糊。

    对于一个没怎么喝过酒的人来说，快酒是件很痛苦的事情。

    还好潘雨烟有武者的底子，经过两个多小时的休息，她已经恢复的差不多了。

    “醒了？”

    叶凡听到动静，连忙睁开眼睛，从一旁的桌子上拿起水壶，倒了一杯温水递到潘雨烟的面前。

    “我这是在哪里呢？”潘雨烟看了看叶凡，脸色古怪。

    “不是你叫我来开宾馆的么？”叶凡笑了笑，坐在潘雨烟身边，把温水喂给她喝。

    叶凡的动作很轻，很柔。

    潘雨烟心神微晃，低声问道：“叶凡，我有没有做过什么奇怪的事情，或者说做什么奇怪的话？”

    “没有，你睡觉很老实，而且姿势霸气。”叶凡打了个哈哈儿，把水杯放到床头柜上，关心的问道：“怎么样，头还疼吗？”

    “疼倒是不疼了，就是感觉反应有点迟钝。”潘雨烟环视一周，撇嘴道：“这个房间真烂！”

    “唉，别提了。”

    叶凡一想起自己掏的那几百块钱，心便不由自主的揪起来。

    潘雨烟坐起身子，忽然发现自己领口的拉链上的扣子，被扯开了，露出一抹深沟。

    顿时，她的脸蛋一红，连忙把拉链拉起，冲着叶凡娇声斥道：“你脱我衣服做什么？”

    “大姐，天地良心，你是自己主动脱的！”叶凡连忙举起双手，“我只用毛巾给你擦了身子，啥事也没做啊！”

    “放屁！”潘雨烟大怒，“你都给我擦身子了，你还敢说什么事儿也没做？”

    “就擦了胳膊和大腿而已，又没摸你的胸和屁股，你凶什么凶？”叶凡翻着白眼，显得十分无辜。

    潘雨烟愈发的气恼，抓起枕头朝叶凡砸去。

    叶凡手疾眼快，接住枕头，顺势往边上跳开。

    “大姐，你别生气啊，我真没对你干坏事。

    咱们认识这么久了，你应该很了解我的为人。

    我就算要占你便宜，也是光明正大的占，怎么可能搞这种偷偷摸摸的把戏？”

    潘雨烟越听越气，恼羞成怒跳下床铺，想要追打叶凡。

    谁知她躺了太久，酒精还没彻底散发出来，双腿一软，径直朝地上摔去。

    叶凡连忙上前两步，将她拦腰搂住，无语道：“潘大姐，你悠着点呐。”

    两人贴的很紧，潘雨烟感受到叶凡身上传递来的男人气息，心里泛起阵阵的涟漪，脸蛋羞红无比。

    她稳了稳心神，将叶凡推开，“你离我远一点，别碰我！”

    “好好好，我走开，你坐回去说话。”叶凡举着双手后退后。

    潘雨烟坐到床上，双腿蜷曲，胳膊抱住膝盖，光滑的下巴架在膝盖上，整个人蜷成一团，仿佛一只受伤的小猫咪。

    叶凡见状心里古怪，低声问道：“雨烟，你是不是有什么心事？”

    “我没跟你说吗？”

    “刚说了个开头，就被那些小混混打断了。”叶凡耸了耸肩膀，小心翼翼的走到潘雨烟身边坐下。

    “你说到罗毅虎，然后还想说什么？”

    “虎哥……”潘雨烟摇摇头，眼神变得十分低沉。

    她耷拉着脑袋，红唇抿得紧紧的，眼中溢出淡淡的泪痕。

    “你是不是不想嫁给他？”叶凡低声说道。

    “嗯。”潘雨烟没有否认，大大方方的说道：“你能帮我吗？”

    叶凡轻轻揽住潘雨烟的肩头，淡淡一笑：“雨烟，潘叔之前跟我说过你的事情了。

    你和罗毅虎之间的婚约，并非你自愿的。既然如此，我帮你拿回来，也是应该。

    只不过，罗毅虎不答应跟我赌，我也没有办法。”

    “他会答应的。”潘雨烟伸手扯住叶凡的胳膊，眼中异光闪烁，“叶凡，我有办法让他答应。但是你一定要保证，在这次的军武演习中赢过他！”

    “好！”叶凡点头应道，“我输给谁，也不会输给罗毅虎！”

    潘雨烟笑了，可是眼眶溢满的泪水却缓缓滚落下来。

    叶凡掐不准潘雨烟的脾气，只能好声安慰。

    两人说了一会儿话，潘雨烟便想先回去。

    叶凡退了房，开车把她送回农庄，自己又驾车返回市区。

    他没有回爸妈那里，而是先去诺梵找李若昕。

    此时李若昕正在和雷军说分店的事情，两人说的很激烈，似乎有什么分歧。

    雷军这小子一贯强势，发起性子来，谁的面子也不给。

    不过李若昕也是个态度坚定的人，一旦认死了，就很难拐出来。

    “李总，咱们店有今天的局面，是所有人努力的结果。把干股放下去，能充分调动老员工的积极性，还能让新店的发展更加稳定！”

    “雷总，我同意你的建议，但是我们诺梵的资金实力，还没达到下发干股的程度。

    况且，叶哥为我们诺梵辛苦了一年了，好不容易苦尽甘来，你却要分掉他这么大一笔份额！

    雷总，你家大业大，不缺这些分红，可是你有没有为叶哥考虑过？”

    “叶凡我很了解，他不是那种钻进眼眼里的家伙！

    李总，请你相信我，今年下半年是我们诺梵非常重要的一个时间段。

    只要分店一开，大部分的老员工放下去做实习店长，没有干股谁还会为我们卖命？

    你按照我说的做，今年付出的明年绝对可以全收回来，甚至往上再翻好几倍！”

    雷军和李若昕各持己见，一个是为了企业的发展，一个是在维护叶凡的利益，两人争执不下，情绪都很激动。

    叶凡在门口听了一小会儿，苦笑着摇了摇头，大步走进雷军的办公室。

    两人一见叶凡进来，立马停止争执。

    “叶凡，你怎么来了？”雷军没好气的哼哼道：“平时做甩手掌柜做的那么痛快，难得见你来店里报到啊！”

    “叶哥。”李若昕快步来到叶凡身边，拉住他的手，“你不是在家陪孩子们吗，怎么来了？”

    “我爸妈带依依和诺诺去儿童乐园了，我闲着没事儿，就过来接你。”叶凡笑了笑，“刚才怎么了，吵得那么凶？”

    李若昕笑着摇摇头，“没有吵，我和雷总有点不同意见罢了。”

    “李总，你别帮我说话。”雷军哼了哼，抱着胳膊对叶凡说道。

    “我向李总提议，把今年年底结余的百分之五十拿出来，投入到员工福利中。其中包括分店店长分红、员工奖金、优秀职员奖励等等。”

    雷军倒是光棍，一点不怕得罪店里最大的股东。

    叶凡没有多想，点头应道：“可以。”

    “叶哥！”李若昕连忙说道：“如果一下子投入那么多，你的股份分红就不剩多少了！”

    “应该不至于吧？”叶凡不以为意的笑道。

    雷军昂着脑袋，“叶凡，咱们的财政情况的确不太妙，你从百丽广场一下子吃下来五十个店面，我们原本吃紧的资金，就更加拮据了。

    还好，李总那边又拿出来五千万资金周转，可是还是杯水车薪。

    我这边和银行联系，申请了好几笔贷款，应该近期就会下来。

    再过几个月，百丽广场五十家诺梵分店，和我们原本选定的二十家分店，将会全部投入市场。

    如果七十多家诺梵同时覆盖滨海，各个分店的回利肯定会非常快。

    只不过我们之前承担了太多的银行债务，得提早偿还，免得受到市场银汇的变动影响。

    按照我和冰冰、晓薇的预算，年前我们店里扣除所有的还贷和工资，还能结余五百万元左右。

    如果再抽出一半的资金出来做员工的福利奖励，我们几个股东今年可能就没什么余钱了。”

    雷军说得很详细，让叶凡对诺梵的现状有了最直观的了解。

    “五百万么……”叶凡想了想，对李若昕说道：“两百五十万的话，我年底能拿多少？”

    “一百八十万。”雷军说道：“我知道这与你的投入不成比例，甚至远远低于预估。

    可是叶凡，只要我们平稳发展，明年你肯定能获得意想不到的收益！”