
　　张东胜被苏青湖那种不把人当回事儿，顺便还踩一脚的闲适样儿给气得半死，霍地起身，转身就要走。

　　原本以为是朵毫无杀伤力的空谷幽兰，结果竟然是只擅长伪装，冷不丁能挠你一下的猫科凶兽！

　　想打人！

　　“诶，等等！”苏青湖叩叩桌子，喊住他。

　　张东胜停下，却没有回头。

　　“是你找我谈事儿的，记得买单啊。”苏青湖大爷一样靠在椅背，懒懒散散地跟他摇摇手，嘴角上翘的意味不明，调侃道，“张老板。”

　　……艹！

　　张东胜恨恨转过身，去茶楼结了账，走人。

　　等走出去，忽然想起来，自己还没看过苏青湖的外语水平，在茶楼两三米外站了一会儿，终究还是觉得再回去找人耍横不够威风，不够洒脱不羁，这才又踩着重重的步子走了。

　　苏青湖自己给自己斟茶，眼神发散地啜上几口，一杯茶喝完，掏出纸笔开始打草稿，三个小时，连翻译带检查，标注暂时拿不准的词汇，这才收拾了东西去打字机行。

　　是的，打字机行。

　　这年月没有电脑给你用，打字机就成了代替手工书写和誊抄的好东西。

　　首都就有打字机行，专门负责销售和维修打字机，她其实有动心，想要买一个，但是一想要不了多少年，就可以买电脑，就又忍下来。

　　毕竟也不便宜不是？关键在家能用到它的时候很少。

　　虽然她外语可以写得像打印出来的，但手抄的速度其实是有些慢的。

　　用打字机，相对来说，更正式一些。

　　这个点是八点左右，苏青湖不确定打字机行是否营业，暂且去碰碰运气。

　　打了车，苏青湖说了地方，就安静呆着了。

　　在车上没监控，路上也没监控的年月，她是不敢猖狂到一个人在车上睡觉，让人家到了再喊醒她的。

　　司机也高兴，收了十块钱，但跑的路程却挺短的。

　　没过五分钟，司机就停了下来，喜滋滋地收了钱，没走，问她回去的时候要不要坐他车。

　　苏青湖想了想，“那您先等我一下。”

　　店里灯亮着，但能看得出来，在准备歇业了。

　　苏青湖问了一下，能不能在这边打字，她愿意付钱。人家说得客气，说白天的话可以给用，但是天黑了，怕她打完字回去太晚会危险，所以拒绝。

　　苏青湖感觉好笑，但也觉得这态度让人挺舒服，被委婉拒绝后，干脆就掏钱买了部中英文打字机。

　　她直接拎了一台带塑料外壳便携式的打字机和配套的纸张就出来了。

　　司机一看，直接“哦哟”了一声，直夸她不得了，竟然还会用打字机。

　　苏青湖被夸得直笑。

　　在报社呆了几个月了，要是再不会使用打字机，那她就蠢笨了。

　　司机普通话不太标准，感叹她的大手笔。

　　可不是吗？这年月，说打车就打车了，说买打字机就买了，眼睛都不带眨一下的。

　　“单位报销吗？”司机谈兴大发，“就打车和买打字机的钱？”

　　苏青湖没直接说，“不是给单位采购的。”

　　这就算是回答了。

　　司机看她不想说这个，也就不问了，而是换了个话题，给她介绍魔都什么地方值得去，什么好吃，还说报他名字能得优惠。

　　苏青湖笑着谢过。

　　等到了酒店，苏青湖给了回程的钱，然后拎着文件和编写打字机这些东西上了楼。

　　到她所在楼层，就见张东胜正倚着楼梯往楼梯看。

　　“你干什么去了？快十点了！”一见她出现在视野，张东胜站直身子，黑沉着脸瞪她。

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖有一瞬间的无语。谁给张东胜的错觉，错以为他能管教她？

　　瞥他一眼，苏青湖收回视线，懒得搭理他。

　　“你这么晚回来，还能准时把东西交给我吗？”张东胜盯着她目不转睛地从自己身边走过，略微有些气弱地说，“我明天下午两点就要用了。”

　　苏青湖停住，皱眉看他，“不要跟过来。”

　　都要跟到房门口了。

　　“明天上午九点，酒店大厅见，东西给你。”苏青湖盯了他脚一下，威胁意味十足。

　　在张东胜思考要不要在危险边缘试探一下的时候，苏青湖已经走到房门口，开门进去，关上门。

　　人走得潇洒，全程不带迟疑和回头的。

　　张东胜就瞪着她房门，站了一会儿，恨恨往楼上走，走到自己房门，脑子里才忽然闪现出一个东西。

　　刚才——

　　苏青湖手里拿的是便携式打字机？

　　算她敬业！

　　张东胜舒服了，回去洗澡，倒头就睡。

　　楼下，很久没有熬夜的苏青湖，有点小兴奋，加之喝了点茶，大脑空前清明，打字机拿出来，熟练摆弄好，练了一下手感，这才换了张纸，噼里啪啦打起字儿来。

　　这会儿的打字机没有后世那么好用，大小写切换键摁下去不会回弹，得手动。

　　为了不使用气味儿刺鼻的修改液，不多那么一道取下吹干修改液，然后再重新对位置的程序，苏青湖精神高度集中，尽量不出错。

　　后世她打字的准确率就高，几乎没有出错的时候。这年月打错字的代价太大，她为了不给自己找麻烦，中英文全都下劲儿练习过，甚至因为练习这个，她感觉自己记忆力更好了，外语水平都像是上升了一个台阶……M.23sk.com

　　“嘿，竟然没有出错！”

　　敲下最后一个单词，苏青湖忍不住表扬了一下自己，才站起来活动肩颈，做了一下拉伸。

　　不到两个小时。

　　打字速度她很满意了。

　　东西都没收拾，苏青湖先去洗澡，等洗完澡出来，才把纸张按照顺序排列好。

　　想想，又弄了个封皮。

　　她手头上没有订书机，也没有回形针，所以只覆上封皮，边角上压了个烟灰缸，一切等明天给张东胜处理。

　　她一夜好眠，倒是张东胜和程谦睡得不太好。

　　前者是因为梦见被苏青湖追着打才没睡好，后者是因为担心自己写得规划书和新拟的雇佣合同是否合苏青湖心意。

　　俩人都起得早早的，到了酒店大厅，看见彼此还愣了一下，再看竟然都坐在酒店大厅，对视一眼，都有了攀谈的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百九十九章 服管教？免费阅读。https://xs.23sk.com 