    黑白旋涡上方，令牌若隐若现地浮现时，一道冷漠的系统声音在陈风脑海里出现：乌纳尔的诅咒激发成功，指定目标进入决斗空间，直到分出生死。乌纳尔的诅咒使用第一次，玩家风刀扣除气运值10点！

    陈风闻声顿时心惊，虽然知道世上没有免费的午餐，但这个代价着实有点大！看了看打开个人属性面板上气运值变成-4的数值，陈风郁闷不已。恼怒之下，陈风挽起剑法，急驰向剩余之人扑去。

    场中的惊奇突破，将其他几人都吓懵了，一时之间不知所措。

    “愣着干什么！你出手牵制身边的女人，我杀秋八秋九二人”，凯雅惊疑之际，对面的蓝甲男子背后升起一道蛟龙的虚影，然后如同鬼魅一般出现在秋八身边，双剑划过诡异的痕迹抹向秋八。

    这道传音一出，凯雅当即醒悟过来，眼里闪过冷意，双手操控起土黄色的圆盘，对着身侧的青衣女子激发出一串地刺...

    此蓝甲青年，自然是激发起蓝灵幻甲的陈风。“叮”的一声交击声后，他脚步回旋，右手剑带着巨大冲击力击飞秋八，左手剑眨眼之间划过对方的颈部，带起一颗喷血的头颅。

    场中的突变，从陈风的骤然发难，到秋八人头落地也不到一息时间。

    另一边的秋九惊怒之余，急促操控起手上的飞剑向陈风刺来，同时他手上连续翻动，激发起三道中级符箓：水龙波、乱剑符、天雷闪。其中，天雷闪是中级高阶符箓，其威力在水龙波的加持下，形成了复合攻击效果。论斗法厮杀手段，这些家族培养的死士，经验和战斗反应也是一等一。

    可惜，比起陈风的生死搏杀经历和战斗节奏感，这些符箓并不能威胁到陈风。

    陈风先是以一招奔袭式侧移，避开水龙波的正面，只是晃了晃身上的蛟龙虚影，就避开此道水系魔法的正面攻击。至于第二道乱剑符，对别人能起到威胁效果的剑气，对陈风效果不大，依旧无法破开他图腾秘技带来的蛟龙虚影。只有最后一道雷系符箓激发的法术，对陈风起到最大威胁。

    奈何，第三道符箓还没出手，陈风一见对方从储物袋里取物的动作，就一个千尺一线散开；接着，在劈开天雷闪轰鸣的三丈之地外，又一个千尺一线，以回马枪的姿态杀回。眨眼之间，双剑一绞，陈风杀气腾腾地站立秋九身后。其背后，秋九的头颅带着惊怒的神识，步秋八后尘而去。这两位兄弟连神魂都没来得及出窍，就被陈风连带扑灭。

    ......

    再回首，二十步外的另一处战场，凯雅一边操控着土黄色圆盘，一边掏出一道道乱剑符对最后一个同门女弟子大打出手。土牢术和地刺，加上连环的符箓，一开始偷袭就占了先手。那位青衣女弟子腿部被刺伤，并被困在土牢里。

    “凯雅！你竟然勾结外人，背叛宗门？！”，此女依靠着一只金色盾牌，加上金光盾等符箓，在受伤之下只能被动抵挡着。只是，这些防御在二阶修炼者之间已经不够看了。

    陈风看此情形，也没耐心等候，当即甩出双剑加入围攻。这位天奇山内门弟子只是普通练气十层修为者，进阶筑基期后的战力也着实一般。同样是宗门弟子，她和秋八秋九都只是依靠着秋家的关系，才获得进入秘境的机会。

    三息后，陈风收起双剑，取过秋八秋九尸体上的储物袋，然后指着地面对凯雅说道：“此人是你杀的，收获归你”。

    凯雅神色复杂地看了陈风蓝悠悠的身影，收取储物袋后，盯着黑白旋涡。

    “需要你的戊封盘帮助，用土沼术和土牢术困敌。等下不敢谁活着从里面出来，你都要全力出手”，陈风收起蓝灵幻甲，对凯雅说道。言罢，他再往嘴里补上三滴纯灵液，马上往旋涡下方撒上七枚漆黑的种子。

    凯雅虽然不完全明白陈风的意图，但她也知道，此时是箭在弦上不得不发了。凯雅翻手一摆，一叠阵旗和一只灰色的阵盘出现在手上，然后在陈风的撒种子的位置周围布置起来。见到陈风注视，她解释道：“配合上暮光启元阵，可以让我的戊封盘威力增加五成”。作了这些准备，她吞服下一枚丹药，盘坐在二十步恢复状态。

    这会儿功夫，陈风也作些准备，取出一叠符箓塞在手腕上，接着抽出自己的紫魔鞭和另一只火红色的圆盘。见到凯雅没有询问令牌的事情，陈风暗自点头；这个女人很聪明，不该问的事情不会乱问。

    一刻钟后，陈风顶着旋涡的动静，然后问道：“秋家给了秋浩不少保命的东西吧？”。

    “那是自然！就是秋八和秋九，身上都有三枚天雷珠。秋浩是秋家这一代最看重的后辈，自然少不了压箱的宝物，光他身上那件玄金鳞甲就不是一般的手段可破开防御...”，凯雅耐心解释道。

    没等她解释完，黑白旋涡突然放出一道霞光，黑光消失，白光大放...紧接着，泰阎冷傲身影和一具尸体从旋涡里飞了出来。此时的泰阎，已经没有冷峻潇洒的身影，取而代之的是一身凌乱破碎白袍和手臂的伤痕。在脚下，是一具身首分离的尸体...

    没等满脸仇恨怒火的泰阎反应过来，“嗡！”一阵灵光闪动，一座土黄色的囚笼出现在他四周。其次，他立足之处化作了一片泥潭。泰阎下意识的腾空跳跃，并挥剑对着囚笼一击回旋斩。然而，囚笼上的土灵壁垒黄光一闪，只是出现寸许深的缺口，并没有完全隔断掉。

    陈风沉色捏诀，七枚幽魔血藤种子迅速从泥潭里变为墨色的蔓藤，向腾空的泰阎双腿缠绕去。接着，他抬手持着圆盘对着泰阎的身形，就是一击赤红色极光柱。在另一侧，凯雅操控戊封盘恢复土牢之后，对着戊封盘再打上一法诀，一阵地刺从土牢横生而出，密集刺向牢中的猎物。

    “轰隆！”泰阎刚挥剑斩断三根血藤，就发现一阵剧烈的灵气波动从陈风手里腾起。没等他来得及移形换位，红色激光柱直接轰击到过来，勉强的扭身只是让他避开了心脏要害；但光柱还是击穿了他的胸口。