    “海神冕下，好久不见啊。”

    焱带着白秀秀一路来到了海神波塞冬的面前，对着这位展现出神躯真身的海神微微躬身一礼。

    “小子，你还是这么的让本神不舒服啊。”

    神座之上，那个巨人仿佛正在沉眠，当焱和白秀秀到来的时候，他缓缓睁开了眼睛，只是一个目光就让焱感受到了无尽的压力，那无比强劲的威势让他的身体几乎是瞬间要被压倒在地。

    焱并没有过多抵抗的顺势一躺，却并没有选择跪倒，而是控制着身体一翻，来了个仰躺在地。

    海神明显是没想到焱会来这么一招，也是有些懵了。他的本意是给焱一个教训，教育年轻人知道低头行礼，却没想到这家伙抵抗都不带过多抵抗，反而是顺势往他面前一翻一躺，这就反倒是显得他很小家子气一样。

    “我说，有意思吗。”

    焱四仰八叉的躺在地上，就这么倒着和海神说话，“就因为我以前说话不客气，你就给我来这一招。海神，你的心眼也……算了，我不说行了吧。”

    焱还准备吐槽两句，注意到海神的眼神又凌厉了几分，识时务者为俊杰，这海神好歹是个一级主神，现在更是真身出现在面前，和之前的神念还是不一样的，焱也不好太过于放肆。

    “哈哈哈哈哈哈…………”

    神座之上的海神忽然笑了，缓缓的从座位上站了起来，他这一站起来，顿时给人一种泰山压顶的感觉。真身状态之下的海神，身高就超过了百米，完全是一个庞大的巨人。

    海神再一次开口，还试图让焱成为他的传承者，“小子，我发现你真的很对我的胃口，真的不考虑一下吗，成为我的继承者，至于你身边的这个女娃娃，完全可以成为你的属神，这并不冲突的。”

    焱只是平淡的看向海神，笑笑道：“海神冕下，我想你应该猜到了我准备做什么。”

    海神的目光略微一凝，“你想要走出自己的路，但这其实和继承神位并没有多少冲突，甚至继承现有的神位还能让你更快的成长起来。”

    焱摇了摇头，“但海神您的属性，和我终究不是那么的契合，甚至与我的武魂相克，武魂所映射的是人真正的本源，哪怕它并不影响神明的传承。”

    海神点点头，“你说得对，倒是可惜了。最适合的你的，应该是火神那个家伙的神位，那家伙的神位传承也在大陆上，你倒是可以试着找一下。”

    海神话语之中透露出的讯息其实很多，明确告诉了焱，火神的神位传承就在斗罗大陆之上，另外也略微说明了武魂和神位传承之间有影响，但并不是绝对的。

    这一点从原著中唐三继承双神位就可以看出来了，昊天锤继承修罗神位，勉强可以说是铭刻的杀神领域潜移默化的改变了属性，但蓝银草和海神之位，只能说是不冲突，并不是那么契合。

    不过说起来，原著中唐三为了增加海神之光的契合度，可谓是历经了艰辛与考验，在接受修罗神传承的时候就没那么多屁事，很难说不是受到属性契合方面的原因影响。

    而这也是为什么哪怕海神再三邀请，焱也是选择婉拒好意的原因。火属性和海神的属性不仅仅是不契合，甚至可以说是相克的，他想要继承这个神位，要受的折腾可能比原著唐三还惨。

    焱倒不是怕受折腾什么的，只是手上还带着火神的神器，他经过多年研究，也对这个神位传承有了一些线索，就算真的找寻神位继承也有更好的选择，犯得着在海神这边受罪吗。

    “小子，你给我的提议，可算是把我给害惨了啊。”

    海神大殿之内，海神再度开口道：“我当时真是信了你的邪，居然傻乎乎的跑去神界委员会提出将化形魂兽纳入神位继承者人选。然后有些家伙就炸了，尤其是修罗神麾下的执法者……”

    焱似笑非笑的看了眼海神，“修罗神麾下的执法者，我记得最强的也就一个二级杀神修普若斯，这种家伙胆敢挑衅您这位第一主神的威严吗。

    神界那五位之下，就数您的实力最强，将自己的武魂三叉戟修炼到了超神器之境，由此可见您的真正境界应该已经跨越了那一层界限，束缚您的只是神界的神位而已。”

    “小子，有些话可不能乱说的，什么第一主神，这种话很遭神恨的。”

    海神故作威严的呵斥了一句，但嘴角的笑容却那么的得意，焱从他的态度也推断出了很多的讯息。

    他眼前这位海神，或许真如他所说的那样，境界上已经超越神位达到了主神之上，所以才能将自己的武魂黄金三叉戟提升到超神器阶段，但就是因为神位束缚反而是不能突破。

    所以说，海神传承神位的心思比其他神明更为迫切，因为只要他将神位传承出去，就能直接突破原本的境界去追寻更高的层次。

    焱目视着海神，忽然开口道：“海神大人，秀秀的事情应该是已经没有问题了吧。”

    “你又猜到了。”

    海神的表情略微有些变化，接着又继续道：“虽然不知道是什么缘故，但两位神王并没有反驳我的提议，而修罗那家伙不说话，光他手下那群喽啰，又能把本神怎么样呢。

    关于当年兽族神和人族神争端的情况，过于具体的本神也不清楚，我飞升神界的时候，一切早已过去了许久，并没有参与过这些争端，这些事情与我也没什么关系。

    天使神那个家伙，差不多与我是同一个时代的，他大概也是不甚清楚的，光明神或许知道。但小子，你要清楚，有些东西，通过别人的讲述，所了解的不一定就是真的。”

    “海神冕下放心，我对这些事情也没什么兴趣。现在的斗罗大陆，需要的是展望未来。”

    焱听出了海神暗地里的告诫，淡然一笑的回应了一句，他对探究历史真相了解对错什么的确实没什么想法，因为那些掩藏在历史尘埃之中的东西，再翻出来也没什么意思。

    历史的真相其实并不重要了，关键是历史的结局，是人族神击败了兽族神，哪怕是兽族神之中最强的龙神也被迫一分为二化为金银龙王。

    现在占据神界大势的是人族神，他本身也是人族，能够得到神界诸位神明的认可，也因为他是个人类，这一点他记得分明。

    虽然他一直有着拉拢魂兽一脉的想法和行为，但这一切都是以他自己为核心进行的，魂兽在他设计的版图中属于他的附庸，这一点也是神界能够接纳的前提。

    神界现如今确实有心重新接纳异类乃至魂兽，但却是有前提的，神界的大势主流，势必要握在人族神的手上，这才是他们能够接受的情况。

    海神对焱的回应似乎也是颇为满意，点了点头，又好像想起了什么，皱着眉道：“小子，你可曾接触过两位神王。那次神界决议的最后，两位神王居然提到了你，你知道这意味着什么。

    斗罗大陆虽然吸引了众多神明的目光，但它一直以来，都是由修罗那个家伙负责的。两位神王和三大执法者各有负责的位面疆域，一般不会越界。”

    “这样吗，我明白了，多谢海神大人的提醒。”

    焱的眼神闪烁了片刻，选择抬手向着海神一礼，眼前这位神明虽然有些不着调，但对自己认可的后辈来说确实很不错，知道提点自己人来着。

    “小子，还有那丫头，今日召唤你们前来，算是有违神界的规矩了，多余的我也不能透露，你们可以先离开了，海神九考还是需要进行的，不过那丫头倒也不用一直待在海神岛上。”

    神座之上的海神忽然一皱眉，似乎是没了说话的兴趣，挥挥手就要送焱和白秀秀离开。

    “多谢海神大人。”

    焱和白秀秀躬身一礼，就准备转头离开这海神大殿。就在两个人转身的时候，心底忽然响起海神的声音，“注意点波赛西。”

    焱并没有答话，只是略一点头，而后握着白秀秀的手掌离开了海神大殿，而就在他们离开之后不久，一团红光顿时堵上了海神大殿的正门。

    “波塞冬，你擅自联络下界凡人，这可是触及神界规则的行为。”

    一尊与波塞冬同样高大的血色铠甲巨人走进了大殿，语气是相当不善，他的身上充满了铁血与杀戮的气息，正是神界三大执法者之一的修罗神。

    “修罗，我都半退休了，还注意什么规则，你还能怎么罚我呢。”

    海神波塞冬懒洋洋的躺在神座上给自己倒上一杯美酒，那副没皮没脸的模样和刚才躺在地上的焱是如出一辙。

    修罗神上前不客气的抢过酒杯喝了一口，没好气的道：“你这家伙也知道自己快退了，那就更不应该搞的这么明显。你知不知道，我手下那些执法神现在都想着找你麻烦呢。”

    波塞冬无谓的笑了笑，“随便啦，我就是个背锅的。那件事情你应该也清楚，没有两位神王的点头，那份提案怎么可能通过呢。你心里也清楚，神界这么多年宁杀错不放过，已经有些太过头，矫枉过正了。”

    “我知道，所以并没有阻止那个提案。”

    修罗神也是点了点头，眼眸之中略过一丝茫然，“一晃那么多年过去了，当初的事情历历在目。希望这一次不会重蹈覆辙吧，重新接纳兽族，不知道这真的是正确的吗……”

