    

    他的书房从来都不允许任何人进入，除非是像宋元这种与公事息息相关的人。

    可是，不知道什么时候，唐眠已经可以随便进入他的书房，并且可以在他工作的时候，她可以无所顾忌地做着她自己的事情。

    明明是在同一个空间里，她和他却好像形成了两个空间，各自忙活着自己的事情，互不干扰，但他却会因此感觉到莫名的惬意！

    看，书案前的自己，分明是在处理着枯燥的文件，甚至有时候会因为底下人不长脑子的文件，而感觉到心烦气躁，但在眼角的余光扫到她时，那股浮躁一下落下，转为平静。

    她如同细雨润物，无声地存在着他的世界里，一点点地温润着他的心！

    傅凉渊觉得心口处被填得格外充满，有一股莫名的情绪正在不断地燃烧着他的心口，温度节节攀升，让他忽然感觉如坠冰窖！

    下一秒，温馨美好的画面忽然一转！

    他时冷时热，躺在床上，而旁边，女人穿着黑色的丝绸睡衣，躺在床上，紧紧地抱着他！

    她的额头贴在他的头上，脸贴着他的脸，轻声地在他耳边说着话。

    “我都没有想到，你的身体居然会有那么多的毛病，照理说，像你这样家世优渥的人，应该更加注意自己的身体情况才是。”

    “你怎么这么不爱惜自己的身体。”

    “好了，就不在你生病的时候，跟你说这些扫兴的话题了，要不，我跟你说说我小时候吧？”

    女人的声音里带着一丝俏皮，又带着一丝轻快，抱着他，纤长白皙的手指有一下没一下地轻拍着他的背部，清灵的嗓音在耳边响起。

    “我从小是在村子里长大的，我们村头有一条小河，河水很清澈，下面有可多可多的小石子了，我那个时候，特别喜欢赤脚走在那条小河里。”

    “赤着脚在小河里边抓虾米，抓鱼，每次我都能抓一捧，奶奶会笑眯眯的给我做虾米汤，虾米饼，煎小鱼……味道特又鲜又香。”

    “对了，我们村头还有一棵很大很大的桑葚树，是没有主人的，就跟守护神一样，矗立在村口的位置！”

    “那时候，村子里家家户户都不富裕，桑葚果还没有熟的时候，就有很多人爬上去，摘桑葚果吃。”

    “我那个时候也会爬到桑葚树上，坐在树枝上，哼着小曲吃着绿桑葚！”

    “桑葚还没熟就会被我们吃光，我一度以为，桑葚就应该是绿色的……”

    “这种生活真的很惬意呢，你应该没有尝试过吧。”

    “等你病好以后，我带你去村子里走上一圈，体验一下那种生活，怎么样？我觉得你一定会爱上那种生活的，舒适又惬意。”

    “我们村子里风水很好的，人也很质朴！”

    “到时候带你去吃个百家饭，我们那里百家饭很灵的，据说吃了这种饭以后，就不会再生病了。你吃了百家饭以后，身体就会格外强壮，什么病痛啊，和你都无关啦！你也不用再遭受这种罪了，好不好？”        

