    龙虎山天师府，坐落在龙虎山主峰脚下，乃是祖天师张陵始炼“九天神丹”之处。

    最初建起时，不过一座道观而已，如今，却已经是规模十分庞大的宫殿群。

    不过，这几十年来，龙虎山似乎并没有什么变化。

    最起码在叶千秋的眼中没有什么变化。

    叶千秋的嘴角噙着笑意，听到张玄一和那位秦师弟的说话声渐行渐远。

    “倒是个有心的孩子……”

    叶千秋感慨一声。

    他在龙虎山留下的痕迹不少，有人觉得他似曾相识，也是应有之理。

    叶千秋一脚踏入了正殿之内，殿中已经站了不少人。

    还有一些年轻弟子在各自师长的后边有序站立。

    叶千秋瞅了瞅大殿中的一角，尚有一席空位，然后便直接走上去，坐了下来。

    “喂……你是哪派的弟子？”

    “你怎么能坐下呢？”

    “不怕你师父责罚你？”

    叶千秋刚坐下，便有一道清脆的女声传入他的耳中。

    叶千秋扭头一看，只见旁边的椅子上，一个妙龄少女正在看着他，少女大概十七八岁的样子，穿着白色的短袖，有些褪色的牛仔裤，眼睛很亮，皮肤白皙，让人看起来很干净，很舒服。

    少女看着叶千秋，一脸惊讶的样子。

    叶千秋笑了笑，道：“椅子不就是让人坐的吗？”

    “既然空着，我为什么不能坐呢？”

    少女脸上浮起怪异的神色，她看着叶千秋，道：“你是第一次跟着长辈来龙虎山吧？”

    “你看着殿中的椅子，都是有数的。”

    “只有各家各派的代表才能坐上去。”

    “像我们这样的小辈，只能站在后边的。”

    叶千秋笑着和少女说道：“那你怎么也坐下来了？”

    少女闻言，立马从椅子上站起来，左顾右盼一番，然后说道：“人家就是累了嘛，偷偷坐下来歇一会儿，没人知道的……”

    “你不准说出去……”

    叶千秋笑了笑，没说话。

    少女哼哼两声，道：“你肯定也是想偷懒休息一会儿，大家半斤八两。”

    就在这时，大殿中有一道高亢的声音传来。

    “天师到！”

    与此同时，少女的身边出现一位道姑，那位道姑年约四十来岁，手持拂尘，一脸平和的样子。

    “师父……”

    少女上前抱住了道姑的右臂。

    “芊芊，老天师到了，不要胡闹。”

    道姑言语之中多为宠溺。

    少女吐了吐舌头，站在了一旁。

    道姑看到叶千秋在一旁坐着，眼中闪过一抹疑惑，随即朝着叶千秋微微颔首。

    叶千秋也对道姑还以微笑。

    这时，大殿侧门，一位须发皆白的老者，长发扎起，身上裹着一件宽大的黑金边道袍，昂首阔步的走了进来。

    那老者面容慈祥，两道长眉耷拉在脸颊两边，朝着殿中众人微笑示意。

    “拜见老天师！”

    一时间，殿中所有人，都站了起来。

    叶千秋坐在大殿的末尾，他没有起身，倒也没有人注意到他。

    唯独那少女芊芊眼睛在他身上扫过。

    叶千秋看着那身着黑金道袍的老者，微微一笑。

    这位老者就是天师府第六十五代天师，张道清。

    “当年尿在我身上的小屁孩，如今也是众人敬仰的老天师了。”

    叶千秋没想搞特殊，也站起身来。

    到了他这个年纪，该看透的早已经看透了。

    什么身份做什么事，他既然是顶着神霄派真传弟子的身份来的，那就该站起来。

    不过，叶千秋没有像其他人一般，对老天师躬身。

    他怕老天师受不起。

    很快，老天师张道清就发话了。

    “诸位同道，客气了，请落座吧。”

    一时间，各派代表都纷纷落座。

    老天师坐在上首，朗声道：“这一次，正一会盟，老道我还邀请了全真九派的诸位道友。”

    “就是为了商量一下如何解决外界对于我们传统武学的质疑。”

    “前段时间，有个西洋拳手叫什么来着，对对对，叫康纳，对华夏武学一通贬低，口出狂言，说我们华夏没有人是他的对手。”

    “还有人学了几下西洋格斗术，就下帖子，公然挑战武当三丰派。”

    “再加上现在民间那些假把式，坑蒙拐骗的越来越多。”

    “搞得民间对我们的传统武学是越来越不相信了。”

    “上面对这方面也很重视，说到底，必要的时候，还是要维护一下我们华夏的颜面。”

    “我道门之人虽然一般不入俗世，但有些事，还真得我们去做。”

    “传统武学到底能不能打？”

    “我想在座的诸位心里都是有数的。”

    “外界理解的传统武学其实都是从一百多年前各家各派的俗家弟子所流传出去的浅薄武学。”

    “而真正的传统武学，都在各家各派的手中。”

    “虽然各家各派都有规矩，真东西不让往外传，但时代在变化，大家的老观念是不是也该变一变了。”

    “毕竟，与时俱进，才能发展嘛。”

    老天师的话音落下。

    一时间，无人应答。

    此次来龙虎山会盟的，除了正一各派，还有全真道的九派。

    以老天师在道门之中的地位，他的话很有分量。

    但无人应答，说明无论是正一道，还是全真道。

    各家各派都有顾虑。

    “老天师，这种为国争光的事，本来大家都是鼎力支持的。”

    “但是，老天师，您也知道，规矩之所以是规矩，就是因为我们曾经在不守规矩的时候，吃了亏，受了痛。”

    “如今，道门势微，无论正一，还是全真，能留下传承便已经不错了。”

    “何必再去做什么出头鸟呢？”

    “老天师，木秀于林风必摧之，您老人家比我们活的明白，应该比我们更懂。”

    说话的是全真道龙门派的掌门，王希君。

    龙门派曾经是全真道的核心门派，不过，如今已经没落百年。

    不过，王希军这话一出，顿时引得其他门派的代表人附和。

    “是啊，木秀于林风必摧之，做出头鸟，是要付出代价的。”

    “老天师，如果您打算出头，让龙虎宗的后辈出山，应该能解决一些问题。”

    “我们给您打气助威便是。”

    “对对对，派一个后辈出去意思意思便行了，没必要大动干戈。”

    一时间，大殿之中，各种声音此起彼伏。

    但都是以反对声居多。

    叶千秋将大殿之中的议论之声都收入耳中，再看看那坐在上首，神情有些落寞的老天师。

    叶千秋微微一叹，朗声道。

    “该出手时就出手，打还是要打的。”

    “只是，放出去多少？派谁出去？怎么打？打到几成？”

    “这才是要讨论的点。”

