    “嘟......”

    一看分差逼近十分大关，卢克教练立马叫了个暂停。

    其实这时候第一节已经到了尾声，只剩下一分钟，但他不得不叫这个暂停，否则分差万一拉开到十分以上，情况就又不一样了。

    打马刺这样的球队，你领先的时候很难彻底把分差拉开，而当马刺领先的时候，尤其是分差拉开到十分以上的时候，你又很难把比分追上。

    总之一句话，马刺太稳了！

    “秦，你上。”卢克教练说道，脸色有些难看。

    几个替补球员全都低着头，不敢和教练对视，他们打的的确不好，没一会儿就让对方把分差拉开到了9分，很说不过去。

    塞申斯被换下，秦昊上。

    这时候场上的阵容变成了秦昊、路威、小卡、赛迪斯-杨、莫兹科夫。

    卢克教练抱着手臂站在场边上，心头暗叹：“到底是第一次打总决赛这种比赛，球员们还是显得有些紧张啊。”

    之前东部决赛因为刚打完热火，迈过卫冕冠军这座大山，76人队球员在打公牛的时候并不紧张，很放得开。

    可是如今到了总决赛，反倒是紧张起来了。

    这也不奇怪，毕竟到了这一步，距离总冠军只有一步之遥，球员们难免就会患得患失，反倒会紧张。

    这一节76人队除了一开始那两个三分之外，后边的时间里全程落入下风，和马刺的出色防守有关系，也和76人队球员自己太紧张有关。

    对于这一点，其实卢克教练是有心理准备的，不过他还是得摆出一副不高兴的样子，不能让球员们觉得打的不好是理所当然。

    场上。

    秦昊来到前场，迎上前来是米尔斯，秦昊当即就是一个变向，做出突破的样子，随后撤步三分出手。

    唰！

    球进。

    米尔斯身高只有183公分，和秦昊差了足足十几公分，所以秦昊果断的选择了投篮，而不是突破。

    这个球命中，分差变成6分。

    “还好。”卢克教练自语，至少秦昊的表现还是很不错的，并没有因为紧张而受到影响。

    事实上，秦昊一开始也很紧张，不过他毕竟是两世为人，虽说还是第一次打nba总决赛，但心智、适应能力都要比其他人更强。

    所以当比赛开始，他就很快放松下来。

    一分钟很快过去，也就秦昊进了一个三分，之后几十秒双方都没有能够进球，第一节结束，76人队落后6分。

    “呼。”秦昊一屁股坐在板凳上，擦了一把汗，冲身边的队友们笑了笑，道：“兄弟们，放松一点，愁眉苦脸的干什么，才第一节呢。再说了，我们也只落后6分，又不是十六分。”

    “秦说的对。”艾弗森也开口：“就当这是一场普通的比赛还没，不要给自己太大的压力。”

    众人点头，却都忍不住苦笑。

    他们也想放松下来，也想把这场比赛当成和之前的比赛一样，可是说起来简单，做起来难。

    尤其是对上马刺队这种防守型球队，没办法轻易的得分，就更不容易找到手感了。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    76人队这边球员们还是有些紧张，依然是处在下风。

    反观马刺队一边却是越打越好，攻防两端都是渐入佳境，对秦昊的防守也做的越来越好。

    介于队友们状态不佳，秦昊所要面对的防守压力就会更大，命中率也受到了影响，开始下降，连连打铁。

    当上半场结束，分差还是不受控制的被拉开到了十分以上。

    一时间，情况对76人队越发不利。

    进入下半场之后，秦昊增加了突破，外线手感下降，那就冲击内线拿分，一次次突破，一次次冲击篮筐。

    当秦昊爆发，开启“得分模式”，马刺队还是很难限制的，只不过这样对秦昊的消耗很大，且得分效率算不上很高。

    对于马刺队来说，秦昊这样打威胁并不大，只要秦昊不投出三分雨，他们就能够顶得住，哪怕防不了，也能在进攻端找回来。

    一转眼第三节已经过半。

    秦昊来到前场，冲击内线，但遭遇对方围堵，他皱起眉头，把球传了出去，给到小卡手上，小卡拿球迟疑了一下，没有投三分，而是选择了突破，冲进内线迎着邓肯跳起，结果“啪”的一声，也挨了个冒。

    这球直接扇飞出了界外。

    小卡脸皮抽了抽，表情看上去没多少变化，但熟悉他的人就知道，他的内心并不平静。

    事实上小卡也有些紧张，毕竟他还是个二年级球员，哪怕再如何老成，到了总决赛这样的舞台，第一场总决赛，紧张是难免的。

    只是从外表上看不出来罢了。

    “嘟......”

    卢克教练又叫了个暂停，重新做了一番调整。

    不过效果并不佳，等暂停回来，76人队的进攻稍微改善了一些，可是马刺队打的非常好，分差始终维持在十分左右，就是难以进一步缩小。

    一直到第三节结束，76人队还落后11分。

    “只剩下最后一节了。”

    “看这个情况，今天76人队危险了。”

    观众席上，人们议论着。

    第四节很快开始。

    双方回到场上，76人队这边派上了替补阵容，小卡上来之后就打成一个2+1，倒是令人眼前一亮。不过转身过来吉诺比利立马还以颜色，突破上篮造成了莫兹科夫的犯规，还把球打进，还了一个2+1。

    之后双方你来我往，打了个旗鼓相当。

    几分钟之后，双方换上主力阵容，76人队却还是处于下风。

    秦昊成为马刺队重点关照对象，虽然他依然能得分，但却很难有连续性的得分，也就难以追上比分。

    伴随着比赛时间越来越少，分差却始终维持在十分左右，留给76人队的机会也就越来越小了。

    ......

    “砰！”

    一声闷响，秦昊超远三分打铁。

    这时候比赛已经只剩下一分多钟，而76人队依然落后10分。

    马刺队反击，压了压节奏，随后经过多次传递，帕克空切上篮命中，分差被拉开到12分，也就基本上杀死了比赛。

    当全场比赛结束，比分105：96。

    76人队输了9分，总决赛第一场，就这么输了！

    PS：写到凌晨两点才写好这章，脑子里乱糟糟的，心情不太好，生活中总会有很多烦恼，无可避免，只能尽量调整。睡了，希望明天，哦不，已经是今天了。希望今天睡醒之后心情能好点。

