    “卧槽！我真怀疑你这脑瓜子是怎么长的，居然反过来把他们给坑了！”

    龙傲天恍然大悟之后，顿时无比吃惊的盯着苏尘，仿佛见鬼了一般。

    “是有人算计了我们所有人，而我不过是顺水推舟罢了。”

    苏尘淡淡的说道。

    不管怎么说，他还是损耗了大量的宝血，这个梁子算是结下了。

    话虽如此，但龙傲天依旧觉得苏尘心计无双，深不可测。

    换作是他，在那种走投无路的情况下，可根本想不到这些，只会发疯的乱杀。

    当然最终的结果，就是大家鱼死网破。

    “拍马屁的话就免了。”

    “有那功夫，还不如赶紧找找箭神遗宝藏在何处。”

    说话间，众人已经到了地方。

    面前是一座巨型山峰，显然是龙头所化，但奇怪的是已然被拦腰截断。

    “那被砍断的不会是龙角吧？”

    龙傲天下意识的说道，满脸惋惜之色。

    一尊大帝级蛮龙的独角，乃是天赋而生，历经万物法则锤炼而成，绝对是顶级神物，说是媲美法则神金也不为过。

    可炼帝兵！

    或者说，其本身就是一件帝兵胚胎。

    这样的神物，居然没了，心痒难耐的龙傲天几欲抓狂。

    苏尘虽然也感到可惜，但心态还算平静。

    那等至宝，远古箭神也不可能无视，自然是已经取走了，包括龙珠也是一样。

    而白锦女看着认真给雷音喂药的苏尘，满脸都是羡慕之色。

    “圣子，我……”

    一路都欲言又止的她，终于鼓足了勇气开口。

    “你照顾好她，有什么事，以后再说。”

    挂念箭神遗宝的苏尘，丢下一句话后，便纵身直奔山顶而去。

    感受到语气中的淡漠，白锦女十分失落的叹息了一声，却也不敢怠慢。

    “雷音姐，我……好后悔，好软弱……真的好羡慕你！”

    “可是我出身寒门，虽有些天赋，可若不依附强者，终究没有出头之日！”

    白锦女一边给雷音疗伤，一边喃喃自语，满脸都是委屈、彷徨和无助之色。

    此刻的她，就像是一个迷失自我良久，受了委屈又无可倾诉的小女孩。

    只有面对昏迷之后的雷音，她才敢吐露心肠。

    “圣子是个好人，我真的不想害他……可若是跟他说了实话，他……会原谅我吗？”

    她此前一直觉得，这世上的人都是利欲熏心，绝不可能有无缘无故的好。

    所以，为了自己，侵害他人利益，是天经地义的。

    但今天，在那种近乎绝望的关头，面对各大势力的胁迫，那个男人却依旧凭借自己的力量和智慧，甚至不惜牺牲自身利益，给他们撑起了一片天空。

    回想起刚才那惊险的一幕，白锦女仍心有余悸。

    同时心中又涌现出一种，前所未有的感动和温暖。

    悔不当初的白锦女，最终也只剩下一声叹息。

    但她却不知道，在她倾诉的时候，雷音的眼皮微微动了动。

    ……

    山顶，空无一物。

    “乖乖，不愧是箭神啊，这刀法也堪称出神入化了。”

    看着平滑如镜的地面，龙傲天忍不住赞叹道。

    可是他已经搜寻了好几遍，却什么都没有发现。

    “看来这的确是龙角的部位。”

    苏尘说完，便走下山去。

    即便是箭神，已不可能一箭从龙角的部位射杀敌人。

    “那会在哪个地方？”

    龙傲天随着苏尘，围着龙头又找了两圈，依旧什么也没发现。

    整个龙头都完好无损，仿佛从未受伤似得。

    “上面没有，周围也没有，那就只可能是……”

    苏尘话没说完，就被龙傲天抢答了。

    “肯定在下面。”

    龙傲天激动的怪叫一声，抬起火光缭绕的拳头，就砸在了地面上。

    轰隆隆！

    凝聚着太阳真火的拳头，直接贯穿地面，恐怖的温度将岩石都融化了，很快便开辟了一个大洞，直达地底深处。

    这方法简单粗暴，但确实很有效率。

    苏尘摇了摇头，也纵身冲了下去。

    “哈哈，找到了找到了！”

    “箭神遗宝，哈哈……”

    刚进去，苏尘就听到了龙傲天兴奋的怪叫声。

    穿过地底来到龙头的正下方，便能看到一个淡绿色的巨大洞窟。

    显然是龙血将这里染成了绿色，但其中的血精之能，早已被磨灭了。

    毫无疑问，箭神遗宝，就在此地。

    洞窟很大，但更高，仿佛直通天际。

    很显然，这是被从下往上，给一箭射穿了，才留下这等创伤。

    而顺着光影往上一看，果不其然，在顶部闪烁着一道莹莹圣光，璀璨耀眼，好似太阳当空。

    淡淡的帝威萦绕，给人一种神山压顶的窒息感。

    砰！

    突然，圣光一阵爆闪，就把龙傲天给弹飞了回来，重重的砸在苏尘的脚边。

    “老兄，你也不说接我一下。”

    龙傲天灰头土脸的爬起来，一只手臂就像是断了似得耷拉着。

    苏尘略有些吃惊。

    龙傲天也是肉身半圣，身体强度可不比自己差多少。

    “你知道上面是什么吗？”

    不过龙傲天很快忘记了疼痛，眉飞色舞的对苏尘笔画道：“一把弓，肯定是箭神的帝兵，嘿嘿，这次我们要发达了！”

    帝兵？

    苏尘皱眉。

    他确实感受到了丝丝缕缕的帝威，但却一丝一毫的法则之力都没感受到。

    不过，当他纵身而起，来到光团近处看了一眼之后，也无比吃惊。

    确实是一张弓！

    弓体呈漆黑色，光泽照人，好似墨玉打造而成，金色的弓弦，张弛有力，蕴藏着一股神秘的力量之感，好似鬼斧神工而成。

    毫无疑问，这是一件宝弓。

    但确实没有一丝一毫的法则之力，自然也不是法则帝兵！

    而且苏尘记得，箭神的帝兵，乃是以不死神木的根茎打造而成，和眼前的宝弓明显不一样。

    何况，大帝一般也是不会舍弃自己的帝兵的。

    但不管怎么说，这都是一件至宝，必须想办法拿到。

    轰！

    龙傲天试了第二次，结果和之前一样，左臂也直接断了。

    “玛的我还不信了！”

    第三次，龙傲天断了右腿。

    “以本太子的手段，难道还拿不下一张宝弓？”

    第四次，龙傲天断了左腿，躺在地上彻底歇菜。

