
　　站在城墙上远望敌阵是一种感觉，而站在平地上，与敌阵对垒，却又是另外一种感觉。

　　西里尔骑在银鹿上，缓缓走入重装的精灵的阵列中，放眼向前望去，只看到一线属于幽魂的茫茫白色。现在只是魔法平原被激活的初级阶段，但就算如此，敌人的数量就似乎已经远超过丛叶氏族的战力了。

　　清脆的鸟叫声在不远处的树林间响着。面前的战场已是被清除干净——魔法平原延伸出的力量已经将绝大部分的树木清空，而剩余的，也被精灵们加以利用，或是成为掩体，或是成为树墙的一部分。但周围还有着很大一块的丛林区域。

　　那里，是精灵的游侠与游荡者的乐土。

　　而听到这阵鸟叫，西里尔身旁的克莱门特立刻侧耳倾听了片刻，紧接着就开始复述：

　　“除了……灵体之外，敌方的阵营中有大量的，嗯……豺狼人？”他复述完，立刻转而看向西里尔，却发现半精灵少年掐着手指，已经算了起来：

　　“豺狼人、龙蝇、鹰身女妖，精灵的幽魂，从品阶上来说都不算高……算是一个好消息。”

　　“大人？”克莱门特疑惑道，却见西里尔向他摆了摆手，骑着鹿向前边走边说道：

　　“等会儿城墙上的精灵会给予我们三波箭矢压制，在突破幽魂区域之时，我们的阵型要尽量地紧凑，之后的敌人会被箭矢压制，我们要尽量散开队形，明白吗？”

　　克莱门特连连点头，西里尔说的并非是多困难的战术，要执行起来没有丝毫的困难。

　　二人说话间，便已回到了大部队集结的地方，除了银鹿骑外，数十名手持长戟的半人马立在队伍的前列，领头的正是那名被莱昂纳多教训过的半人马，伊鲁格尔。

　　而队伍的侧翼，则是五六头高大美丽的独角兽，为首的一头独角兽的独角与鬃毛并非纯粹的银白，而是带着一些似乎沐浴了日光一般的金黄，与那名此前开会的“黄金大匠”的鬃毛类似，煞是好看。

　　“那是黄金大匠的胞弟，黄金舟。”克莱门特小声介绍道。西里尔点了点头，迎上前去，那头美丽的独角生物也恰好凑了过来，打着响鼻，发出一段并不熟练的精灵语、通用语混杂的话，大致意思是它会协助西里尔，并且会进入魔法平原中。

　　“德鲁伊呢？”

　　“他们在一边的树丛中，会在需要的时候帮助我们。”

　　又和半人马聊了几句，西里尔将战术布置了下去，之后便回到了银鹿骑的前列。身后银鹿骑的数量由于抽调了别的部队，几乎翻了一番，那些新来的却也都如河滩部的银鹿骑一样，安静而驯服。

　　西里尔调转鹿头，回过身看着身后一张张精灵的面庞。一眼望去，克莱门特紧跟在身后，面色还有些虚弱的孟斐拉笔直地坐在第一排，三四排处的米莎小姐自然地坐着，身边的艾莉娜虽然没有精灵的长耳朵，但一头金发倒也似乎混入了精灵的丛中。

　　不过拉兹就没有那么从容了，他也是第一次骑在银鹿上，哪怕胯下的坐骑一动不动，他也不由得有些摇摇晃晃。

　　而剩下的其他精灵，脸上也没有丝毫的轻佻，目光落在转过身的半精灵少年身上时，只有说不出的凝重。

　　就连林间吹荡的风，都似乎被这股气氛给染得沉重了。

　　但随即，一股温和的风，拂过了众人的面庞，同时响起的，是半精灵少年听起来无比轻快的声音：

　　“这么沉重干什么？是在想着打完这一仗就可以和树屋里的未婚妻结婚了，还是在想着回家喝一碗热腾腾的花茶汤？”

　　他的这一声让前一秒还紧绷着的精灵们纷纷笑出了声，一道道目光尽皆转向了坐在侧翼鹿背上的拉兹——这名在族内被禁止歌唱的吟游诗人可没少给他们讲过类似的内容。

　　西里尔勾起嘴角，看着活跃起来的气氛，朗声道：“听好了，接下来我们发起的冲锋，将被刻在埃勒金丛林丛叶氏族光辉的历史上，等丛林恢复往日的繁荣之时，每一棵新生的树都会代替诺拉歌颂你们的名字——以上！”

　　他调转鹿头，再转过身时，已经将腰间的无名之剑拔出，无光的剑锋高高举起在空中，他高声喝道：

　　“诺拉将注视我们前行的道路，愿星空照耀着你我，准备冲锋！”

　　他的话音中，城头上猛然响起一阵高亢的号角声。一旁列队的步兵精灵们纷纷发出喝彩。而前列的半人马早就等不及了，伊鲁格尔将长戟在空中抡了两圈，下一秒，人已经如利箭一般窜出!

　　蹄声奔踏！

　　半人马的马蹄声，独角兽的兽蹄声，银鹿骑轻巧的鹿蹄声，在飞驰中响成一片，巨大的烟尘自他们的身后卷起。

　　这份惊人的气势显然吸引了那些原先还处于待机状态中的敌人的注意，那一道道方才还松散的幽魂此时已经在向着他们奔往的方向聚集着，而后排更是响起了无数的羽翼振翅之声，片刻之后，天空中已经浮现了数十道鹰身女妖与龙蝇的身影。

　　看见这些拥有飞行能力的玩意儿的一瞬间，冲锋阵列中所有的生物都是心里一紧——如果这群飞行单位对他们发起冲击，那会打乱他们的阵型，极大程度的降低冲锋的威力。

　　但西里尔却敏锐地分辨出，在那振翅之声中，有一道非常不和谐的摩擦声在响着。他立刻分辨出了声音的来源，高声喝道：

　　“不用管那些飞行单位!听我口令，加速，准备分散，三，二，一，分散！”

　　他话音落下的一瞬，半人马、独角兽和银鹿骑纷纷加速着向着两边散去。而与此同时，一种厚重的破空声响起，“呼呼”的声响中，数道巨大的黑影自敌阵中飞出，直朝他们的落点飞去！

　　投石车的投石！

　　轰！哐！

　　伊鲁格尔骇然地看着一块巨石自他和他的族人们分散出的空间中飞过，重重砸在他们的身后——如果他们保持原速前进的话，定然会被乱石砸个结结实实。

　　但他还没来得及结束他的心悸，那名半精灵的声音又响了起来：“聚拢，准备冲阵！”

　　他扭过头，却看到身后分散开的银鹿骑们已经重新汇聚，那一波投石车针对他们的攻击居然没能造成一丝半毫的损伤。

　　而这一切的指挥者西里尔，此时手中长剑上属于风元素的青光正汇聚着，开始准备一次范围足够大的复苏之风。

　　“指挥官，那些鹰身女妖要扑下来了！”

　　克莱门特抬头望着空中那些聚集的狰狞的怪物，忍不住出声提醒道，但西里尔只回复他四个字：“收缩阵型。”

　　“收缩阵型！”

　　克莱门特果断传令道，身后的银鹿骑进一步地收紧着彼此间的距离。他心里好奇着西里尔会以什么方式解决那些飞行单位，是像之前冲锋时那样的十三柄气锤连砸，还是会有新的法术？

　　但他的思路还没来得及发散开，却听到一阵他熟悉无比的声音，自队伍的后上方响起。克莱门特下意识地抬起头，紧接着便看到一片乌压压的箭雨自他们的头顶飞掠而过，似是陨落的流星群，没有任何遮掩地砸入那群飞行单位之中！

　　箭雨，是来自精灵的箭雨！

　　他怎么把自己种族最强的一项给忘了？

　　箭雨遮蔽了天空，银鹿奔驰在箭雨之下——克莱门特发誓，自己是第一次以这样的方式和精灵箭手们配合，他也从未如此近距离地看见过敌人被精灵的箭雨射穿的场景！

　　飞在空中的怪物们成片地坠落，那些精灵箭手们在步兵的掩护下向前推进着，虽然远远落在冲锋的银鹿骑们的身后，但始终处在可以支援到他们的位置上！

　　克莱门特这才明白，伊兰达尔长老所谓的“全权由你指挥”是什么意思，而这个被予以厚望的半精灵也没有让人失望，至少到现在为止，都是如此！

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　他还能忍耐着激动的情绪，而身后的精灵们看到那些方才还给予他们极大压力的飞行单位已经被射落，纷纷发出雀跃的呼声。但前方那沉默了一会儿的半精灵传来的一句话，却让所有人都立刻恢复了严肃——

　　“全体注意！”

　　西里尔的喊声中，他长剑上蓄积已久的风元素猛然亮起一阵明亮的青光，温和而治愈的风瞬间以他为中心，向着四周铺散而开。

　　而就在这股风吹起的一瞬，冲锋在最前列的伊鲁格尔高举着长戟，呐喊着冲进了最前列的幽魂之中。

　　伊鲁格尔清楚地知道，这些灵体单位究竟有多么地难缠，就算精灵们有着最优秀的箭手，也无法将这些灵体射杀。他几乎将所有的力量都灌注在了长戟上，力求在第一次冲击中，就在灵体中撕开一道巨大的口子。

　　但他还没来得及将长戟挥下，那股轻柔的风拂过他面庞之时，这名一向自视甚高的未来的半人马首领错愕地发现，面前那些难缠的幽魂，居然迅速地变淡，转眼间就消失不见了。

　　巨大的风阵包裹着近乎将近一百个单位的队伍，但风阵的强度却丝毫不弱于前一次西里尔使用时的强度。骑坐在银鹿上的少年大口喘着气，只感觉手中的长剑像是忽然开启了什么特异功能一样，疯了似的吸取着他体内的魔力。

　　已经扩充过一番的风元素池中的魔力尽数灌入长剑之中，眨眼间便已将将见底。但西里尔却丝毫没感觉到疲倦，相反，在这一阵魔力激荡中，剑柄头一次回馈给他的温热感让他整个人都像是浸泡在温泉之中，让他忍不住地想要将更多的魔力灌入其中——

　　而就在西里尔毫无保留的魔力输出中，原先温和的复苏之风尽隐约有了一丝狂暴的迹象，它无情地卷过那一道道幽魂，将其彻底搅碎……

　　“喂，小子，你在干什么！醒醒！”

　　西里尔猛地一惊，脑海中突然响起的喊声让他回过神来——是吊坠里灰神的声音。

　　“你的魔力都快榨干了，你不知道？”

　　他这才意识到发生了什么，自己的魔力几乎全部被灌入了剑中，而复苏之风——风阵已经扩大到了一个极其夸张的程度，就像是一个巨大的龙卷风一般，别说是一百个单位了，恐怕三百个单位都能被包含在其中。

　　前方、侧方的幽魂已经被尽数清剿，西里尔连忙止住魔力的输入，看着复苏之风逐渐平息，惊慌感这才平复。

　　他定了定神，立刻将注意力放在眼前的战场上，冲锋可还没停止。而此时头顶又是一阵破空声，头顶一瞬间又被乌压压一片的箭矢掠过——

　　这已经是精灵的第三波箭矢，第一波射落了绝大多数的飞行单位，第二波则将幽魂后的豺狼人射杀了一大片，而这第三波落下，那些从第二波箭矢中残存的豺狼人不得不再被洗上一轮。

　　转眼间，西里尔等人的面前，几乎是一片空阔。

　　战术达成的效果比西里尔想的还要好，这无疑是个惊喜。他看着那些零散分队的豺狼人游荡在面前的战场上，而远处的敌军还来不及补上前，立刻高声喝道：

　　“散开，拉长阵型，把最后一批豺狼人也清扫干净！”

　　方才还抱在一起的银鹿骑们纷纷向着两翼散开，这些魔法平原复刻出的生物原本就没有多高的智力，此时更是陷入了极大的慌乱中。马蹄、兽蹄、鹿蹄踏入豺狼人中的一刻，它们立刻溃不成军。

　　半人马高声咆哮着，长戟在这样割草一样的战局当中是无情的杀戮机器。一旁的独角兽甚至无需动用其独角，光是靠着身躯的冲撞就足以碾压豺狼人。

　　更不用说训练有素的精灵骑兵了。

　　没几分钟的时间，面前这一块区域几乎被扫荡一空。

　　那层紫色的扭曲的薄膜就在西里尔等人的面前，而冲锋杀了个爽的众人，也纷纷停下了脚步。

　　西里尔调转鹿头，望着身后的精灵们，随后孟斐拉、拉兹率先策动银鹿，走上前来。西里尔看到米莎小姐和艾莉娜耳语了几句，随后艾莉娜也急急忙忙走上前来。

　　“克莱门特。”西里尔出声道。

　　银鹿骑原先的指挥官立刻上前两步，向着他颔首道：“指挥官大人。”

　　“你们的表现很出色。”西里尔微笑道，“期待下一次和你的合作。”

　　他说完，向着后方的精灵小姐点了点头，转过身，面前的半人马和独角兽已经安排好了进入魔法平原的人选，在薄膜前等待着他。

　　“走吧，各位，能否拯救埃勒金丛林，就看我们的了。”

　　西里尔故作轻松地说着，伊鲁格尔一马当先，钻入了薄膜，而后是独角兽黄金舟……

　　他正准备策动银鹿，步入其中，猛然间听到身后克莱门特的声音响起：

　　“指挥官，愿诺拉目视你前行的路！愿自然庇佑着你！”

　　他这一声后，是精灵们齐齐的高声祝福：

　　“愿星空照耀着你！”

　　西里尔动了动嘴角，没有回头，也没有开口，只是向后挥了挥手。

　　而后年仅十五岁的半精灵少年，在一群最歧视半精灵的克莱瑞精灵的祝福声中，一步跨入了魔法平原中。

　　消失不见。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十九章. 冲锋（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 