    第149章 拍卖结束

    其实古薰儿能有什么坏心思呢？

    她只是想她的古霄哥哥能多看看她，不要嫌弃她罢了。

    “说起来，雅妃小姐真是我见过身材最好的女人了，那种妩媚妖娆的气质更是吸引人，你说是吧，云霄？”

    坐在陆云霄另一边的萧玉眼珠子一转，开始拱火。

    她突然很想看一看陆云霄吃瘪的模样。

    明明是应她的邀约而来，结果这家伙竟然和她表妹勾搭在一起了，真是气人。

    而且这家伙今天还当众虐狗，让她们吃了一肚子狗粮，委实不当人子。

    她非得好好出出这口气不可。

    萧玉还不知道陆云霄来乌坦城就是为了古薰儿，要不然，怕是要更气了。

    果然，萧玉此言一出，古薰儿的目光再次朝他看了过来。

    陆云霄没好气地白了萧玉一眼，这女人怎么也开始搞事情了？

    简直颠覆了以往萧玉给他的温柔印象。

    “我也觉得雅妃小姐的身材的确很是不错，不知陆学长怎么看？”

    一旁的萧炎也是出言附和，眼神中带着戏谑之色，当日被陆云霄十招击败，他心里同样憋着一股气呢。

    如今能看陆云霄吃瘪，他很有兴趣。

    萧宁萧媚同样将目光投注了过来，一个个眼中都充满了兴致。

    见状，陆云霄翻了翻白眼，这些家伙，没一个憋着好屁的，都想看他笑话，不过他陆云霄的笑话是那么好看的？

    若是他身旁的人不是古薰儿，而是其他人的话，倒还难办，但是古薰儿，他吃定了好吧。

    这世上没有人比他更了解古薰儿的了。

    “雅妃小姐的身材有一说一，的确很是不错，玲珑有致，曲线优美。”

    “至于那妩媚的气质，也的确很是吸引人。”

    “当然了，论妖娆的话，还是差了点，我见过一个更妖娆的，比雅妃要强的多了。”

    陆云霄随口说着，他说的更妖娆的自然是美杜莎女王了。

    雅妃只有弯腰时才会让他有点悸动，但是美杜莎女王，只是看着她的脸，她的身材，就让他有股难以抑制的冲动感觉。

    真的是一颦一笑都足以魅惑众生。

    那个女人才是真正的绝世尤物。

    要论妖娆，美杜莎认第二，没有人敢认第一。

    听着陆云霄的话，萧玉嘴角高高的扬起，在古薰儿面前，还敢如此口出狂言，看来，一会儿有好玩的了。

    萧炎也是眼中惊诧之色一闪，陆云霄的胆子之大，超乎他的意料，他真的很想说一句，“兄弟，你好勇哦。”

    “云霄哥哥。”古薰儿声音低沉，俏脸微微变色，一双灵动的大眼睛眯了起来。

    陆云霄却是不慌不忙，话音一转，说道：“不过虽然雅妃身材确实不错，也很妩媚，但我兴趣不大，比起妖娆，我还是喜欢薰儿这种清丽秀美，淡雅芬芳的女孩。”

    陆云霄将古薰儿一把揽进了怀里，在她的耳旁轻声说道。

    这话一起，伴随着陆云霄的亲密动作，古薰儿心里甜甜的，小心脏扑通扑通乱跳，整个身子都要酥了，她如何能抵挡的了陆云霄这般的柔情蜜语。

    “而且就身材而言，以后的薰儿绝不会比她差的，薰儿之美，倾国倾城，举世无双。”

    陆云霄嘴唇轻动，毫不吝啬自己的赞美。

    古薰儿之美足以和云韵美杜莎等并列，为大陆绝巅，说她倾国倾城，绝对恰如其分。

    “薰儿，薰儿哪有那么好啊。”古薰儿小脑袋埋在陆云霄得怀里，小脸红红的，嘴里说着谦虚的话语，但是一双水汪汪的大眼睛里却满是喜色。

    原来，她在古霄哥哥心里这么好啊。

    至于先前的那一点不开心自然是早就忘得九霄云外了。

    “薰儿当然有这么好了，薰儿是天底下最好的女孩子了。”

    陆云霄搂着古薰儿，轻轻抚摸着她的长发，语气温柔到了极点。

    萧玉和萧炎同时面色微变，这个不要碧莲的家伙啊，真是什么话都说得出来。

    古薰儿也是，竟然这么轻易就被解决了，真的是被陆云霄吃的死死的。

    看到萧玉和萧炎的错愕，陆云霄不屑一笑，想看他陆某人的笑话，就凭你们这点斤两，那还是嫩了点。

    陆云霄瞥了两人一眼，而后缓缓收回目光，轻轻抚摸着古薰儿的无暇俏脸，这个丫头其实还真的挺让人喜爱的。

    时间缓缓过去，拍卖很快就开始了。

    陆云霄随手买了一枚龙鳞果，以做酿酒之用，而后便再没出过手。

    这乌坦城的拍卖场，还是小了点，找不到什么好东西。

    倒是他的灵酒一出来，就引起了热议，拍了个不错的价格。

    雅妃这个女人，拍卖的手段还真是一流水准。

    让他意外的是，萧炎竟然也拍了一瓶，不过转念一想，陆云霄就明白了过来，应该是药老想研究一下，探寻灵酒师的秘密吧。

    对于药老这个想法，陆云霄毫不在意，灵酒师和炼药师是根本不同的两个职业，处理手段几乎完全不一样，他压根不担心药老能发现什么。

    就让他浪费时间去吧。

    拍卖很快结束了，几人纷纷离场，去往了拍卖场待客室，准备拿取拍卖的钱。

    雅妃迈着脚步姗姗而来，俏脸之上带着魅惑的笑容。

    “陆公子，这是你拍卖的钱，除去手续费和拍卖花费，一共是七十三万金币，还有龙鳞果，请一并收好。”

    五瓶碧晶酒，市场价格每一瓶都在十二三万金币左右，加在一起也才六十来万金币，但是雅妃拍卖手段高超，乌坦城又从没出现过这等高级灵酒，一场拍卖竟是硬生生拍到了七十多万金币，倒是让陆云霄小赚了一笔。

    “多谢雅妃小姐了。”闻着雅妃身上的幽香，陆云霄接过了卡片和龙鳞果，将它们收进了纳戒之中。

    “对了陆公子，这是米特尔拍卖场的贵宾卡，有了它，您就是我们米特尔拍卖场的贵宾，以后无论您去任何一家米特尔拍卖场拍卖东西，我们都将只抽取百分之二的佣金。”

    雅妃说着，再度拿出了一张金色水晶卡片。

    拍卖物品，拍卖场将会抽取百分之五的手续费，而有了贵宾卡，则只需要缴纳百分之二的手续费。

    雅妃，这是在交好他。

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

