    阿尔比亚王党派军队驻萨乌斯哥塔军营行军帐中。…≦。…≦

    露易丝双手抱胸，双眼中燃烧着熊熊的火焰，看着有些拘谨地站在自己面前的蒂法尼亚。

    “八云，你不觉得需要好好给本小姐解释一番吗？”

    “为什么出去调查妖精，结果带回来这么一个女孩子啊！”

    指着蒂法尼亚，露易丝鼓着包子脸气恼地问到。

    “我一回到军营就看到这个女人抱着你，这到底是怎么一回事？”

    “我说、露易丝……”

    坐在一边的八云墨端着一杯红茶，悠闲地吹着杯中的茶叶梗。

    “……你误会了。”

    “误会！？”

    露易丝似乎更生气了，眼角抽搐地她不时瞥向蒂法尼亚那完爆掉自己的胸部。

    “难不成你要说她是个陌生人？随随便便一个陌生人都可以抱着你吗？八云你已经**到了这个地步了吗！？”

    蒂法尼亚怯生生地看着露易丝，不自觉地后退了一步，结果不小心绊到地面上的一块凸起的石头，顿时尖叫着摔倒在地上。

    嗯，那对胸部在蒂法尼亚倒地后还非常有弹性的弹动了两下。

    八云墨似乎听到露易丝身体内部传来了一阵什么东西碎裂的声音。

    嘛，那大概是少女的节操吧。

    “这样啊，我明白了……”

    死死盯着倒在地上的蒂法尼亚的胸部，露易丝声音突然变得很低沉。

    “怪不得呢，怪不得八云你会把这个欧派星人带回来呢。一切的元凶就是那对胸部吧？”

    胸部？

    蒂法尼亚低头看着自己的胸部，苦恼地说道：“那、那个……你误会了……”

    “误会？那么亲热地抱着八云的手，你还说什么误会！？”

    “抱着也就算了，还恬不知耻地把八云的胳膊塞进自己的胸部当中，做出了这样的事情你给我说误会？”

    “唰”的一下冲过去，露易丝扑到了蒂法尼亚身上，抓着精灵少女的双肩来回摇晃着。

    “你难道想说我看到的都是假象吗？”

    “呜呜……没有那回事的说！”

    “哦？那就是说你的那对凶器里面都是空的吗？既然如此”

    双手成爪状，露易丝带着崩坏地笑容一把抓向了蒂法尼亚的胸部。

    “那就让我来好好检查一番吧！”

    “不要呀！！请住手！！！那里、那里很敏感的呀！！！”

    被揉胸的蒂法尼亚小脸纠结成一团。发出了凄厉地悲鸣声。

    手上传来的惊人的弹性触感终于彻底让露易丝内心最后一根名为“理智”的神经崩掉了。

    “挂着那么大一对凶器你是要干什么啊？人总得有个是非观吧？胸部那么大你就不觉得羞耻吗？”

    军帐中，见到这一幕的威尔士早就涨红着脸转过身，仰着头捏着鼻子，似乎再阻止着鼻血喷出来。

    谢丝塔看到被揉胸的蒂法尼亚。低头看了看自己的胸部，带着挫败感叹息一声：“完全输掉了呢……”

    帕秋莉合上了放在膝上的魔法书，叹息一声：“姆q……好吵，完全看不进去。”

    哭笑不得的八云墨终于看不下去了，对着露易丝和蒂法尼亚一指。露易丝顿时被一股无法抗拒的力量带离了蒂法尼亚的身体。

    “好了，住手露易丝，蒂法尼亚确实就是那些目击报告中所说的妖精。”

    依然气鼓鼓地露易丝白了八云墨一眼：“证据呢？那明明不就是个人类吗？除了胸部大一点没什么特点了吧？”

    果然你还是在意胸部的问题吗？就冲着你那个声线你就给我老老实实当一辈子的稀有资源吧！在大宇宙意志下八意永琳的丰胸药都救不了你！

    “蒂法尼亚，没事吧？”

    “没、没事？”

    被八云墨扶起来的蒂法尼亚红着脸笑声应了一句。

    “八云阁下，蒂法尼亚小姐真的就是报告中所说的妖精吗？”

    威尔士看着露易丝终于不闹腾了，这才问到。

    “是的，蒂法尼亚，把你的真实身份说出来没问题吧？”

    蒂法尼亚小心地看了看众人，最后还是点点头。

    “那个、初次见面，我叫蒂法尼亚。是……是半精灵……”

    这样说着，蒂法尼亚对着威尔士鞠躬，同时八云墨解除了之前走出森林时施加在她身上的伪装魔法。

    尖尖的精灵耳朵顿时暴露出来。

    “半精灵！？？”

    军帐中，除了八云墨和帕秋莉外，其余人纷纷惊呼一声。

    【果然么……】

    看到众人的反应，蒂法尼亚脸色一暗。

    【果然他们还是会讨厌我么……】

    “蒂法尼亚。”威尔士开口了。

    “嗯？”

    “欢迎来到阿尔比昂、啊！不应该这么说，你以前就居住在这里，不过总而言之，还是欢迎！”

    威尔士扬起了温暖的笑容，冲着蒂法尼亚说到。

    睁着圆圆的眼睛。蒂法尼亚惊讶地看着威尔士。

    还没回过神来，谢丝塔也走到蒂法尼亚身边，牵起了精灵少女的柔软的小手。

    “我还是第一次见到精灵、啊不，半精灵呢！我叫谢丝塔。是露易丝小姐的专属女仆哦，请多多指教！”

    “你、你好。”

    然后，是露易丝

    依然在闹别扭的露易丝嘟着小嘴，不情不愿地哼了一声。

    “既、既然你就是那个妖精，那之之之之、之前的事情就是我不对了！作为贵族，勇于承担错误什么的……对、对不起！”

    “露易丝小姐。你好。”

    蒂法尼亚欣喜地对露易丝说到。

    “那么这一位，你直接跟着我叫姆q就行了。”

    八云墨指着帕秋莉。

    “嗖！”

    恼羞成怒的帕秋莉一把将魔法书扔过来，被八云墨侧过身子躲过去。

    “我叫帕秋莉！帕秋莉?诺蕾姬！不叫姆q！！”

    “啊哈哈……”

    八云墨笑着拍拍手，随后对众人说道：“蒂法尼亚一直隐居在森林中，这次跟着出来是希望看看外面的世界，所以……”

    对着蒂法尼亚挥手，那一对精灵的耳朵再一次被伪装魔法给隐藏起来。

    “……所以我就把她带出来了，有了伪装魔法的话，也不用担心她因为普通人的敌视而遇到危险。”

    “那个、给你们添麻烦了。”

    蒂法尼亚再次深深鞠躬，硕大的胸部摇晃着，让露易丝差一点再次暴走。

    帕秋莉推了推鼻梁上的眼睛，仔细打量着蒂法尼亚，突然看着八云墨说道：“我说，小八云，你带着这个半精灵出来，不会是因为……她长得和明日奈很像吧？”

    八云墨顿时一滞，心虚地撇过头。

    “你的眼神飘到一边去了。”

    “明日奈？”

    蒂法尼亚歪着头，其他人也纷纷看过来。

    “明日奈是谁？”

    露易丝一溜烟跑到八云墨身前，双手叉腰，抬起头气势汹汹地问到。

    “又是哪个女孩子吗？”

    帕秋莉带着恶作剧一般的笑容，手指把玩着胸前紫色的长发。

    “明日奈呀，就是小八云的妻子哟！”

    ……沉默。

    “咦！！！！？？？”

    军帐中，再次响起了众人的惊呼声。(未完待续。)