    碧空之下，交战停止，广场之内，众人噤声。

    “咻”的一声，冷风扫落叶，哗哗作响，气氛肃杀。

    时间，仿佛停止了。

    这一刻，所有人目瞪口呆，惊掉下巴，完全发不出声，只能眼睁睁地看着舞台中央。

    那里有一个少年人影，英姿挺拔，横剑而立，浑身气焰蒸腾。

    他衣衫染血，气势凛然，带着不屈不挠的精神，黑发飘扬而起，眉宇坚毅，神色无比的沉凝。

    没错，现在全场群众，都能看见这名少年的脸。

    虽然，只有半边。

    “喀啦——”

    忽然之间，剩余的那块恶鬼面具，裂痕满布，如黑蛇乱窜，转眼间，便是轰然尽碎，化作无数碎片，“哗啦啦”地掉落在地。

    楚云的脸庞，重现于世，闷热的感觉一扫而空，让他颇为舒畅，同时也让所有人倒吸凉气。

    “原来云初长这样子，还是挺俊俏的啊。”

    “他……他长得挺清秀，双眸又黑白分明，眉宇英气，很有魅力啊。”

    一些女子美眸放光，仔细打量着楚云，异彩涟涟，都被他敢于挑战强雄的气魄所折服。

    “有没有搞错？！楚镇南雷劫掌印的威力如此恐怖，这小子居然只是面具被破，身体却是毫发无损？”有人惊叹，不敢相信。

    “看这情况，楚镇南似乎认识这名少年，这是怎么一回事啊！”亦有人露出疑惑的神色，目不转睛，观看舞台上的事态发展。

    “不……不！”

    “不会的……怎么会……”

    “呜呜……”

    与此同时，慕容欣露出明亮的目光，双手捂住嘴巴，显然相当的惊撼，娇躯发颤。

    她鼻子一酸，泪如泉涌，竟是放声大哭，完全止不住，惹来很多人注目。

    可是，慕容欣丝毫不顾形象，想哭就哭，不断擦拭着俏脸上垂下的泪珠，在自言自语。

    “怎么会……”

    “怎么会是他！呜呜……”

    “云初，初云，楚……”

    “我真笨，当初我怎么就想不到！”

    这一刻，少女掩面而泣，双眼发红，随即，她又眸光一闪，立即站起身，挺直纤细的腰肢，想要冲上舞台！

    见状，慕容杰吓了一惊，立刻将慕容欣拉下来，呵斥道：“我的乖女儿啊！你想怎样？乖乖坐在这里吧，什么都别干！”

    慕容杰自然也认得出楚云的身份，也非常震撼，感到难以置信。

    但他作为一名城主，处事成熟，能看得清这形势，故此不会让慕容欣乱来。

    “他是……他是！”慕容欣玉手伸出，连连指着舞台上的少年，无比的焦躁，哭得梨花带雨。

    “我知道，但这又如何，眼下大局已定，他还能翻得起什么浪？过了今日，他一样是一名死人。”

    慕容杰劝告，让慕容欣泪眼婆娑，更伤心不已，只能呆呆地看着舞台，自责什么也做不到。

    当然，楚云的样貌重现于世，也让楚心瑶眸光大放，心脏惊颤无比。

    因为，这是她到达吹雪城以来，第一次真正地重新看到楚云的样子，让她心中百感交集，非常的激动。

    “云儿……我终于与你相见了。”她心中说出这句话，眼泪再次止不住，将那一块轻纱，完全沾湿，凄然而悲戚。

    “嗡——”

    忽然之间，就在楚心瑶的神绪最为激动的时候，那些真气丝线，居然抖动了一下，一切都没有征兆，让那侍女皱眉，连忙催动真气，加固这些丝线。

    与此同时，舞台之中，两人相对而立，一人横剑，一人脸容肃穆。

    “你……你！”

    只见楚镇南的脸色阴晴不定，目光惊颤，指着眼前的少年，久久说不出话。

    这个举动，也让神殿附近的雪家父子疑惑，这楚家主是怎么了？好像见鬼一样，一动不动，又一句话都说不出。

    而且，他不是已经轰杀那“云初”了吗？为何这少年还健在，除了之前的伤势以外，并未添加新的伤口。

    事实上，全场所有人都满腹疑问，面面相觑，你眼望我眼，都惊疑不定。

    “你问我是谁？”

    忽然，一道少年的声音响起，响彻整座广场，回荡不息，嗡嗡震耳。

    这是他原本的声线。

    “哈哈哈！你问我是谁？？？”少年一挥古剑，荡起一缕火芒，烈焰腾腾，有如他此刻的心绪，波澜起伏，激愤无比！

    “楚镇南，你这老狗，记性真是差！”

    “当日，你诬蔑我是残灵武者，会招惹灾祸，更将分家族人覆灭之事，嫁祸于我，害我受全城唾骂，含冤受屈三个月！”

    “当日，你纵容楚镇元招谣生事，管教无方，害我父亲楚山河被强者围杀，横死荒野，尸骨无存！”

    “当日，你骗我只要赢得白阳会武前三甲，就将我无辜死去的族人厚葬在龙脉陵墓！但最终却出尔反尔，反而擅自掳走心瑶姐姐，向她逼婚！”

    “你不认识我？！”

    “你会不认识我——！！！”

    “开什么玩笑！！！”

    少年仰天咆哮，声嘶力竭，宣泄潜藏在内心的苦闷与酸涩，捏得拳头发紫，骨骼噼啪作响。

    血丝布满双目，无比的血红，他热泪横流，这是激愤之泪，呼吸重重起伏。

    闻听此言，见此现状，全场错愕，如鲠在喉。

    所有人久久回不过神来，只能呆呆地看着台上的少年，不知如何是好。

    同时，亦有人意识到某个事实，捂嘴惊呼，目光惊颤。

    “你……你！”此刻，楚镇南脸色阴沉，眉头紧紧皱在一起，非常的难看，杀气腾腾。

    “老狗！既然你那么想知道我的名字，那我就告诉你！”

    “铮——”

    刹那间，赤渊剑指天，绽放火芒，宝辉闪烁，十分的刺目，嗡嗡震耳，仿佛在仰天嘶鸣，凌厉而嗜血！

    此刻，少年神色凛然，真武气焰窜起很高，气势越来越强盛，嘴角微动。

    “我名……”

    “楚云！”

    “我名楚云！”

    “轰！”

    这四字一出，震荡八方，如战龙咆哮，带有穿云破雾之势，仿佛要撕裂苍穹！

    “楚……楚云？他是楚云？！”

    此刻，全场剧震，脸上写满惊容，张口结舌。

    所有人都瞪圆双眼，纷纷露出不可置信的神色，连连倒吸凉气！

    “据闻这楚云是白阳楚族分家的唯一传人，最近路遇兽潮，早已葬身妖兽王腹中，他还没死？”

    “前段时间，暮色血林爆发兽潮，几乎所有进去的人都惨死，这小子不可能会生还的啊！”

    众人惊讶不已、震撼无比、完全不敢相信，这也太匪夷所思了，区区一名少年，才凝气境的修为，居然度过血林兽潮，死而复生？

    而且看上去，他还吞噬了圣魂，实力暴涨，潜力也无可估量，气魄十足。

    望着台上生机勃勃的楚云，所有人都惊撼莫名，开始交头接耳，议论纷纷，对于他们来说，这简直是难以置信的事情！

    “听说这小子，与他姐姐感情深厚，他怎么会伪装身份，前来这里抢亲？这是要想干什么。”

    “见鬼了……楚云这小子，可是楚家主脉的通缉犯啊。”

    一些人回过神，思索片刻，想到一些事情，眼下楚云再世，这牵连颇多啊！

    “听这小子说，楚小姐是被逼婚？这是怎么回事啊？”亦有人摸索楚云的话，暗自揣测内情。

    很快，偌大的广场哗声四起，一片喧闹，极为轰动，可以说是这一天，最为震荡的时刻。

    而这时，舞台中，楚镇南深吸一口气，也目光微凝，终于镇定下来。

    “哼！我当然认得你，我怎么可能认不出你这个混小子。”

    楚镇南开口，语气森然，冷笑道：“只不过，你的命可真够硬！兽潮那么恐怖，血牙狮王如此威猛，竟然也杀不死你。”

    闻言，楚云无所畏惧，针锋相对，寒声道：“苍天有眼，我才有机会从地狱中归来，取你狗命！”

    “哈哈！取我狗命？你何德何能啊？一名忤逆子弟，竟敢在这里大放厥词，真是让人笑掉大牙！”楚镇南仰天大笑，衣袖一拂。

    事实上，若是老狐狸修为没突破，这一刻他可真不敢托大，因为楚云的真武气焰极强，以他现在的修为，只要释放，在海元境难有敌手。

    但是，在不久之前，楚镇南获得一枚四品丹药，乾坤地元丹，这才一举突破到地玄境，实力飞涨，傲视海元境。

    而这一枚丹药，是由雪惊鸿所赠送，这也是楚镇南愿意与雪府狼狈为奸的原因。

    这老狐狸在海元境停滞太久，能得到这般珍贵的突破机会，自然是对雪家有所倾向。

    “小子，你凭什么杀我啊？就凭你这些狗屁气焰，还有你这一身蹩脚的修为，想碰到我都难！”楚镇南嘴角一勾，无比的自傲。

    “我如何杀你？”楚云也冷笑，但话锋一转，道：“老狗，你难道没有发觉，刚才你的雷劫掌印，连一掌都打不中我吗？”

    闻言，楚镇南当即收敛笑容，露出阴冷的眼神。

    当时，他击出掌印的时候，感到双手似乎被操纵，根本不听使唤，所以这才意识到，雷劫掌印全部落空。

    而正因如此，老狐狸才大惊失色，在烟尘未曾散去的时候，询问楚云的身份，以为是这少年干的好事。

    然而，他猜对了，这确实是楚云干的。

    “我刚才发现，原来增进精神修为的同时，也会增长精神法器的运用能力。”楚云脸容肃然，剑指前方，赤渊剑虹光闪烁，璀璨无比。

    “这……这把是……”楚镇南当即震惊，喉头发紧，吓出一身冷汗。

    “这一把剑，正是能够斩杀你的利器啊，死老狗！”忽然之间，楚云虎目一瞪！

    “哗！”

    随即，只见赤渊剑释放出一道虹芒，穿空而去，横跨整整一百米，跨越半个舞台，直击楚镇南，让他当即全身凝固，动弹不得！

    这是赤渊剑的血脉禁制，在楚云二十阶精神力的增幅之下，变得能够远距离控制同脉族人！

