    曾阳来到姜若悦外婆的病房门口，提了一下面上的口罩，压了压帽子，步了进去。

    这会儿，房内电视开着，外婆闭着眼睛躺在床上。

    曾阳拿出藏在口袋里的注射器，小心翼翼的抓住了老人家的胳膊。

    一阵刺痛扎入皮肤里，外婆陡然睁开眼睛。

    “你是谁？”

    外婆突然醒来，曾阳根本没意料到，就要伸手去捂住外婆的嘴。

    外婆抵抗着，大呼。

    “来人啊，快来人，有坏人混进来了……”

    走廊路过的护士听到动静，立马跑进来。

    “你是什么人，快放开老人。”

    曾阳还没完成注射，护士已经扑了过来。

    “快来人。”

    护士也大喊，动静大了，曾阳不得已，扔下注射器赶紧跑了。

    正在吃饭的姜若悦接到医院的电话，吓了一大跳，立马带上牛警官，赶回了医院。

    看到外婆好好的坐在病床上，她才松了一口气。

    “姜小姐，刚才有人跑进来，要把这一管工业酒精，注入到你外婆的身体里，太危险了，幸好发现得早。”

    医生手上拿着那支落下的注射器。

    “那外婆现在身体怎么样？有危险吗？”

    姜若悦眼皮跳了跳，工业酒精是有毒的，对人体的血液系统，神经系统，影响非常大，摄入之后，恶心，头晕都还是轻的，重则双目失明，脑瘫。

    而这一满满的注射管，分明就是要外婆身体严重受损。

    一股怒火在姜若悦的体内升腾。

    “姜小姐放心，经过对你外婆的检查，那人还没来得及下手，只是今天这种情况太吓人了，姜小姐以后最好寸步不离的守着你外婆，避免再发生意外。”

    “我以后会寸步不离的守着外婆的，谢谢你们。”

    这背后的人太恶毒了，外婆的身体，好不容易恢复了一点儿，他们又要使坏。

    “外婆，对不起，我应该一直陪着你的。”姜若悦感到很自责，若是那人得手了，外婆又得遭多大的罪。

    “傻孩子，是那些人太坏了，无孔不入，你自责什么。”

    姜若悦看向周遭的医生，护士。

    “你们看清那人的样子了吗？”

    第一时间冲进来的护士，仔细的回想着，摇了摇头。

    “那人很狡猾，戴了帽子，口罩，只看得出来，身材不错，是个男的。”

    根据这些信息，姜若悦垂了一下眼皮，她不禁想到了那个骚扰她的曾阳。

    曾阳的出现本来就很蹊跷，一开始这人还彬彬有礼，在车上就变得色胆包天。

    医生和护士离开后，牛警官还没走，他心思比较敏锐，一直在凝思。

    “牛警官，你想说什么？”

    “我认为，今天又有人对你外婆下手，这背后的目的，也许是要把你困在这里，让你无法返回云城。”

    姜若悦目光抖动了一下。

    牛警官继续往下说道。

    “表面上，这些行为，是对你外婆，但其实是针对你，你外婆是你的至亲，她有什么闪失，你都会在身边照顾，姜小姐，我觉得你该赶紧回云城去，抓出背后指使的人，不然对方不会消停的。”

    姜若悦给外婆掖被子的手顿住了，牛警官分析得没错，这人看似针对外婆，其实更是针对她。

    她一直被困在乡下，远离了贺氏，远离了贺逸，是很多人期望的。

    南希，齐馨，甚至姜家姚茹母女....还有，姜若悦的目光一审，回归的齐真？

    “原来这一切，就是为了把你困在乡下？这人到底是什么心思，悦儿，你不能让那人得逞，外婆这你别管了，明天你就回云城去。”

    外婆听了，就很激动，坚决不能让那人目的得逞。

    姜若悦安抚的拍了拍外婆的手背。

    “外婆别激动，现在的当务之急，是你好好养伤。”

    “这有人要害你，外婆怎么能不激动，有什么冲着我这把老骨头来，但不能伤害我的悦儿。”

    外婆说话都有些急切了。

    “我不会让这人得逞的。”

    安抚外婆睡下后，姜若悦又才送牛警官出来。

    “姜小姐，对你外婆下手的歹徒，我会竭尽全力替你找出来的。”

    “谢谢。”

    牛警官离开后，姜若悦想到了什么，翻出了手机。

    就在刚刚，她回想了一下，在机场电晕自己的那个女人，她包裹得很严实，只露出一双眼睛，只是那双眼睛……

    姜若悦把齐真的照片翻出来，遮住其他部位，只露出一双眼睛来。

    这和机场电晕自己的那个女人的眼睛，一模一样。

    姜若悦石化了，齐真早就回来了，并且开始对自己动手。

