    第8839章嫁给心上人（4）

    “是的，没错。”

    “姐，为什么我们差不多大，你却这么有钱。你已经开公司住别墅，我却只能蹲实验室啃馍喝粥。”

    “乔知行！你不要脸！”

    “嘿嘿。”乔知行笑着剥了一颗开心果，“伸手,给你剥了开心果。”

    乔沐元伸出手，手心向上。

    乔知行认认真真又给她剥了几颗，都放在她手心里。

    乔沐元用余光看了一眼乔知行，今天的乔知行穿了一件高领白色毛衣，看上去温柔优雅，白皙干净的脸上又满是少年气。

    乔知行生得很好看，完美继承了乔家的优良基因，眼窝幽邃，鼻梁高挺,双眼皮下的那双桃花眼熠熠闪烁。

    以前他们是兄妹三人，现在……只有他们了。

    “姐，你在看我吗？我是不是很好看。”

    “……”乔沐元收回目光。

    “姐，下午一起打游戏，别忘了。今天外面很冷，我们还是不出去了。对了，姐夫要不要一起？”

    “你以为你姐夫跟你一样大？小屁孩。”

    “……”乔知行望天。

    好一会儿，乔沐元也没绕到正题上。

    又思忖好几分钟，她的眼珠子滴溜滴溜转了转，这才问乔知行：“知行，上次妈妈说给你安排相亲，相了几场？结果怎么样？”

    “一场，我已经跟周姨说过了，我们不合适。”

    “这么快……”乔沐元诧异，现代人的相亲都是这么速战速决的吗？！

    “当天回来之后我就跟周姨委婉表达过了，周姨也委婉传达了我的意思。”

    “人家女孩子看上你没有？”

    “我不知道,我没有问周姨。现阶段学业要紧,我已经跟妈妈说过了，让她下次直接在牌局上帮我拒绝。”

    “那个……”乔沐元还在想她的问题，又好长时间开不了口。

    “什么那个？”乔知行好奇，“姐，你怎么犹犹豫豫？”

    “就是那个……”

    “你姐想问你，相亲那天回来有没有碰到什么别的桃花。”纪长慕慢悠悠从楼梯上下来，他刚刚在书房处理好部分工作，端着他的茶杯下了楼。

    乔沐元：“……”

    这人好直白。

    乔知行转头看到了纪长慕，吃着开心果，笑起来：“不知道姐夫是什么意思，听不大懂，什么叫别的桃花，我一向没什么桃花啊。”

    “我看，你不是没什么桃花，是桃花眩晕了眼。”纪长慕在饮水机接了一杯开水，在他们旁边的沙发上坐下。

    “姐夫，我相亲那天的事，你和姐姐似乎知道得挺清楚。”

    “好了，我直接问了啊！”乔沐元看向这家伙,“乔知行！如实招来，你那天从餐厅出来后遇到谁了？”

    “一個好心人，她捡到了我的钢笔，还给了我，心肠很好，是个热心人。”

    纪长慕笑出声。

    “……”乔沐元无语了好一阵，“那你知道那个好心人是谁吗？为什么她这么碰巧出现在伱面前？”

    “她也是一个顾客，正好在餐厅用餐，碰巧捡到了我的钢笔，还给了我，拾金不昧。”

    (本章完)

