    龙煜离开了旅馆，神情瞬间变得有些阴郁，现在他的心里很是焦躁，夹杂着即刻就能爆发的怒火，大步朝外走去。

    “将人都给我调来水镇，我怀疑那个人就在这里！”

    “对！苏米失踪了！”

    “必须尽快找到，现在他们跑不远，叫人将是真周边的各个路口都守着，任何出去的人都必须仔细盘问！”

    苏米你一定不要有事啊！

    龙煜已经能够猜想出这是谁的手笔，只有扎木，那位琼花岛的岛主才会有这样的能力在悄无声息之下将苏米掳走，并且还是在自己的眼皮子底下，还真是不怕死！

    龙煜紧捏着拳头，知道自己的软肋在哪，扎木你还真是猖狂，竟敢这样地挑衅我！

    苏咪咪一定不会有事，她那般地充聪明，一定能够保全周身，只要自己尽快，只要在段时间内将其救出，就绝不会有什么问题！

    只是现在，...

    龙煜垂下了眼眸，神情满是沧桑，现在这水镇这般地大，自己就算是派人前来寻找，也无疑是大海捞针，只要有心躲藏，自己怎么能够在段时间内将这个人找出呢！

    龙煜心中的怒火难以发现，在心口不断地膨胀着，像是一团棉花，不断地鼓胀，像是要将自己压得窒息，呼吸不得。

    扎木，本还想着放你一马，现在你自己找上了门来，还敢惹怒了我，那这一次，不将你彻底推进万劫不复的深渊，我龙煜也就没必要在这个世上存活了！

    大步离开，这底下的搜寻工作已经有人前去，自己现在是要去监控区，这么大的一个古镇，要是没有交通工具，谅他一个大男人，要想将苏米带走，也算是极为困难。

    龙煜的视线一直盯在屏幕上，两倍速的几台监控器同时播放着，男人的双手垂在身侧，静立着，除却紧绷的神经，几乎看不到他现在心中是有多么的紧张和慌乱。

    苏米，你到底是在哪里！

    龙煜心中焦急着，已经将公用厕所周边的监控都看了好几遍，但是依旧没有任何收获。

    在苏米离开了外婆独自来到这间小屋子里，之后就未曾在出来。

    再有动静，还是龙煜前去厕所门口的时候听到了女人在里面的应答，只是再此之后，龙煜一直守在门口，未见有人出来，不论是否认识。

    而屋内仅有的一扇窗户，是被铁栏杆所阻挡，就算是想要从窗户离开，也是不可能的！况且在那里，也有着一个监控正对着这一方。

    “等等！”

    龙煜看着屏幕上一闪而过的画面，立马叫停，“将这个监控后退，慢速播放！”

    指着左上角的这个监控，男人沉声。

    看着画面再次以极慢的速度倒转，龙煜垂在腿侧的手捏的越发用力。

    在苏米进到屋内和自己前去门口这个时段的中间，其中是有一个女人出来，看身形并不是苏米的身段，太过肥硕，且在已经升温的日子里穿得这般厚重，不说有问题都没人会相信在这，还她身后提着的一件大行李箱，那般庞大，在经过楼梯的时候，就像是平地一般，丝毫不在意，任由底下的滚轮滑动。

    龙煜心中已经有了猜测，但是现在并不是下结论的时候。

    “将这个往后倒，慢放！”

    龙煜再次指着另一台监控，这个是恰好对着厕所后窗的一道监控，原本是为了防止有人进到后面的一间旅馆偷窃，但是有一角正好能够看到窗户上的一片玻璃。

    “停！放大！”

    龙煜双手撑着桌面，身子前倾，看着监控上面的画面，那是一个倒影。

    就是刚刚那个身着肥硕的人猛地将正推开门的苏米掐住的画面。

    之后虽然已经没有了画面，但是龙煜能够想象，苏米一定是被这个人装进了行李箱带出！

    难怪自己一直守在门口都未能发现。

    看那个男人提着装了一个人的行李箱依旧轻松的模样，应该是一个男人，至少是一个练家子！

    龙煜敛了敛眉眼，继续在监控上面看着那个提着行李箱的人的行踪在，才这么一会儿，他绝跑不远！

    只是在古镇的监控最多也就只能监控到古镇附近，看着人直接进到了一辆车中疾驰离开后，龙煜转身离开。

    既然知道了苏米是怎么被带走的，那么之后的搜寻至少没有那般地困难。

    只是...

    龙煜脑中不由得想到了苏米被男人掐住脖子的那一画面，虽然并不是很清楚，但是龙煜能够想象，肯定是极为慌乱。

    苏米定是没有想到，不过是平静的一天，突然会有人闯进来将自己掐住，还装进了行李箱。

    龙煜不敢去想，当时的苏米的心情，以及反抗。

    以这个人的心狠程度，定是将苏米折磨过，不然不会这般轻松地将其带走。

    而回应自己的那一声，不过也是那个人故意将苏米的手机放在那里录制的一段声音吧。

    还真是为了拖延时间，用尽了心思！龙煜不得不佩服这个人的实力和心思，只是竟敢将心思打到苏米身上，就是在找死！

    “一个小时之内，必须给我找到苏米的行踪，不论是去查监控还是将各个出入口堵住审讯，都得找到！”

    “我刚刚得到的信息都已经给你们发过去了，苏米要是出了问题，你们也都不用回来了！”

    龙煜的声音阴冷，这才是他往常对手下的态度，这般地阴狠，没有丝毫的人情可将。

    扎木，这一次我看你怎么跑！

    你不会还想着有图尔库的人来帮你吧！

    真是做梦！

    这一次，你们竟敢将手伸到苏米的身上，那么就必须做好承受我龙煜的报复！

    苏米你别担心，我一定会尽快将你救出！

    这样想着，龙煜就已经走到了已经备好的车辆之中，脚踩油门，瞬间疾驰而去。

    “龙煜，苏米到底是怎么了？我们给她打电话也没人接！”

    听着耳机里老人焦急的声音，龙煜微微蹙了眉，从衣兜里掏出苏米的手机，上面果真有着好几个未接来电，微眯了眼。

    心中有些纠结，到底告不告诉老人呢！

    要是因为苏米的这件事，两位老人因为焦急身体出了问题那岂不是得不偿失，等苏米回来了少不了对自己的责骂，但是若就这样瞒着他们，身为苏米的亲人，他们又义务得知，况且，看这情形，他们应该也能够猜得出一切事情，自己刚刚那般拙劣的谎言当时还能安抚一下，现在老人应该早就已经想明白，不然也不会追着给自己打电话。

