
　　正在猎皇带着师父往地球村地图方向走的时候，迎面走来了一支规模庞大的玩家队伍。

　　“哈哈，终于可以进入涅元村了，咱们是第二批正式进入涅元村的吧。”

　　“是啊，第一批的人，尤其是狂浪他们都去自由之城了。”

　　“涅元村其实才是真正的二重天地图啊，咱们那个地球村最多只能算是学前班……”

　　“别抱怨了，现在这个难度下，咱们两个月就适应下来，已经不错了。现在咱们地球玩家的实力终于强大起来了。”

　　“地球同盟的口号不是说要培养更多的无名，狂神么，这对我们所有人来说都是机会，大家好好发展，再也不能让别人欺负咱们了！”

　　中年男子微微抬起下巴，眯起眼睛，扫了一眼这支队伍。

　　“小烈，他们就是地球的？”

　　“师父，他们一直在说地球村，应该就是地球玩家。”

　　男子微微点头，下一秒，突然身形一动，瞬间出现在这支队伍最前面，挡住了领队的去路。

　　领队的是一名英国军方代表，ID铁骑公爵。此时突然发现有个人莫名其妙的出现在自己面前，也是愣了一下。

　　那人双手背后，一副倨傲神情，似乎没有要让路的意思。

　　铁骑公爵马上抬手，示意队伍停下来，表情凝重。

　　地球玩家实力的确强了，但是二重天有多危险，只要有点脑子的人就知道，他们在二重天绝对算不上强大是势力。

　　地球同盟的决策层早就说过了，出了地球村，一定要低调，不要招惹是非，先猥琐发育！

　　几万人的队伍要停下也不是容易的事，好在有很多军方玩家帮忙控制队伍，队伍总算是停了下来。

　　“公爵？”一名华夏军官也意识到他们好像遇到问题了。

　　“夏，我先去沟通一下，你安抚下其他人。”

　　“嗯，交给我吧。”

　　可还不等公爵走上前，对方反倒先开口了，“你们是地球的？”

　　公爵说道，“是的，这位先生，您是有什么事情吗？”

　　男子轻蔑冷哼一声，目光扫向众人，摇着头，“这都是一群什么废物啊，九天里的寄生虫果然还是不少，这么多人，浪费了多少资源，真该直接抹杀！”

　　不少前排地球玩家脸色微变。

　　公爵快速开口，也是避免有人控制不住情绪。

　　“先生，我们都是普通玩……”

　　那人完全就没有在听公爵说话，直接一道剑气毫无征兆的射出，剑气幻化成几十米长，瞬间洞穿地球玩家大军阵容。

　　瞬时，数万人的军阵，中间一条30米宽的直线上，躺满了尸体！

　　尸体上还有两个debuff。

　　debuff：强制全痛觉，被击杀时，被强制开启全痛觉系统。

　　debuff：断魂，复活时间延长12小时，12小时内，玩家无法复活。

　　铁骑公爵，各位副官，团长震惊的看着身后，眼中满是震惊，继而是愤怒！

　　男子对这些愤怒不以为然，表情淡漠，“我刚才已经说了，你们这些垃圾就应该直接抹杀，省得跟别人抢资源！”

　　“你！我们没有招惹你，你为什么要杀我们！”

　　“没有为什么，就因为我……想杀咯。”男子微微一笑，随后，他背后的一把长剑徐徐升起，“我不但要杀你们，我还要杀光你们30亿人！”

　　“直到你们的最强者愿意出来被我好好蹂躏！”

　　“一剑化三清！”瞬间，男子背后的长剑幻化出三道虚像，紧接着，三道虚像变得极为巨大，直接从公爵身后横扫整个军阵！

　　当铁骑公爵转过头时，整个人已经魂不附体。

　　身后，尽是尸体！57444人，57443人已经被斩杀！仅有他一人幸存！

　　这是什么恐怖的功法？秒杀近六万人？！

　　速度之快，这些第二批冲出地球村的强者，无一人来得及闪避，来得及做出反应，直接斩杀！天籁小说网

　　“哎，杀这些垃圾，真是脏了我的剑……”

　　“知道我为什么不杀你吗？”男子的声音低沉而慵懒，“把我的话带给无名，告诉他，狂妄是需要付出代价的。”

　　“今天我已经累了，明天，我屠尽你地球30亿人！”

　　“除非……”男子微微一笑，颇有些仙气的笑容，配上英俊的容貌，却给人毛骨悚然的感觉，“他有本事阻止我！”

　　“记住，只有无名能让我停手！他不来，或者你们找来什么阿猫阿狗，我有一百种方法荡平你地球村！”

　　猎皇震惊的看着这一幕。

　　师父的实力又提升了？！刚才闪过的伤害，分明是88万！

　　这可是群攻技能，范围这么大，效果这么好的群攻，伤害能达到88万？这根本就不是人力所为！

　　难道，这就是三重天域的强度吗！

　　况且，师父还只是随手一剑罢了，对付这些杂鱼，师父显然不可能用出自己最强的招式。

　　“太好了！”猎皇的双眼激动的已经充血，“这下无名如果不出战，就会被亿万同胞唾骂，到时候他明知道打不过，也不能跑……哈哈哈哈，这才是最有趣的啊！”

　　“让他在同胞面前被虐杀！游戏里再无尊严，游戏外也同样抬不起头！”

　　“师父就是师父，不但杀人，而且诛心！”

　　……………………

　　铁骑公爵返回了地球村，将他遇到的事向地球同盟会禀报。

　　“你说那个人一剑秒了好几万人？那可是我们的尖子部队！人均血量应该在70万以上！”

　　铁骑公爵黑着脸，忍痛道，“确实是一击秒杀，他故意留下我没有杀是因为……”作为领队，却成为了唯一活下来的人，这对于一名战士来说，是一种耻辱！

　　铁骑公爵眼中布满血丝，强忍悲痛，“因为……他要我告诉无名，他明天会来屠尽地球30亿人，除非无名能阻止他！”

　　“什么！这，这家伙是个变态吗！”

　　“就算他以前与无名有个人纠葛，为什么要屠尽地球玩家！这，祸不及家人的规矩都不讲吗？”

　　“可是无名已经陨落，现在有可能阻止他的，只有狂神！”

　　“狂神对我们没有义务，他会来吗？”

　　铁骑公爵摇摇头，说道，“各位，那人指名只有无名可以让他停手，其他人的话，他很可能用其他办法荡平地球村。”

　　“这……无名现在在一重天，他怎么阻止他？”

　　“我看，他是想虐杀无名！”铁血长城眉头紧锁。

　　他知道，陆晨已经被打回一重天，那就意味着无名和狂神都不在。

　　那么这场浩劫，恐怕再也没有办法避免了。

　　那样的敌人，根本超出了他们的理解范围，远超他们所知的所有高手实力。

　　一抬手便取数万人性命，30亿的数量，对于他来说，恐怕只是一个数字罢了。

　　【作者题外话】：四更送到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第418章 荡平你地球村免费阅读。https://xs.23sk.com 