    总的来说。

    几个消息对极道而言不亚于雪上加霜，伤口上撒盐，又添加了几分绝望。

    至于仙道，除了金光侯城的事让他们颜面大损外，其他的都是有利无害。

    他们也都相信，在白帝已废的情况下，极道要不了多久就会灰飞烟灭，消失在历史的尘埃中，为后人所唾弃。

    至于什么武修罗，林羽之辈，再天才又如何？

    活着的天才才是天才，死了的都是废材！

    一旦长生体出关荡扫天下，他们也蹦哒不了多长时间了，都只是跳梁小丑，翻不起什么浪花。

    轰隆隆——

    第六日。

    练功房禁闭的石门终于打开，恢复正常的林羽与江无夜齐齐走出，已无大碍。

    至此，围聚的极道武修们才松了一口气，告知这段时间的外界变化后纷纷散去。

    “半年！”

    峰顶，亭台中。

    江无夜与林羽对桌而坐，脸色有些不好看。

    仙道的想法没有错，一旦长生体出关，残存的极道武修毫无疑问的将彻底被送上处刑台，没有一点生路。

    至于逃跑，更是不可能。

    自从动乱之夜后，安阳域四处通往外界的“虚鲲渡口”，早已被大军封锁，密布着各种大杀阵，轻易可坑杀大敌。

    至于其他地方，有着人世间与无尽炼狱间的天地规则屏障隔绝封锁内外，空间硬如神铁。

    除非真君，法相境的强者出手，才能撕碎空间屏障，进入外界，而这种级别的强者在目前的极道武修中可以说完全没有。

    唯一的白帝，还生死不知，下落不明，完全指望不上。

    笼中困兽！

    四大大字，将此时安阳域极道武修的现状诠释得淋漓尽致。

    “白帝的行踪，真没人知道？”

    想到白帝，江无夜疑惑的目光看向了林羽。

    这几天，他不止一次旁敲侧击询问过这个问题，但都被林羽搪塞了过去，就只说让江无夜放心，白帝必定归来。

    放心个锤子。

    帝城都被长生体占了，一手开创的极道之路更是被打得如过街老鼠，如果白帝真有能力再次归来，那也太能忍了。

    林羽绝对是知晓此刻白帝行踪的人，这一点江无夜很是肯定。

    至于为什么不愿意透露，多半是白帝此刻也是深陷囹圄，抽身乏术。

    若是说明情况，林羽所担心的，不外呼其他人会因此伤上加伤，心里感觉失去了最后一根救命稻草。

    但，哪怕他不说。

    江无夜心里大致也有个数，对白帝的此时的情况并不抱乐观态度。

    关于那一战的经过，他这段时间耳濡目染也基本清楚了。

    简单来说，白帝多半已经废了。

    自斩星宫，褪去极道体兵，复苏武神骨转为古武修士，想要一战逆命，为后世极道武修搏一条生路。

    奈何贼老天不要脸到这种程度，连公平一战的机会不给，彻底将白帝打入了深渊。

    这一败，可以说是万劫不复。

    极道之路修成的星宫已被白帝斩去，他若想再踏入大帝领域，所能依靠的只有古武！

    但，巧妇难为无米之炊！

    白帝虽然有晋升星宫大帝的经验，但要命的是没资源啊，有再多的经验有什么用？

    武道纪元早已远去，如今乃是仙道纪元，天地规则，万千资源都为仙道服务。

    古武之路，哪怕是将整个安阳域翻个底朝天，恐怕都凑不齐让一位古武修士踏入神藏境的资源，更何况是法相境晋升星宫大帝！

    所需的资源必然是一个极为恐怖的量，去哪里凑？

    更重要的一点。

    就算白帝再次提升到大帝又如何，穹天之上不要脸的拉偏架，能打赢吗？

    事实上，关于这一点，江无夜也考虑过。

    哪怕他真的去了那个地方，命好没有陨落，还提升到了能跟真帝扳手腕的层次。

    等将来杀回安阳域，真的能打赢吗？

    天罚降下，是否就是灰飞烟灭的时刻？

    还是说，做个丧家之犬，抛弃勇武道心，老老实实飞升？

    江无夜不止一次扪心自问过。

    最后却发现。

    答案，似乎从一开始就已经存在。

    “这……”

    面对江无夜的目光，林羽皱眉，似乎还在犹豫着要不要告诉江无夜。

    “没事，你说吧，我从来不是一个将生死寄托于他人之手的人。”

    “废话！”

    林羽翻了个白眼，这说的什么屁话。

    就好像除了你，我们都是一群没有血性，只会躲在别人背后的软脚虾一样。

    呼——

    呼出一口浊气，林羽定了定神，最终眉头放松，吐出两个字：“武墓！”

    “武墓？”

    江无夜楞了一下，随即反应过来问道：“白帝去刨坟了？”

    “江兄，注意一下你的用词。”

    林羽满头黑线。

    “不对啊。”

    江无夜皱眉道：“武道纪元至今，已经过去了不知多少年，就算有武道大能的葬地存在，沧海桑田，天地规则变化，也应该早就烟消云散了，怎么可能存在至今？”

    林羽却摇头道：“有些东西，不是时间能抹去的。

    当初白帝大人发现那块葬地的时候，也如江兄这般觉得不可思议，但，它就是违反常理的存在了，并且还保存的完好无缺，只不过……”

    “不过什么？”

    “正如江兄所说，沧海桑田，世事变迁，没有什么是不变的，那块葬地据白帝大人所说在他发现之前就已经发生了变化，成了一块凶地。

    里面透出的不详气息，让当时身为法相巅峰的他都感到心惊，没有过多探索，其中凶险可想而知。

    如今白帝大人自斩一境，跌落法相境初期，哪怕有武神骨，估计也是凶险万分，能不能成，老实说，我都没有多少信心。

    正因如此，我才没有透露过关于这方面的信息，害怕引起不必要的恐慌。”

    或许是憋了许久，一下子吐露而出，如同找到了一个分担之人，林羽长长松了一口气，有种如释重负的轻松感。

    “不对。”

    安静几秒，林羽又一脸怀疑的看着江无夜：“你不会是想去寻找白帝大人吧？

    我劝你还是打消这个念头，不说那个地方连我都不知道，就算你找到了，以你现在的实力只会去拉后腿，说不定还白送了，帮不上忙的。”

    “这个你放心，我自己有几斤几两我还是知道的。”

    江无夜果断摇头，询问白帝的事只是为了心里有个底，他自己也有要去的地方。

    “林兄，小弟好奇一个问题。”

    沉默片刻，最终江无夜还是决定从林羽口中得到前往那个地方的方法。

    毕竟，林羽身为执掌苍龙卫的大长老，对这个世界的一些隐秘，知道的绝对只比白帝与曾经的四位天王少那么一点。

    “呃，江兄大可开口，知无不言。”

    林羽被江无夜这谦逊的态度弄得一愣一愣的，目光有些古怪。

    这铁头莽夫，还会自称小弟？

    “咳。”

    江无夜干咳一声掩饰尴尬，随后正色道：“除了虚鲲之乡与真君境强者开路，还有什么方法可以离开安阳域？”

    砰！

    捏着的茶杯化作齑粉。

    “我以为……我以为江兄你……我以为呵呵。”

    林羽脸色阴沉了一下，眼中露出掩饰不住的失望之色，又很快恢复了正常，态度冷淡了许多道：“五九神灵实力不下真君，可助你离开。

    六九古神有办法让你凭借肉身飞渡无尽炼狱，找到死域或者道域。

    不过，神灵一向不会干扰人世纷争，平白沾染因果，六九古神更是常年潜修，不见修士，不问尘世。

    想要请动这种存在，除非同为神灵，否则，可以说根本不可能。

    言尽于此，江兄好自为之。”

    话罢，林羽身影虚幻，无声无息消失在了亭台中。

    这……

    搞什么？

    江无夜一个人坐在亭台中，有些懵逼，怎么说的好好的，一下子就晴转多云了？

    难道……

    我靠，老子又不是要跑路，这事弄的！

    江无夜神念扫过洞天，发现林羽进入了一坐普通土屋，在喝着闷酒。

    屋中，还有个长相不俗的妇人，以及一个半大小子，一边劝慰林羽，一边骂江无夜没卵蛋，各种口吐芬芳。

    “靠！”

    无语的摇摇头，江无夜正要起身前去解释，却又停住了动作。

    怎么解释？

    说要去无尽炼狱提升修为，还是随便编个借口，林羽会信吗？

    显然不会。

    斟酌一会。

    最终，江无夜还是没有动身，独自坐在亭台中，以指代笔在石桌上留下一句话，一坛酒，身影便消失在了洞天之中。

    刷！

    片刻后。

    林羽身形出现在亭台中，看着石桌上的留言，默然无声——

    “如若此行侥幸不死。半年后，不管成败输赢，我必横空踏帝城！

    知道林兄爱喝酒，这坛藏了许久的‘云烟醉’算是赔礼，如果林兄不贪杯，给小弟剩那么一口，聚时再饮。

    后会有期，莫问去向。”

    “无胆鼠辈，还有脸狡辩！”

    林羽看完，怒不可遏，大手抬起，欲要一巴掌拍烂酒坛。

    但。

    抬起之后，却怎么也落不下去，最终，他还是将酒坛收入了丹田，身影闪烁，出现在洞天之外。

    神念外放，极目天边。

    大漠茫茫，赤地无垠。

    那极远之处的风沙中。

    似有一道孤独身影挥手告别，融入虚空，渐行渐远。