    第421章太神奇了

    八姨娘被钱丰豪训得越来越没底气，最后连正视他都不敢。

    她只是钱家三房的八姨娘，若不是稍微得宠，根本没有现在的风光。

    但她实在想不明白，钱丰豪作为钱家的家主，为何如此忌惮凌家？

    就算凌家真的有皇上撑腰，那也只是虚虚实实的。以钱家帝都城第一富的实力，不说灭了凌家，稍微给凌家一点教训并不是难事。

    这事……

    钱丰豪看得出八姨娘还是不太服气，再次下令，“来人，将八姨娘送到乡下的庄子反省，她若不愿意或者闹腾，直接杖毙扔到乱葬岗上。”

    听到这些，八姨娘彻底慌了，“我要见三爷，我要见三爷，三爷不会允许你这样对我的。”

    “这钱家我说了算，他要是有意见，我就把他也送到乡下的庄子和你一起作伴。”

    这时，门外一个长得跟瘦猴般的人跑进来，“大哥，我对你的处置完全没意见，一点意见都没有。而且我觉得没必要这么麻烦了，直接把她杖毙丢到乱葬岗上吧，省得她以后生出什么麻烦事来。”

    来者是钱家三爷钱丰荣，一个看上去没半点骨气的人，滑溜得很。

    钱丰豪很是嫌弃看了一眼这个三弟，冷漠说道：“你的人你来处理，倘若再给钱家招惹这样的大麻烦，我就把你处理了。”

    “大哥放心，我不会的，我马上就把这些给钱家带来麻烦的人处理了。”

    “最好如此。”钱丰豪嫌恶的看了一眼八姨娘才转身离开。

    八姨娘被钱丰豪那眼神吓得不轻，知道事情不妙，对自己大大不利，赶紧施展平日里的手段，梨花带雨、柔弱哀求，“三爷，我知道错了，您就原谅我这一回吧。我听大哥的话，以后再也不让我哥哥踏进钱家的大门一步，好不好？”

    钱丰荣对八姨娘这种手段已经不感冒，甚至觉得嫌弃，“去去去，别往我身上挂，沾染了一堆刺鼻的胭脂水粉，要是让桃桃知道，肯定又不让我进屋了。”

    “桃桃是谁？你什么时候有新欢的？”

    “我的正房夫人都不管这事，你一个姨娘管那么宽做什么？来人，把这个女人拖出杖毙，然后丢到乱葬岗上。”

    八姨娘没想到钱丰荣比钱丰豪还要狠，见他对自己再无半点怜惜之意，只有冷酷无情，气急败坏之下，拿起头上的簪子想刺杀钱丰荣。

    一旁是随从和护院及时上前阻止，还有躲在暗处的暗卫也都警惕起来。

    刺杀失败的八姨娘，被人按压在地上，愤怒咒骂，“钱丰荣，你这个狼心狗肺的东西，我诅咒你不得好死。”

    钱丰荣对八姨娘更是嫌弃厌恶，用脚踩着她的头说话，“你这个贱人，居然想杀我。这些年来我让你吃香喝辣、穿金戴银，还让你那个废物哥哥在外头作威作福那么久，你居然想杀我？果然是个养不熟的白眼狼，下贱胚子。虽然我是钱家最废的爷，但怎么说也是钱家的人，你真以为钱家的人是那么容易刺杀的？”

    “钱丰荣，你该死。”

    “我该不该死，你没有资格定论，毕竟你和你哥哥也不是什么好货色。原本我还想给你留个全尸，但是现在我改变主意了。”

    “你想怎么样？”

    “我要你千刀万剐，真正的千刀万剐。将你身上的肉一片片的切下来，一定要切够足足一千片。”

    八姨娘这会是真的怕了，可是她知道求饶无用，只能在心里将钱丰荣咒骂几百上千遍。

    她一定要钱家的人全都不得好死。

    钱家这边的事，凌暖还一无所知，此刻正在观看自己那个已经弄好的荷花池，只不过刚刚栽种下去的荷花还没一点苗头，如今只有一池的水。

    俞管家在一旁等着凌暖验收，见她迟迟不说话，紧张问道：“小姐，这荷花池您可还满意？池中的凉亭全是按照小姐给的图样建造，并无两样。为了让荷花池更加的美丽，我让人加宽加大了一些，池边放了不少点缀的山石。当然，小姐若是不喜欢的话，我立即命人将那些多余之物撤去。”

    凌暖走在笔直的水木桥上，进入刚刚建造好的大凉亭之中，又看看俞管家说的那些山石，很是满意，“不用撤了，这样很好，我非常满意。”

    得到凌暖答复，俞管家总算是放心了，“小姐满意就好。池中已经种植荷花，全是最优质的品种，不过开花还得等上一段时间。”

    “没关系。”凌暖说着便拿出修云司给她的那两颗神莲子，随意朝两个方向丢到池中。

    俞管家只知道凌暖往荷花池里丢了东西，具体丢什么并不知道，但接下来眼前看到的一幕，令人他大为震惊。

    原本只有一汪池水的荷花池，以肉眼可见的速度长出无数荷叶以及花苞，那花苞没一会就全部绽放。

    不到半刻钟的时间，偌大的荷花池里已经开门鲜花，美丽至极。

    “小姐，这……这简直是太神奇了。”

    凌暖也没有想到两颗神莲子居然能让整个荷花池瞬间开满鲜花，就连水质都净化得清澈无比。

    不仅如此，她能隐隐感觉到荷花池里有一股神奇的力量，与修云司那个神莲池有那么点点相似。

    当然，只是点点相似而已，远远不及神莲池。

    但这点点相似的力量，足以让世人为之疯狂。

    难怪修云司说她这个荷花池最多只能承受两颗神莲子的力量，如果再多一颗，这里就要发生天地异象了。

    “小姐，这荷花池的池水似乎变得很清澈呢！”俞管家对眼前的荷花池非常好奇，不过却不敢轻易乱碰。

    凌暖交代道：“荷花池的事，不要泄露出去。”

    “小姐放心，此事我知道轻重，不会泄露出去的。”

    “那你去忙吧。”

    “是。”

    俞管家刚走没多久，觅语就回来禀报，“小姐，奴婢已经将那位钱家的舅老爷打断四肢，丢在钱家的大门外。不过看钱家人对他重视的样子，恐怕会来找您的麻烦。”

    觅语的话才刚说完，后面就传来一道声音，“放心，钱家绝对不敢来找麻烦。”

    (本章完)

