    我要亲自出手了！

    当杀神殿黑衣人说出这句话的时候，全场所有人马上做出反应。

    被光明寺方丈压制的那些虚空强者明显全都松了一口气，这种被禁锢的感觉太难受。

    圣殿总殿主也悄悄松一口气，在这古怪的力量压制下，他对付龙域祖龙和荒屠两个人都感觉压力很大。

    当然，如果拼尽全力的话，他还是有获胜把握的，可现在必须有所保留才行。

    龙域祖龙和荒屠几人表情则马上凝重起来，现在双方势均力敌，若是杀神殿这半圣黑衣人参战，恐怕会瞬间打破目前的局势，因为没有人能够挡住他的攻击。

    “你们恩怨也已经了结的差不多，现在由我来终结这一切。”

    黑衣人深吸一口气，淡淡开口。

    接着，他身形一晃，接着就要出手。

    “等一下！”

    可就在此时，就在杀神殿黑衣人身前不远的位置，两道红光一闪，赫然出现两道人影。

    正是杀神殿老婆婆和影！

    她们所出现的位置，正是杀神殿黑衣人和陆天龙等人的中间！

    “该死的老太婆，你这时候冒出来干什么，难道竟然敢阻挠三长老的行动吗？”

    见杀神殿老婆婆出现，对面那断臂的杀神殿老头咬着牙怒喝道。

    之前如果杀神殿老婆婆肯帮他，他早就干掉了黑猿和陆天龙，也根本不会损失一条手臂。

    “你们要做什么？”

    杀神殿黑衣人也是冷冷开口，似乎也没想到她们两个人会拦住自己。

    “三长老！”

    杀神殿老婆婆微微弯腰势力，无论是实力还是地位，对面黑衣人都在她之上。

    “我这次出现，是来传达大长老口谕的。”

    “大长老口谕？”

    “大长老竟然有口谕？”

    一句话出，旁边几个杀神殿的人全都一愣。

    “老太婆，你在胡说什么，大长老已经闭关那么久，怎么可能还有口谕！”那杀神殿断臂老头怒喝道。

    杀神殿黑衣人没说话，只是冷冷盯着老婆婆，应该是在等她一个解释。

    “没错，大长老的确已经闭关很久。”

    杀神殿老婆婆点点头，“但是在闭关之前，大长老的确留下口谕，让我在杀神殿出世之时，转达给三长老。”

    “如果我没记错，刚才三长老已经宣告苍穹之境，说杀神殿已经重新出世了吧。”

    这倒是没说错，苍穹之境各大顶尖宗派的领袖基本都在这里，刚才三长老对他们说了杀神殿出世，那就等于宣告天下。

    “是。”杀神殿黑衣人三长老冷冷道。

    “好。”

    老婆婆点头。

    “大长老口谕，杀神殿出世，应谨记之前教训，不要再起杀戮！”

    简简单单一句话，却让对面杀神殿三长老和断臂老头脸色一变。

    也就是说，大长老明显已经预料到，杀神殿再次出世的时候，会掀起阵阵腥风血雨，就像是刚才一样。

    所以他才会留着这么一道口谕。

    而这杀神殿老婆婆此时站出来将口谕转达，明显就是想要保护陆天龙和其他那些人的性命！

    早不来晚不来，偏偏在三长老准备出手的时候来，这意思已经很明确。

    “这口谕肯定是假的，是你伪造的！”杀神殿断臂老头第一个跳出来，厉声开口道。

    “你觉得我会愚蠢到，假传大长老的口谕吗？”杀神殿老婆婆冷声回道。

    “……”

    那杀神殿老头马上表情一滞，的确，杀神殿规矩森严，就算是给这老太婆吃了熊心豹子胆，她也不可能伪造大长老的口谕。

    而且，她还是大长老最信赖的人。

    没办法，那杀神殿断臂老头只能扭头看向三长老，他自然是没有胆量违背大长老口谕的。

    “恩，大长老说的对。”

    那杀神殿三长老冷冷沉默片刻，这才淡淡开口。

    “杀神殿曾经吃过亏，的确应该吸取教训，就算是再次出手，也不应该制造太大的杀戮。”

    “但是，我们现在不是在制造杀戮，而是在制止杀戮。”

    “苍穹之境这些宗派打的火热，全都伤亡惨重，我不忍心看到这样的局面继续下去，所以为了苍穹之境的发展和未来，我必须要出手了。”

    好一个偷梁换柱！

    明明是他挑起的事端，可是现在张嘴这么一说，倒是成了苍穹之境各宗派在内斗，而他是想要制止这场杀戮！

    “大长老不是这意思！”影有些着急，咬着牙快速开口道。

    “不是这意思，大长老说不要我们杀神殿挑起杀戮，但我现在是在制止杀戮，难道我说的有错！”

    听到影开口，那三长老神色惧厉冷声道。

    “再说，这里哪有你说话的资格，给我滚到一边去！”他厉声训斥道。

    “你……”

    影也有了怒意，明白他就是不想放过陆天龙等人。

    “丫头，你不要说话。”旁边杀神殿老婆婆制止了影，然后扭头看向三长老。

    “三长老，她是殿主钦定的继承人，虽然还没有得到大长老亲口证实，但大体应该不会错，这种时候她站出来说两句也无可厚非。”

    “在大长老没有亲口证实之前，她只是杀神殿普通成员。”三长老冷声回道。

    恩？

    站在后方的陆天龙一愣。

    影，竟然是杀神殿殿主钦点的继承人？

    不过听他们对话的意思，影的身份还没有得到最终确认，应该是杀神殿殿主只告诉了大长老，而大长老已经闭关很长时间，始终没有出现。

    只有当大长老出现，确认了影的身份，影才是杀神殿殿主真正的继承人。

    而且陆天龙也已经看出，这杀神殿之中的确存在内讧问题，比如面前的三长老和闭关的大长老之间。

    杀神殿老婆婆是大长老的人，那断臂老头是三长老的人，他们各自有一个团队，彼此都对另一方的做法有所不满。

    比如大长老和老婆婆这边，不喜杀戮，没有太大野心，而三长老和那老头则是野心很大，甚至可以不惜一切手段称霸苍穹之境。

    “我不会违背大长老的口谕，但我也有我自己做事的风格，现在，你们两个给我滚开。”

    全场寂静之中，杀神殿黑衣人的声音越发冰冷起来。

    他态度坚决，绝不放过陆天龙和龙域祖龙等人，也一定要称霸苍穹之境！

    谁也阻拦不了！

