    张宣坐进车里，吩咐陈燕：“回中大。”

    车子一路向南，开进海珠区时，电话响了。

    是华嫂家的座机号码。

    陈燕目视前方，伸出右手把车载电台关闭。

    接起，张宣喊：“嫂子？”

    “舅舅，是我。”一个女声。

    “阳佳？”

    “嗯。”

    “在家呆了这么久，感觉怎么样？”

    “很无聊。”

    “还有呢？”

    “天天被人说闲话。”

    张宣乐呵道：“受不住了，想出来做事了？”

    阳佳有些不好意思，但还是说：“是。”

    “可以。”

    张宣强调：“但我事先说明，外面不比学校和机关单位，要做好吃苦的准备。”

    阳佳默认。

    知道她脸皮子薄，张宣也没为难她：“那你出来吧，出发前给我打个电话，我好安排人去车站接你。”

    “谢谢舅舅。”

    “嗯。”

    挂断电话，张宣心里在思量，是把这阳佳放钱世立那边好呢？

    还是放外贸公司好？

    按短期的发展前景来说，那肯定是外贸公司来钱快。

    而按长远计划，钱世立要是没有好手段，或者后续拉不来有分量的合伙人入股，那还是外贸公司来钱快。

    算了，到时候让阳佳自己挑吧。

    至于银泰地产，那想都别想。

    这是自己的核心产业，绝对不会给老张家的亲戚开方便之门。

    任人唯亲和家族式企业是最让人忌讳的东西。

    要想保证老张家几代的荣华富贵，这类核心产业只留给嫡系后代。

    ....

    万军受伤了。

    这是张宣从天河路228号回来后，收到的第一个消息。

    张宣问欧明：“老万现在在哪？”

    欧明说：“在租房养伤。”

    魏子森关心问：“谁告诉你的？”

    欧明拉了拉沈凡：“我和老沈亲眼所见啊。”

    李正拉个凳子跨坐好：“到底是怎么回事，你跟我们说说。”

    欧明摸摸光头：“还能怎么回事？不就是为了那个百色老板娘么。”

    随着欧明的诉说，几人都明白了事情的来龙去脉。

    10月2日上午。

    欧明和沈凡吃完早餐，踩着三蹦子四处收废品时，恰巧看到了有人在万军租房门前闹事。

    两人由于担心万军，把三蹦子停下就赶了过去。

    闹事的不是别人，正是百色老板娘的丈夫。

    这人偷鸡摸狗在外面混了一段日子混不下去之后，又回来向百色老板娘要钱来了。

    但这赌鬼丈夫自认为不是万军对手，为以防万一，所以事先准备了一把刀防身。

    接下来就可以预见了，夺妻之恨加上打不过，赌鬼丈夫在争执中动了刀。

    好在万军年轻力壮，而赌鬼丈夫早已被酒色掏空，实力不对等之下，万军只是伤了胳膊，没伤到要害。

    张宣关心问：“结果怎么样？”

    欧明说：“有人报了警，但那赌鬼丈夫还是跑了。

    万军胳膊中了一刀，伤到了骨头，目前在休养阶段。”

    李正顿时急眼：“报警？那学校不是知道了？那老万不会被学校开除吧？”

    闻言，大家面面相觑，都想到了这个问题。

    和有夫之妇搞在一起，怎么着也是不光彩的事情，学校不知道还好。

    学校要是知道了，那肯定是重罚。

    “你们放心吧，不会。”就在这时，外面传来一个声音。

    众人诧异，纷纷看向了宿舍门口。

    只见万军右手被厚厚的纱布缠着，像个木乃伊一般。

    “老万你回来了。”沈凡起身，把座位让给万军坐。

    面对众人的关心，万军很是感动。

    他说：“我表姐夫第一时间找了关系，派出所那边并没有告诉学校。而我和辅导员报备的是工伤。”

    张宣问：“你怎么回学校了，不在医院养伤？”

    万军左手比划比划：“我这虽然伤到了骨头，但医生说定期检查、定期换药就可以，不用在医院长时间待着。”

    欧明给万军倒一杯白开水，犹豫一阵劝慰道：“老万，虽然我老欧可能说话不好听，但还是想劝劝你，和理发店那老板娘断了吧。

    要是人家是个寡妇，你可以尽情挥洒你的力气。

    可人家是有夫之妇哦，你这样下去，以后会麻烦不断。

    再说，你现在有钱又是名牌大学生，以后找个好的女人也不难啊。”

    这话一出，303宿舍瞬间寂静无声。

    这是欧明第二次说这话。

    其他人不是不知道这个道理，只是忠言逆耳，沉浸在少妇温柔乡里的万军听不进去。

    张宣四人没做声，只是看着万军。

    万军脸色变幻，随后仰头一口把白开水干掉，把搪瓷杯放下，站起来说：“我知道了。”

    说完，万军走了。

    进门，出门，前后不到两分钟。

    众人沉默一阵后，欧明反省：“我老欧是不是又犯蠢了，又说错话了？”

    李正给他竖个大拇指：“宿舍需要你这样敢说真话的兄弟。”

    欧明捡起凳子上的搪瓷杯，低头瞅了瞅，咧嘴自嘲：“上次我说理发店老板娘姿色平平，最多打68分，老万半个月不理我。

    完蛋了呐，估计这次要一年不理我了，哎，我老欧这张嘴真贱。”

    众人听笑了。

    张宣略过这个话题，问欧明：“这个假期你们挣了多少？”

    欧明搓搓双手，心痒难耐地说：“猜，你们猜，给你们3次机会，猜对了请你们去食堂吃饭。

    猜不对，你们请我和老沈吃。”

    魏子森率先开口：“1300？”

    欧明脸色瞬间变成了猪肝色：“老魏你怎么知道的？你是不是跟踪我们？”

    魏子森跳起来欢呼：“哈！我随口说的，快请吃饭吧！快请吃饭吧！”

    一口唾沫一口钉，这是欧明的好品质。

    一行人去食堂，还碰到了董子喻、柳思茗、方美娟和刘琳四人。

    得咧，欧明吸口冷气，只好把抠门藏起：“既然碰到了，就一起吃个饭吧，今天我老欧请客。”

    “你又请客？这么快就第8任了？”刘琳很是口直心快。

    欧明一脸窘迫：“你吃我的就不要笑话我了吧，我老欧也是个伤心人。”

    晚饭后，张宣没再去宿舍，而是回租房继续写作。

    说是说养生，可到书房一坐，灵感一来，最后什么都忘记了。

    他娘的，写着写着又是一个通宵。

    瞄一眼外边，母喜鹊在叽叽地叫，公喜鹊活蹦乱跳地跳这个身上、跳那个身上，好不快乐。

    啧，它们这日子过得比我还潇洒。

    看看时间，早上8：12

    时间不友好，竟然到了这个点。

    今天是国庆假期最后一天，自己吃完早餐得睡一觉。

    然后就去校园里转转，顺便收割一波大长腿，马上就要深秋了呢，不抓紧时间可看不到了。

    想到早餐，肚子就开始哗啦啦地打雷。

    起身，把笔帽拧好，把墨水瓶盖紧，把稿子放抽屉上锁，走出书房。

    此刻杜双伶、文慧和邹青竹三个脑袋凑在一起，正在客厅沙发上看刚买回来的报纸。

    听到书房门口的动静，三女瞬间转头，齐齐望向了他。

    定定地盯着他看。

    “怎么了？你们怎么用这眼神看我？”

    出门就被行注目礼，还沉浸在书中世界的张宣猛然吓了一跳，随即缓过来问。

    三女没做声，还是目不转睛地打量他。

    “难道是我又变好看了？”张宣伸手比划比划。

    “亲爱的，这是真的吗？”没顾及有外人在，呆愣过后的杜双伶激动地喊出声。

    “什么真的？”张宣一脸莫名。

    “报纸上的新闻。”杜双伶起身，小碎步跑过来拉住他。

    这姑娘咋了？

    报纸上又咋报道了？

    张宣被拉得踉踉跄跄地来到了沙发跟前。

    文慧把手里的报纸递给他，纯净黑白里倒映着他的影子，静等他的下一句话。

    接过报纸。

    张宣一瞧，加大加粗的报纸头条顿时吸引了他的注意力。

    新x社报道：

    《作家三月正在创造一个时代！》，这是正标题。

    《这是一部超级小说，还未出版，仅凭一个书名就卖出5.5亿天价版权纪录！》，这是副标题。

    ps：求订阅！求月票！

    订阅掉的比较厉害，大家正版订阅支持下啦，赏口饭恰啦…

