    强力型的迪迦虽然伤害不再是刮痧，但面对皮糙肉厚的哥尔赞，普通的拳脚攻击也无法对它造成致命的伤势。

    哥尔赞大可以拖下去，它的活动时间很长。

    但迪迦不行，他必须速战速决。

    迪迦双手抱住哥尔赞的尾巴，想要凭借着力量将其摔倒。但哥尔赞甩尾的力气实在太大，导致迪迦被甩飞了出去，跌落在不远处的空地上。

    重新摆出格斗手势的迪迦一眼就看到了哥尔赞头顶的尖角凝聚的紫红色光芒，曾经和哥尔赞交手过的他自然明白这是什么，仓促之下只能来得及就地一滚躲开攻击。

    强化型超声波光线落在大地上，几乎是顷刻间就爆出一个几尽千米的断口，强烈的爆炸席卷四周。

    而哥尔赞并未停止，而是嘶吼着不断对迪迦释放，逼得迪迦只能躲闪，根本不敢和哥尔赞正面对抗。

    哥尔赞停下了攻击，大步向前，小短手挥舞的可带劲了。

    大概是看到一直记恨的仇敌被自己逼迫的落入下风，哥尔赞现在的心情估计是非常的爽快。

    但它爽快了，迪迦肯定不愿意继续这个吃瘪下去，就在哥尔赞停下攻击的刹那间，迪迦双足起跳，凌空飞起保持着出拳的姿势，重重的一拳打在了哥尔赞的胸口。

    这居高临下的一拳造成的伤害比起之前的要更强，竟然将哥尔赞给打的倒退了数步。

    落地之后，迪迦抓住机会，双手朝着两边展开，缓缓汇聚在胸口，红色的光能在双手之间凝聚成为球体，炽热的能量球被单手拿住。

    迪迦朝前挥动手臂，将其化作单掌的光流，朝着哥尔赞打去。

    强力型迪迦奥特曼的必杀技-迪拉休姆光流。

    这一击确确实实的打中了哥尔赞，以往这一招一出，吃下这一招的怪兽绝对会产生爆炸，死的只剩下一地的残渣。

    所以当地面上的人看到哥尔赞被击中之后，一个个都满怀开心。因为他们都觉得，这场战斗已经结束了，迪迦奥特曼会再一次取得了胜利。

    但哥尔赞不这么想，它表示在火山里练级练了一年多，这怎么可能和第一次出场的时候一模一样？

    这要是我哥某怪被瞬间秒了，那我哥某怪岂不是吃海鲜长大的（注1）？

    迪拉休姆光流的攻击在哥尔赞的胸前明灭不定，破坏性的力量被那独特的能量脉络给分担吸收，被分解消化成哥尔赞可以吸收的能量，全然被哥尔赞吞噬干净。

    虽然在吸收消化的过程中不能发动攻击也不能移动，但消化速度不过短短数秒，也足以让哥尔赞有充足的时间继续这场未完成的战斗。

    “你干嘛看着！上啊！”迪迦站在原地不动，其实也是因为迪迦以为他的迪拉休姆光流会将哥尔赞击杀，以往也都是如此，并没有出现吃下这招还有能存活的怪兽和宇宙人。

    但哥某怪今天，就是要打破迪拉休姆光流的不败战绩！

    吸收转化完成后，哥尔赞的能量级别大幅度提升，并且自身的体型也有了微弱的增长。

    虽然怪兽不会说话，但是从它的嘶吼声中，迪迦居然能够感觉出这家伙的得意。

    “听着，大古，我知道你现在想要用电光拳破坏这家伙的能量吸收脉络，但其实我有一个更好的办法。”看过迪迦奥特曼TV的源泉当然明白大古接下来想要用的技能是什么，而迪迦停住了双手汇聚能量的动作也表明他确实是在听。

    “源，你说吧。”大古的声音响彻在源泉的脑海里，这还是大古首次在念力沟通的情况下以奥特曼的身份回馈源泉的问话：“我刚刚看了看，原来我也是会奥特念力的。”

    源泉：...

    开什么玩笑，迪迦的技能多的简直数不过来好不好！

    再说了奥特念力几乎是每一个奥特曼的标准配置，只是区别在于强弱罢了。

    “我觉得你对强力型的迪迦的使用方式陷入到了一个误区。”收拾好心情，源泉表达了自己的看法，在大古有些疑惑的“嗯？”的一声中，源泉继续补充着说道：“强力型的确是上去拳拳肉搏的，而且你也喜欢这样。”

    “那既然如此，你干嘛非要按照迪拉休姆光流的固定方式，把它丢出去呢？”

    “你的意思是...”大古也不笨，立刻就反应了过来，只是那种使用方式...说真的大古还真没试过。

    “我建议你把迪拉休姆光流抓在手里，然后冲上去往哥尔赞脸上砸。”源泉说的一本正经，好似这样的使用方法真正很适合迪迦似的：“看到哥尔赞的嘴巴了吗？把迪拉休姆光球往他嘴巴里面塞！”

    大古默然，倒也是真的在大脑里想象了一下那样的场景，总觉得那场景十分的生艹。

    但大古也不得不承认，这种使用办法他确实没有想过。

    难道是我使用强力型迪迦奥特曼的方式错误了？

    迪拉休姆光流其实是应该拿在手里往怪兽脸上砸的？

    “你试试，你现在试试看就知道了！”心知大古还有疑虑，源泉忍住心底里的期待，强行抑制住自己激动的心情：“哥尔赞这个皮糙肉厚的不是站在你面前吗？”

    “上啊！”

    迪迦点了点头，双手再一次汇聚能量，还是迪拉休姆光流的起手式，前期动作完全是一模一样，没有任何的变化，双手汇聚光能成为球体抓在手中。

    但接下来就不同了。

    迎着地面上所有人的面，迪迦大步向前，手上攥着迪拉休姆光球，照着哥尔赞的脸就是一个暴扣。

    轰！

    强烈的破坏性能量几乎是在触及哥尔赞脸部的刹那就将它头顶上的尖角给破坏，余下的威力也将哥尔赞炸飞了出去，重重的落在地面上。

    面部遭受攻击，强烈的痛楚周身上下，让哥尔赞的尾巴都开始颤抖起来。

    眼瞅着这招的确有用，迪迦不再犹豫，上去一个虎扑坐在哥尔赞的身上，双腿压住哥尔赞的小短手，一只手扣住哥尔赞的嘴巴，另一只手上还攥着的迪拉休姆光球被迪迦塞进了哥尔赞的嘴巴里。

    不顾哥尔赞越发急促的挣扎，红色的手臂压制了哥尔赞的力量。找到了克敌制胜的办法，迪迦当然不会错过。

    火花迸射，能量四溅，哥尔赞痛苦的嚎叫越发凄惨，但迪迦完全不为所动，掰开哥尔赞的下颚，让它的嘴巴张开无法闭上。

    今天，这迪拉休姆光球，你哥尔赞是吃定了！

