    面对吕布的方天画戟挑战，花姥姥的心思电转。

    随后，她抬起手指，运起法力：“世人无知，不知毕月仙法。”

    “竟然以血肉身躯，不过区区人仙境界，试图以武艺来挑战我。”

    “老贼婆受死！”

    回应花姥姥的，是吕布的一声暴吼。

    这一声暴吼，似乎要把整个宫殿都掀开，如同一头饿极了的凶狼在发出进攻猎物的吼叫。

    空气隐隐炸裂，闷声响动不停。

    何太后、刘辩抱成一团，刘协委屈地缩成一团。

    在他们惊骇欲绝的目光中，吕布吕奉先身上涌现出大片鲜红的血气，如同江河一般发出实质般的哗哗流动声音。

    似乎，这凶狼一般的男人，背负着一条血液涌动的河流。

    甚至于血液组成的江河湖海。

    这般吓人，这般惊世骇俗。

    这就是被董卓不惜代价，收为义子，策反的绝强武将吕奉先！

    董卓和李儒见到这一幕，虽然也都耳闻过毕月仙宫的强大，还是不由多出一些信心。

    这样强大的武力，的确是他们在强悍的西凉武将群体中也闻所未闻。

    正是因为吕奉先，董卓败于丁原一次。

    也是因此，董卓得到吕布之后，心中张狂之意更加不加掩饰。

    他要将自己的不臣之心，彻底释放出来——汉朝气数已尽了。

    先是太平道作乱，国力损伤；后是张举、张纯称帝；更有刺史、州牧等各自占据地方。

    董卓自问手掌西凉大军，如今入主京城洛阳，自然也有机会成就帝王基业。

    吕布血气凝聚，形如血狼，爪牙锋利。

    挥动方天画戟，血气苍狼直奔花姥姥而去，紧随其后是锋锐无双的兵刃。

    回应他的，只是花姥姥的一道声音。

    “禁！”

    李儒顿时叫道：“她是文臣技能！”

    “错，这是法术。”花姥姥淡淡说道，“你们看好了，这是毕月仙法中的禁字决。”

    “昔日，张良从毕月仙宫中学了这仙法，开创出文臣技能。”

    “你们这些本该手无缚鸡之力的文臣，才有了学文对抗武将的可能。”

    “但是，张良虽然是你们人中之龙，修仙上的天赋却是不怎么高，还始终惦记着人间事情，终究也就只能做到这样。”

    “如今你们可以见到了，什么是正统的禁字决，而不是你们文臣挥笔泼墨，就可以相比的。”

    花姥姥说话之间，吕布的血气苍狼已经重重扑击在禁字决形成的无形屏障之上，发出一道沉闷的撞击声音。

    紧接着，是方天画戟，携带者万斤巨力，轰击在无形屏障之上。

    轰然一声巨响，方天画戟的前端粉碎。

    吕布的手上绽放出一道血痕，被巨大的反震之力打落手中半截方天画戟。

    他难以置信地低头看看带着伤痛的手掌，掉落在地的方天画戟。

    “我……”

    “我怎么会败？”

    董卓也是吃惊不小：这老太婆看上去连走路都不稳，这么厉害？

    李儒见此一幕，更是反应激烈。

    从手中取出毛笔，挥笔出一个“破”字，向着花姥姥的禁字决无形屏障冲去。

    同时尖声叫道：“快来人，备黑狗血破法术！”

    花姥姥微微摇头：黑狗血破法术，那是天仙境界以下才可能会出现的事情。

    对于金仙境界的花姥姥来说，这顶多是一种污秽之物罢了，根本不可能破坏任何法术。

    李儒的文臣技能，落在花姥姥的禁字决无形屏障上，依旧没有任何反应。

    简直就像是一滴雨水滴落在大地上。

    花姥姥将手指晃动，将禁字决发挥出更多妙用，化作无形的绳索，直接将董卓、李儒、吕布三人捆住，并且禁制了他们的所有反抗能力。

    无论是血气武将技能，还是文气文臣技能，又或者他们本身的力气，本身的声音、挣扎之类，俱都全部被禁制。

    这时候，董卓手下其他士兵才反应过来，纷纷呐喊上前。

    神朝公主挥剑上前，剑光纵横。

    毕月仙宫宫主蔺青竹也同时以法力出手。

    顷刻之后，大殿之中已经没有活着的董卓手下士兵，只有董卓、李儒、吕布三人还活着。

    三人之中，李儒表情阴沉，董卓试图挣扎，吕布脸上露出哀求神色。

    “现在是不是应该杀了他们三个？”花姥姥问道。

    神朝女帝回应：“不着急，抓住他们三个，西凉军也就基本等于要完了。”

    “还是请林宗主决断一下，下一步应该怎么办才好。”

    花姥姥淡淡点头：“是要请林宗主决断。”

    心念一动，化出一道神念，直奔林南化身所在之处，告知如今的情形。

    林南被花姥姥远隔数里路，飞来的神念实时交流有点惊住。

    不过转念想到：这一位花姥姥毕竟是金仙境界的强者，有这样的本领实在并不意外，也就不再惊讶。

    “董卓稍后再杀，先用董卓的名义，把袁家彻底除掉。”

    林南下令。

    “是，林宗主。”

    花姥姥将林南的命令以神念的方式转述给神朝公主。

    神朝公主微微一怔，也明白了。

    林宗主多次说明袁家四世三公，声望卓著，而且怀有阴谋。

    董卓进京之前，神朝公主杀了袁术；董卓进京之后，袁绍想要逃出洛阳，也被阻止了。

    如今，看来是要把董卓、袁家这种不安定的因素一网打尽。

    杀袁家的只能是董卓恶贼，而不能是神朝公主，神朝女帝。

    这也是林宗主考虑将来统治名声的问题——董卓成了好用的工具人。

    随着“董卓”一声令下，袁家满门，袁逢、袁绍等人全都被满门抄斩，更有无数忠心耿耿的袁家门生，也都被用这样那样的借口斩杀。

    这董卓可恶的屠杀进行了半天时间，杀害了朝堂内二三十个重要官员，整个洛阳城都被这屠夫凶残的手段给震惊了。

    唯独寥寥几人感觉不太对劲。

    曹操甚至到了陈琳府上，拜见林南，询问此事。

    董卓难道凶残的外表下，还真有忠君爱国之心，识破了袁家的阴谋？

    对于曹操的疑惑，林南只能笑而不语。

