    这时，陈涵搀扶着老院长也从学校里出来了。

    “老院长。”

    林一鸣等人纷纷打过招呼。

    “呵呵，你们好。”

    老院长笑眯眯地说道。

    “小洛，今天场面这么大？”

    “老院长，别说是您了，我都是来了才知道的。”

    唐洛笑了笑。

    老院长笑着点点头，明白了。

    “乌大师，我还没当面谢过您。”

    一阵寒暄，陈涵目光落在了乌老的身上。

    乌老一怔，随即反应过来，陈涵说的是学画画的事。

    “师父，小涵前两天回来时，就说要去感谢您，我说师父会来参加典礼，等典礼的时候再感谢就是了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “小涵，不用谢，你好好学，以后我还要去参加你的画展。”

    乌老对陈涵说道。

    “乌大师，要是没有您的推荐，小涵难有学画画的机会。”

    老院长也说话了。

    “老院长，不要这样说，老莫说过，是小涵这孩子很有灵气和天赋，愿意教她，相信小涵将来一定会成为大师的。”

    乌老称赞道。

    “嗯嗯。”

    老院长脸上堆着笑。

    大家正聊着，许飞也到了，他看着眼前一幕，反应跟刚到时的唐洛如出一辙。

    “小涵，孩子和老师们都准备好了吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯嗯，一会儿就出来了。”

    陈涵点点头。

    “老院长，一会儿也不会太复杂，等向老和向叔叔到了，前面讲讲话，然后再做一个揭牌的动作，向叔叔讲完后，也就结束了，我会带着他们去学校转转，您老不方便就回公寓就行……”

    唐洛对老院长说了说安排。

    “好，小洛? 都听你的。”

    老院长点点头。

    “向老也到？”

    林一鸣惊讶道，声音都大了不少。

    “呵呵? 学校的建设，一直都离不开老爷子的支持，今天得跟他老人家汇报一下，是吧。”

    唐洛笑了笑。

    听到这话，林一鸣几人也就理解了? 可心中还是有些不淡定。

    “对了? 小涵，你准备一下? 也得发言。”

    唐洛想到什么，又看向陈涵。

    “啊？我也要讲？”

    “当然? 作为校长你当然也得讲几句，等进校观摩的时候，你还得陪同呢? 呵呵。”

    “嗯? 那好? 那我准备一下。”

    陈涵没再多说? 点了点头。

    不得不说，从京城回来? 连陈涵自己都觉得有了些变化。

    比如? 干练了很多? 有些事? 也不再那样没有主见了……

    “母亲、若冰? 那到时候，你们就陪老院长吧。”

    唐洛又转身对静安居士和韩若冰说道。

    “好。”

    静安居士两人点点头。

    “唐洛? 安蓝到了。”

    韩若冰注意到了安蓝的车，说道。

    “哦，是吗？”

    唐洛看了过去? 虽然他早就注意到了，但他还是装作刚看到的样子。

    静安居士也看去? 即便她再不关注网络和娱乐圈，但她知道安蓝，还知道‘女神’的称呼。

    安蓝从车上下来，衣着十分的端庄大气，且散发着传统韵味。

    这是她为了今天的学校典礼，刻意准备的，当然不会穿着特别华丽，但却吸引了几乎所有人的目光。

    现场的嘉宾无不抻着脖子向那边看着，虽然他们平常都是集团老总啥的，但对于安蓝这样的‘女神’，还是没什么抵抗力。

    还有人私下好奇，安蓝怎么会来。

    但更多人都知道，之前网上爆过唐洛和安蓝的绯闻，两人应该很熟。

    “韩总、唐总。”

    安蓝来到近前，很‘官方’地跟唐洛两人打过招呼，她身后的陈姐也笑着问候了一句。

    “欢迎你，安蓝。”

    韩若冰点点头，露出笑容。

    “呵呵，能来参加学校的典礼，也是我的荣幸。”

    安蓝笑着，没有多看唐洛，目光落在了静安居士的身上。

    这位就是唐洛的母亲吧？

    “安蓝，跟你介绍，这位是我的母亲。”

    唐洛笑着介绍，心中却有一丝小慌乱。

    他突然担心安蓝会有什么反应，那样的话，就印证了其知道他的所有事。

    “您好，阿姨。”

    安蓝恭敬问候了一声，简单而礼貌。

    其实，她早就考虑过唐洛所担心的事，所以，自然不会表现出一些东西。

    “呵呵，你好，你比电视上更美。”

    静安居士打量着安蓝，笑道。

    “阿姨见笑了。”

    安蓝回道，能被唐洛的母亲夸奖，她心里也开心坏了。

    一旁的唐洛时刻在留意着安蓝的对话，还有韩若冰的表情……

    这时若对话有个不小心，那就会被韩若冰识破他们二人之前见过，而且还聊过关于他找到母亲的事。

    好在，一番寒暄下来，没露出什么破绽。

    “老林，先帮我安排我师父和安蓝入座。”

    唐洛忙对林一鸣使了个眼色。

    “哦哦，乌老、安蓝，请随我来。”

    林一鸣说着，安排几人去了最前面的座位。

    “老院长，小涵，你们也先去坐着吧，这有我呢。”

    唐洛又对老院长说道。

    “呵呵，好。”

    老院长点点头，和陈涵去了最前排。

    “小静，小洛。”

    这时，一个声音传来。

    唐洛和静安居士闻声看去，唐云龙来了。

    唐云龙的身后，跟上的是唐铮和唐立山，还有唐逸和唐樱等年轻人。

    “二哥。”

    “舅舅。”

    静安居士和唐洛问候道，相互打过招呼。

    “小洛，这学校够大的啊。”

    唐云龙看着眼前的学校，称赞了一句。

    “呵呵，现在孩子还都是孤儿院的，以后会容纳更多的孩子。”

    唐洛笑道。

    “小叔，你真是太了不起了，你做的事爷爷都跟我们说过了。”

    唐樱对唐洛说道。

    “是啊，小叔。”

    唐逸也附和道。

    “呵呵，没什么的。”

    唐洛谦虚了一句。

    对于唐樱的称呼，他不习惯也得习惯了。

    虽然他比两人大不了几岁，但在唐家他已经是长辈了。

    几人正聊着，不远处一个豪华车队，缓缓驶来。

    “舅舅，母亲，是林叔叔到了。”

    唐洛一眼认了出来，对两人说道。

    “林文渊？”

    唐云龙听到唐洛的称呼，猜测道。

    对于唐洛和林文渊的一些事，他也有耳闻。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    此时，林一鸣也回到唐洛的身边，跟唐云龙恭敬打过招呼。

    毕竟这是唐洛的舅舅，更是华东唐家的家主！

    巨头级的存在！

