    沈浅菲想，现在所需要的就是，找机会找时间将粘合剂的配方弄出来。

    这种粘合剂粘度高还绿色环保。

    低调奢华的汽车平稳的行驶在路面上，很快的，就来到了省城。

    街上都是熙熙攘攘的人群。

    这时候汽车还很少，大多数都是骑着自行车甚至是步行的。

    在这个时代，还是被称为自行车王国的。

    进了城区, 车子的速度就放慢下来，因为马路上的自行车实在是太多了。

    不过第一中学这边好了许多。

    黎显之的本意是想让沈浅菲去黎家的别墅吃午饭，然后下午再去学校的，不过沈浅菲没同意。

    因为如果那样的话，车子还要绕过去，就很麻烦。

    不知道怎么的了, 沈浅菲有些想念一中食堂蒸的杂粮大馒头。

    上辈子高中两年的生活，其实并不是很愉快。

    她是个成绩优异但是却家庭贫困的农村学生。

    学校给了她很多优待, 自然不少学生知道了。

    有的羡慕她，有的嫉妒她。

    学生是单纯的，可并不个个是单纯。

    她在班级也就几个朋友。

    有一个叫王文静的女生，就拉着不少人孤立她。

    他们背地里经常笑话她。

    还说如果没有柳青青，她沈浅菲连肉是什么滋味都不知道。

    上辈子她出事之后，据说那个叫王文静的逢人就说她是个精神病，早晚会发病，幸亏现在发现的早，要不然他们班级的同学都得遭殃，没准连学校老师都会受连累呢。

    还说她的成绩都是假的。

    那时候她不知道老校长去了哪里，后续很多都不清楚，就这个，也是偶然听说的。

    重活一世，上一辈子的不幸自然都不会发生。

    可有些东西她还是耿耿于怀。

    车子缓缓的停在了第一中学的门口，沈浅菲也没有了第一次来这里的激动。

    只不过和上次来不一样，这一次校门口人很多, 背着行李的拿着盆子的背着书包的。

    毕竟不都是走读的, 还有不少住宿的学生。

    就像她一样。

    而且一中的学生宿舍挺大，建国时就建造起来的，有不少距离一中远的省城的学生也都选择了住宿。

    住宿的学生占了80%。

    剩下的20%的也就是住在一中周边的了。

    沈浅菲没用司机开车，她快速的打开车门下了车，身上还背着书包。

    今天的沈浅菲倒没有特意打扮，不过，以前的那些旧衣服，被罗玉芬给换了下去。

    她现在穿的是压着花芽的乳白色衬衫，牛仔裤，白色的板鞋。

    因为已经是八月末了，外面套了一件米色的风衣。

    乌黑的头发梳成了马尾，随着走动，一晃一晃的，她眉眼含笑，站在那里好像含苞待放的迎春花。

    黎显之坐在车里没有动。

    杜海看了一眼家主，压低了声音说道，“家主既然都已经安排好了，你应该现在就告诉菲菲的，你直接和她说不是更好？”

    黎显之挑了挑眉头，没说好也没说不好，只是安静的坐在那里, 微微抬眸看着站在车外的沈浅菲。

    这一时刻谁都看不出他在想什么。

    杜海不再去关注，而是打开车的后备车厢，因为那里面还放着沈浅菲的东西。

    就在这时，黎显之将车门推开了，人也站在了车旁。

    今天他穿的风衣与沈浅菲的略微相似，就是颜色不同。

    黎显之的风衣是咖啡色的。

    白色的衬衫，黑色的西裤，愈加衬得他身形修长玉树临风，再加上清俊的眉眼，哪怕他们是在另一侧的角落里，可是也毫无例外地吸引了很多人的视线。

    然后沈浅菲才发现她忽略了一件很重要的事情，就是她应该让司机在距离一中有段距离的地方停车。

    可是事已至此，她就也不在乎了。

    为什么要躲躲闪闪呢？

    她又没做什么见不得人的事情。

    从前她就不觉得穷是丢人的事儿。

    现在她也不觉得坐黎显之的车是什么了不得的大事。

    只不过眨眼之间，沈浅菲就恢复了云淡风轻。

    一双眼睛清澈的好似这秋日里澄澈的天空。

    黎显之的嘴角微微翘起，心情很好。

    因为刚才他也在担心沈浅菲会将他以及杜海还有这台车给赶走。

    这小姑娘是能做得出来的。

    说句实话，最初觉得这小姑娘特殊，就是因为她在他面前与别人在他面前截然不同的态度。

    并不是故意的，她就是这样的人。

    见多了战战兢兢甚至疯狂爱恋的目光，这样水一般清澈的沈浅菲，让他的心能得到瞬间的安宁。

    他就很珍惜和沈浅菲在一起的时间。

    更何况，她还这么优秀！

    他站在沈浅菲的身旁，没有去看周围的一切，在这一时刻，他眼睛里只有这个小姑娘。

    他的声音很温和，也很好听。

    “菲菲，有一件事先和你讲一下。”

    沈浅菲倒真是愣了一下，看黎显之的样子，她真的想不出来他有什么事情要和她讲。

    她现在是高二的学生，成绩也很好，被保送上大学也是板上钉钉。

    然后乱七八糟的麻烦也在一点点的解除。

    沈浅菲真的想不出他有什么事儿。

    “你说吧，什么事儿啊？”沈浅菲有点担心的问道。

    “我给老校长打电话，给你换了一间宿舍，是两人间的，另一个舍友就是你最好的朋友柳青青……”

    “啊？”沈浅菲惊讶的微微的张开红唇，有些不可置信的看着认真和她说这话的黎显之。

    她是万万没想到竟然是这事儿。

    沈浅菲不由得喃喃的问道，“为什么给我换宿舍啊？”

    “其实这也是你柳爷爷的意思，他的孙女准备高三住宿，强烈要求和你住在一起，正巧你以前的几个室友不大好相处，肯定会影响你读书的心情，就将她们换掉了。”

    沈浅菲一眼不眨的看着黎显之。

    所以说，在她不知道的这几天时间里，这位黎大佬自作主张给她换了宿舍？

    还是双人间的，室友是青青。

    双人间的宿舍她是知道的，在教师公寓那边。

    房间不多，好像就几十个吧，分为男宿舍和女宿舍。

    那里住的都是成绩优异的学生……

