
　　秦明连续躲避了面具男的几次攻击，对方显然体力有些不足了。

　　就是这个时机，秦明高高跃起，手上的拳头使出了无比强大的力量，快速的击中对方的胸口。

　　面具男想要躲，跟本来不及。

　　只听“咔嚓”一声，面具男的肋骨便被打断了，随后，直直的飞了出去。

　　秦明跟大胖二人走了过去，面具男痛哭的躺在地上。

　　“说，到底是谁派你来的？”

　　秦明冷冷的问道。

　　他看不清面具男的表情，但是感觉不秒。

　　果然，当他摘下面具后，面前的男人已经自尽了，至于用的什么方法，秦明猜测应该是吃了什么。

　　这个组织这么严谨吗？打不过对方，然后自尽？未免有点太狠了吧？

　　秦明摇摇头，对大胖说道：“打电话报警吧，就说在这里看到一个人。”

　　大胖点点头，等到警察到来的时候，秦明他们已经离开了。

　　秦明也不怕警察追问自己，毕竟属于正当防卫，再加上面具男是自杀的，跟他也没有什么关系。

　　酒店的套房内，李文亮一脸阴沉，对面的中年男人面色凝重。

　　“这就是你们组织所说的杀手？被对方一拳打死？你们的人都是从哪里挑选的？”

　　李文亮很是不开心，一大早醒来，就得到消息，面具男被对方打成重伤，随后自杀。

　　“李总，你让我们找的人，到底什么来头啊，怎么可能一拳把我的人肋骨都打断呢？”

　　中年男人不敢相信，警察那边的照片已经公布出来了，他想要知道面具男是怎么死的，很快便能得到消息。

　　“他能什么来头，就是一个古玩城开店的。”

　　李文亮不相信秦明有这样的实力，能一拳把对方打成重伤。

　　“不对啊，如果是普通人，应该不会这样的，我下面的人，怎么说那也是练过的，即便他会身手，赢不了，也不会能重伤我的人。”

　　中年男人同样有跟李文亮一样的疑惑。

　　“那照你这么说，人家就不会找人吗？”李文亮说道。

　　这倒是，如果对方找了一个更加厉害的呢？那完全有可能一拳致命。

　　“你说的这个倒是有可能，你再给我一次机会，怎么样？保证不会失手。”

　　中年男人接着说道。

　　“可以，但是你们可以从他老婆那里入手，我可以把他老婆的资料全部给你，反正只有两天的时间了，你看着办。”

　　李文亮居然提出了这么一个可恶的想法。

　　“行，我知道了，你就看我的吧！”

　　古玩城的店里，秦明一直思索着这个问题，他已经问了虎哥关于消消乐组织的情况。

　　虎哥也简单的给他介绍了一下，是个神秘的组织，收钱办事儿，很有可能对方不知道收了谁的钱，所以才对秦明起了杀心。

　　忽然，秦明接到了一个陌生的电话。

　　“是你，杀了我们的兄弟？”

　　对方开口就这么问道。

　　“错，他是自杀，我只是重伤他。”

　　秦明淡淡的说道。

　　他早就想会会这个组织了，没想到还主动打来了电话。

　　“有人花钱要买你的命，不过呢，我们只图钱，只要你给够我们足够的钱，我们会考虑放你一马的。”

　　对方缓缓的说道。

　　“那你们得有那个本事拿走我的命。”

　　秦明丝毫不畏惧，对于这种恶势力，他是最看不过去的。

　　“那你老婆呢？方便的话，我们约个地方聊聊？”

　　没想到对方居然把目标放到了李芷莘的身上，这不由的让秦明担心起来。

　　他自己的话还好说，如果李芷莘一不小心被对方抓走，这可怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，你给我位置，我过去。”

　　秦明说完挂了电话，对方发来位置之后，秦明一个人开车便去了。

　　依旧是一家酒店的套房，秦明进去一看，一位中年男人坐在沙发上。

　　“来了啊？等你很久了。”中年男人说道。

　　“说吧，什么条件？”秦明问道。

　　“好，我喜欢直接点的，至于谁要你的命，我不能告诉你，但是对方给了我一百万，而且他告诉我们，可以从你老婆身上下手，除非你每天都陪在你老婆身边，所以，你得给我们二百万。”

　　中年男人跟李文亮分开之后就想过了，其实李文亮只给了五十万，还是付了一半的定金。

　　中年男人是图钱，他知道，不管是秦明亲手重伤他的人，还是秦明找来的人，都说明一个问题。

　　那就是，秦明有跟他斗的能力。

　　从女人下手，不是中年男人想做的，他要的就是钱，只要秦明钱到位。

　　那么，对于李文亮的这个活儿，他可以把定金退回，选择不接。

　　所以，他才联系了秦明。

　　“好，成交，但是我有个条件，就这一次，而且如果我一旦发现你们还对我老婆有什么动作，那我就不客气了。”

　　秦明不卑不亢的说道，他要告诉中年男人的是，我不惹事，但是我也不怕事。

　　“这个自然，只要钱到位，我们是不会为难你老婆的。”

　　中年男人摊手说道，他没想到秦明答应的这么利索，早知道的话，要三百万好了。

　　秦明拿出手机，当下给中年男人转了二百万过去。

　　离开酒店，秦明回到店里，心里非常不舒服。

　　他不是心疼这二百万，而是他们居然想要对李芷莘动手，这让他根本无法接受。

　　有一次，就会有第二次。

　　既然你消消乐组织这么猖狂，那我也不客气了。

　　他立刻给虎哥打了电话，问了下虎哥，消消乐在中原有没有什么产业之类的。

　　虎哥说类似于地下赌场之类的，都是有的，不过他需要时间去调查一下。

　　秦明心里已经有了打算，你想动我老婆，那咱们就看看，到底谁厉害。

　　而且，秦明大致可以猜到是谁给中年男人那么多钱，让他们动自己的。

　　要么是李氏父子，要么是赵源。

　　李氏父子的动机是不想给秦明四个店儿，所以要杀人灭口。

　　而赵源的目的就更明显了，一时王局的发布会到时候会抢了他的风头，二是他一直想着李芷莘。

　　所以，就在这两家，不可能有其他人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第175章 动机免费阅读。https://xs.23sk.com 