
　　九点四十分，《越狱》第三、四集结束，加了五分钟的广告后，明星访谈节目《大腕来了》正式开始。

　　王岚落落大方的走上舞台，微笑着说道：“昨天，华夏播出了一部由我们华夏最著名的导演萧云海先生拍摄的新剧《越狱》。这是继《琅琊榜》创出了收视率奇迹后萧先生的又一部电视力作，掀起了一阵收视狂潮。仅仅前两集，就创下了百分之四十四的超高收视率，风靡了整个华夏。”

　　“今天我们有幸请到了五位《越狱》的主创人员，下面让我们用最热烈的掌声欢迎来自好莱坞的斯帕克·迪基先生、雷欧·科菲先生、路易斯.哈顿先生、斯考特.布鲁姆先生和我们华夏的大导演萧云海先生。”

　　“啪啪啪。”

　　在现场数十位观众的鼓掌欢迎下，萧云海等人一边向台下打招呼，一边依次走上了舞台。

　　简单的与主持人王岚握了握手，打了个招呼，众人便坐在了沙发上。

　　王岚的主持风格天马行空，无拘无束，看到众人坐好后，笑道：“布鲁姆先生长得真是帅，难怪会得到华夏万千女观众的喜欢呢。”

　　路易斯一听，不乐意了，道：“王小姐，你不觉得我也很帅吗？”

　　王岚一愣，接着答非所问的说道：“路易斯，你的华夏话说的真不错。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　现场观众都笑了起来。

　　王岚继续道：“各位，正式采访前，我先告诉大家一个好消息。刚刚结束的《越狱》第三四集收视率比昨天要高的多，平均收视率虽然还没有算出来，但最高收视率已经突破了百分之五十，成为华夏近十年来收视率第二的电视剧。”

　　“哇。”

　　现场观众听到这个消息，齐齐惊呼。M.23sk.com

　　斯考特有些惊讶的问道：“那第一是谁？”

　　王岚笑道：“远在天边，近在眼前。”

　　雷欧惊讶的问道：“也是萧先生的戏吗？”

　　王岚点点头，道：“没错。他的上一部戏《琅琊榜》最高收视率破了百分之六十，风靡了全亚洲。同时这部戏更是横扫了当年华夏金樽电视节的几乎所有奖项，成为了一个传奇。今天，《越狱》很有可能，不，应该说已经是第二个传奇了。”

　　萧云海笑道：“那都是过去的事情了，与现在没有任何关系。”

　　斯考特道：“萧先生，您真是太厉害了。能够出演《越狱》是我这辈子做的最正确的选择。”

　　“啪啪啪。”

　　听到好莱坞出来的巨星对萧云海这位华夏导演如此推崇，现场观众与有荣焉，纷纷鼓起了掌。

　　王岚笑道：“好了，咱们今天的访谈节目正式开始。我们这个节目，有一个环节，就是我们会在主页上公布出下一期的明星，然后让网友们留言，看看他们最想知道什么事情，我们好从中选择。现在，我手里一共有五十多个问题，咱们就一起聊聊，聊到哪里算哪里。各位觉得怎么样？”

　　萧云海道：“王小姐就赶紧问吧。”

　　王岚点点头，道：“第一个问题，《越狱》剧组在加利福尼亚州拍戏的时候，曾经遇到了爆炸和道具枪换成了真枪的事件，网友们想知道，这到底是怎么回事儿？这个问题是出现频率最高的。”

　　萧云海呵呵笑道：“也就是说大部分网友都很八卦。”

　　“哈哈哈。”

　　斯考特道：“这个问题还是我来回答吧，因为那把枪对准的就是我。当时我们吃完中午饭，休息了一会儿，打算拍摄一场警察抓贼的戏码，我是贼，而那位警察则需要向我射击。那时候，剧组都已经各就各位，只要萧先生一声令下，我们就可以开拍了。可左等右等，萧先生就是不发action的指令。我好奇的向他望过去的时候，发现他的脸色难看到了极点，眼睛不断地向四周搜寻，好像在找什么东西。过了一会儿，神奇的事情发生了，萧先生从那个扮演警察的群演手中拿过了枪，朝天砰的一声发了一枪，我们这才知道这个道具枪竟然会是真枪。那位群演当场吓的一屁股坐在了地上，我也吓惨了，当时心脏砰砰砰的都快要跳出来了。如果不是萧先生预感到了危险，我现在还能不能活着都是两码事。”

　　王岚笑道：“萧先生对危险的感知能力已经应验无数次了。那爆炸案又是怎么回事儿呢？”

　　斯考特道：“就在萧先生追查道具枪的时候，我们其中一辆车子突然发生了爆炸，剧组其他车辆也受到了波及，全都炸成了废铁。好在没有人员伤亡，不过剧组的损失却是非常严重，赔了出租公司不少钱。也就是萧先生，若是换了其他剧组，恐怕剧组都已经解散了。”

　　王岚问道：“那凶手找到了吗？”

　　萧云海接口道：“我们只知道是个脖子上有刀疤的人干的，其他事情就一概不知了。”

　　王岚道：“像这种没头没尾，甚至连对方的动机都猜测不出来的案子是最难查的。那第二个问题，请问萧先生在拍戏的时候是不是特别暴力？特别严格？”

　　“暴力？”路易斯直接乐了，笑道：“萧先生如果暴力，你觉得我们这些演员还能活下来吗？”

　　“哈哈哈。”众人大笑。

　　斯考特道：“而且也不是特别严格，应该叫做特别特别严格。像在第一集最后的那个眼神，我拍了足足三天。就连回酒店的时候，我都在镜子前练习那个眼神，差点儿没把我的眼睛给练坏了。就算如此，在正式拍摄的时候，还拍了二十多次。”

　　王岚道：“可效果却是非常好。你知道华夏的女观众有多少人就是因为你那个眼神爱上你的吗？我告诉你，至少几千万。”

　　斯考特笑道：“所以尽管辛苦，我还是非常感谢萧先生对我的指导。一个演员想要提高自己的演技，最好的方法不是练习，而是在一位优秀的导演教导下演戏。从咔到过，这一个过程是最锻炼一个演员的。就像那个眼神，让我的表演变的更加细腻生动。”

　　萧云海道：“只要你们不骂我就好。”

　　王岚道：“萧先生，第三个问题是问你的。《越狱》获得了这么高的收视率，你之前有没有预测到。”

　　萧云海笑道：“百分之十是我的底线，百分之二十是我的目标。没想到仅仅播出了四集，就把这个目标给完成了，这大出我的意料。所以我们要感谢华夏以及全世界的观众能够喜欢和支持这部戏。”

　　“第四个问题，有网友说，《越狱》一共五十六集，一个晚上却只播出两集，加上星期五和星期六，一星期只能播出十集，这样一来就要连续追六个星期，太让人受不了了。他问云晴电视台可不可以一天晚上连播三集或者四集？”

　　萧云海道：“这不要问我。我一般不插手云晴电视台的内部工作，怎么播，播几集，都由电视台说了算。再说了，这个问题放在这里问实在是有些不妥。因为一旦电视台同意了《越狱》进行三集或者四集连播，那我们这个《大腕来了》就麻烦大了。岚姐，你说是不是？”

　　王岚娇笑道：“萧先生真是厉害，说着说着都说到我这里来了。不过，从这个问题上，我们也可以看出大家对《越狱》的喜欢。我听说您旗下的风暴游戏公司都向您表示不满了，说是你的《越狱》严重影响到了《魔兽》，不知道有没有这回事儿？”

　　萧云海点点头，道：“没错，他们的负责人确实给我打过这么一个电话。因为《越狱》的出现，导致《魔兽》在那个时间段在线人数直线下降了百分之六十还多，所以他们有些着急。不过，没办法，总不能《越狱》不播了吧。”

　　王岚道：“《越狱》这部电视剧能够做到这个地步，确实非常了不起。第五个问题，在娱乐圈向来是电影行业要高于电视行业，有网友不明白您为什么突然从电影圈杀回了电视圈呢？”

　　萧云海呵呵笑道：“那是以前，现在可不一样了。电视的竞争比电影的竞争还要激烈，想要获得观众的认可，需要花费的力气要比电影还要大得多。就拿这部《越狱》来说吧，我全程使用的是最好的摄影机和拍电影用的专业胶片，光是这一部分花的钱，就比《2012》贵了好几倍。没办法，电视剧太长了，胶片废的自然就多。”

　　王岚笑道：“难怪我们看到的《越狱》画面与其他电视剧有着很大区别呢，原来您是用电影胶片拍摄的呀，您说这部戏花了六亿美金，感情都花到这些上面来了。”

　　在这个娱乐业高度发达的世界，电影胶片比起前世要贵十倍，萧云海用胶片拍电视剧，不说别的，光是胶片就花了一亿多美金，都能拍一部小成本的电视剧了。

　　萧云海道：“想要做出精品，就不能怕花钱。我对漫威的导演要求只有一点，就是只要你准备拍影视作品，那就一定要拿出你百分之二百的实力，将作品做到你所能做到的极致，钱不是任何问题。哪怕最后成绩不怎么理想，只要你的拍摄质量不错，我也会给你第二次机会。相反那种对拍戏不认真，对细节不注意，作品制作粗糙的导演，哪怕你获得的成绩再好，我也绝对不要。好在，到今天为止，漫威还没有出现一个这样的导演，为此我感到非常的欣慰。”

　　王岚道：“萧先生，不是我恭维您。漫威漫画公司近些年来的影视作品确实都非常不错，收视率更是一部比一部高，显然都是用了心的。特别是那几部超级英雄电视剧，特效做的非常棒，几乎能与电影媲美了。这恐怕也是漫威影视作品能否风靡世界的原因吧。”

　　“第六个问题……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1327章 参加节目免费阅读。https://xs.23sk.com 