    　　祈曼瑶像是丢了魂一样，慢吞吞的走出了洞府，以她目前这个状态，那中年修士要是偷袭她，她根本就防不住。

    　　也许是因为她没杀那人，那人也讲道义，没有趁机偷袭她。

    　　万雷悄然跟了出来，洞府内的污秽，他无心去清理。

    　　祈曼瑶飞了起来，飞过了几座大山，在一棵树下坐了下来，双手抱住膝盖，可怜又无助，任由天上的雪飘落在她的身上。

    　　万雷也斜靠着大树，酝酿着台词，准备现身劝劝慢摇摇，让她想开点。

    　　然而，事实总是事与愿违，这个时候，不出意外的话，该出意外了。

    　　天空南边，飞来了一名黑衣修士。

    　　万雷警惕了起来，那是个元神境强者。

    　　那人也是黑巾蒙面，一副神秘人的做派，万雷用脚趾头就能想到，这肯定又是一个天谴者。

    　　“任务做的怎么样了？”

    　　那黑衣人负手而立，看都不看祈曼瑶，语气傲然。

    　　“队长，对不起，我没能完成任务。”

    　　“又没完成！我说过，这是给你的最后一次机会，你知道该怎么办吧？”

    　　“我……我知道，我愿意接受惩罚，可是那个人，真的很可怜……”

    　　“可怜？可怜人必有可恨之处，这世上可怜人多了，难道因为他们可怜，就能作恶了吗？

    　　每个人都生活的水深火热，每个人都有自己的难处和悲恶，难道每个人都要去像他那样去报复他人伤害他人吗？”

    　　这话听的考雷少爷一阵牙疼，这人还真是站着说话不腰疼，自诩正义，做事却有失偏颇，恶心，下贱。

    　　MMP，把你老婆或女儿扔到那地狱里受苦，看你还会不会这么云淡风轻。

    　　“好了，跟我走吧，至于对你的惩罚，由大队长来裁定。”

    　　“遵命。”

    　　慢摇摇低着头，一副逆来顺受的样子，看的万雷心中恼火。

    　　真的想一把拉住慢摇摇，然后告诉那个狗屁队长说不干了，从此脱离你们的老鼠组织。

    　　但万雷还是跟了过去，他想要看看，祈曼瑶会接受什么样的惩罚，这些老鼠们的窝点又在什么地方。

    　　万雷跟着前面的两人一路向着南边飞去，一直飞了足有大半个时辰，才看到了一片背阴的山腰上有一处宅院。

    　　在这群山环绕之中，那处宅院在大树的遮挡下，确实不怎么容易被发现。

    　　宅院外有阵法，两人打开阵法，走了进去，阵法旋即闭合了。

    　　当然了，阵法嘛，对于雷少爷来说，等于没有。

    　　进入到那个院子里后，万雷才看到了院子里居然还有近二十个人，个个都散发着元神修为的波动。

    　　祈曼瑶见状一惊，暗道自己区区一个结丹修士，对付自己，不至于这么大的阵仗吧。

    　　最中间的位置上，一个黑衣人向前迈了一步，

    　　“祈曼瑶，你可知罪？”

    　　“拜见大队长，属下知罪。”

    　　“你知个屁罪！你自己说说，自你来到中域，已经五年多了，这五年多来，组织给你提供的资源不在少数。

    　　可你呢，五年多了，一次任务都没完成过，一次都没有。

    　　你自己说说，这像话吗？”

    　　“是有些不像话，可是那些人……“

    　　“别提那些人，我亲眼看到，你放走了一个恶贯满盈的屠杀犯……”

    　　“他那是想报仇……”

    　　“我亲眼看到，你放了那杀了邻居一家的农夫，还给他们留下了银两食物……”

    　　“他们真的很可怜，快饿死了……”

    　　“我亲眼看到，你放走了一个劫掠富户的江洋大盗……”

    　　“他只是想劫富济贫……”

    　　“我亲眼看到，你败在了一个结丹修士手里。”

    　　“我是真的打不过……”

    　　“闭嘴！你怎么这么没用，五年多了，出了二十多次任务，没有一次是能够完成的。

    　　这一次，你又放了那个虐待女修的淫贼，你还有什么好解释的。

    　　说吧，这次怎么惩罚你才好。”

    　　“要不……你们打我一顿吧。”

    　　慢摇摇低着头，软声细语，那楚楚可怜软弱无助的样子，把雷少爷给心疼坏了。

    　　“打你有什么用？你能长记性吗？

    　　算了，介于你能力实在是太差，留着除了吃饭啥也干不了，所以组织决定，把你开除，你继续当你的魁莲宗弟子，以后天谴者跟你再也没有任何关系。”

    　　”好的，谢谢，我走了。”

    　　慢摇摇忙不迭的道谢，起身就要走。

    　　哼，人家早就不想干了，每次都给我安排完成不了的任务，烦死了。

    　　此时见能走了，能摆脱这个组织了，祈曼瑶哪里有不答应的道理。

    　　“回来，我话还没说完呢。”

    　　“大队长，还有什么事吗？”

    　　慢摇摇怯生生的抬起头，看向对方。

    　　“有事，当然有事，你以为我天谴者组织是你想来就来想走就走的吗？”

    　　“你让我走的。”

    　　“我没让你走，我只是把你开除了！”

    　　看着眼前这个傻乎乎的少女，强如大队长都忍不住捂住额头，

    　　“我天谴者组织有规定，凡被开除组织者，需要受三刀六洞惩罚。”

    　　”我……我怕疼……”

    　　“你……第二，把你组织这些年在你身上花的钱，给的资源，全部还回来，组织不做赔钱的买卖。”

    　　“还……还钱？”

    　　慢摇摇瞪大了眼睛。

    　　”对，还钱，这些年，组织在你身上花的灵石也有一百万了……”

    　　“哪有那么多……”

    　　慢摇摇急了，她去哪找一百万灵石还给对方啊。

    　　“加上利息，利滚利，差不多是四百五十万灵石，还钱吧。”

    　　“什么利息啊，怎么可能有那么多，你们是放高利贷的吗？按照组织规定，放高利贷的要被惩罚，你现在应该砍自己两刀。”

    　　说起钱，慢摇摇可不糊涂了，脑瓜子机灵着呢。

    　　“那就一百万本钱，还钱。”

    　　“我……”

    　　慢摇摇低下头，拿起自己的储物袋，打开看了看里面可怜的仨瓜俩枣，

    　　“我没那么多钱，就是把我卖了也不值那么多钱，我能分期还吗？”

    　　“还分期？你想的美！算了，看你这穷样，估计也拿不出那么多钱来，我们天谴者也不是恶人，总不能逼你去卖身吧。

    　　这样吧，你不是和万雷关系不错嘛，他有钱，你去找他借钱。”

    　　

    　　

    

