    当天，慕九就这样领着江云姝，一一找上了白天围殴江云姝的那几户人家。

    先是麻子脸王霞，再就是龅牙、矮瘦、最后是眯缝眼。

    只要是动过江云姝一根头发的，全家都排着队喜提一个大嘴巴子。

    如果有不服气的，那就再赏几个。

    这天晚上，整个村庄中，啪’‘啪’的耳刮子声，和惨叫声不绝于耳。

    鸡飞狗跳。

    江云姝临走的时候，还看上了眯缝眼家的一窝小兔子，被慕九直接一锅给她端回去了。

    所以，在这场群架的里面，眯缝眼村妇的损失最惨重——

    明明动手最少，结果被报复的时候，不比别人少挨两耳刮，而且还被顺走了一窝活蹦乱跳的小白兔。

    我滴个老天爷儿啊！

    那是她家唯一、也是最值钱的牲口啦！

    慕九你个畜生！

    打完一圈儿，回到家的时候，已经是半夜。

    慕九看着还没来得及整理造型的江云姝，嫌弃的推了推她：“赶紧去把头发梳了，衣服换了。”

    这造型，看着就糟心。

    江云姝这才反应过来，她被几个村妇打完是啥样，现在竟然还是啥样。

    一想到自己今天顶着这造型，在村子里面走了一圈儿，顿时觉得羞耻无比，从头发丝儿到脚指头都臊得通红。

    赶紧把自己关进了屋子里。

    今天可能是运气不好，江云姝刚好是穿着那件最贵的紫色裙子出门，现在被那几个泼妇撕成这样，铁定也报废了。

    那么些银子呢，就穿了一天，真是心疼......

    好在，上次慕九给她买了很多套，有得换。

    换好衣服，把乱糟糟的头发梳好，江云姝的脸，就显得......更肿了。

    她一出卧房门口，向来一副棺材死人脸的慕九，嘴角竟然诡异的抽出了两下，“操！你好像那个小猪羔子！”

    江云姝：“......”

    你才像，你全家都像。

    等打了盆水，从水中倒映里面看到自己的脸的时候，她才绝望的发现，慕九那反应，竟然......没有夸张。

    现在的她，脸已经肿得跟个发面馒头一样。

    原本水汪汪的大眼睛，现在被红肿的脸颊挤压得只剩下一条缝隙。

    以前谁见了都想咬一口的小红唇，如今也因为皮肉的拉扯，往外翻卷着。

    再加上那一道道血淋淋的血痕。

    她简直像个得了猪瘟的小猪羔子。

    江云姝哇的哭了出来，“慕哥，我以后变不回原样了怎么办？你还会要我吗？”

    慕九想都没想，脱口而出，“不会。”

    江云姝内心OS：你个只看脸的混蛋玩意儿，肤浅！

    她当然不是真哭，她只是借着这机会，半真半假的探探慕九的口风。

    没想到这负心汉，连嘴巴上骗骗自己都不肯。

    真不知道是该夸他诚实，还是该一脚蹬死他。

    江云姝垂下眼皮，盯着地面的时候，目光明明炯炯有神的微闪着，嘴巴上却委屈巴巴的道：“慕哥，我一定会努力养伤的。”

    现在整个村儿的人几乎已经被她得罪光了，要是慕九真不管她，估计自己明天就得被剁成猪饲料喂狗。

    大概真的是江云姝现在这幅尊容很倒胃口，今天慕九竟然没碰她，早早的就睡了。

    江云姝望着床上那睡得死沉的男人，心里油然生出一种前所未有的危机感来。

    不行，现在慕九是她唯一的靠山，自己可得把他傍紧了。

    不就是喜欢漂亮的女人吗？

    没关系，她钱没有，但脸皮有！

    虽然她自己这样说很不要脸，但她觉得自己确实是小塘村的村花~

    睡觉之前，江云姝很虔诚的给自己煮了三四个鸡蛋，剥了皮后认认真真的在脸上滚着消肿，一直滚了整整一个时辰。

    估计慕九做梦都已经做完几个了。

    滚完之后，她又打了盆水，就着月光照了照。

    好像是消肿了一点点？

    但是还不够明显。

    明天想法子弄点草药来敷敷。

    准备睡觉时，江云姝看了看刚才自己滚脸的那几个鸡蛋，有点犯了难。

    扔了吧？

    太可惜。

    可吃掉吧？

    一想起这白滚滚的鸡蛋刚才在自己脸上rua来rua去的样子，又觉得有点恶心。

    想了想，江云姝在厨房翻找一通，终于找到一些简单的香料。

    八角桂皮啥的。

    江云姝连夜熬了一锅卤水，把自己刚才滚脸的鸡蛋用井水洗了洗，然后扔进了锅里卤着。

    才心满意足的去睡了。

    第二天一大早，慕九就醒了。

    他常年舞刀弄枪，早起之后有晨练的习惯。

    他正准备起床穿衣，一抬手，却发现自己怀里窝了个柔软的身子。

    糟糕，小慕同学醒了。

    慕九三两下就把江云姝摇醒。

    江云姝没睡醒，迷迷糊糊的以为自己被猪拱了。

    慕九正忘情的时候，一抬头，却看到了江云姝那张依旧肿胀的小猪羔子脸。

    一大清早，差点被吓了一跳。

    娘的！这女人这幅鬼样子，真是太难看了！

    他毫不犹豫，把人翻了个面，让江云姝的后脑勺对着自己，继续。

    江云姝一大早被折腾得够呛，一肚子怨气，又敢怒不敢言。

    所以吃早餐的时候，她很殷勤的，把昨天卤了一晚上的鸡蛋端到慕九面前，一双都快看不到黑瞳仁儿的肿眼睛亮晶晶的盯着他。

    “慕哥，这卤鸡蛋是我娘教我做的，可香了，你试试？”

    纯粹扯淡。

    她家以前穷得都没尝过鸡蛋是啥滋味儿。

    慕九没多想，喝着粥，用筷子插了一个，就送进自己嘴里，嚼了几口后，喝一口粥，就给顺了下去。

    “怎么样慕哥？好吃吗？”江云姝一脸期待的样子，看起来像个讨要糖果的小孩儿。

    慕九点头，“还行。”

    他嘴上没说，心里其实已经被取悦了。

    行不行？

    可太行了！

    自从离开山寨之后，他的衣食住行都是自己操办。

    但他那双手，拿砍刀行，拿菜刀就不太行。

    单飞之后，自己煮的所有食物，都是煮熟就行，根本不敢对自己的厨艺抱有太高的期望。

    吃了一段时间的水煮白肉之后，嘴巴都快淡出鸟来了。

    现在有了江云姝，慕九才感觉找回了自己的味觉。

    这小娘们儿，做饭针不戳。

