    第33章不信他

    皇后一听是太子送来的，脸色蓦地沉下来。

    她看着儿子疼的脸色煞白，手里拿着手帕擦拭着他额头的汗珠，发现儿子陷入昏迷，吓的手都在抖。

    “钰儿，别吓母后啊。”

    情急之下，她也忘了自己皇后的身份，朝一众奴才怒吼道：“御医在哪里？你们这群狗奴才，就是这样照顾本宫的儿子的？养你们有何用？”

    小桂子见主子晕了没差点跟着吓晕过去，“回皇后娘娘，已经去请御医了，正在路上。”

    “御医来了。”

    话音刚落，几名御医拎着药箱大步走进来。

    皇后看见御医仿佛看见了救星，“御医，快过来看看钰儿。”

    “遵命，皇后娘娘。”

    御医们围在床边，将床围的严严实实。

    皇后看不见儿子，在房间里急得团团转，她停下脚步，朝里面张望。

    “御医，钰儿怎么样了？”

    御医们一通望闻问切，得出结论。

    为首的御医低头禀报结果：“皇后娘娘，七皇子这是中毒了。”

    “中毒？”皇后娘娘双腿一软，直接跌坐在椅子上，想到烤羊肉是太子送来的，她勃然大怒：“任公公，去请太子过来。”

    “喏。”任公公领命急忙退出去。

    皇后看着床上的儿子昏迷不醒，朝御医吼道：“愣着做什么？快给钰儿解毒，钰儿有什么事，我要让你们全去陪葬。”

    御医们吓的两腿发软，“快，快配药。”

    几个御医围在一起研究着药物。

    惜云阁

    门外传来刘公公急切且尖细的嗓音：“殿下，殿下，出事了。”

    萧锦言向来睡眠浅，听见刘公公的声音，便掀开被子下床，拉开门看见的不止是刘公公还有皇后身边的任公公。

    他以为是因为自己在惜云阁留宿，皇后不满才让任公公过来的，眉头皱了皱。

    “这么晚了，任公公怎么有空来这么偏的暖阁？”

    任公公低眉颔首：“殿下，皇后娘娘请太子去一趟乾承殿。”

    萧锦言听到乾承殿心里就升起不好的预感，他瞧着任公公，沉声询问：“任公公可知这么晚了，母后让本宫去乾承殿有何事？”

    “殿下去了就知道了。”任公公面上没有表露，心里却道，谋害亲兄弟，恐怕太子的位置坐不稳了。

    谋害亲兄弟？

    萧锦言很快就猜到萧锦钰出事了，而且和他脱不了关系。

    “本宫更衣后即刻去乾承殿。”

    说完便关上门，转身走进去换衣服。

    这么大动静，连沈初微也醒了，她揉着眼睛，看见走进来的萧锦言，眯着眼睛问：“殿下，怎么了？”

    萧锦言拿起衣架上的衣裳一边穿一边回了一句：“锦钰出事了。”

    沈初微还没完全醒，想了一会才想起来，锦钰是萧锦言的弟弟，今晚萧锦言还让刘公公给萧锦钰送烤羊肉来着。

    “殿下，很严重吗？”

    萧锦言眸色凝重，“嗯。”

    任公公说谋害亲兄弟，就说明锦钰此刻很危险。

    沈初微这会也完全清醒了，看见萧锦言眸色凝重，她还是第一次看见他露出这样的表情。

    思来想去，还是决定跟着一起去看看。

    她掀开被子下床，站在萧锦言身边，拿起衣服往身上穿。

    萧锦言看见沈初微的举动，淡淡道：“你不用跟着。”

    沈初微一边穿着衣裳一边回道：“殿下，臣妾睡不着。”

    萧锦言闻言眸色一顿，事情紧急，便随她去了。

    穿戴整齐后，沈初微跟着萧锦言去了乾承殿。

    刚踏进乾承殿，就听见皇后娘娘愤怒的嘶吼声。

    “你们都是一群庸医，都是一群庸医，来人，把他们都给本宫拖出去斩了。”

    沈初微听见最后两个字，下意识的缩了缩脖子，伴君如伴虎，古人诚不欺我。

    萧锦言迈着急切的步子走进去，就看见屋子里跪了一地的人，御医都跪在地上。

    他掠过人群望向床榻上，就看见萧锦钰躺在床上，双眼紧闭，脸色煞白没有一丝生气。

    再淡定的他，此时也露出一丝慌乱。

    “母后，弟弟他怎么了？”

    萧锦言大步走过去，想看看弟弟怎么了。

    刚走过去就被皇后娘娘狠狠推开，“你离钰儿远点，不许你碰他，你不配做他的兄长。”

    萧锦言倒退好几步，看着及近疯狂的母后，眼泪像断线的珠子一样往下掉，看他的眼神带着愤怒和恨意。

    “母后，不是儿臣所为。”

    “不是你所为？烤羊肉难道不是你送来的吗？若不是那烤羊肉，钰儿又怎么会中毒？”

    “烤羊肉是儿臣送给弟弟尝鲜的，可儿臣未曾下过毒。”

    “你还狡辩？”

    皇后娘娘满腔怒火无处发泄，她看见床头柜上的琉璃盏，拿起来就朝萧锦言砸过去。

    发生不过在瞬间，萧锦言并未躲避，硬生生接下来，额头有鲜血流出来。

    沈初微第一次遇见这样的场面，愣了一会过后，她拿着手帕疾步上前给萧锦言止血。

    她这个时候才知道萧锦钰是因为吃了烤羊肉中毒。

    难道有人在羊肉里下毒了？

    她看向皇后娘娘，解释道：“皇后娘娘，烤羊肉是臣妾亲自烤的，与殿下无关。”

    皇后看见沈奉仪，眼里的怒火更盛，“这里没有你说话的份，给本宫滚到一边去。”

    皇后好凶……

    “皇后娘娘，烤羊肉的确是臣妾亲自烤的，皇后不信可以去问御膳房。”

    萧锦言垂眸看着沈初微极力为自己辩解的样子，还是第一次有人为了证明他的清白，主动把事情往自己身上揽的。

    他看向皇后，一字一顿道：“母后，烤羊肉是儿臣与沈奉仪一同吃过后，才决定送给弟弟品尝，儿臣可以性命担保，儿臣并未下毒。”

    皇后压根不信太子的话，“钰儿今晚只吃了你送的烤羊肉才中毒，你作何解释？”

    萧锦言道：“母后，这件事儿臣会彻查清楚，谁敢谋害皇子，儿臣定然不会轻易饶了他。”

    皇后瞪着太子，明显是不相信他的话。

    沈初微有些庆幸自己今晚跟过来了，不然萧锦言跳进黄河也洗不清了。

    “皇后娘娘，臣妾可以解释七皇子为何会这样。”

    ?  ?还有一章哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

