    　　也只有夏侯和唐，两个世间最顶尖的魔宗高手才能够以强悍的体魄打出如此声势。

    　　二人没有任何的保留，因为双方都很清楚，在这样的战斗中，任何一丝势弱，都有可能是死亡发来的信号。

    　　所以硬碰硬的战斗下来，两人都受了不轻的伤。

    　　唐手中那柄巨大血红弯刀有些暗淡，夏侯身上由书院和天枢处联手打造的顶尖盔甲也布满了裂痕。

    　　此时训练有素的唐军已经列起了军阵，摆好了强弩，军中的阵师念师符师也都一一做好了准备，只要战机一至，他们便会瞬间发起毁灭性的进攻。

    　　他们足有数千人，以大唐军队的战斗力，足以轻易诛杀一名知命境界的大修行者，但面对唐，他们没有任何侥幸的心里。

    　　因为唐太强大了，甚至比他们所认为的无敌的夏侯还要强大几分。

    　　他们从未见过如此强大的修行者，他们看似锋锐的攻势，在这个人身上如果能留下一丝轻微的划痕就已经是天大的收获，这个人几次三番的在他们的军阵中轻易来去，他们的阻拦除了留下更多的尸体，似乎根本没有任何意义，骄傲的唐军无法接受这一点，所以他们这一次聚集了所有能够动用的力量，势要以此人的鲜血重铸唐军的骄傲。

    　　唐可并没有他们看上去那么轻松，数月不断的战斗，哪怕他是个铁人，也难免有些疲惫，而且唐军毕竟是天下最顶尖的军队，哪怕是他每一次突破唐军的封锁也要耗费极大的力量，如今面对唐军背水一战的决意，哪怕他也必须要严阵以待。

    　　因为他受了伤，身上有夏侯留下的拳印，虽然夏侯身上也有他留下的无数伤痕，但想要在聚集起了阵势的唐军之中斩杀夏侯，也许只有他的师傅二十三年蝉才有这样的能力。

    　　夏侯很清楚这一点，身处于唐军中的他必然安全无虞，但他也很清楚想要留下对方，哪怕是出动了这里所有的唐军也做不到，除非能把对方彻底困在军阵之中。

    　　但这是一件不可能的事情，起码在他伤到唐的腿之前是不可能的。

    　　他既然伤不到唐的腿，唐自然也不会让自己有陷落在唐军的包围之下。

    　　唐面对集结而来的唐军开始准备撤退，等待下一次突袭的机会，夏侯也平静的向唐军的军营走去，没有继续理会接下来的战斗。

    　　然而他只走了两步，便停了下来，因为有一个人站在了他的面前，而在这个人面前，就算是他也无法前进一步。

    　　他想起了半年前在魔宗山门被对方劈入地底的恐怖一剑，哪怕至今他依然保留着一丝当时的恐惧。

    　　方谦看着这个面红如血的男子，微微一笑道：“好久不见，不知道当时的见面礼你可还喜欢？”

    　　夏侯面色沉凝，缓缓说道：“不知十四先生来此，所为何事？”

    　　方谦看了一眼他满是裂纹的铠甲，以及他身上被他强行镇压的数十拳印，开口说道：“那一次的见面礼我感觉太轻了，所以打算重新给你送一份重礼。”

    　　夏侯不动神色的开始微微后退，向着唐军的方向退去，他平静的说道：“在下身份低微，实在无颜敢收十四先生的东西，此时我军正在围剿魔宗余孽，若是十四先生无事，还请离开。”

    　　方谦笑了笑道：“堂堂东北边军的大将军，当朝皇后的哥哥，这样的身份如果还算低微，这世上只怕没有几人的身份算得上高贵了，至于围剿魔宗余孽这种事，在你的口中说出来还真是出乎意料的合适，魔宗余孽围剿魔宗余孽，果然有趣。”

    　　随着他这句话说出口，夏侯的脸色彻底变了。

    　　感受到气氛的变化，此时唐军已经停下了步伐，在骑兵统领的带领下走到了夏侯的身后，夏侯看了看身后数千唐骑心中微定，他沉声说道：“十四先生，我尊重书院和夫子，但不意味着你可以肆意妄为，还请十四先生立刻离开。”

    　　唐站在远处看着这里，目光微动，他曾经也魔宗山门远远感受过方谦刺出的那一剑，如同苍龙般浩大强悍，便是他全盛时期也不敢轻易严胜。

    　　如今突然出现在这里，他可不相信此人是来找夏侯聊天的，也许今日他真的能有机会彻底铲除他们魔宗最大的这个叛徒。

    　　所以他没有离开，甚至还在不断的靠近，目光犹如荒原上的孤狼，死死的盯在这里，寻找能够将猎物一击毙命的机会。

    　　方谦看了一眼夏侯身边逐渐聚集而来的唐军，忽然开口说道：“看来你真的很怕死，在我遇到过的所有大修行者中，也只有你会依靠如此巨大的兵力来战斗。”

    　　夏侯抬起头看着他平静的说道：“是人都怕死，而且我已经老了，只想着安享晚年。”

    　　“安享晚年？”方谦莫名的笑了笑，看了看那些严阵以待的唐军，叹息一声道：“我不过只是想送你个礼物，何必搞得大家都不开心。”

    　　他迈步向着夏侯走去，一边走一边说道：“最重要的是，不管你愿不愿意接受我这份礼物，都无关紧要，因为弱者没有资格拒绝。”

    　　夏侯作为天下有数的强者之一，如今被方谦却称之为弱者，他自然愤怒，但他却不相信夫子的弟子会是一个蠢货，既然对方敢这么说，自然有如此说的底气。

    　　于是他一挥手，唐军便直接向着方谦发起了冲锋。

    　　不论方谦是不是夫子的弟子，军令如山，将军既然下令，纵然前方时刀山火海，他们也会一往无前，因为他们是唐军，天下无敌的唐军。

    　　千骑轰鸣，真个草原似乎都在震动。

    　　方谦看着这一幕，想起了那时千余马贼冲锋的画面，不过不管气势还是力量，唐军都远远超过了那些马贼。

    　　他露出赞叹的神情，但脚步却没有一丝变化。

    　　漫天强弩攒射而来，却奇异的从他的身上直接掠过，数千唐骑横冲而来，却也无论如何都碰不到他一丝一毫，就仿佛他们已经不在同一个空间。

    　　他依然平静的迈着脚步，越过漫天弩箭，越过数千唐骑，然后走到了夏侯的面前。

    　　无视了夏侯的所有抵抗，他只是伸出手，很是随意的拍了拍夏侯的肩膀，然后夏侯便毫无反抗之力的如同一个木桩被直接按入了地面，只露出了一个披头散发的脑袋。

    　　随即方谦的身影便消失在了这里，只留下一句话回荡开来。

    　　“既然你已经告老，那么七日之后，就回长安去吧，而这七日你便留在这里为当日的那一拳忏悔吧。”

    　　唐本想看一场惊世的大战，却没想到会如此轻易的结束，但这丝毫不影响他复仇的决心，于是他准备趁此机会给夏侯来一记重拳，然而他还没来得及出手，眼前的一切便骤然间模糊起来。

    　　片刻之后，他站在了一片碧蓝如腰的湖畔，神情肃然的看着面前这个微笑的少年。

    　　面对一个能无视数千唐军，轻易将夏侯按在地底，又能轻易将他带离的大修行者，他不论怎么郑重都毫不过分。

    　　(				

