，(首字母+org点co)！

人牙子打量了下小小个的女娃，五官还行，又看了看另一个，“怎么是睡着的？”

“三妞性子烈啊，叫我给迷昏了，省得路上闹腾，您看着给个价吧。”

“太丑了，顶多做个粗使的，三十！”

“我们养那么大也不容易，你看，还搭了个戒指呢，一百吧。”

“这就是普通玩意儿，还是碎的，我都不要，三十五，不能再多了。”

“行。”

“都进马车吧，赶时间呢。”

“好嘞，您走好！”

白狐叼着山鸡懵逼地看着马车远去，连忙撒蹄子追....

九尺见方的屋内，门窗都被蒙了厚重的黑布，再加上十二三个小孩，一连三日的就地拉撒，被刻意营造的逼仄空间像是让人泼了桶馊掉的粪，沉闷.恶心，还有伴随而来的绝望。

现年十二的湛长风盘坐在这些瑟瑟发抖的小孩中间，黑暗遮掉了她眼底的冷光，也掩饰了她挺拔的背脊。

她的神志早就苏醒了，就是身体没缓过来，加上毒素侵入造成了暂时休克，直到现在才彻底能够活动。那只傻狐狸，真不知该谢谢它还是煮了它。

其他人才没有她那个心思生气呢，黑暗沉闷的狭小空间抹去了时间的流逝，日复一日的孤独绝望熬空了眼泪和胃，原就是些连十一二岁都不到的小孩，哪来的那个毅力抵制浑浑噩噩。

三天三夜，足够踩碎他们的心房了。

黑暗遮蔽了他们的眼睛，模糊了他们的感官，但他们清晰地知道门在哪个方向，因为门上有个小窗，每天总有那么个时间点，食物会从小窗外抛进来。

有时是一两个馒头，有时是一两个饼，十一二个孩子会疯了一样去抢。

每个人都抢得头破血流，抢得在这个转身都困难的小屋子里相互防备，随时要搏命一般。

湛长风也饿，但是她不屑做这种事。

谁小声说了句，“时间过了。”

静寂的空间里，再小声都能被放大。

...时间过了...

大部分小孩不明意味，但也有几个人脸色忽变。

有个稚嫩的男声颤抖着问，“你怎么知道时间过了？”

回应他的是长久的沉默。

这小孩似乎沉不住气了，站起来跌跌撞撞地向发声的方向摸索过去，厉声吼，“你怎么知道时间过了！”

被他撞到踩到的孩子们叫骂着，推搡着，一阵人仰马翻。

在这阵吵杂中，最初说话的人嗤笑了一声。

冷静的.自嘲的.高傲的，讥诮。

湛长风认出了这个声音，这是个傲到天际去的女孩的声音。

女孩最初在这个屋子醒来时就掐着腰对扇门威胁了一个时辰，一番犀利言语融合了暗示自己身份.警示绑架后果.不予追究种种因素，谈判技巧空前强大，假以时日一定能追上她的外事大臣。

然还是稍显幼稚，当时湛长风冷冷地说了一句，“门外没有人。”

虽然看不清，但湛长风明显感觉自己被瞪了一眼。

不过这女孩有点本事，在日夜不分的情况下还能确定人贩子的投喂时间。

时间过了，却没人来投食，说不清是什么信号，却足够让人恐慌。

有人在狠狠咒骂，有人在放声痛哭。

狠狠咒骂的往往是平时抢到食物的人，放声痛哭的一般是快崩溃的人，不声不响的人则是如块破布一样瘫在地上.堆在角落。

大多数人是没力气怨天怨地的。

在这份混乱中，湛长风感觉到有人摸到了她身边，又默默无言地没了动静。

她也没在意，当是寻常走动。

谁也不知道究竟过了多久，最后在重复的抽噎声中，那扇截断了他们人生之路的长形窄门忽然打开了，一瞬间灯火和糜淫之声冲压进来。

可怜的小孩们第一反应不是探头，而是惊恐地缩进黑暗角落。

他们哪知道什么是糜，什么是淫，某些个认知根本就不全，甚至连自己被卖了都不知道。

这一躲，躲的是人？是光？是声响？

不过是躲罢了，他们的身心早就融在了凄苦的黑暗里。

很快，几个人出现在门口，将撒进屋内的光割得七零八落，犹如变形悚然的鬼魅。

他们背着光，湛长风只看清是两男一女，那女人像是主事的，立在中间，身段婀娜苗条，仿佛能扭出十八弯。

女人像是被屋里的味道熏到了，优雅地拿着手里的帕子掩鼻。

她右边的男人托着什么东西，就听他笑了声，手一掀，浓郁的鲜香味飘散开来。

那是什么？

是肉！是食物！是吃的！

被饿了三天三夜连尿都喝干了小孩们眼冒狼光，蠢蠢欲动，一两个已经爬到了男人脚边，一边恐惧着，一边克制不住地接近。

“想吃吗？”

男人的声音很低沉，带着戏谑，又满是蛊惑，屋子里的小孩不由自主地伸长了脖子，滑动着干枯的喉咙。

“想吃的来叫一声叔叔听。”

一瞬的静默后，角落里有个虚弱软糯的童声喃喃，“叔叔，叔叔，小小要吃肉~”

“哎，好！”男人一步踏进屋里，湛长风可以清楚地看见他眼中兴奋的光。

“来，叔叔给你吃肉。”

那是个女童，也是这里年纪最小的孩子，估摸只有六岁。

她的眼神很干净，小心翼翼地咬着男人喂到嘴边的酥肉，天真地问，“叔叔，小小什么时候可以回家，小小要爹娘。”

“你忘了吗，你爹娘让你好好待在这里的，以后这里就是你的家。”男人哄道，“小小要听爹娘的话，不然他们就不要你了。”

女童含着眼泪，努力不哭，“小小听话，小小听话。”

“叔叔，我也听话。”终于有个小孩从食物的诱惑中回过神来，急急表态，然后响起一叠叫叔叔的声。

男人却是浑然不理，将女童抱了起来，只给他们一个冷酷拒绝的背影，他重新站回女人的身后。

以湛长风的耳力，她可以听到男人含着笑意，低声对女人说，“这个好驯养。”

那声音与外面溢满的淫靡掩映，让人不寒而栗。

女人点点头。

左边的男人性急地夺过那盘肉，嘿嘿笑了声，对里面的小玩意儿们说，“我们来做个游戏，谁赢了，这盘肉就全给谁，还能洗得香喷喷的，住大屋子，得大福气。”

小玩意儿们抽气.咽口水，像是看到绿洲的沙漠将死人，满怀希望，急于靠近，又怕梦一场，于是蹒跚着，一步步，虔诚地挪过去，仰着小脸，希冀地看着男人。

男人高兴地宣布游戏规则，“谁先把衣服全都脱光了，谁就可以得到这盘肉！”

他又一字一顿地划重点，“一.件.也.不.留，听着，看看你们谁最快！”

第二句话还没说完，一部分小孩已经抢先脱起了衣服，等他说完，第一个脱得赤条条的孩子已经站在了他面前。

那是个八.九岁的小女孩，头发干瘪，皮肤有点蜡黄，嘴角下有一颗美人痣，排骨似的身子颤抖着。

这么大的孩子是非观差不多有个梗概了，她夹紧着腿，双手瑟缩地抱着胸。

同性.异性.小孩.大人，在那么多的目光下，她红着脸有点羞耻，这时一个小男孩气愤地大喊道，“不公平，她穿得最少，脱起来当然方便，论理我才是最快的！”

小男孩脚边的衣服布料很普通，但他肌肤白嫩，神色倨傲，指着那个小女孩道，“你比不过我，肉是我的！”

小女孩顿时急了，“明明我最快！”

“放屁，我才最快！”

“我最快！”

“我最快！”

两人指着骂着，打到一起，你扯我头发，我咬你肩膀，你推我胸，我扯你蛋。

湛长风震惊了，为了一口吃的，人这种动物居然可以做到这个地步。在这间逼仄的小屋子，她觉得她前十年的认知可以团吧团吧扔海里了，于是同时，无以名状的悲愤丝丝缕缕升腾而起，她有点冲动想做些什么。

做些什么？

喝醒这些被调教驯化的小孩？

杀了这些买卖人口开青楼的老鸨龟公？

也许是，也许不是，但就算是，只她一副单薄的躯体，一无所有的口袋，她能做什么？

她什么也不能做。

救得了一人，却救不了千千万万人。

在这一刻，湛长风无比清醒地认识到，她已经不是帝国太子了，没人会喊她殿下，也没人会为她前赴后继。

那些喊她殿下的人已经死在她身前，那些为她前赴后继的人已经同殷朝一起湮灭在宫变里。

对，只有她逃出来了，只有她状似洒脱地活着！

她居然还在逃出来的两年里被卖进了青楼！

然后在这里，在这混合着屎尿味的小屋子里，被迫欣赏一出奴性驯化的大戏！

这简直是对她这个亡国太子最大的讽刺！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    