    傲慢魔君看见叶冷独自走出大部队，目光看向他，他也没有犹豫，直接走出了大部队，站在了叶冷数米外。

    “暂时停手吧，我们之间的恩怨以后再解决，现在不是内斗的时候！”叶冷看向傲慢魔君，沉声说道。

    听到叶冷的话，傲慢魔君迟疑了一下，微微点头，“好，暂时停手，以后我再取你的性命！”

    “呵呵，那就要看你有没有本事了！”叶冷的嘴角露出一抹笑意，寒声回应道。

    不过就这么短短的几句话，天之大陆和地之大陆暂时达成了停手协议，现在的当务之急就是击碎这光幕，如果被困在这光幕中，那他们迟早会被活活的困死。

    停手的双方武者，开始各自攻打自己这一方的光幕，将要将这光幕给击碎。

    不过双方武者的攻击，并没有对这光幕造成任何的影响。

    在双方武者攻击了数分钟后，都不约而同的停了下来。

    叶冷再次找到傲慢魔君，向对方提议联手攻击光幕，叶冷认为现在唯有汇集双方所有的高端战力，同时攻击一面光幕，才有可能将光幕给击碎。

    至于将光幕击碎后，光幕外面聚集的那些异族，那就和他们联手无关了，到时候双方武者逃离，那就是各凭本事。

    对于叶冷的提议，傲慢魔君表示了赞同，现在双方之间的仇恨和他们的生命比起来，显然是他们的生命更加重要，所以暂时摒弃仇恨，联手才是唯一的出路。

    当躲在天空中的火魔看见两个大陆的武者居然打算联手的时候，他的脸上露出狰狞的神色。

    “真是出乎本圣的预料，你们居然会选择联手，既然如此的话，那我也不能再袖手旁观了，虽然现在死掉的生命距离预期还差一点，不过就这样了吧！”火魔心中暗道一声。

    他从天而降，出现在了所有人的视线中。

    当叶冷等人看见火魔的时候，脸上露出惊讶的神色。

    尤其是叶苍天，他一瞬间就反应了过来，恶狠狠的盯着火魔怒吼道，“混蛋，这四面光幕是你布置的吗！”

    “呵呵，没错，这四面光幕确实是我布置的！”火魔没有任何的隐瞒，干脆的说道。

    “你找死！”傲慢魔君听到火魔承认，脸上露出阴冷的神色，低喝道。

    傲慢魔君可不知道火魔和他们地之大陆有过勾结，毕竟当时和火魔联络的人可不是他们杀神殿的人，就算傲慢魔君知道又如何，因为火魔布置这光幕的举动，让他们一方死伤了更多的低级武者，傲慢魔君的心中早就是怒火中烧。

    “对了，还有一件事，这些异族也是受我召集而来的！”火魔再次抛出了一枚重磅炸弹。

    听到这话，两个大陆的武者皆是神情愤怒，因为这些异族，他们双方死掉的武者，比起他们双方战斗时死掉的武者更多，这让他们如何不怒。

    “给我死！”傲慢魔君直接暴怒了，作为地之大陆杀神殿的最强者，他怎么可能忍得下这口气。

    “万蜂击！”傲慢魔君体内的灵力涌动，直接朝着火魔冲了过去，在他的感知中，火魔的实力比其他弱多了，他有信心可以一击将火魔击杀。

    不过当傲慢魔君冲向火魔身体的瞬间，火魔的身体中突然爆发出一道火环，这火环撞在傲慢魔君的身上，他的身体直接倒飞了出去，口中还喷出了一口鲜血，显然受了不轻的伤。

    “怎么可能，这家伙的实力怎么可能会提升得这么快？”叶冷见状，眼中露出不敢置信的神色，心中惊骇。

    要知道叶冷刚才用‘灭世’攻击傲慢魔君，对方都可以反弹攻击，而现在火魔不过就是用灵力凝聚出这么一道火环，居然都让傲慢魔君受伤了，这岂不是说明现在的火魔实力大增。

    “叶冷，我们现在怎么办，是去援手吗？”叶苍天看见傲慢魔君被火魔给一招击伤，眼中露出惊惧的神色，走到叶冷的身边对叶冷低声问道。

    “暂时不着急，先看看再说！”叶冷闻言，思索了片刻，回答道。

    虽然现在叶冷他和傲慢魔君做出了约定，在击碎这光幕之前停战，但是他们和傲慢魔君等人依然是敌人，只不过是为了共同的利益而休战，现在知道了这四面光幕是火魔布置的，那就意味着只要拿下火魔，就能够得知击碎这光幕的方法。

    现在傲慢魔君愿意主动出手攻击火魔，自然也是叶冷愿意看见的，如果傲慢魔君打得过火魔，那这四面光幕自然不会再成为麻烦，如果傲慢魔君打不过火魔，也能够让叶冷对火魔的实力有更多的了解，到时候他就更能够有信心可以击败对方。

    而且叶冷有着御灵飞剑，并且须弥戒指中还有妖灵儿，因此叶冷有绝对的信心可以击败对方，而现在就先用傲慢魔君去探探火魔的底，搞清楚火魔的实力到底增长到了什么程度。

    “该死的杂碎！”傲慢魔君被击飞之后，怒吼一声，当他调整好身形之后，再次朝着火魔冲了过去。

    随着体内的灵力涌动，傲慢魔君的双手上面凝聚了强大的灵力，准备将火魔给击杀。

    火魔见到傲慢魔君再次袭来，嘴角露出不屑的神色，喃喃自语道，“学不会教训的蠢货！”

    只见火魔体内的灵力再次变得狂暴，当傲慢魔君靠近之后，火魔的右手伸出，随着体内的灵力灌入右手，他的右手顿时变成了一团扭曲的火焰。

    “炎杀掌！”火魔低喝一声，他化作火焰的右手猛地喷发出一道巨大的火焰掌印。

    傲慢魔君冷哼一声，体内的灵力涌动，他的身体四周突然出现了类似蜂巢的灵力防护罩，正是他引以为豪的武技——蜂巢。

    当火魔释放的火焰掌靠近傲慢魔君身体的时候，顿时炸裂，形成强大的灵力爆炸，将傲慢魔君整个人都给吞噬了进去。

    待到巨大的灵力爆炸消散后，傲慢魔君出现在了众人的面前，此时傲慢魔君已经是浑身鲜血，双目紧闭的倒在了地上。

