    韩三明没有吹牛，他的工作效率很高，不到一个星期，大约三天之后，沈益便在济省的电视新闻中听到了有关百校联盟的宣传。

    在这个看电视还是主要娱乐项目的年代，电视新闻是最大的宣传途径没有之一，再加上其他手段，济省尤其是安市那边百校联盟这个话题彻底在安市火热起来。

    尤其是知道百校联盟的第一所学校将在安市落户之后，安市百姓便都将这件事当成是不可多得大事件来谈论了。

    崇明地产那边，也同样知道了这件事，但王崇明本身并没有觉得益民地产所做的这件事会给崇明地产带来多大冲击，他只将这视为沈益无可奈何之下的挣扎，甚至都没有多加关注。

    但让他没想到的是，这件事发酵了一个星期之后，另一件事的出现让百校联盟这个话题再度火热起来，且越炒越烈一发不可收拾。

    石宏志宣布加入百校联盟计划，并担任百校联盟计划的总负责人。

    与此同时，响应石宏志的号召，国内诸多教育行业的大佬也纷纷宣布将要为百校联盟计划添砖加瓦，将这个计划完美实现出来，做成一件足以载入国内教育史的丰碑事件！

    如果说由益民地产这样一个商业组织宣布实行这个计划只是让安市百姓们觉得好奇而选择观望的话，那原本属于教育行业的大佬纷纷出面，就等于是为这件事定了个更高的性质。

    这是教育行业的大进步！

    甭管这个大进步到底是有什么样的深远意义，普通老百姓只注意一件事。

    那就是即将建成的学校，在有这么多大佬背书的情况下，一定会是安市最好的学校没跑了。

    因此他们的态度便从刚开始的观望直接变成了立刻展开行动！

    刚开始出手的是那些富裕家庭，就和宋志远对沈益说过的选择一样，他们的钱够多，哪怕是为了买份保险也想要在还未建成的学校旁边占一座自己的房子。

    就这样益民地产原本在安市郊区无人问津的房地还没有建造起来，就被预售了不少出去。

    甚至有些人嗅到了商机，额外还预购了多栋房产。

    只这一项，益民地产就回了足足好几千万的血。

    韩三明看准机会，拿这件事本身又炒作了一番，使得买房热渐渐从富裕家庭转移下来，进入到更广大群众之间。

    那些并不是非常富裕但本身就准备买房的家庭由此感受到了压迫感，也有一部分人投身进来。

    而民众的热情一旦被点燃，想要再熄灭就不是一件简单的事情了。

    经过两三个月漫长而稳步上涨的发酵，韩三明所引领的宣传部门，成功将益民地产那些处于安市郊区的废弃房地，炒作成升值空间巨大且资源稀缺的宝地，一举成为安市最火热的房地资源，安市百姓购房的首选。

    学区房的概念，首次出现在国内房地产行业中。

    而此长彼消，当民众的热情大部分都投入到价值巨大且相对便宜的学区房中时，那些原本应该是香饽饽的处于安市市中心价格偏贵的房地便慢慢变得少人问津了。

    王崇明这几个月的心情从一路高涨到到失望到痛心再到绝望，可谓是跳崖式地不断下跌。

    他每天早上一睁眼最关心的事就是今天崇明地产的房地卖出去了多少，但自从益民地产的学区房概念火热起来，他每一次都是收获了满满的失望。

    到了五月份的时候，他用尽各种手段从益民地产手中“换”来的优质地产一共也只售卖出总值不到一个亿的房地，而益民地产的学区房却是预售了将近两个亿。

    从结果来看，崇明地产在这场争锋中无疑是失败的。

    不过如果只是如此的话，王崇明也不会怎么着急，毕竟无论对哪个家庭来说，房子都是刚需，而处于市中心的这些房地价值摆在那里，慢慢卖总能卖得出去。

    但崇明地产却没办法慢慢卖。

    为了成功将优质房地从益民地产手中抢过来，崇明地产欠下了足足五个多亿的外债。

    这些债务每个月的利息就高达数千万，就像是一根绳索牢牢拴在崇明地产的脖子上。

    只要崇明地产发展的步伐稍微缓慢一些，就有可能被这根绳索给直接勒死！

    王崇明等了三个月，就想等益民地产将自身的学区房价格提升上去。

    他现在已经不指望自己能和沈益争锋了，之前还以为沈益只是个名负其实的毛头小子，如今才发现小丑竟是自己。

    但如果益民地产的学区房价格上涨，崇明地产的收益很快便又能重新涨回去了。

    可让王崇明感到心慌的是，他关注了益民地产三个月，即便现在学区房这么火热，益民地产也依旧没有传出要涨价的消息。

    王崇明不敢继续再等下去，他怕等不到益民地产涨价，崇明地产就先一步因为高额债务倒闭了。

    因此5月1日这一天，王崇明亲赴皖省同市，想要与沈益见面详谈。

    时过境迁物是人非，站在益民集团总部大厅内的时候，王崇明心中五味杂陈。

    三个月前是沈益去他的公司找他商谈事情，三个月后却轮到他来求沈益。

    王崇明很想调头就走，但想想崇明地产现在的尴尬处境，他还是忍了下来。

    他也想像沈益上次去他公司那样大摇大摆地甩脾气，但更没那个胆子和底气。

    要是沈益无论如何都不答应他的请求，那崇明地产恐怕就真是死路一条了。

    就在王崇明心中叹气的时候，一位中年人正好从电梯中走出，目光看到了他。

    “啊，是崇明地产的王总，你来了啊。”

    中年人脸上没有丝毫惊讶，仿佛早就料想到他会到来一般，朝他伸手示意了一下。

    “我们老板现在正好在办公室，我带你去见他吧。”

    王崇明认识这中年人，知道他是益民地产的母公司益民集团总经理宋志远，之前对方跟着沈益来见过他一面。

    此时双方境遇互换，他从宋志远脸上看不到任何嘲讽之色，但那种理所当然的样子却让他感觉更为难堪。

    然而即便再难堪也没办法，王崇明叹了口气，跟上了宋志远的脚步。

