    “这小子，究竟在搞什么鬼？”

    此刻守在电视前的何建华嘴中嘟囔道。

    可守在一旁的何耀汉则是一副一切都在意料之中的样子：

    “爸，从一开始你就不该对这小子抱希望。”

    “科学这个领域没有扎扎实实的学习、钻研，根本不可能做出成果，这些都是您教我的呀！”

    “这王波现在也就是十六七岁吧，就算他打娘胎里学习，顶天也不到二十年的功夫。”

    “二十年，对于物理领域的研究来说，能打好基础就不错了。”

    看着自家孩子一脸质疑的表情，何建华没有出言反对，只是苦笑着摇了摇头。

    事实上，也确实如何耀汉所言，自己过去这么多年一直是这么教导他的，而且这也是自己心中一直坚信的事情。

    做学问，重要的是坚持不懈的努力和大量的研究时间，而不是那虚无缥缈的天赋。

    可直到前一段时间，在苏奇市军区碰到的那个少年，彻底打破了自己心中的信念。

    一个十几岁的娃娃，竟然能在物理领域将自己辩得哑口无言！

    竟然能为自己答疑解惑！

    这已经不是努力能解释的问题了，原来在这世间无可匹敌的天赋真的存在！

    “只能说，咱爷俩作了一回井底之蛙。”

    “看着吧，耀汉，虽然我不知道这小家伙捣鼓了什么东西，但是我相信一定会震惊整个世界！”

    此刻看着嘈杂的会场，林天放知道此刻自己得需要做点什么。

    强压下心中的担忧和烦躁，他大步登上了讲话台。

    “各位记者、自媒体朋友们，全国的观众朋友们，大家好！”

    “我是林氏集团的董事长，林天放。”

    “非常荣幸能邀请到各位的到来。”

    听着台上这位年轻有为的老总如此谦逊，台下的众人也是不吝啬自己的掌声。

    良久后，掌声结束。

    林天放清了清嗓子继续道：

    “可我们的另一位主角，年轻的王波先生，仿佛在路上堵车了，还没有到来。”

    闻言台下的众人爆发出一段嗤笑。

    谁都知道这是林天放的调侃，堵车？

    这么重要的公证会会考虑不到这个问题么！

    唯一的解释，便是王波心虚了，不敢来此地与林氏集团当面对质。

    看着台下活跃起来的众人，林天放正欲开口，接着消遣王波，以借此来拖延时间。

    兜里的电话却突然响了起来，林天放本想拒接，但是看着来电号码，瞳孔却是骤然一缩。

    旋即便在台上接起了电话：

    “怎么了王波先生，是不是睡过头了还是记错日子了。”

    “今天可是公证会的大日子呀，如今台上台下可是好多人都等着你呢。”

    听着林天放的嘲讽，众人刚要取笑。

    下一句，王波的话，却让他们全部闭上了嘴：

    “少废话！林天放。”

    “人体动力学研究所，模拟实验场。”

    “给你一个小时，麻溜地赶过来。”

    “过期了，小爷可不伺候！”

    在王波甩下这冷冰冰的几句话后，便直接挂断了电话。

    台下的一众记者在短暂的呆滞后，随后轰然爆发开。

    “这王波以为他是谁！”

    “说改地点就改地点，老子采访这么多年，还没见过这么大架子的！”

    “这种人，坚决不能惯着！”

    “对，林总，咱们就在这里开展公证会，不用搭理王波这个小丑！”

    而台上的林天放在王波挂断电话后，也是脸色阴沉的吓人。

    这王波竟然敢当众驳自己面子，这无疑是触碰了他的底线。

    听着台下的众人的建议，林天放虽然很想这么做，但是他知道，他不能！

    要是平常，他有一万种手段弄死王波。

    可现在他必须得去见王波。

    技术还没到手，先不说这会对林氏集团造成怎样的冲击，就是张博恒也不会放过自己的。

    他还记得，那位对这项技术有多么重视。

    如果自己拿不到手，他不敢想象，在张家和国安局的双重压力下，自己兄弟二人有什么样的下场。

    一念至此，他只得按捺下心中怒意，脸上再次带上招牌式的笑容。

    “各位，各位，不要着急嘛！”

    “我想王波先生这么做一定有他的用意。”

    “而且，这场公证会的主角毕竟是林氏集团和王波先生两方，我们不妨先去看看。”

    “各位放心，我们林氏集团会派出专车接送各位！”

    听着林天放如此说辞，台下众人无一不是称赞林氏集团的慷慨大气。

    而林天放也只是微微一笑报以回应，旋即便开始安排。

    不得不说，林氏集团经营多年，其能量当真是不可小觑。

    仅仅十五分钟的时间，上百辆专车便已经等在了酒店外。

    于是众人在会场人员的指挥下，陆续上了专车，前往了王波电话中说的位置。

    约么一小时功夫，浩浩荡荡的车队终于是来到了位于郊区的研究所。

    常年在这里值守的士兵看到这一幕也是有些头大，虽然王波提前跟他们打过招呼，但是他们怎么也没想到竟然这么大阵仗。

    由于保密性的问题，这些年研究所还从来没有来过这么多人。

    如今乌泱泱一次性来了这么一大群人，这群士兵可有得忙了。

    而就在一众记者下车后，领头的士兵上前交接。

    “各位，请跟随这几位士兵，前往三号模拟实验场！”

    “期间，你们将全程处于监控和士兵的监视下，切记不要进入其它建筑，要不然你们将会立刻被逐出研究所。”

    “情节严重的话，我们会将违规人员移交司法部门。”

    包括林天放在内的一众记者，常年处在采访一线，对于这些研究所的规矩自然是知道。

    当即点头，表示了解。

    旋即士兵们也不再多言，便将他们引往三号实验场。

    步行约么十多分钟的时间，众人终是来到了试验场内。

    看着实验场中央，被一块巨大黑布罩起来的巨大不明物体。

    以及在旁边不断忙活的王波。

    这些记者纷纷都面露不屑之色：

    “故弄玄虚！”

    “谁说不是呢！把咱们从大老远忽悠过来，要是不给咱们一个合理的解释，这事儿可过不去！”

    ……

    走在队伍最前端的林天放，看着那被黑幕笼罩的巨大阴影。

    心中隐隐萦绕着一种不详的感觉。

    此刻的王波正在专心调试数据，领头的士兵凑上前来：

    “小王实验员，人已经全部到齐了。”

    闻言的王波，抬起头来，道了声谢，旋即便将目光投向了试验场的入口处。

    不顾众人的谴责，他一眼便看到林天放。

    那眼神，仿佛在看一只即将步入陷阱的猎物。

