    “小幂，昨晚是不是又追漫画了，眼圈这么黑。”

    孙婷看着幂姐的黑眼圈，开玩笑的问道。

    幂姐此刻已经坐在餐桌上了，有气无力的吃着孙婷带的早餐。

    至于家里，还没有做呢，现在太早了。

    幂姐最终还是没撑住, 在王峥的怀抱里睡着了。

    只不过没睡多久，就被王峥叫醒了，她昨天说过，五点的时候，孙婷会来接她的。

    大家都明白的，睡好了还好, 要是特别累, 刚刚睡了一个小时, 那种感觉太熬人了。

    王峥也是费了好大功夫把她叫起来的。

    王峥倒是想过让她好好睡，不过昨天聊起金鹰女神的时候她说了，今天要去长沙试服装的，不能太迟。

    好像看着金鹰女神就开幕式出场一段时间，可是这种准备工作也是要做很久的。

    幂姐有尬戏的名声，可是情商这块够用，暂时还没有打算跟芒果耍大牌的想法。

    归根到底，她的戏也得要平台来买的。

    不过说起尬戏，王峥今生才知道，不怪别人说她，是她自己也有宣传的意思。

    好像是表现她红，弄个杨密年什么的。

    谁知道后来大家对流量那么逆反，营销出错误了。

    不过错有错着，要是幂姐不走黑红路线，怎么可能长红十多年。

    叫醒幂姐后, 王峥闲着没事出去运动了, 对他来说, 一半天不休息没什么的。

    孙婷来的时候还挺奇怪, 本来以为得她叫呢。

    作为助理，照顾艺人是很正常的事。

    孙婷以为幂姐又看漫画熬夜了，别看幂姐忙，该玩的时候也不会错过。

    不过现在还没有出现她最爱的王者荣耀，可是漫画之类的一点也没落下。

    “没有，和小峥多聊了会，睡得迟了。”幂姐没有隐藏王峥的存在，大大方方的，反而别人不会乱想。

    “看你昨天发朋友圈的样子，挺开心。”孙婷道。

    “肯定啊，一年就这么一次，拿个焦圈给我，对了，小杨她们呢？”幂姐问的是她的保镖。

    她们在公司呢，你一会得先去公司开个会，到时候一起去长沙。

    “等等，我让你带的带了吧？”幂姐问道。

    看到孙婷点头，幂姐拿起了手机。

    ……

    王峥在外面小跑，别说，好久没这样了。

    他倒不是不锻炼，他狂吃也会胖的, 只不过是他锻炼效果太好而已。

    只不过因为在外面不方便的原因，只能室内跑步机之类的锻炼。

    要是外面跑跑，一会就能带出一支队伍来。

    小区里人不多，跑完一圈的时候，就几个老头老太太慢悠悠的散步。

    手机忽然震动了起来，看见是幂姐接了起来。

    “小峥，你怎么还没回来，我可要走了。”

    “走呗。”第二天的王峥和幂姐，仿佛已经忘记几个小时前的真情流露了，有点怼。

    “别，你快回来，等你啊，给你带了早餐。”

    “我不会上当的，绝对又是豆汁。”

    “不是，真不是豆汁，新东西，快点。”

    “别等了。”没等说完，幂姐那边就挂断电话了。

    说归说，还是要回去的，感觉差不多了。

    谷柉

    ……

    “小幂，你又煮什么呢，在卧室就闻到味了。”

    幂姐正在灶台那里指挥孙婷煮东西呢，听到了她爸的声音。

    “哦，早餐，你吃不吃。”

    “这是那个螺蛳粉吧，你是不是又想让小峥吃。”幂爸爸一眼看透。

    “哪有，他说他喜欢吃这个的。”

    “你俩可别闹了。”幂爸也无奈了。

    “还不是他，昨晚非要让我多吃了好几根肉串。”幂姐强词夺理道。

    她也不想下，虽然吃了，可是王峥昨天和她的运动，也把这些消耗掉了。

    王峥快回家的时候，路上碰到了熟人。

    “璇姐，怎么这么早？”王峥看到董宣提着一袋东西，看了下，应该是绿豆。

    “这不是昨天说了吗，给小幂带点特产，她又什么也不吃，这个白城绿豆挺适合她的，让她平时煮汤喝。”董宣道。

    “行，我帮你拿。”王峥毕竟是个男人，这点事还是能做到的。

    董宣有点脸红，刚刚王峥拿袋子的时候，大概挨得近了点，让她感受到一股热，不由想起了昨晚。

    昨天见到王峥，她不能不想到他们之间因为误会闹出的事故。

    开始是尴尬的，可是过程是值得回味的。

    昨晚回到家里，还冲了个冷水澡，董宣知道，自己想做一个大胆的决定了。

    ……

    “我去，幂姐，这就是你给我准备的早餐，叫我回来吃这个？”一进屋子，螺蛳粉的味道就充斥到了鼻腔。

    “这不是豆汁啊，我没说谎，赶紧吃。”幂姐道。

    “不是，就是说，螺蛳粉这个酸笋，能不能少上点。”王峥道。

    “不管，我可还记得呢，你上次聚餐让我吃大米饭，昨晚让我吃羊肉串。”

    “不对啊，上次你不是也让我吃榴莲和洋葱了吗？”

    “你俩别说了，像什么样子。”干妈出来了，一锤定音。

    “婷姐，好久不见。”王峥看到孙婷了，打了个招呼。

    “小峥，好久不见。”孙婷也回道。

    “璇姐，你怎么这么早？”幂姐打招呼道。

    “诺，昨天答应的特产，专门给你带的，正好看到小峥跑步过来了，一起来一趟给你送下。”董宣示意王峥手里提的袋子。

    “璇姐真好，不像某些人，生日都不送东西。”孙婷自然的接了过去。

    董宣知道，幂姐这是在开玩笑，这也在一定程度上说明了人家的关系是真的好，羡慕。

    “小璇，进来坐，没吃呢吧，吃点东西吧，小婷带的不少。”

    “对，璇姐，螺蛳粉要不要来一点？”幂姐推荐中。

    “那我就不客气了。”没有什么假正经，邻居都不把这点事放心上的。

    “璇姐，你也吃这个？”王峥惊讶道。

    “对啊，这多好吃。”董宣道。

    “璇姐，别跟他说，他不懂，什么榴莲之类的，他根本享受不到。”

    对于别人的饮食习惯，王峥自然只能尊重了，虽然他也不知道，为什么他认识的女生，大部分知道这个东西后，都很快喜欢上了。

    “行了，我先撤了，小峥，璇姐。”

    王峥回来后五分钟，幂姐就不得不离开了，工作。

    “慢点。”

