    （对不起大家，我个人的操作失误，导致昨天最后一张出现问题。）

    （已经更正，大家重新刷新一下就好。）

    （开打开打！）

    金牙豹的孙女！

    大D就没有继续胡言乱语，林怀乐同金牙豹的关系，社团内外人尽皆知，他并不意外谢兰出现在今晚这个场合。

    “今天去南丫岛钓鱼，回来正好路过荃湾，就跑过来见你。”

    大D拿起桌子上的人头马，给自己先倒了一杯，立马喝下去半杯解渴，嘴里砸吧了一下，扭头对林怀乐说道。

    香江的富豪们，都喜欢玩游艇，游艇俱乐部的会籍，也从爱好变成了彰显地位的名片。

    大D是没有钱玩造价成百上千万的大型游艇，但改造一艘多功能渔船还是可以的。

    凭借这一艘改装观光小渔船，大D成为了元朗最靓的仔。

    “兴和的同门，谁不知道大D哥是南丫岛海王。”

    “还想着那天去你的船上吃清蒸石斑。”

    “今天来有什么贵干？不会真是找我来喝酒的吧？”

    林怀乐抓起桌子上的人头马，给大D又满上一杯，而后询问道。

    大D拿起酒杯，打了个酒嗝，同林怀乐碰了一杯，笑着说道：“都是同门师兄弟，当然要多联络了。”

    “不过话又说回来，你也不往大佬那里跑，整天都忙自己的生意，我只能到荃湾来找你。”

    “现在有条财路，咱们是兄弟，一起拿下来。”

    生意？

    元朗有咩的鬼生意！

    果栏梅虽然有社团生意，但都交给手下的马仔照看，只要数不出问题，她是不过问的，重心还是在果栏生意上。

    明面上的头马是烂鬼杰，可他手底下只有几家麻将馆讨生活，手下的小弟都是软脚虾，没有出挑的打仔，说话都屁声大。

    他大D算得上一人之下，众人之上。

    当然，林怀乐也不会天真的认为，他大D会把元朗的场子拿出来，跟自己分享。

    “财路？这倒是好事，说来听听。”

    林怀乐让长毛把音响关掉，想看看大D想搞什么花样。

    “明人不说暗话，我想踩进屯门。”

    “但老新在屯门的势力不小，斧头俊那个扑街，脑袋傻，但拳头比钢铁都硬，龙虾这个废物，快要撑不住了。”

    大D没有扯东扯西，直接将自己的目的抖落出来。

    踩进屯门！

    对于扎职，林怀乐倒是没有兴趣。

    但接着字头捞钱，却有大大的兴趣。

    “我手里的人，就眼前这么几个，死了那个都很心痛。”

    “有我没我，区别不大。”

    “为什么找我，找杰哥啊！”

    林怀乐没有拒绝，但却反问大D为什么找上自己。

    听到烂鬼杰的名字，大D不屑地笑了笑，嘴里毫不留情地骂道：“那个废物，没有大佬罩着，他早就让人砍死了。”

    “至于为什么早你乐哥？”

    “还不是因为你乐哥现在最旺，挂了芋头彪，整个字头面上都有光。”

    “不过乐哥，现在老新是自顾不暇，等他们腾出手来，你这条街，镇的住嘛？”。

    大D嘴里的话，也是林怀乐最担心的。

    金牙豹办事儿如老龟，半天没动静，说帮着讲数，也没见他走出拳馆。

    之前商议几人踩进屯门，拿到红油生意，现在也没了下文，不知道这几个老家伙，到底在想什么。

    和联胜这届改选话事人，斧头俊和大佬成，都是热门人选。

    如果斧头俊将屯门彻底吃下来，他肯定竞选成功，想从和联胜手下抢油水，比登天都难。

    所以，一天没有摆和头酒，他一天就不能安心。

    “哈哈，老新要找我麻烦，也得看阿公让不让。”

    “不过大D哥说的对，大佬怎么说？”

    林怀乐将雪茄放到烟灰缸上，询问起大D背后支持者，梅姐的态度。

    “大佬当然是全力撑我。”

    “要人给人，要钱给钱，没二话。”

    “现在就看乐哥怎么想了？一句话，跟不跟！”

    “有便宜，大家一起赚！”

    大D一口气说完，双眼冒贼光，等待着林怀乐的答复。

    “有好财路，当然要跟了。”

    “不过，亲兄弟还明算账，别到最后，我出了人手，好处都让人占了。”

    听到梅姐要撑大D出来扎职，林怀乐当然没有意见反对，开始关心起收益来。

    屯门是客家人的地盘，客家村有17个。

    当然，矮骡子的生意是做不到乡下的，蓝地、大榄涌、小榄、扫管笏、龙鼓滩、烂角咀才是精华。

    芋头彪能搞成清一色，也是因为屯门是香江的卫星城，交通不是很方便，没修大桥的时候，还得坐轮渡进岛。

    “哈哈，乐哥说笑了。”

    “我大D做事最公道，绝对不会让兄弟们吃亏的。”

    “刀口对外，一家便宜两家占。”

    “不管打下来多少地盘，我都会二一添作五，一家一半。”

    “怎么样？”

    大D见林怀乐同意，就立马许出承诺，表示新插旗的地盘一分为二。

    空口白牙，怎么说都行。

    林怀乐也没有计较，谁占下的地盘，都不会吐出来。

    “屯门夹在中间，你我可以前后夹击，开火的时候通知一声。”

    “干杯，预祝合作愉快！”

    林怀乐端起酒杯，跟大D碰在一起。

    大D喝完酒就离开了，包厢内又变的热闹起来。

    谢兰唱了两首歌，见时间不早了，就准备离开。

    林怀乐当然不会让她一个人回家，就让司徒浩南带两个小弟，将其送回去。

    “乐哥，咱们真的要踩进屯门嘛？”

    “杨村道，满打满算，能摇出一百多人来，但人都出去嗮马，短时间还可以，但时间一长，生意都没法做。”

    长毛见谢兰离开，就凑到林怀乐的身旁，把自己的想法说出来。

    林怀乐有点吃惊，什么时候长毛也会动脑了。

    但他说的也是现实，踩进荃湾虽然很威风，但自己的生意不能乱。

    “人手不够，那就只有开香堂了。”

    “我不是四九，我可是草鞋，有资格开香堂，收马仔。”

    “就算阿公知道了，也没有话说。”

    人马不够就去招，香江别的不多，混的惨的老四九，满大街都是。

