    “怎么回事啊？你们是不是吃坏了什么东西？”白嫣然走过来，一个个给女生们检查嘴巴。

    “嘴巴疼的同学们在这里聚集一下，老师记一下名字，然后你们赶快去医务室，找医生开点药。”

    嘴疼的同学一共六名，五名女生，一名男生。

    六人当中，有娇气一些的，都疼地哭了出来。

    “白老师，我们这样会不会影响待会的合唱啊？毕竟我们第一个上台，距离上台就剩20分钟了。”

    “是啊，这里去医务室，来回都要十分钟，加上医生给我们看病，开药的时间，有些赶啊。”

    “白老师，他们气喘吁吁地跑过来，会很影响上台表演的状态。”俞敏敏走到白嫣然身边，作为班长，想替老师分担点责任。

    但眼下，两人都想不出更好的办法。

    他们正商量到底该怎么办的时候，云灵大步朝化妆台走去，把同学们用过的瓶瓶罐罐都打开闻了闻。

    起初，她的表情波澜不惊。

    直到她抓起一支阿玛尼402唇釉，拧开盖子后，眉头很自然地就拧到了一起。

    “不用去医务室了，去医务室耽误时间，来回折腾还搞心态。”

    云灵把整支唇釉拿在手里，转过身，巡视了一圈房间内的人：“刚才谁用了这支唇釉，举手。”

    “我。”

    “还有我。”

    “我们。”

    “我和东子。”

    六个人举起了手，刚好就是嚷嚷着说嘴巴疼的那六人。

    当同学们看到胖胖的东子也举起了手，都忍不住憋笑。

    “小胖啊，你个大老爷们，涂什么唇釉啊！偏偏还涂的这个色号！”

    “哈哈哈，我们小胖有少女心。”

    “恩？”云灵挑了挑眉，眼神犀利地瞪了眼几个开玩笑的同学。

    这几个瓜娃子，真的是没分寸，也不看看现在什么情况，什么场合。

    云灵的眼神杀很绝，又冷又酷，此刻的她，气场远远盖过白嫣然。

    开玩笑的同学瞬间闭上了嘴，一个个低着头，意识到了自己的错误，瞬间都老老实实的。

    云灵见这群孩子总算不吵吵了，这才接着道：“这唇釉里被人添加了致敏性的药物，所以这几位涂过这支唇釉的同学，才会突发过敏反应。”

    “啊？居然是人为的？谁这么可怕啊！”

    “这算下毒么？犯不犯法？”

    同学们面面相觑，细思极恐起来，该不会，其他的化妆品里，也被人动过手脚了吧？

    “犯法不至于，还没那么严重，但是校规他肯定触犯了，只要能抓到他，警告或者开除，都有可能。”

    一直没什么参与感的秦彦月大步走上前，双手抄兜，来到云灵身边，跟她肩并肩站着。

    他是学霸，也是班里对法律知识最了解的人，他说的话，同学们深信不疑。

    “那怎么办？我们现在也不知道谁是凶手啊？”

    “是啊，怎么办？”

    “所有人都不慌，嘴巴过敏的同学，你们去找块肥皂，弄点肥皂水清洗一下嘴唇，它这个致敏剂是酸性的，大家酸碱中和一下就好，然后清水冲干净。敏敏，你带着他们去洗手间。

    其他同学，咱们都用白老师的口红，先摸到手指上，然后往嘴唇上涂。

    好了，大家动起来！”

    云灵拍了拍手，冷静、睿智。

    大家在她的指示下，这才有条不紊起来。

    “云弟，你怎么做到这么沉着冷静的？”

    同学们各做各的事后，秦彦月才看向云灵，好奇地询问她。

    云灵把阿玛尼402唇釉收进裤兜里，继续四处翻找，寻找凶手可能留下的蛛丝马迹。

    听到秦彦月的询问，她头都不抬，很自然而然地开口：“又不是什么大事。”

    几个同学嘴巴过敏而已，在她看来，不过是小打小闹。

    不过，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。

    这件事虽然小，但她也要查个水落石出，给同学们一个公道！

    这个节骨眼，在同学们化妆用的唇釉里下致敏剂，明显是想影响他们合唱队水平的发挥。

    “六哥，你闻闻。”

    云灵翻找了一遍四周，没发现什么有用的东西，于是把关注点重新转回‘凶器’上。

    她把唇釉拿出来，拧开递给秦彦月。

    秦彦月闻了一下，和云灵刚才的反应一样，眉头紧皱：“苯甲酸？”

    “对。”云灵点了点头：“六哥，你应该知道这玩意怎么提取吧？”

    “学校的化学试验室？”秦彦月皱了皱眉：“可是这一周我都没过去。”

    “没事，有它呢。”云灵头一抬，视线定格在房间角落里的监控上，凶手胆大包天，却忘了学校到处都是电子眼！

    “那什么时候抓凶手？”秦彦月问道：“化学试验室我熟，到时候我带你过去。”

    “恩，合唱结束后吧。”

    -

    几分钟后，俞敏敏带着六位同学回到化妆间。

    “白老师，云哥，同学们已经把嘴巴洗干净了，说嘴巴不痛了，也不痒了！”

    “我看看。”白嫣然重新一个个检查同学们的唇瓣，发现确实没刚才那么红肿了。

    她很惊讶，扭头看向云灵：“这到底怎么回事？”

    “很简单，有人在唇釉里注入了苯甲酸溶液，这种溶液一般是作为防腐剂存在的，但是口红以及护肤品，是禁止使用这种防腐剂的，像阿玛尼唇釉里，肯定是没有苯甲酸的。

    苯甲酸它有一股刺激的、类似甲醛的味道，一闻就能分辨。这玩意儿如果过量，接触皮肤后，会造成皮肤水肿、起红疹瘙痒、脱皮等等，也就是刚才这六位同学的反应。”

    白嫣然是数学老师，当年化学成绩也不错，所以她听完云灵的分析，立马就懂了。

    其他同学有一部分一听就懂，有一份虽然不懂，但莫名就觉得云灵这番话高大上。

    就云哥这说的头头是道的样子，真的是学渣？

    一群同学面面相觑，再次怀疑人生了。

    “白老师，抓凶手的事回头再说吧，咱们准备好这次合唱，务必给市长大人留个好印象才是呀？”

    云灵笑了笑，把话题迅速地拉回到正轨上来。

    凶手想阻碍他们合唱队正常发挥，呵呵，没门！

