    “不！已经有人在默默地爱着你了，他为了你，宁愿放弃自己作为男人的尊严，只为了让你少受一点委屈！难道你一丁点都没有察觉到吗？”

    沈勇不想拖泥带水，拒绝得很干脆，也点透告诉了甄灵，张峰爱着她。

    就在张峰捡拾邓一建扔到甄灵脚面上的钱时，沈勇便感觉到了张峰是在舍弃自己的尊严，想要维护甄灵的面子。

    这是一个男人对一个女人卑微的爱的表达！

    同为男人，沈勇能够感受的到这种几乎卑微到尘埃里的爱的不易！

    殊不知，自古真爱无人问，唯有套路得人心！

    越是爱的卑微就越难得到真爱！

    “沈先生，你不用提醒我！我早就知道张峰喜欢我！但是我真的对他没有感觉！我只是把他当作一名非常优秀的员工！而且每个女孩都很重视自我形象，我的脸成这样，我也怕他得知真相后，会嫌弃我！你刚才不就嫌弃我了吗？如果我的脸不是这样的话，我刚才说对你以身相许的时候，你肯定不会那么快的拒绝我吧！”

    甄灵说话时，脸上写满了不自信。

    沈勇顿时无语，心说，不是每个男人都喜欢被女人以身相许的！

    更何况，沈勇是在为甄灵治病，如果每次给美女治病后，都要接受她们以身相许的话，那沈勇成什么了？

    “你想多了！我只负责治病，不负责治疗感情！你的感情由你自己选择，我不参与！”

    沈勇淡淡地道。

    这时候，唐影听着沈勇和甄灵的话题好像越聊越偏了，气得五官都要挤到一块去了！

    “沈勇！你是不是多管闲事了？有完没完了？今天，一次占了三个美女的便宜，你还不知足啊？需不需要我们三个晚上服侍你睡觉啊？”

    唐影的目光像刀子一样，冷冷地盯着沈勇。

    沈勇连忙摇头：“不！不！不！我还想多活两年呢，三个女人，我可招架不住！不过，如果只有你一个人的话，我倒是可以考虑考虑！”

    “去死吧！你这个渣男！”

    唐影被沈勇调戏，生气地拿起一个苹果，朝着沈勇就扔了过去。

    沈勇微微一笑，用嘴接住飞来的苹果，咬了一口，道：“甄老板，你脸上的痘疮，已经被抑制住了，不会再复发了，但是想要完全好的话，还需要用药，我回去配好了药，给你送来！而且你们店的招牌菜，我还没有吃到呢！下次过来的时候一定得吃上！”

    “没问题！”

    甄灵再次将面纱带上，从口袋里拿出一张名片塞到沈勇军大衣的口袋里道，“下次过来，提前给我打电话，我给你先上招牌菜！”

    沈勇将口袋里的三张名片掏出来，邓一建、李纹和甄灵的，看了一眼，扔到垃圾篓里道：“我的口袋可不是文件袋，不装名片，电话我都记下了，咱们回见！不用送了！”

    沈勇饶有深意地向甄灵抛了一个媚眼，转身走出了办公室，唐影和颜冰冰在后面跟着。

    “真是一个怪人！”

    甄灵心中暗道，“不接受我的以身相去，但又向我抛媚眼，啥意思吗？”

    走出盆盆香饭庄后，唐影快走两步，贴在沈勇的身边，没走几步，趁其不备，一抬手掐住了沈勇脖子里的一小点软肉。

    “哎呀呀！疼！”

    沈勇顿时感觉不妙，下意识地叫出声来。

    “嘿嘿！终于还是被我发现你的弱点了！让你不老实！”唐影气愤地道。

    沈勇心里这个苦啊！

    被唐影发现了自己的弱点，就她那刁蛮的性格，以后恐怕是没有好日子过了！

    “冤枉啊！饶命啊！我是老实人！祖传的老实人啊！你快点把我松开啊！”沈勇求饶道。

    “我告诉你！我可不允许我的合作伙伴有不干净的私生活！以后若是公司做强上市了，对手要是揪出你的绯闻来，一定会影响公司的股价的！一人不检点，危害全公司！你明白不？”唐影松开沈勇，厉声道。

    “嗯嗯！明白了！”

    沈勇松了口气，道：“唐影！没想到你平时没心没肺的，竟然还会想得这么长远！真是天生的职业管理人啊！”

    实际上，沈勇就是在故意试探唐影的反映，这世上已经没有比沈勇更加感情专一的男人了！

    而且，唐影的反映也令沈勇特别的欣慰！

    沈勇心想：如此正派的女合作伙伴，请给我来一打！

    “人无远虑必有近忧！唐影说的对！以后得监督着点你的个人私生活！以防我们后院稳固了，你这前院起火了，那就功亏一篑了！”颜冰冰道。

    “那我要是有需求了怎么办啊？”

    沈勇斜眼打量着唐影问道。

    “别想打本美女的注意！本美女可看不上你！”

    唐影怪声怪气地道，“咋滴？二十多年都过去了，也没见你憋死啊！难不成让我到成人用品店，给你买一个手动挡的女朋友送给你啊？”

    “不用！不用！我们还是回去吧！我以后注意就是了！别再说这么无聊的话题了！”

    见好就收，沈勇可不想再这么聊下去，会把天给聊死的。

    这时，颜冰冰连忙转移话题问道：“沈勇，你刚才说的那个治疗痘疮药的名字叫什么啊？我回去先把商标注册了！免得被别人抢注了！”

    颜冰冰和唐影真不愧是闺蜜，虽然性格迥异，却有一个相同的特点，那就是商标意识特别强！

    “痘痘消！”沈勇道。

    “行！有进展了，及时给我打电话，唐影知道我电话！”颜冰冰冷冷地道。

    沈勇点头：“好！”

    望着颜冰冰开着一辆黑色奔驰跑车离开，沈勇在心里自言自语地道：“开跑车的啊！有钱人！不过我还是喜欢摩托车，更拉风！”

    由于没有让刘杏儿一起来聚餐，唐影知道她心里一定很难过，为了安抚她受伤的心灵，回去的路上，唐影特意和沈勇拐到一家蛋糕店，给刘杏儿买了她最爱吃的草莓蛋糕。

    可是，两人骑着跑摩返回诱你来水果店的时候，远远地就看到刘杏儿正坐在水果店门口的地上大哭着，身上脏兮兮的，衣服也破了，身边还散落着许多被踩烂的水果。

    这是咋滴了？

    水果店遭抢劫？

    见状，唐影不等沈勇把跑摩停稳，噌地一下跳了下去，拎着草莓蛋糕就朝刘杏儿跑了过去。

    “杏儿！你这是咋回事？谁欺负你了？”唐影着急地问道。

