    吴良印象中的域外古文字共有两种。

    一种叫做“原始迦南字母”，另外一种则叫做“腓尼基字母”。

    “原始迦南字母”比“腓尼基字母”要早一些，与天朝的“甲骨文”乃是同一时代的产物，都属于象形文字的范畴，通常使用一些简单的象形符号来代表一些具体的事物。

    比如吴良刚才在石碑中看到的“Z”，通常便用来指代“撬”或是“箭”。

    而那个左右颠倒的小写“K”，则可以用来指代人的“手掌”……

    “腓尼基字母”则是在“原始迦南字母”基础上完善出来的文字，算是“原始迦南字母”的后位替代者。

    通过名称便可以看得出来，这两种域外古文字与天朝的古文字从“甲骨文”时代之后，便走向了截然不同的演化路线。

    因为它们都被称作“字母”，而不向天朝的古文字一样直接被称作“文字”。

    两种截然不同的演化路线，逐渐形成了东西方后世风格迥异的语言与文字体系。

    “原始迦南字母”与“腓尼基字母”演化成了希伯来字母、阿拉伯字母、希腊字母、拉丁字母，并在演化的过程中不断整合，最终形成了西方的语言与文字体系，后世为人们熟知的英语、德语、法语、俄语、阿拉伯语……这些便都属于这类语言与文字体系。

    就连维吾尔语、蒙古语、满语也都属于这个体系。

    这个语言文字体系的特点是，这些“字母”通常都需要组合在一起组成词汇使用才能表达相应的具体意思，而“字母”的读音有时也需要结合词汇中的其他“字母”来进行推断，独立出现的时候往往已经不具备具体的含义。

    而天朝的古文字则逐渐演化出了不同的笔画，并在象形文字的基础上进一步完善，形成了世界上独一无二的语言文字体系。

    打个简单的比方，比如要表达“人”这个意思。

    天朝古文字演化而来的汉语会用一撇一捺来写出这个“人”字。

    而“原始迦南字母”与“腓尼基字母”演化而来的英语则会用“person”这样的字母组合来进行表达。

    法语是“personne”。

    俄语则是“человек”。

    如此对比起来便可以明显看出，我们的汉语仍具有一些象形文字的影子，而“原始迦南字母”与“腓尼基字母”演化出来的语言文字体系，已经基本上已经都变成了具有不同特色的字母组合。

    当然，这还只是最浅层次的对比。

    若是继续往深了进行对比，区别只会更大，令人眼花缭乱，也是因此后世东西方文化已经出现了许多不小的差异，令许多翻译工作者都无比头疼的差异。

    因此还闹出《水浒传》与《一百零五个男人和三个女人的故事》类似的翻译梗。

    遗憾的是。

    吴良对域外古文字并没有一个十分深入的了解，根本就没有办法对这两块巨大石碑上的文字进行解读，甚至连猜测其中的内容都有些困难，因此只能看看于吉有没有这个本事。

    “这……恕老朽孤陋寡闻，这种文字老朽也不曾见过，实在无法助公子解读。”

    于吉皱着老脸凑近了极为仔细的查看了半天，看得出来他其实很想在众人面前露上一手，但最终还是无奈的摇了摇头，如此说道。

    “那咱们就只好劳烦你二人先将这些文字临摹下来了。”

    吴良倒也并没有太过失望，接着又对于吉与诸葛亮说道，“如果咱们能出去的话，扦泥城内距离了许多来自不同地方的商人与居民，拿来他们瞧瞧或许会有意想不到的收获。”

    “公子（有才哥哥）说的是。”

    两人闻言立刻取出随身携带的绢帛，一人一块石碑照着上面刻下的文字认真抄录起来。

    等待的过程中，吴良则又来到负责看护方琼的白菁菁身边，笑呵呵的开口问道：“菁菁，方琼直到现在依旧没有一丁点反应？”

    “若是有的话，我早就告诉你了，还用你跑来问我？”

    白菁菁翻了个白眼，随即虚着一双杏眼道，“你这分明就是在与我没话找话，别以为我看不出来，照直了说吧，你心里又在流什么坏水？”

    “哪有？我难道就不能想点好事？”

    吴良嘿嘿笑着否认道，“我呀，就是忽然在想，我这辈子做了这么多见不得人的事，假如有一天金盆洗手不再干这一行了，就算没有招来报应，肯定也有人不希望我活着，那么我就必须得找一处远离是非的世外桃源归隐才能保全自己。”

    “你倒还有些自知之明。”

    白菁菁眸子中划过一抹异色，嘴上却很不给面子的嘲弄道。

    “所以你觉得这地方怎么样？”

    吴良也不在意，继续笑呵呵的问道。

    “这地方？”

    白菁菁微微愣住，沉吟了一下才颇为认真的答道，“这地方虽确实是一处远离是非的去处，但是不是世外桃源就不好说了，我总觉得这根本就不是活人居住的地方，何况我们连怎么进来的都不知道，也不知道该如何出去……”

    “你误会了，我不是说这方奇异世界，这地方我一天都待不下去，我指的是西域。”

    吴良打断了白菁菁，说道，“对我而言，中原便是是非之地，离了中原便没有人知道我是谁，没有人知道我曾做过什么事情，若有人不希望我活着，亦是鞭长莫及。”

    “若这么说，这里倒可以算是一个不错的归隐去处。”

    白菁菁点头说道。

    “那么，你愿随我一起么？”

    吴良忽然又抛出了一个白菁菁还来不及去想的问题。

    “？”

    白菁菁诧异的看了吴良一眼，不明白他到底犯了什么病，为何会忽然说起这些。

    “人嘛，总归是群居动物，总是希望身边有相知之人相伴。”

    吴良顺势揽住白菁菁的肩膀，用目光扫了其他人一眼，压低了声音语气深沉的说道，“我曾起过乩，知道他们都有各自的命数与使命，只是遇上了我才发生了改变，不瞒你说，我也不确定他们的命数与使命会否拨乱反正重回正轨，不过若有一天他们在命运的感召下离我而去，我亦不会埋怨他们……唯有你，是我无法在乩相中看透命数与使命的，或许也唯有你，是能够与我相伴至死的，所以……嘿嘿。”

    吴良所谓的“起乩”，自然是他对历史的了解。

    典韦、诸葛亮、于吉，他们都是史书上出现过的人物，是吴良使用手段改变了他们的命运，也变相的改变了部分历史。

    而白菁菁，则是一个名不见经传的守墓人后人。

    这点确实与典韦等人不太一样。

    与典韦等人不太一样的还有一个人。

    杨万里。

    这个家伙亦是不曾出现在史书当中，吴良虽然也肯定改变了他们的命运，但具体改变了多少，具体改变了什么，却要打上一个大大的问号。

    所以。

    夜深人静的时候，吴良也会害怕，也会感到孤独，他总有一种感觉，觉得自己只不过是一个局外人，一个历史车轮中出现的小BUG。

    这番半真半假的话，便是吴良一直以来都想找一个人倾诉，却又不知该如何倾诉的心生，他只是在借这个机会找一个人说说心里话，也算是一种必要的发泄。

    顺便，撩动一下白菁菁的心弦。

    他是真心喜欢这个姑娘，在一起越久便越喜欢这个姑娘，也真心希望当自己不得不退隐的时候，年过半百的时候，有她陪在身边。

    “……”

    也不知道白菁菁是否听懂了他话中的深意，只是并未像往常一样抗拒吴良当众的亲密举动，如此沉默了一阵子，一抹红霞无声浮上双颊，她低下头用手指套弄着发丝，小声说道，“你虽看不透我，但我却十分清楚我的使命，我既是白家的随珠人，只要随侯珠还在你手里一天，哪怕天涯海角，我也只能寸步不离，除非我死在了你前头。”

    “菁菁，谢谢你……”

    吴良忽然觉得安心了许多，就好像在这个陌生的世界找到了根一般。

    随侯珠，谁也别想从我手中抢走！

    但下一秒。

    吴良心中又浮现出一丝不祥的预感，接着立刻轻轻的抽了自己一个嘴巴。

    这是什么地方！

    怎么就神经兮兮的立刻这么大一个FLAG啊，这在后世的恐怖片里可是必死的节奏，我究竟在发什么神经？！

    呸呸呸！呸呸呸呸呸呸！

    ……

    待于吉与诸葛亮誊录好了石碑上的文字之后。

    吴良等人继续上路，这次才走了大约两个时辰的时间，白菁菁跑跑来向吴良报告了一个新的情况：“方琼终于有动静了！”

    方琼虽然依旧没有转醒。

    但她那紧闭的眼睑之下，眼球全在不停的转动，而且十分频繁，看起来就像是正在做一场无法自主醒来的噩梦一般。

    吴良立刻来到方琼身边，尝试使用“回魂香”与“掐人中”的方式将她唤醒。

    这方法依旧没有起到任何作用，于是他只得上手扒开了方琼的眼睑。

    这是吴良才发现，方琼的瞳孔缩得很小，并且还在不停的颤动，而即使没有了眼睑遮盖，她的眼球也依旧在杂乱无章的转动。

    吴良立刻又尝试使用随侯珠的光芒照射方琼的眼球。

    这是后世医学检查中常用的手段，虽然吴良不是医学生，不太懂这样能看出什么病理来，但却知道能够通过这样的手段判断方琼是否对光线有所反应。

    当随侯珠靠近方琼的眼球时，方琼的瞳孔并未发生明显的变化。

    但她的眼球却猛然间停止了转动，似乎完完全全的感受到了这片光芒。

    而吴良又尝试移动随侯珠时，她的眼球也会随着随侯珠的移动慢慢转动，似乎正在追随这片光芒……

    “……”

    众人不太明白具体这说明了什么，吴良也不太明白。

    不过有一点却是可以肯定的，此刻的方琼并非完全感受不到外界的刺激，最起码光的刺激对她仍然有效，并且她应该还具备着一些最起码的意识。

    就在这时。

    “唰！”

    方琼的双臂竟如同诈尸一般猛然弹射起来，两只手极为精准的抓住了随侯珠！

    “！！！”

    吴良没料到方琼竟会忽然出现这样的反应，瞬间吓出了一身冷汗，下意识的向后躲时随侯珠都直接脱了手。

    而方琼却似铁钳一般牢牢的将随侯珠抓在了手中。

    “公子小心！”

    典韦与杨万里见状立刻冲上来护住了吴良。

    “我没事……”

    吴良看了看自己的手背，方琼的指甲划到了他，好在并未抓破皮，只是留下了几道颇为明显的红印。

    而再看方琼那边。

    她就那么平躺在马车上，没有吴良扒着眼睑，她的眼睛眼睛闭上，但两条手臂却保持着垂直抬起的姿势，一双手僵硬的抓着随侯珠，之后便再也没有了任何变化。

    如此等待了片刻。

    “典韦，杨万里，你二人为我护法，我去将随侯珠取回来。”

    吴良调匀了呼吸，见方琼始终没有新的动作，终是硬着头皮对典韦与杨万里说道。

    “公子，要不还是我来吧？”

    典韦却挡住了吴良。

    “公子，我来也行！”

    杨万里亦是自告奋勇道。

    “有你们二人护着，没事。”

    吴良看了他们一眼，依旧按下典韦的胳膊，小心翼翼的走上前去。

    典韦与杨万里见吴良坚持，也没有多说什么，只是一左一右抢先跑到了马车两侧，确保不管方琼再有任何异动，他们都能够第一时间将其制住，令其不能伤害吴良分毫。

    如此来到近前。

    吴良已经带上了手套，慢慢的将手伸向了随侯珠。

    方琼没有任何异动。

    吴良终于抓住了随侯珠。

    方琼依旧没有任何异动。

    但在吴良试图将随侯珠从她的双手之间拿出来时，却感受到了一股极为强烈的阻力，她在奋力抓住随侯珠，手臂与手上的肌肉都因此微微抖动，就像溺水的人抓住了唯一的救命稻草一般。

