    第312章 竞价鬼神棺，一部圣人法

    鬼神棺。

    关于此棺的由来，早已经不可考究。

    但毋庸置疑的是，这鬼神棺，乃是一件至宝，尤其是对于鬼修来说，更是如此。

    若常年在这鬼神棺身边修行, 那效果，就好像一个普通修士，天天磕着灵丹妙药一样。

    修为就跟坐火箭一样。

    故而。

    多年来，无数鬼修都想要找到这件宝物。

    可却始终一无所获。

    可现在，这件宝物就这么出现在黑袍人的面前。

    这叫他如何能不激动？

    “若有鬼神棺，我饿鬼宗的底蕴将大大提升，在冥河的话语权, 也将大大提升。”

    “这件鬼神棺，一定要拿下！！”

    黑袍人, 也就是饿鬼宗宗主眼神火热无比。

    而大殿内。

    白发老者正在向众人介绍鬼神棺的来历。

    只不过，这老者并不是鬼修，对于鬼神棺这样的宝物也只是知道个传闻，并无法认出眼前这具神秘的棺椁，便是让无数鬼修趋之若鹜的至宝鬼神棺。

    在他的阐述中。

    这鬼神棺，乃是万界商会麾下的一个探险队伍在一个遗迹中找到的，有什么样的作用，并不清楚。

    只知道此物无比古老，材质更是坚不可摧。

    “此物极其神秘，在座诸位，都是诸天万界赫赫有名的强者，若是有识货的，大可买下。”

    “神秘黑棺，起拍价两亿元石。”

    “每次加价不得少于一千万。”

    白发老者说道，虽然不清楚这黑棺来历，但单单凭借这黑棺的材质, 就足以价值两亿元石了。

    “三亿元石！”

    白发老者话语刚落。

    便立即有人出价。

    一出口，便是三个亿。

    可见对这鬼神棺有多么的志在必得。

    连饿鬼宗主都有些惊讶，“难道除了我之外，还有人认出了这鬼神棺的来历了？！”

    但仔细一想，又觉得不是不可能。

    毕竟，在场的人皆是万界强者，阅历丰富。

    有人认出鬼神棺也在情理之中。

    “不管如何，这鬼神棺，我都要定了！”

    饿鬼宗主眼中露出一抹坚定。

    即便是豁尽整个饿鬼宗的底蕴，他也要定此物。

    “五亿元石！”

    饿鬼宗主说道。

    此言一出，众人顿时为之哗然。

    好家伙。

    这才多久，就直接飙升到五亿元石！

    但这还没完。

    “六亿元石！”

    “八亿！”

    “十亿！”

    几次喊价下来。

    鬼神棺的价格已到了十亿！

    主持拍卖会的白发老者也是微微惊讶，看着旁边的鬼神棺，嘀咕道：“看来小看此物了。”

    “十二亿！”

    “十三亿！”

    鬼神棺的价格，一路飙升。

    参与进竞价的，已经有七八个人。

    这其中，有的是认出了鬼神棺，有的则是见此物神秘，想买回去好好研究一番的。

    房间内。

    许千秋看着鬼神棺啧啧称奇，“看来是想要买下此物，还真不是一件容易的事情呢。”

    他看了一眼自己纳戒内的元石储量。

    还有那块巨大元晶。

    随即，也参与到竞价的行列当中。

    “五十亿！”

    “五……啥？！五十亿元石，这人是疯了嘛？”

    本来还想跟着竞价的人，听到许千秋的喊价后当场被吓了一跳，差点把舌头也给咬掉。

    五十亿元石……

    这都顶得上半个圣级势力的元石储备了。

    饿鬼宗主也被震住了。

    “这家伙是谁？难道也是个鬼修？”

    除了鬼修。

    他想不出还有谁会花这么多元石买这鬼神棺。

    许千秋的五十亿元石一出。

    一些参与竞价的人，当即就退出了。

    虽然鬼神棺的确是至宝，但此物的效果有没有传说中的那么厉害，谁也不知道。

    而且，此物只对于鬼修有大用，花几十亿元石买此物，对大部分修士来说是不划算的。

    不过这其中并不包括饿鬼宗主。

    他咬了咬牙，“五十一亿！”

    “一百亿！”

    许千秋淡淡道。

    噗！

    饿鬼宗主差点吐血。

    其余人也是嘴角抽搐。

    别人一亿一亿的加。

    许千秋倒好，直接翻倍的加！

    这得是有多么丰厚的身家才敢这么做啊！

    主持的白发老者也是心惊肉跳的看着许千秋所处的房间，脑海中并无关于许千秋的任何印象。

    万界商会的拍卖会上怎突然多出这么一个巨富？

    他不解。

    但也没有多问。

    “阁下可是鬼修？”

    饿鬼宗主对许千秋所处的房间问道，他探出仙识想查看许千秋底细，但却被房间外的禁制给阻拦。

    “不是。”

    “不是鬼修，花百亿元石购买一具对你来说可能毫无用处的棺椁，难道不觉得不值吗？”

    “我高兴，想买就买。”

    “你……”

    饿鬼宗主无语了。

    千金难买我高兴。

    一句我高兴，堵得他哑口无言。

    “一百亿元石，还有人要继续加价吗？”

    白发老者说道。

    饿鬼宗主脸色变换不定，要知道，他饿鬼宗的元石储备量加起来也不够一百亿啊。

    而他此行，身上也才带了几十亿而已。

    根本凑不出来。

    他深吸一口气，“我身上有两件顶尖至尊器，价值应该在二十亿元石左右，还有一瓶幽冥丹，两块元晶价值三十亿，这些东西再加上七十亿元石。”

    为了得到鬼神棺。

    他竟是开始变卖家产了。

    白发老者派了一个鉴宝师，前去饿鬼宗主的房间内查证，得出对方说的都是真的。

    “一百二十亿元石，还有出价的吗？”

    白发老者看向许千秋的房间。

    眼中带着期待。

    这鬼神棺卖得越贵，他分到的提成就越多啊。

    当然希望许千秋继续出价。

    “啧，没想到这拍卖会，还能以物易物，既然如此，那我也拿出一件东西来交换好了。”

    许千秋淡淡说道。

    别看他喊价喊得厉害。

    实际上，身上也就一百几十亿元石。

    若全都拿来买这鬼神棺，那神武军的发展只怕就要受到限制了，而且，他还打算拿一部分元石送到武界内，给武朝众人用，可不能一下子全部花光了。

    “不知阁下要拿出什么东西来交换？”

    白发老者好奇问道。

    “一部圣人法，如何？”

    此言一出，众人为之哗然。

    “他说什么？一部圣人法？！”

    “这家伙，是疯了嘛？”

    要知道。

    圣人法玄妙无比，可以说是一个圣级势力的核心所在了，绝对不可以轻易泄露。

    一些普通的圣级势力，甚至都没有圣人法，而对顶尖的圣级势力来说，圣人法自然也是越多越好。

    “阁下真要拿出一部圣人法吗？”

    白发老者语气吞咽了一下口水，主持拍卖会这么多年以来，圣人法这种东西，他也没见过几次啊。

     

     

    (本章完)

