    接下来保姆为冷欣然倒了一杯茶，两个人就这样普普通通的交谈着，可突然间冷欣然说出了一句话。

    “我感觉你们家的这个格局真的好好啊，我希望以后我的家也能像这样一样。”

    “因为这样给人的感觉很是温馨，方便我在这个家参观一下吗？”

    冷欣然露出了一脸欣赏的表情，自己现在就要找时间为自己谋取到安装窃听器的机会。

    墨夫人对此也没有过多的在意，在他的心中，冷欣然一直都是一个不错的孩子，所以想都没想便直接答应了。

    “哎呀，你想参观就参观吧，随便参观，我又不会介意的。”

    “等到你这次回了冷氏集团后，可要替我给你父亲问个好啊，自从他上次离开了帝都以后，我们已经这么长时间都没有见面过了。”

    “你回去了以后也要抽时间再回来看看啊，这里毕竟也有你曾经美好的回忆，还有我们这么多的故人呢。”

    “你要是再待很多天的话，不说别人，就伯母我都会想你的。”

    “这是自然。”

    随后冷欣然开始打量起了整个房间，而后上了二楼，找到了墨聿谨和闻蔓的房间。

    她轻声的推开房门，小心翼翼的行进者，因为她知道以墨聿谨的谨慎程度，这房间肯定是经过精心布置的。

    如果自己弄出些蛛丝马迹来，到时候肯定会被他给发现的，那样一来可就有点偷鸡不成反蚀把米了。

    随后他小心翼翼地将窃听器安装在床子的底部，这个地方十分的隐密，并且效果也很好。

    随后他处理完了所有的痕迹后，又轻声的出了门。

    随后没有任何的耽搁，就向墨母开口。

    “伯母，时间也不早了，我那边还有点事，我就先走了，你也不用太过担心，等我下次离开帝都时，还会到您家来做客的。”

    冷欣然微笑着开口，从他的脸颊中看不出任何的慌乱，显然做这件事情也是老手了。

    “那好那好，我让人送送你吧，你一个女孩子的开车也不安全。”

    “不用了伯母，我就先走了。”

    “好！”

    随后冷欣然驱动车子，离开了墨氏庄园，上车时嘴角不由勾勒起了一个诡异的弧度。

    只要自己能够掌控墨聿谨和闻蔓的谈话内容，就能够得知墨聿谨接下来的动向。

    这对于自己还有自己的公司而言，无疑都是一个天大的好事。

    这边的墨母还不知道自己给自己家里装了一个贼，可等墨聿谨和闻蔓下班回到家进入房间后，闻蔓并没有发现有任何的不同。

    因为冷欣然在走后已经清除掉了自己认为所造成的所有痕迹，但墨聿谨又启示那么好糊弄的。

    多年以来的警惕和经验，让他立马感觉到了房间有些许的不同，肯定是有人进来过的。

    随后他就意识到了事情的不对，因为自己的房间只会在定期时间内由保姆进来打扫，可很明显，现如今的时间不对。

    而墨母和墨父两人平时也不会进入到自己两人的房间的，随后墨聿谨赶忙跑下楼，询问着墨母。

    “妈，今天家里是不是来什么人了？是不是进入到我的房间里了？”

    这可令墨母有点不知所措。

    “怎么可能会有人进入到你的房间里呢？这一整天我都在家中，没有人进入到你的房间里啊。”

    “到底出什么事了？你是不是搞错了？怎么这么着急呢？”

    墨夫人现在也是有点慌了，因为她从来没见过墨聿谨有这么着急的姿态，看来是出大事啊。

    “不可能，是不是冷欣然今天到我们家里来了，还参观了我们家，这件事情，您还是实话实说吧。”

    “好好的想想，这件事情事关重大，不能有任何的懈怠。”

    墨聿谨第一时间就联想到了冷欣然，因为现在他没有任何的敌人，只有冷欣然才是他最大的隐患。

    如果他真的进入到自己两人的房间的话，事情可就有点难办了。

    听完墨聿谨的话后，墨母不由的陷入到了沉思当中。

    “对对对，欣然那姑娘今天确实到我们家来了，因为他说他快要回冷氏集团了，就想着来和我坐一坐。”

    “最后他说我们这的格局不错，想要参观参观。”

    墨聿谨听完后暗道一声不好，随后迅速的跑上楼，开始大肆的搜查着整个房间，他不相信冷欣然进入到自己房间里来，会什么事情都没有做。

    “到底出什么事情了啊，他就只是简单的参观了一下而已，应该不会进入到房间里来吧。”

    “那姑娘我还是了解的，不会这么不懂礼貌的，再说了就算进入到房间里又能怎么样呢？那孩子又没有什么坏心思？”

    墨夫人还在那里替冷欣然打圆场，因为在他看来，冷欣然一直都是尽职尽责的，不会做出什么出格的事来。

    但墨聿谨丝毫不理会她的话，只是叫来了保姆，在整个房间里搜查着，应该会有什么窃听器之类的。

    闻蔓也知道了事情的不对，随后帮着墨聿谨一起搜查着整个房间。

    但无奈的是，经过一番搜查过后，没有任何的发现。

    “这段时间我们就先不在这个房间住了，如果没有找到什么东西的话，这个房间就不能再住了，太过于危险。”

    “不至于吧，说不定是我们多心了呢。”

    闻蔓此时也略微感觉到墨聿谨有点小题大做了，毕竟因为这一个说不清摸不着的事情，就不回房间，显得有点怪异。

    但墨聿谨对此据理力争，没有任何的妥协。

    “到时候我会叫人来把整个房间所有的家具都重新的换一遍，这些不能再用了，这件事情必须听我的。”

    没办法，最终闻蔓和墨夫人两人拗不过墨聿谨，只能是根据他的意息，将整个房间内所有的家具都重新的换了一遍。

    直到搬那个床子的时候，才发现了不同之处，因为在那床子的最下方装有一个小型的窃听器。

    看着从床底下搜出来的窃听器，墨夫人连话都说不出来了。

    自己这到底是做了什么事儿啊？冷欣然竟然真的会不安好心。

