    张远看见柳紫柒正脸的那一刻，整个人都震惊了。

    “你……你好。”

    宁溪镇什么时候有这么漂亮的美女了！

    他正想着，忽听秦凡又介绍说：

    “这是我老婆，柳紫柒。”

    张远：？？？

    “啥？？”

    秦凡：“我老婆！你嫂子！”

    张远：“卧槽！”

    秦凡的老婆居然这么好看！

    不对！

    秦凡什么时候有老婆了？

    之前王赞还说给他介绍女朋友。

    这不是闹乌龙吗？

    他茫然的点点头：“哦哦，嫂子好，嫂子好。”

    柳紫柒又笑了笑。

    秦凡摆摆手：“行了行了，上车，出发了！”

    张远又茫然的上了车。

    路上。

    他都有些懵逼，不敢相信这个事实。

    身旁的四个婴儿椅摆放的整整齐齐。

    张远觉得氛围有点尴尬，他随便找了个话题：

    “这车里怎么有这么多婴儿椅啊？四个呢！谁家需要四个……”

    话音未落。

    他忽然想起了什么般。

    惊呼：“四胞胎！”

    “你是镇子上那个传说中的四胞胎妈妈？”

    “你你你……”

    话说到一半，他又指向秦凡：“不会吧凡哥？快告诉我这是假的！”

    这几天。

    他一直听说镇子上来了四胞胎宝宝。

    非常的可爱，孩子的妈妈还非常好看。

    起初。

    他还不敢相信。

    但是现在，他相信了。

    秦凡笑了笑：“是啊，那是我的宝宝。”

    柳紫柒也跟着笑了笑：“原来你也知道他们啊？”

    张远疯了！

    他感觉自己受到了太多的打击。

    脑子不够用了！

    “知道知道，但是凡哥你不是在上学吗？”

    “上学就不能有孩子吗？”

    张远竟无言以对。

    现在可以有了！只不过，大部分人都没有。

    只有秦凡有！

    张远默默的吞咽了一口唾沫，心中满是羡慕。

    再一想，他又没忍住问道：“这车……也是你的？”

    “是啊！”

    张远：“……”

    张远感觉到自己受到了伤害。

    没事儿干嘛多嘴。

    明明是一起长大的，为啥人家就这么优秀！

    “凡哥，厉害啊！”

    “我觉得王赞已经很快了，没想到你比他还快！还把孩子都生了！牛皮啊！”

    秦凡：“哈哈，运气运气！”

    张远默默的想。

    这是运气吗？

    凡哥这是在打击人吧？

    不过。

    他还挺替秦凡开心的。

    于是。

    他乐呵呵的说：“看来我这是当叔叔了啊，还是四个奶娃娃的叔叔！”

    “凡哥，啥时候让我见见宝宝们啊？”

    秦凡道：“他们在家，随时都行啊！”

    张远快高兴疯了。

    突然对这几天的生活有了期待。

    “对了凡哥，你们这是去哪儿啊？”

    “提车！”

    “啊？”

    张远微怔。

    秦凡：“给我老爸买了辆车，需要去提一下。”

    “卧槽！”

    张远再次震惊了。

    人比人简直气死人！

    “好吧好吧，我不说话了！”

    “哈哈。”秦凡笑了起来：“你呢？”

    “我去找常毅，哦对，他就在4S店工作，奥迪的。”

    “是吗？这么巧？”

    “嗯嗯，那等下我们一起呗。”

    张远一边说一边想，一会儿常毅见到肯定也很吃惊。

    总之，不能他一个人被虐。

    “行！”

    秦凡点头。

    张远开心的坐稳了，准备去给常毅一个惊喜。

    完全不知道这一路，他有多心酸。

    车子启动。

    张远系好了安全带。

    正要抬头跟秦凡说话。

    忽然。

    他看见秦凡侧过身，旁若无人的给柳紫柒系上了安全带。

    张远：……

    感受到了暴击！心好痛！

    接着。

    他又看到秦凡揉了揉柳紫柒的头发，柔声说：

    “老婆，坐稳。”

    张远：……

    他也很想揉，可是他没有女朋友！

    淦！

    张远感觉心在滴血，可是又不敢说什么。

    车子终于启动。

    张远以为这虐狗的行为终于结束了。

    没想到，才刚刚开始。

    秦凡时不时的提醒老婆小心。

    一聊天就逗得老婆哈哈大笑。

    偶尔还有一些暧昧的小动作。

    张远坐在后面，一句话也不敢吭。

    总觉得自己说话就是在打破这美好的气氛。

    这俩人太腻歪了吧？

    一个小时的时间说长不长，可是对于张远这一路来说。

    简直太难了！

    终于到了4S店门口，他才松了口气。

    “呼呼，下车下车！”

    车里的空气真是要把人窒息了。

    不行不行，不能自己一个人被虐。

    一定要虐一下常毅才行。

    ……

    常毅正在打扫4S店门口的卫生。

    看见张远和秦凡过来的时候，他愣了下。

    “凡哥？你怎么来了？”

    他又重点看了看秦凡身边的美女。

    整个人都有点晕。

    “这位美女……”

    秦凡刚要说话。

    张远直接上前搂住了常毅：“凡哥别说话！常毅，你猜猜这美女是谁？”

    秦凡：……

    他摇了摇头，当真没有说话。

    常毅疑惑的看着张远。

    又看看秦凡。

    莫名的，他有一种感觉。

    这美女不简单。

    张远很期待常毅的回答。

    常毅纠结了一会儿。

    张远暗自笑了笑。

    是时候揭穿谜底，看常毅惊喜的表情了。

    “我跟你说啊，这位是……”

    “是凡哥的女朋友吧？”

    张远：？？？

    “我靠，你怎么看出来的？”

    他怎么就没想到这一点。

    常毅：“因为嫂子一路走来距离凡哥更近啊！总不能是你女朋友吧？你也没这个本事啊！”

    张远：……

    突然觉得很受伤是怎么回事儿？

    难道被虐的真的只有他一个吗？

    常毅拍了拍张远的肩膀，继续说：

    “远啊，是不是被虐了一路啊？”

    张远：……

    常毅：“你怎么就这么想不开，去坐凡哥的车呢？我要是你，我宁愿去坐大巴。”

    张远：“……”

    过分了过分了！

    他真的是吃了一路狗粮过来的。

    本来还想虐一下常毅。

    这……

    不行！

    不能这样。

    秦凡看张远快气哭了，只好站出来打圆场：

    “常毅，帮个忙。”

    常毅好奇的问：“怎么了？”

    秦凡道：“提个车。”

    “哦哦，行，但是得先等下，我今天有个重要的客人要接待，必须马上打扫完卫生，凡哥，不急吧？”

    秦凡摆摆手：“没事儿，我和紫柒先溜达溜达。”

    说着。

    他拉着柳紫柒到处乱转。

    柳紫柒疑惑的看着秦凡：“提车？”

    秦凡笑着解释：“我前几天给爸订了车，今天来提，以后方便爸妈去看宝宝们。”

    柳紫柒笑着点点头：“是需要一辆。”

    他们那么喜欢宝宝们，等宝宝们去了宁州，一定会十分想念的吧？

    同时。

    身后传来了张远不满的嘟囔声：

    “常毅，什么贵客啊，比我和秦凡还重要啊？”

