    周子扬是前世谈恋爱谈习惯了条件反射，他实在是搞不懂，谈个恋爱有什么可公开的，还要弄个情侣头像弄个情侣网名，非要让全世界都知道，难道江悦不知道秀恩爱死得快么？

    好吧，不管周子扬什么心思, 反正江悦就是要和周子扬秀恩爱，看周子扬一直在抵触，江悦不由皱起眉头，有些不悦的问道：“你为什么一直在抵触？”

    “啊？有么？”周子扬一脸茫然的样子。

    “你不是背着我脚踏两条船吧！？”江悦表情瞬间严肃了起来。

    周子扬直接吐槽道：“神经病吧，我要是真脚踏两条船，我昨晚还和你说这么多？我不直接睡了你？”

    江悦一听也是。

    “那你干嘛一直抵触啊，你又不打算找别的女朋友，发空间又能怎么样？”江悦撅着小嘴说。

    周子扬算是怕了江悦了，说：“行吧行吧, 都听你的怎么样。”

    “嘻嘻！”江悦这才开心起来，直接抱住了周子扬在周子扬的脸上亲了一口：“老公爱你！”

    周子扬此时的表情可是一点都看不出来有多么高兴。

    被迫和江悦合拍了一张照片，照片里江悦穿着白T恤露着大长腿，脑袋还往周子扬肩膀上歪，一看就像是刚睡醒的样子都没有梳妆打扮。

    而周子扬却说：“不然别露脸吧？我不怎么上相？”

    “周子扬！”江悦不满了。

    “行吧行吧，都听你的！”

    拍了好几张，有一张是江悦搂着周子扬胳膊的，只拍了周子扬脖子一下，江悦歪在周子扬的肩膀上眨眼睛，这种照片的确比露脸的好看，露脸了感觉太普通了。

    又拍了一张两人手牵手的照片，周子扬肤色不黑, 但是和江悦比起来就是白加黑了。

    一个上午的时间，江悦就一直用在拍照片修照片上面了，周子扬刚开始还担心江大海会突然回来, 结果等了一上午江大海都没有回来。

    江悦趴在床上玩手机修照片，她身材高挑, 斜着躺在双人床上感觉都能占用一张床, 大长腿直接占了床的一半。

    又白又长又细。

    小腿翘起，在那边百无聊赖的摇晃着。

    周子扬说：“没什么事我就先回去了？”

    “你这么着急回去干嘛？”

    “家里还有事呢。”

    “你是怕我爸突然回来吧？”江悦嘟囔着说。

    周子扬道：“胡说啥呢，他就算回来了能怎么样？难不成还能把我吃了？”

    “嘻！那你这么着急走干嘛？”江悦翻过身子，慵懒的用双臂撑着身子，戏谑的看着周子扬。

    瞧着这小丫头一脸妩媚的样子，她只穿了一件白T恤，当她撑起身子的时候胸前的事业线划出了一道完美的弧度。

    江悦这丫头，身材的确是好。

    周子扬见她挑衅的看着自己，也不客气，直接扑上去说：“那我不走了！”

    说着直接把江悦按在身下。

    江悦咯咯的笑了起来，在那边娇声说你干嘛？

    “你再这样我叫咯！”

    “叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    食髓知味，重生回来三个月一直在保持本心，可是在江悦这边破了戒以后，周子扬是越发感受到年轻的身子所带来的好处。

    七月的盛夏，是浪漫的季节，也是荒唐的一个季节。

    在这个季节里，周子扬和江悦一对青年男女在不知疲倦的探索着生命的奥义！

    刚开始的时候江悦还有些害羞, 在那边说，啊，不要啊，好疼的。

    可是后面的时候周子扬在家里，江悦就不不断的骚扰周子扬，要周子扬过来找自己，为此还专门发了一些诱惑的照片，各种各样的照片，还甜言蜜语说宝宝想爸爸啦！

    “爸爸快点来嘛！想在爸爸的怀里撒娇！”

    其实这也不怪江悦粘着周子扬，主要是在毕业季大家都有自己忙的事情，比如说江悦找陶小菲出去逛街，陶小菲便略带得意的表示，我爸爸要带我出去旅游。

    是啊，别人都有家人陪着。

    但是江悦没有，江大海是铁了心让江悦就范。

    也有可能，江大海自己都没有发现，在有了儿子以后，江大海没由来的就会偏心儿子一点。

    江大海在市区买了一套大三室的小区房，和儿子小老婆在那边家庭和睦，但是江悦却是一个人待着，只能羡慕别人的万家灯火，她却只有周子扬一个人可以依赖。

    所以她真的好想周子扬，她想无时无刻不和周子扬待在一起。

    周子扬在的时候，两人就会缠在一起，江悦像是八爪鱼一样香汗淋漓的痴缠着周子扬，恨不得永远和周子扬待在一起。

    而周子扬不在的时候，江悦感觉自己的整个世界都安静了下来，她一个人趴在桌子上玩手机，在那边听歌，听黄家驹的《情人》，听王菲的《红豆》。

    然后在那边看着和周子扬在一起的合照。

    还没好好的感受?

    雪花绽放的时候?

    听着听着，江悦不由自主的跟着唱了起来，然后不由嘴角勾出了一丝微笑，她发消息给周子扬，告诉周子扬，她想他了。

    周子扬此时正在和家里人吃饭，成绩还没出来，但是周子扬读大学的事情是板上钉钉的事情了，现在想的就是去哪所学校，沈美茹的意思是，和佩佩上一所大学。

    周子扬在和江悦聊天，心不在焉的说：“我无所谓的。”

    沈美茹便又去问沈佩佩：“佩佩，你觉得好不好。”

    沈佩佩看了一眼周子扬，周子扬没有看她，依然在低头玩手机，沈佩佩点了点头，表示：“哥哥上哪所大学，我就上哪所大学。”

    沈美茹听了这话噗嗤的笑了起来，她说：“子扬，你看你妹妹多么粘你！你以后可要好好照顾妹妹！”

    “嗯，到时再说吧，我吃饱了，还有事情就先出去了。”周子扬说着离开饭桌。

    沈美茹道：“你去哪里啊？”

    谷腇

    “出去有点事情。”周子扬声音越来越远。

    沈美茹看着离开的周子扬，对周国良说：“子扬最近天天不在家，你也不管管他。”

    周国良无所谓的说：“孩子大了，有自己的生活，再说已经高考完了，是应该放纵一下。”

    此时江悦正在家里百无聊赖的缠着周子扬让周子扬陪自己聊天，她说她好想周子扬。

    这个时候周子扬说：“那你来窗户口看看，说不定有惊喜。”

    “？？？”江悦一愣，赤着一双小脚丫子飞快的走到窗口去查看，她惊喜的发现，周子扬正在门口等着自己。

    这一刻江悦心花怒放，迫不及待的，鞋子也忘了穿，直接迈着大长腿下去给周子扬开门，开门的第一件事就是直接跳到了周子扬的身上，像一只八爪鱼一样死死的缠着周子扬和周子扬接吻。

    直接保持着这样的姿势，周子扬架着江悦到了客厅的沙发上，然后把江悦摔在沙发上，两人没有多余的语言就这么缠绵了起来。

    而这个时候，江大海正和自己的朋友陶江山吹着牛逼表示：“妈的！以前就是太惯着她了！你看着吧，这次我一分钱都不给她！看她能坚持多久！”

    “对！哥，你就是太惯着你女儿了！这次一定要坚持住！”

    两个中年男人在那边吹牛皮。

    而江大海不知道的是，自己的女儿正带着男人在自己家里鬼混，大概一个小时以后，周子扬在床上搂着江悦。

    江悦在周子扬的胸前画着小拳拳，然后一只大长腿还要放在周子扬的腿上，肌肤与肌肤之间的光滑让周子扬不由搂住江悦的大长腿又往上抬了抬。

    江悦咯咯咯的笑了起来，脸蛋上的红晕还没有消退，她红扑扑着小脸问周子扬：“老公，我感觉好奇怪呀，我之前一直觉得这种事不舒服，可是自从和你在一起以后，我一见到你就忍不住，你说我是不是坏掉了啊？”

    周子扬勾着江悦的下巴说：“说明你已经彻底离不开我了。”

    “人家本来就离不开你了呢，人家是你的小猫咪，喵喵喵~”江悦说着，爬到周子扬身上。

    “那你摇摇尾巴？”周子扬打趣的说。

    “哼！”

    江悦娇哼了一声，爬起身子，装模作样的摇了摇尾巴，这个样子实在是太可爱了，周子扬是真的喜欢江悦，把江悦搂在怀里一阵宠爱，亲了又亲说，宝贝，你好棒呢。

    “那你说，我是不是你见过最棒的女人！？”江悦趴在周子扬的怀里，得意的问。

    “嗯。”

    “嘻嘻！老公我好爱你啊，我感觉我都离不开你了。”

    “嗯，我也离不开你了。”

    “我再给你摇摇尾巴看好不好？”

    在七月份的时候，两人就是这么的荒唐的度过的，但是也并不是说全部荒唐，江悦在周子扬面前表现的很卑微，甚至有种讨好的味道，就是因为她真的怕周子扬会有一天离开自己，想想她只不过是一个心思单纯的少女，怎么可能禁得住周子扬这个精力充沛的壮小伙的蹂躏，明明很疼，但是她不说，还咬着牙坚持。

    其实比起大汗淋漓的运动，江悦更喜欢运动过后，自己和一只小猫咪一样趴在周子扬的怀里，享受着片刻的温存。

    这个时候江悦可以开心的把自己所有的不愉快告诉周子扬。

    “我爸已经一个星期没回来了，周子扬，你说我爸是不是真的不要我了？”

    看似天不怕地不怕的江悦，其实也有着属于自己的忧愁，江大海一个星期没有来找父亲，甚至连钱都没有打给江悦。

    此时的江悦，身上其实没有多少钱了，她以前大手大脚惯了，根本就没有存钱的习惯，现在父亲突然断了她的零花钱，她手里肯定没多少钱的。

    可是江悦又出了名的倔强，明明什么钱都没有了，就是不说。

    “不会的，他是你爸爸，不可能不要你的。更何况，如果他不要你了，我就养你，养你一辈子。”周子扬说。

    江悦听了这话开心起来，搂住周子扬道：“谢谢你老公。”

    这种甜言蜜语虽然毫无营业，但是作为小女孩的江悦就是爱听，和周子扬在一起，就是天天吃泡面，她也心甘情愿。

    周子扬从床边拿来自己的外套，从钱包里掏出了两千块钱。

    在江悦还不明所以的情况下，周子扬把钱递给了江悦。

    “老公...”

    “这钱你拿着花，不够了再问我要，少吃点泡面。”

    江悦只觉得鼻子一酸，眼睛也开始模糊起来，她一双大长腿跪在床上，泪眼朦胧的看着躺在那里的周子扬，声音有些哽咽：“老公...我，”

    “什么话都不要说，你是我老婆，我养你是理所当然的，你爸要是真不要你了，我就养你，学费我出，生活费我也出，你只要乖乖的听话，我养你一辈子！”

    三十五岁的周子扬，这点魄力还是有的，如今账户里有一百万的现金，周子扬说话也硬气。

    而江悦却是感动的稀里哗啦，直接抱住周子扬骑在周子扬身上要再次献身。

    “不是说累了么？”

    江悦感动的擦了擦眼泪：“不泪，老公，我好喜欢你！”

    “哦，臭丫头，原来刚才说受不了了是骗我对吧？”

    “哪有呀！”江悦被周子扬说的害臊，死活都不承认。

    在周子扬的计算当中，是希望在大学之前赚一百万，但是股票的赚钱速度远远的超出了周子扬的想象。

    而这一个月的奢靡生活也让周子扬越发的大胆。

    说什么要注意账户动向？

    压根不在乎！直接梭哈涨停板！

    一百万本金！第一天直接赚十万！第二天赚十一万！

    第三天赚十二万！

    整整梭哈了三天的涨停板，拥有着先知能力，在股票里赚钱实在是太简单了。

    于是在这个荒唐的七月份，周子扬每天就是盯盘赚钱还有和江悦在那边疯狂的一天又一天，不管是黑天还是白夜。

    七月末的盛夏，骄阳依然似火。

    在高中毕业的最后一个暑假里，有疯狂，有奢靡，自然，最不缺的，便是别离，

    七月末的时候，高考的分数即将出来。

    高三二班在几个班委的组织下，开了一场同学会。

