
　　入夜。

　　万籁俱静，整个王庭静悄悄的，只有巡逻的侍卫，偶尔走动的声音。

　　这时，一道纤细轻巧的身影，溜进了一间寝帐。

　　多年行伍养成的警觉，令云深第一时间,便察觉到有人闯进了帐中。

　　黑夜中，他蓄势待发，准备将人一举擒获，然而却在这时，一股熟悉的幽香，袭入鼻息间。

　　他怔了下。

　　他不会闻错，那味道,是耶律娅身上才有的。

　　不似寻常女子身上的那种脂粉香，而是一种鞣杂了药草的味道。

　　正当他愣神的间隙,黑影已经扑入了他的怀里。

　　那种味道，更加清晰了起来。

　　云深放松下来，扶住来人的肩头，温声询问：“很晚了，你来做什么？”

　　耶律娅不说话，只是紧紧地偎入他怀里。

　　良久，她声音闷闷地说：“明日，我就不去送你了。”

　　云深抿了下唇，点头，“好，我知道了。”

　　然而话说完，怀中的女孩儿仍旧没有要走的意思，他蹙了蹙眉，摸摸她的脑袋，提醒道：“很晚了，快回去吧。”

　　闻言，耶律娅突然自他怀中抬起脸来，那双剔透的眸子,默默瞅着他，“我不。”

　　云深见她这般执拗，眉头蹙紧，“娅娅，别闹……”

　　他话音未落，女孩儿忽然抬起身子，略有些急切地吻上了他的唇，声音含糊不清，“你别说话……”

　　她整个人几乎压在他身上，若非他双手及时撑住了，两人都要倒到床上。

　　面对她突如其来的热情，云深是被动的。

　　但女孩儿毫无章法的一通乱啃，还是激得他血气上涌。

　　他很快化被动为主动，掌控了全局。

　　不过在紧要关头，他还是停了下来，将女孩儿塞进被子里，哑声道：“不早了,快睡。”

　　耶律娅还有些没回神,好半晌,她才压下心头的兴奋,小声问：“今晚我真的可以睡这里？”

　　云深瞥了她一眼，没说话，起身走开了。

　　耶律娅躺在他的被窝里，听到他喝水的声音。

　　黑暗中，他吞咽的声音，尤其清晰。

　　耶律娅听得有些脸红，脑海里忍不住闪过他仰起头，喉结滑动的模样。

　　她知道，他刚刚情动了，可是却克制下来，没有再进一步。

　　想到此，她心里既是甜蜜，又有些小失落。

　　听到他返回来的声音，她立即闭上眼睛装睡。

　　云深在床边站了一会儿，片刻后，他拉开被子，躺了进去。

　　耶律娅呼吸一紧，手指悄然攥紧了身下的床单，呼吸也有些急促。

　　她、她终于跟云深躺到了一张床上。

　　这感觉，既然紧张又兴奋，还有些欢喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　她咬着唇，转头悄悄看着身旁的男人，期待着他的进一步。

　　然而等了许久，也没等来男人进一步的动作，她心头忍不住有些小失望。

　　“云深……”她嘟嚷了一句，侧身扯了扯他的袖子，“你睡了吗？”

　　“还没有。”云深声音有些哑，他单手枕在脑后，虽然闭着眼睛，却毫无目垂意，因为鼻息间，尽是女孩儿身上撩人心弦的香味。

　　佳人在侧，他怎能目垂得着？

　　“那我们讲讲话吧。”耶律娅道。

　　“你想讲什么？”云深没有看她，怕多看她一眼，便会把持不住。

　　耶律娅这会儿已经沉下心来，不再想那些旖旎的东西。

　　好翻身趴在床上，静静看着他。

　　“云深，你府中有通房侍妾么？”她将压在心底许久的问题，问了出来。

　　虽然通过这段时间的接触，她已更加了解了他的为人，知道他并没有过别的女人，但她还是想听他亲口告诉她。

　　云深似是诧异于她竟会问这样的问题，不禁侧转头看她。

　　可对上女孩儿执着的眸子，他仍是答道：“没有。”

　　耶律娅闻言，彻底放下心来，但依旧好奇问道：“那你以前有过女人么？”

　　“没有。”

　　“可有过心慕的姑娘？”

　　云深顿了下，“没有。”

　　耶律娅有些不满，“没有，你为何迟疑？”

　　云深屈指弹了下她的额头，“只是觉得你的问题很多余。”

　　“哪里多余了？”耶律娅噘嘴。

　　想到一事，她生气地说：“上次去那胭脂楼，你骗我说那里是卖花的，其实根本不是，杜夭姐姐告诉我了，那是青楼，是男人寻欢作乐的地方，里面全是漂亮的姑娘，而且你熟门熟路的，想来是经常造访那里，你肯定跟不少姑娘好过。”

　　耶律娅越说越气，忍不住伸手想捶他，却被他握住了手。

　　“没有好过的姑娘。”云深甚是无奈地说，早知有这一日，他当初都不会踏足胭脂楼。

　　“没有么？那你为何经常去那种地方？”耶律娅一副不信的样子。

　　云深顿了顿，“那时，我刚回京，被人拉去胭脂楼，乍然听得一个姑娘唱的歌很好听，被勾起了兴趣……”

　　耶律娅听到这里，淡定不了了，质问道：“对人家姑娘感兴趣，还是只对歌感兴趣？”

　　“歌。”云深没有丝毫犹豫地说。

　　耶律娅狐疑，“真的？”

　　“当然是真的，否则……”云深顿了下，“就没有我们后来的事情了。”

　　耶律娅闻言，信了他的话，“说得也是。”

　　云深有些怕了她，连忙将她搂进怀里，“以前的事情，就不要再提了，我答应你，以后再不去那种地方，也不会再听别人唱歌。”

　　他能这般自觉，耶律娅还是满意的。

　　“有一件事情，我没有跟你说。”她踌躇了下，突然道。

　　“何事？”云深有些好奇。

　　耶律娅想了想，小声道：“我为你吹的那些曲子，其实都是苏晚教我的。”

　　她决定还是据实以告，虽然苏晚让她别说，但她始终觉得，她是靠着这些曲子，才使得云深对她另眼相看的。

　　她觉得，应该让云深知道实情。

　　话说完后，她以为云深会惊讶，会失望，结果并不是她想的那样。

　　“我知道。”云深丝毫不惊讶，也不意外，更没有她所认为的失望。

　　“你知道？”耶律娅很惊讶。

　　“嗯。”云深点头。

　　“你是怎么知道的？”耶律娅好奇极了，连忙追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百四十四章 她心里既是甜蜜，又有些小失落免费阅读。https://xs.23sk.com 