    系统提示：

    “叮～恭喜你的等级达到109级，下次升级需要70亿经验值……”

    虽然因为鬼族关系，导致公告被屏蔽。

    但是这个公告，可是有史以来，张奕触发的第一个世界级公告！

    不得不说，这世界级公告的奖励，真的是太恐怖！

    300万金币，30万声望……恐怖如斯！

    激动的心，颤抖的手，张奕打开小窗口：

    【魔兽之王】（金色/神级称号）：

    称号属性：手下所有出战魔兽提高20%全属性，全属性成长+10星。

    描述：天启世界首个获得神级魔兽的玩家的荣誉象征，你已向着魔兽之王迈进一大步，终有一天，你将成为真正的魔兽之王……

    好家伙，金色神级称号！

    这称号牛逼了，上一世张奕可从来没机会摸过金色称号。

    提高所有魔兽20%全属性，还有全属性成长+10星。

    相对于张奕张奕之前获得的红色传说级称号【光明猎龙者】（提高玩家15%全属性）来说，这金色神级称号，简直恐怖如斯！

    除此之外，还有10张魔兽升星卷轴。

    在此之前，魔兽升星卷轴只能在秘境副本里得到，没想到，这成就奖一下子给了张奕十张！

    即使张奕每次秘境副本都得双倍奖励，也要50天才能得到这十张卷轴。

    这个公告奖励，让张奕少走了很多弯路。

    为了这只鬼族魔兽，张奕已经等了很久很久，并且已经为他，而筹备了很久。

    这一天终于到来。

    之前为了【魔兽王】任务而临时培养的【药师哥布林】，也就不需要了。

    借着魔兽王戒指的【御兽】技能，张奕才得以能够同时培养三只魔兽。

    现在已经没有多余的位置，继续培养这第四只魔兽。

    除非废掉其中一只。

    于是，张奕毫不犹豫的拿出60级的【药师哥布林】，迅速找到城中魔兽巫师，直接花点钱，让魔兽巫师将药师哥布林炼化成一颗60级魔兽经验丹。

    其余花在天赋跟技能上的培养资源，则是按照50%返还。

    魔兽王戒指的御兽技能虽然还在冷却中，暂时无法出战新宠。

    不过，并不影响张奕培养他。

    于是，将药师哥布林炼化而成的魔兽经验丹喂给处于魔兽背包中的新宠，瞬间将他从1级喂养到60级！

    与此同时，张奕身上，还累积了在恶鬼村庄刷了一天的经验，加上之前剩余，累积180个亿的经验，也全部砸在他身上，让他等级一路飙升，直达100级！

    十张魔兽升星卷轴全部用上，让他的星级，从0星直接上升到当前等级最高星级：10星！

    每次升星必定领悟技能，加上升级概率领悟，张奕这只新宠，已经掌握14个技能，全部处于白色品质，可最高升级到金色！

    对于张奕自己来说，不能十分肯定的说，这只神级鬼族魔兽就是他这一世手下最强魔兽。

    也许以后张奕还能得到更强的神级乃至超神级龙族魔兽之类的，也尚未可知。

    但是可以肯定的说：

    这只满资质神级鬼族魔兽，绝对是未来八年之内，问鼎天启世界巅峰的超级魔兽！

    也注定是会陪伴张奕走到最后的魔兽。

    所以，要培养他，那就从一开始，就直接极限培养！

    仗着身上630万金币的巨资。

    张奕来到拍卖行，无限购买白色技能书，用来给新宠的技能升级。

    然后疯狂购买普通级魔兽契约书，用来给新宠的天赋升级。

    最后。

    400万金币花在天赋上，将他的天赋从普通级提升到最高神级！

    200万金币花在技能上，将他的14个技能全部提升到橙色品质！

    虽然神级魔兽，自身领悟技能最高可以提升到金色。

    张奕这边，除了资金消耗跟不上，魔兽的技能槽，也十分有限。

    14个橙色，几乎就已经占满了这只新宠升级升星所获得的所有的90多个技能槽，再往上，暂时已经没有提升空间了。

    于是，这一眨眼的功夫，600万金币不翼而飞。

    张奕瞬间从一个大富豪，变成了穷光蛋。

    不过，钱乃身外之物，张奕相信，自己在这只鬼族魔兽身上的投资，绝对物所超值！

    索性，张奕用剩下的30万金币，在拍卖行里给他购置了一套劣质的100级8-9星装备。

    结合神级强化天赋，用了少许强化石，把它们全部强化顶级。

    到最后，连给装备的超级天赋升星的钱，都没有了……

    几乎已经把身上所有可用资源，全部砸在新宠身上后。

    张奕没有片刻停顿，立马召唤出坐骑，一阶龙皇·巴布。

    骑着小巴，一边看着消息列表中的一条消息，一边离开炼狱城。

    这条消息，正是刚才张奕回城之后，使用契约书触发系统提示时，一并收到的一个私人消息：

    匿名消息（对方通过ID搜索临时发送）：“你的好朋友【魔族第一世家】跟【举世】的人已经在这里被【日月教】给虐爆了，你还不来救他们么？【绝望之原】（位置）”

    虽是匿名消息。

    不过张奕不用脑袋也能想到是谁发的。

    除了日月教的人，想用这个办法引诱张奕去绝望之原，还能是谁？

    既然日月教的人这么想念张奕，不妨，张奕就如他们所愿，上这个“当”，去一趟绝望之原。

    毕竟【恶鬼传说】这个任务，得多亏了之前魔族第一世家的人帮助张奕快速通过【腐尸国度】，抵达位于城中央的传送阵。

    否则，张奕在腐尸国度里耽误四五个小时，绝对没可能，在剩余不到20个小时时间内，杀光恶鬼村庄里的所有怪物。

    所以，张奕不会对他们见死不救。

    张奕骑着小巴，火速飞往绝望之原。

    同时。

    绝望之原内，战斗热火朝天。

    魔族第一世家与举世两家族三千玩家，对战日月教五千精英。

    前者的确被虐爆了。

    他们的实力，跟日月教的实力完全不在一个档次。

    且不说平均等级一个103一个104差了1级。

    两个5级战队，处于炼狱城二到三线之间的普通玩家。

    拿什么去跟8级战队日月教，达到炼狱城一线水准的高端玩家打？

    场上，激烈的战斗中，惨叫声与白光此起彼伏，魔族第一世家与举世的玩家，被日月教疯狂虐杀。

    而绝望之原外围，看热闹的散人玩家，也不计其数。

