    “哇~”

    唐灵怀中，尚处襁褓当中的东方明突然哇哇大哭了起来，嘹亮的哭声直听的让在场所有长老心头一紧。

    在知道这个小婴儿的身份之后，没有一个人敢因为他只是一个小婴儿而轻视他，毕竟当年那些小瞧他的，早已化为了尘土。

    不同于这些长老，东方斐在看到自家儿子哭起来之后，心中却没有任何紧张，有的只有无尽的愧疚。

    在他看来，都是他这个当爹的无能，这才让自家儿子一出生就被那个混蛋给盯上。

    如果当时……

    东方斐眼中闪过一抹寒光，他现在真的痛恨当初自己的心慈手软，这才让自己的家人落到了眼下这个境地。

    不过既然事情已经发展到了这一步，就算东方斐再后悔，这天底下也没有后悔药可以吃了。

    “东方域，你处心积虑，甚至不惜将手伸到我儿子身上，为的，不就是我这族长之位吗？”

    东方域微微一笑，并没有认同东方斐的说法。

    “大哥，你这可就冤枉小弟了，我所做的这一切，都是为了我们东方灵族的振兴，为了家族啊！”

    “呵呵，收起你那虚伪的嘴脸吧。”东方斐冷笑道。

    东方域一脸无奈的摇了摇头，满脸委屈，好像真的是东方斐冤枉了他。

    “各位长老，你们眼前的这个婴儿，他不叫诸葛明，他叫东方明，是我东方斐的儿子，甚至就在不久前，我一度将他视为我东方灵族的明天。”

    东方斐顿了顿，深呼了一口气，继续说道：“可现在看来，我东方灵族的明天，怕是要亲手被各位所葬送掉了。”

    闻言，一位长老从人群当中走出。

    “族长你何必如此过激？我们只是想让东方域施展术法，来为令郎对家族的忠诚做个保障，绝对不会伤害到令郎的一根头发的。”

    东方斐瞥了这位长老一眼，他知道，这肯定是东方域早就安排好的。

    在座各位长老都不是傻子，让东方域施展法术，这其中要是没什么问题那可就真的是见了鬼了。

    但就算是出了问题，这一切又与他们何干？他们要的，只不过是一个可以绝对听从家族命令的工具，至于这个工具的主人是谁，重要吗？

    答案不必多说，每个人心中都有数，反正被操控的又不是他们的儿子就是，除非牵扯到他们自己的利益，否则又有几人能在乎东方斐夫妇的感受？

    “很好，既然是族规，那我身为族长，自然不能不遵从。不过，在身为一个族长之前，我首先是一个丈夫，更是一个父亲！来人！”

    “在！”一大群法力波动强横的人忽然出现，将东方斐夫妇护在身后。

    东方斐作为族长，即便上任时间并不是很长，但终归还是有一些死忠于他的人在的。

    不过看到这群人的出现，东方域不但不慌，反而笑得更开心了。

    因为他很清楚，东方斐这样做就是在公然忤逆长老会的决定，这是违反族规，这样一来，即便这次计划失败，东方斐这个族长恐怕也当不下去了。

    “东方斐啊东方斐，你终究还是输给了你的妇人之仁，这族长之位，注定是我的啊……”

    不过即便心中已经笑开了花，但是东方域表面上还是做出了一副惊怒的样子。

    “东方斐！你这是公然违反族规，难道你想背叛我们东方灵族吗？！”

    诸位长老均是一惊，他们万万没想到，东方斐为了不让自己的儿子被控制居然可以做到这一步，这样一来局面就不是他们想看到的了啊……

    原本在长老们的预想当中，东方斐是一个极度理智的人，即便是他们这样强行逼迫，以东方斐的性格，八成是会选择隐忍，然后日后再慢慢做打算。

    的确，一开始东方斐的确是这样想的，所以他才会放任东方域越过自己。

    可长老们千算万算，就是少算了一个人，那就是唐灵。

    女本柔弱，为母则刚，谁也没想到，原本一直柔柔弱弱的唐灵在这一刻居然变得这么强硬，甚至不惜以死相逼。

    那事情到了这一步，这件事的性质就变了，原本一个简简单单的防止诸葛明的转世失控事件俨然已经要演变为内战冲突了。

    这绝不是这些长老们想看到的，从一开始，他们并没有想强逼东方斐下台的意思。

    毕竟无论从武力还是谋略，东方斐都是一个优秀的族长。

    可现在事情闹到这种地步，不单单诸葛明的转世无法得到控制，就连东方斐这个现任族长恐怕也得出问题了。

    事到如今，就算长老们心里已经有点后悔不该这么逼迫东方斐，可眼下的情况也已经不允许他们打退堂鼓了。

    因为东方斐现在的行为，已经是公然在和他们长老会叫板，东方灵族数百年的族规绝对不允许有人打破。

    如果今天放任东方斐这样忤逆的行为不管，那么他们长老会的权威何在？颜面何在？

    想到这里，长老们对视了一眼，眼神变得坚定了起来。

    “东方斐！！你想干什么？！！”一位长老爆喝道。

    锵～

    一声尖锐的剑鸣之音响起，伴随而来的是一抹冰冷的寒光。

    东方斐拔出腰间宝剑，摆出战斗姿态，神色坚定的回道：“为我的孩子，斩出一个朗朗明天！”

    “让开！”

    看着眼前泛着寒光的剑刃，东方域只是笑了笑，随后也是侧身让开了身位。

    今天这场战斗无论结果如何，都与他东方域没什么关系了，反正他的目的已经达到了。

    东方斐瞥了东方域一眼，在众人簇拥之下，护着妻子唐灵缓缓朝着庭院外走去。

    “执法堂何在！！”

    一群身着清一色统一黑色制服的人聚集于庭院外，转眼之间便将整个庭院包围的水泄不通。

    东方灵族执法堂，监督族人是否遵守族规的部门，其内皆是一群以冷酷无情著称的“工具”，同时也是长老会制衡族长权力的一大利器。

    看着面前黑压压的一片，东方斐眼中寒光也开始疯狂闪动。

    “我今天就要带她们走，我看看哪个够胆敢拦我！”

