
    第713章有什么招，都使出来吧！

    “1500万！”

    林海还没反应过来，已经有人报出了新的价格。

    “1800万！”

    “2000万！”

    “2500万！”

    林海端着茶水，傻了一般，听着不断蹿高的报价，一脸懵逼。

    “尼玛，乖乖不得了，这可是钱啊。”

    “5000万！”就在林海发懵之际，旁边的苏浩也报出了价格，而且上来就是5000万的高价，都赶上之前的青铜古剑了。

    “不是吧。”林海一脸的匪夷所思，虽然他也知道这面膜卖的很贵，但真的没想到，竟然贵到了这种地步。

    然而，苏浩的5000万并不是最终的结果，很快就有人报出了更高的价格。

    苏浩眉头一皱，摇了摇头，最终放弃了继续争夺。

    看来，5000万是他的底线了。

    最终，面膜被一个中年美妇，以8000万的价格拍得，那个美妇中标后，当场激动的热泪盈眶，手舞足蹈，几近失常，可见这美美哒超级面膜，是有多大的魔力！

    “各位，感谢参加本次拍卖会，今天的拍卖到此结束，请中标的各位，到后台进行交割！”

    人们立刻起身，有人兴奋，有人失落，中标之人，则在工作人员的陪同下，朝着后台而去。

    林海也起身，刚站起来，林芸忽然凑了过来，一脸的震惊开口。

    “哥，刚才那个面膜，不就是”

    “嘘！”林海吓得，赶忙做了一个噤声的手势，紧张的朝着周围看了看，见并没有人关注，而且人们正在退场，声音嘈杂，才长出了一口气。

    “千万不要说出来！”林海郑重的嘱咐道。

    现在人们对美美哒超级面膜这么疯狂，如果让他们知道了，自己就是幕后老板，指不定会有什么麻烦呢。

    想到此，林海不禁有些后悔起来。

    之前美美哒超级面膜，让馨月代言，自己也参加了发布会，可以说他和馨月的身份，已经全都曝光了。

    虽然当时在场的国内人士并不多，而且记者媒体也都是世界奢侈品圈子的，但时间一长，自己和柳馨月迟早会暴露在国内富豪面前，到时必定麻烦不断。

    “想想都头疼啊！”林海一阵苦恼。

    交割完毕，林海和林云被带到一个休息间休息，不一会的功夫，苏浩敲门进来，手中拿着那把青铜古剑，爱不释手。

    “林兄，我过来长长见识，你那个圆疙瘩，究竟是什么宝贝啊？”苏浩一进来，便开门见山道。

    “你看看。”林海直接将圆疙瘩，递给了苏浩。

    苏浩伸手抚摸了一番，眉头不由的皱了起来。

    “从材质看，似铁非铁，似石非石，但其坚硬度，却远胜铁石，即便用铁锤来砸，都未必砸的开！”

    “恕我眼拙，实在是看不出来。”苏浩摇头苦笑。

    “你看好了！”林海神秘的一笑，将那锈迹斑斑的圆疙瘩，平放在茶几上，随后右手手掌伸出，覆盖在上面。

    随后，林海深吸一口气，真气运转，聚于掌心，吞吐而出

    “开！”林海冷喝一声，圆疙瘩瞬间龟裂，表层化为碎片。

    苏浩见状，瞳孔骤然一缩！

    “怪不得连影卫都不是你对手，林兄好功力，光凭这一手，就堪比武道宗师”

    苏浩话还没说话，圆疙瘩上的龟裂碎片仿佛蛋壳，瞬间掉落。

    猛然间，一道晶莹的绿光，凭空乍闪，瞬间照耀整个房间。

    “这”苏浩骇然失色，指着茶几上之物，震骇无比！

    不光是他，就连林海，盯着茶几之上，也是眼中精光爆闪，心头狂跳不止！

    “好东西，绝对好东西！”林海心中激动溢于言表。

    只见茶几上，碎片脱落，一个足球大小的不规则绿色晶体，犹如璀璨明珠般晶莹剔透，无数绿色光点，犹如万天星辰，点缀于上，闪烁跳跃，灵气十足！

    “这300多万花的太值了！”林海伸手抚摸着这块翠玉，感受着里面浓郁到几乎要爆炸的灵气，心中说不出的激动！

    之前花8000万购买的那九块玉石，和面前这块翠玉相比，简直就是豆腐渣，垃圾中的战斗机！

    苏浩在一旁，眼神闪烁，过了好久，才朝着林海竖起大拇指。

    “林兄，我服了，真是服了！”

    “这等璞玉，简直是我平生仅见！”

    “哈哈，苏公子过奖了。”林海满心欢喜，“你的青铜古剑，也不是凡物呢。”

    一听林海提起古剑，苏浩顿时面露喜色，拿起古剑挥舞了两下，爱不释手。

    “这次拍卖会，确实收获不只是可惜，那美美哒超级面膜，没有拍到手。”苏浩有些遗憾的说道。

    “8000万，实在是有些贵了。”林海附和道。

    “一点不贵！”苏浩摇了摇头，“据我了解，这美美哒超级面膜，目前的售价是5000万左右，但是有价无市，一旦出现，肯定会远远高于原来的价格。”

    “你是说，这面膜即便不是在拍卖会，一出厂就能卖到5000万？”林海有些不敢置信道。

    “没错，据我了解是这样的。”

    “我的天哪！”林海顿时捂住了嘴巴，吃惊的不得了。

    虽然他自己就是老板，但他还真不知道，这面膜不经拍卖会竞拍，光是一出厂，就能卖这么高的价钱！

    林海不由的开始算起细账来。

    一张面膜卖5000万，减去给叶子羽的分成，以及各种费用，自己的纯利润应该有将近4000万，那么两张面膜就是8000万！

    之前自己购买的那九块玉石，花费也是8000万，这么算来，自己两张面膜，就能换来可以修行三五天的聚灵阵！

    “太好了！”林海心中高兴，之前还愁修仙太贵，简直是烧钱，现在看来，自己完全支付的起，而且还略有结余！

    “面膜这生意，一定要好好经营下去，这可是自己提升修行速度的本钱啊。”林海决定，找个时间得给陈妍打个电话，好好聊聊。

    “林兄，我准备走了，你呢？”苏浩忽然问道。

    “啊？我也没什么事了，也准备走！”

    “那不如，一起？”苏浩笑着邀请道。

    “好啊！”林海痛快的答应。

    苏浩在场，林海也不方便将翠玉收入圣境或者乾坤袋，只好抱在手里，一前一后出了会所。

    刚到门口，就见夏勇一脸狰狞的站在那里，看到林海出来，顿时面露冷笑，眼放寒光。

    林海见状，停下脚步，无奈的一笑。

    “林兄，用不用”苏浩眉头微皱，询问道。

    “苏公子，你之前可是答应好的，出了这个门，你就不在干涉！”夏勇赶忙用话，将苏浩的嘴堵死！

    苏浩面色一冷，刚要开口，林海抬手将他制止。

    “苏公子，麻烦你个事情。”

    “林兄，你说！”苏浩点头道。

    “帮我把我妹妹送回去！”

    “那你呢？”

    “我？”林海忽然咧嘴一笑，迈出走到了夏勇面前，随后抬手！

    “啪！”

    林海反手一个嘴巴，直接将夏勇抽的摔倒在地。

    林海嘴角一撇，双手抱胸，居高临下俯视夏勇。

    “有什么招，都使出来吧！”
