    第171章 番外篇4 如何当一个合格父亲

    齐羽抱着宝宝，看着它清澈的双眼，伸出手戳了戳宝宝肉乎乎的脸颊。

    “唔……”

    宝宝双手抓着齐羽的手指，张开嘴巴想吃进嘴里，但是被齐羽立刻收回去了。

    “哈哈，越看越像我，长大后肯定是一个大帅哥。”齐羽想起了自己在L77时的事情，那个复活了自己，来自未来的少年。

    现在想想这个孩子未来应该会很有前途吧，我记得原著中武藏的孩子叫空?对吧……

    如果我没猜错，他最开始使用的应该是宇宙日冕，然后那个威武的红色形态就是日冕吧，如果混沌病毒能够作为基因遗传的话，我的混沌形态和克莱美第，他应该也能使用吧。

    齐羽正在胡思乱想的时候，怀中的宝宝也在父亲的怀抱中逐渐睡去。看着已经睡着的宝宝齐羽在他额头上亲了一下之后就将他放进旁边的婴儿床中盖上被子之后，齐羽把目光放在了大床上昏睡的武藏身上，手指在面前虚点几下。

    “一直闹到现在，你有什么事吗？高斯奥特曼。”

    “卡欧斯！我警告你现在离孩子和武藏远一点！不要再碰他们！你这家伙究竟想要干什么！”

    齐羽话音刚落，高斯就在他脑海中就大喊大叫起来。

    在牢房中，齐羽就叫系统把高斯和武藏联系暂时切断并把她囚禁起来，这样高斯就不能操控武藏强制变身，也不会出声吵醒武藏坏了自己的好事。

    在齐羽离开牢房之前，系统就下手了，另一边早已和武藏合为一体的高斯突然发现自己武藏的联系被什么未知的力量强行切断了，之后自己就被关进了一个奇怪的空间里动弹不得。

    高斯在这个空间里无法身体、无法说话、无法调动力量强行变身，但是她却能清楚的看到齐羽凭空出现在厨房里然后向着母子俩走去。

    高斯见此死命地挣扎着要从这里挣脱出去，她以为卡欧斯终于要开始施行他的邪恶计划了，在齐羽触碰到武藏之后高斯两眼一黑，什么也看不清了，这次剥夺的是她的五感，以为卡欧斯已经对母子俩下手了，便不顾一切地在这未知空见里挣扎着。

    也在齐羽放下熟睡的宝宝之后就把注意力转到高斯这边，点开系统操作面板解除了高斯的五感限制并展开通话，这一对话只有他们两个听得见，不管高斯吵的多大声，都不会影响到孩子和武藏。

    高斯发现自己能够说话时便直接怒斥齐羽警告他不要乱来。

    “我只是想抱抱孩子而已。”

    “只是想抱一下孩子你就要这样做吗？你难道——”高斯还没有说完就被齐羽打断了。

    “武藏应该是最近照顾宝宝操劳过度体力透支了，眼下等她休息过来需要不少时间，我懒得等那么长时间。如果我不是先把你困住，你肯定会叫醒武藏的，对吧？”

    答案是肯定的，高斯依旧在大骂着，“那你也不能一声不吭就这样出来啊！”

    “我真的只是想看看孩子而已，就是这么简单，如果我要害你们早在你们发现我之前就动手了，何必等到现在？”

    “不管你要干什么，要看也看了赶紧放开我，然后给我回到房间里去！”齐羽的话没有让高斯放下丝毫警惕，现在她是打心底里的不信任齐羽，哪怕他真的只是为了抱抱宝宝。

    “那现在就这样，我先回房去了，至于你就先这样子吧，等武藏醒了，你的禁锢自然会解除的。”齐羽听了高斯的话知道她现在非常不爽，但是现在只要他自己爽的够了。

    “等等！！！”

    齐羽挥挥手再次封闭住高斯的五感之后断开了通话，临走之前看了一眼武藏，然后随后蹑手蹑脚地爬上床在她脸上轻轻的吻了一下。

    “好梦。”

    七彩色的光斑四散在房间中，然后逐渐消失，也在同时齐羽再次回到牢房中。

    “好了，现在，我该干点什么来消磨时间呢。老系，刷新宝箱的时间该到了吧？”

    【叮，该地区宝箱已刷新】

    齐羽看着星图上面的图示，没看到什么高质量的宝箱，而自己所在的飞船上则一个宝箱都没有，“人物宝箱是在刷新两次之后才会出来的，眼下先把这片地区的宝箱都拿到手再说。”

    齐羽双手结印，数个分身出现在房间里。

    “好了，各位！去把周围的宝箱全部给我收集过来，有问题随时上报，沿路遇到什么怪兽阻拦杀死就好。”

    分身们点点头，随后房间里被光明笼罩，分身们全部变身之后陆续化成光粒子消失在房间里。

    “好了，学习时间到了。老系，推介几本书怎么样？”在武藏醒来之前恐怕都没我什么事，倒不如趁现在空闲学习一点相关知识。

    【叮，推荐以下书籍：《如何当好一名父亲》、《从零开始当爸爸》、《初为人父，如何照顾宝宝》、《和妻子的婚后生活》】

    “都买了，你这别的不说弔书一堆。”齐羽看着脚下凭空多出来的几本书，拿起最上面的那一本就翻开来看。

    跳过目录，第一页只写着几个大字：

    『你到底做好了当一个父亲的准备没有』

    齐羽愣了一下，自己这位父亲可是没有正式得到认可的啊，孩子还是莫名其妙弄出来的，说到做好准备没有，那当然是没有啊。

    齐羽这样想着翻开了第二页。

    『什么样的父亲是一个合格的父亲』

    “这是什么鬼问题，我怎么知道……”齐羽对这个问题完全没有头绪。

    抱着满肚子继续疑问往下看去。

    『做好一个好父亲，先做好一个好丈夫。老公作为妻子和婆家的纽带。是避免婆媳矛盾的根本。在这个基础上，你们才有可能建立一个稳定坚实的感情基础。两人才会有一个稳定的情绪平台。在这个基础上，孩子才能够更完善的发展。这是作为一个父亲最为首要需要做好的：就是善待你的妻子。』

    “哦哦，这话说的好。书果然是进步的阶梯啊。”

    齐羽两眼放光的继续往下读，已经很长时间没有认真学习过的他现在对于这种全新的知识领域有着非常浓厚的兴趣去学习。

    时间不知不觉过去了，当齐羽正在房间里聚精会神地看书时，原本在卧室大床上熟睡的武藏突然睁开了双眼。

    持续——

    (本章完)

