    第二天一早，宇智波清将昨晚的碗筷冲洗干净，然后开始了新的一天。

    就这样，一周的时间，就这么过去了。

    一周时间，宇智波清只是感觉自己生活在水深火热之中，要不是每天早上都能感觉到进步，他实在是坚持不下去了。

    果然，没有无缘无故的优秀，每一个宇智波族人在忍者学校都是最优秀的一批也是没有理由的。

    就这么一个周的时间，十五个小孩一个放弃的都没有。中间有那么几次有人要放弃，不过被宇智波信一通演讲，直接感动得不行，为自己的行为感到羞耻。直言自己不会堕了宇智波的荣耀，一定会坚持下去之类的……

    看的宇智波清都是热血沸腾……个鬼啊。宇智波清才没精力去关心这个，他自己都快被训练成狗了，哪有心情管其他人。

    不过，每次想想，宇智波清都是感叹，果然，宇智波的强大也是有道理的。

    就这么一个训练，不仅仅是对他们的提升，更是一种家族教育，怪不得原著里的宇智波对一族的荣耀那么在意。

    一周的训练已经过去，宇智波清记得，今天就是宇智波隆说的，他们正式提炼查克拉的时候。

    早早地完成了一系列的准备，宇智波清来到了训练场。

    果然，今天“小朋友”们都很积极，早早地就到了，甚至都没有玩闹，坐在那里等着宇智波隆的到来。

    大家盼星星盼月亮，终于，远远的看到了宇智波隆的身影。

    宇智波隆也是看到了他们，心里也是满意。

    “今天大家的状态都不错嘛！

    行了，按照我之前说的。

    你们已经进行了一周的身体锻炼，已经满足了提炼查克拉的基本要求了，今天，我们就正式开始修炼查克拉。”

    宇智波隆将众人的表情都看在眼里，看着一群渴望的小眼神，也是很满意。就是要有这种渴望的心里，说明他们对修炼的兴趣还是很大的，就算以后时间长了可能会放弃，不过前期的修炼，他们的天赋，也足够他们至少成为中忍了，如果能够开眼，甚至精英中忍都不是没有可能。

    一般在宇智波一族里，是否成为忍者，并不是看的有没有提炼查克拉的资质，而是看的天赋，一般至少都要有着中忍的资质族里才会推荐其成为忍者，否则只是一个下忍的话，免不了成为炮灰，还不如在族里好吃好喝，安稳的过完一生呢。

    当然，资质差的，坚持想要修炼，族里也是不会反对的，甚至有时候会支持这种孩子，因为他们一般都是很执着的，心性过关，有着一股执念，受到刺激之后觉醒写轮眼的概率还是很高的。

    也幸好宇智波一族血脉强大，一般族人都是有着修炼的资质的，就算是有着至少中忍潜力的，也是占了三分之一。

    这只是一届，就有十几个至少精英中忍潜力，就算未来有几个损失，那也一般会有四五个中忍了，其中出一个精英中忍的概率还不小。

    也就是说每一届，家族都会有着四五个新的中忍产生。每一个忍者的巅峰时期算作二十年，那也就是说宇智波一族光是常态下的中忍就有至少八十个！这次不算其中偶然晋升的。可想而知，宇智波一族的底蕴了。

    一族的大事还轮不到宇智波清这个小人物来思考，所以仅仅是将这些在脑子里过一下，宇智波清就不再继续想了。

    仔细听着宇智波隆再一次强调了一遍提炼查克拉的注意事项。

    ……

    宇智波隆也没有耽误太长时间，将一些注意事项提了一遍之后，就宣布，他们可以开始尝试提炼查克拉了。

    宇智波清调整好自己的状态，盘膝直接在地上坐好，准备开始提炼查克拉。

    闭上眼睛，按照宇智波隆讲的方法，仔细感受着身体能量和精神能量。

    前一周训练的实在太狠，得到方法之后，宇智波清也是没有尝试过，这也是第一次尝试，包括在座的各位，都是如此。

    或许是灵魂强大的原因，很快，宇智波清就感受到了自己的精神能量。

    宇智波清也不知道怎么描述，只知道那是自己的精神能量，也没有一团什么的概念，就是一种模糊的感应，那就是自己的精神能量。

    而且，得益于强大的灵魂，宇智波清很轻易地就能够控制自己的精神能量，虽然还是感觉不到，也看不到什么，完全就是一种模糊的概念。

    尝试了一会，宇智波清就不再关注精神能量的事情了，而是接着开始感应身体能量。

    半个小时之后，宇智波清就感受到了身体中蕴含着的能量。

    不同于精神能量，身体能量能够很清晰的被感知到，那是一股白色的能量，不，应该说是一股浅绿色的能量，只是这个“浅”，有点过分了……

    感受到身体能量之后，宇智波清也是松了口气。

    “没有任何问题，已经感知到了身体能量与精神能量。

    果然，我的猜测是对的，之前一周的锻炼中的感觉也没错。不考虑悟性等问题，我这个身体本身天赋不错。”

    半个小时就能够感应到两种能量，哪怕有着之前一周的训练，又何止是不错，而是非常不错！

    其中，很多人感应，就是卡在精神能量上，实在是精神能量太模糊了，很难理解，甚至这种能量本身也很模糊。

    宇智波清借着灵魂强大的光，这才直接感应到了精神能量。

    不过这也不能说人家捡便宜了。灵魂强大难道就不是人家宇智波清自己的天赋吗？

    穿越怎么说，也有个好处吧？没有金手指，灵魂稍微强大一点不为过吧？

    什么？灵魂是不是太强了？不不不，没有的事。重生而来的宇智波清天生就有着一个二十多岁的成年人的灵魂，而且这个灵魂前世还挺聪明的，哪怕没有灵气这类东西的滋养，那也比正常小孩强个四五倍吧？再说了，身体成长过程中，不得反哺灵魂吗？也就是说，宇智波清这是本就是成年的灵魂，再跟着身体成长一波，很合理。

    呃…扯远了，回到正题。

    宇智波清感应到两种能量之后，并没有急着开始融合，而是继续感应两种能量，顺带着研究一波。

    据宇智波清从书上看到的，忍者的查克拉，在品质上其实是有差距的，越精纯的查克拉，在发动忍术的过程中，就越是威力强大。

    当然，随着忍者的修炼，查克拉也会越来越精纯。

    根据自己看的很多知识，加上之前感应到的情况，宇智波清猜想，融合查克拉时，身体能量越精纯，查克拉就越是精纯。

    这也不是没有道理的，精神能量更加概念化，是虚无缥缈的，基本不能具体操作，所以宇智波清将目光放在了身体能量上。

    毕竟那一看就是浅绿色的能量，呃…仔细看…是浅绿色的身体能量，就有一种感觉，绿色越深，能量越精纯！

    所以，宇智波清并不急着融合，而是要研究一下，身体能量与精神能量，呃，重点研究身体能量。

    不提宇智波清本身还有着一些计划了，单凭查克拉更精纯一些，就足以让宇智波清等一段时间了。

    提升身体能量的精纯度，不就是锻炼嘛，身体素质上去了，能量还能不高级？

    所以宇智波清很果断的放弃了立即融合出查克拉的念头。

    既然如此，每天早上修炼查克拉的时间，宇智波清干什么呢？总不能装模作样吧？这多浪费时间。

    当然是研究身体能量了。这也是宇智波清唯一能够用来研究的时间了，而且，反正外在表现都是一样的，宇智波清倒也不怕被宇智波隆看穿。

    之前一周的时间，宇智波隆已经将投掷术的基础理论都讲完了，差的也就是训练了。所以训练的苦无投掷的时间也是缩短了，以后每天早上五个小时，三个小时都给他们用来修炼查克拉，剩下两个小时才是训练苦无的投掷。

    三个小时过去，宇智波隆见没有人顺利提炼出查克拉，也是失望，不过很快缓过来。这才正常，根据往年的经验，很多忍者其实都是在一个月的最后一个星期才陆续提炼出查克拉的。也就是两个月星期多一点的时间。

    宇智波隆叫醒大家，开始了苦无投掷的训练。

    在之后就是宇智波信的锻炼了。

    就这样，宇智波清将自身融合查克拉的时间推迟了两个星期。

    两周时间，已经足够宇智波清研究身体能量了。

    宇智波清不仅将身体能量的大致性质给研究了出来，还证实了自己之前的猜测。

    随着身体素质的提升，身体能量的品质确实也有了提升，至少现在宇智波清敢自豪地说，自己的身体能量一眼就能看出是浅绿色的了！

    反正该研究的都已经研究了，而且查克拉的质量后期又不是不能提升，宇智波清也不再耽误，直接开始融合查克拉。

    忍族教导的查克拉提取方法大同小异，之所以效率高，除了有专人指导，还有就是，即便每个人需要的比例不同，忍族们还是研究出身体能量与精神能量融合比例的大致区间，其他人不知道准不准，反正至少自己族人是这样的。

    本来宇智波清还祈祷着有什么高级的方法呢，结果就这？

    也对，要是有什么特殊方法，那忍者的数量也不会这么少了，村子高层也不会不允许忍者学校教导的，否则平民忍者跟家族忍者差距就太大了。唯一的不同之处，也就只能是这些细微处的差距了。

    不过，宇智波清也不是没准备，否则已经推迟了两周时间，万一融合再花上个两周，那自己不就真成傻子废材了？

    接受过高等教育的宇智波清，还是掌握了很多高等的科学方法的。

    控制变量法，听过没？

    宇智波清根据感觉，大约控制着自己每次使用的精神能量的量，然后从少到多，依次增加身体能量，增加身体能量所占的比例。

    仅仅两个小时，宇智波清就成功融合出自己的查克拉。

    宇智波清感觉到自己小腹处有着一股散发着蓝色光芒的能量，他知道，那就是查克拉。

    宇智波隆也是发现了宇智波清的情况，点了点头，继续关注其他人了。

    之前已经有五个人成功提炼出查克拉了，而且宇智波清这个还是在正常的“平均”时间成功，并没有让宇智波隆太兴奋。

    感受着身体里的查克拉，宇智波清也是一阵安心。

    “这就是查克拉吗？虽然量还很少，但相信总有一天，我能凭借着查克拉拥有强大的实力。”

    求收藏！！！

