    巨猿知道这星辰的厉害，当日亡灵祭坛之上，他曾亲眼看到宋青小将这星辰收服。

    后来的顾府探险之行，又目睹了宋青小将顾无相、楚有生布下的两大杀阵融合进这大阵之中。

    从他的‘同伴’被困住，到被绞灭，不过眨眼功夫。

    此时星辰在他身侧不远处沉浮，他的目光与那才刚杀了四人，却面不改色的宋青小对上。

    她手提着长剑，紊乱的灵力形成气流，冲击着她的头发、衣物，发出‘哗哗’不绝之声。

    飞扬而起的尘雾及阴气令男人琢磨她此时的表情，虽说两人也算旧相识了，但毕竟已经将近十年的时间没有见过。

    神狱之内的试炼者大多心狠手辣，谁又知道她如今变成了什么模样呢？

    她手中的长剑及先前放出的青灯、黑色小令不知何物，能在这样短的时间内便将四名化婴境高手斩除，可想而知她的恐怖之处。

    但巨猿在与宋青小目光遥遥相碰的刹那，便发出一声闷吼。

    他高大如小山般的身形在宋青小注视之下迅速缩小，眨眼功夫便重新化为一个身材矮瘦的男人，冲着宋青小微笑着打招呼：

    “好久不见了。”

    六颗星辰还在他身体不远处闪烁，他却已经解除了战斗力强大的巨猿状态，仿佛感应不到危机似的。

    此人话音一落之后，宋青小的嘴角这才微微一勾：

    “确实好久不见了——”

    她说话的同时，手上被她握住的长剑化为光影，钻入她掌心之中。

    浮在那男人身旁不远处的星辰也‘嗖’的一声拉出数道绚丽的光线，围在她身侧转了两圈之后，隐入她体内。

    “——姚六。”

    她叫出了男人的身份，且收起了法宝的举动令得姚六紧绷的心弦微微一松。

    紫焰重新飞回混沌青灯之内，接着她手掌一握，那灯已经消失得无影无踪。

    姚六的脸颊抽搐，目光在那盏青灯之上停留了片刻，最终目光趋于平和。

    他转动了一下脑袋，看了一眼被剑气捣毁的四周，脸上露出谨慎之色：

    “先离开这里再说。”

    此地被毁，虽说宋青小在极短的时间内结束了战斗，但这里是帝京的上东区，属于时家的地盘，也是武道研究院的议会总部。

    武道研究院的化婴境高手有四人都死在了宋青小的手上，议会是不可能善罢甘休的。

    虽说她的实力增涨超乎了姚六想像，但留在此地后患无穷。

    世族的实力他显然颇为清楚，到时不止是宋青小有麻烦，他也难以逃脱。

    宋青小点了点头，姚六松了口气，出声道：

    “跟我来。”

    他在京都生活，且又与世族的人搅到了一处，显然对于如何隐匿自己，躲避世族的查捕有自己的方法的。

    宋青小目光一闪，见他身形敏捷似猴一般腾飞而起后，也跟着放开神识，往他追了过去。

    此人默不作声往前飞蹿，走街避巷，最终停在了一个偏僻的小巷之内，一头钻进了一间店铺之中。

    那店铺从外表看来已经十分陈旧，上面写着‘古宝阁’三个大字。

    以宋青小的神识，自然感应得到这间店铺与一般的店铺不同。

    从外表看来，这‘古宝阁’平平无奇，但姚六一钻进去之后，却气息全无，可想而知这‘古宝阁’恐怕内藏玄机，能挡住外界神识的窥探了。

    办得到这一点并不容易，姚六的进入及此地的禁制，都证明这‘古宝阁’并非一般的去处。

    宋青小只犹豫了半晌，便也跟着进入这阁中。

    她没想到今日诛杀范家的人时，会遇到姚六。

    此人与她颇有渊源，试炼之中两次联手合作。

    顾府探险之行时，她赠送姚六丹药，为了回报她，姚六更是赠她金蝉，此物在当日她被魏芝、楚逸二人追杀时，曾在危急关头救她一命过。

    正是因为姚六当日在顾府之中回报的举动，使得宋青小对他印象颇佳。

    先前在他临时反戈，将那范氏召来的帮手拦下之后，她也并没有再动手。

    此时哪怕明知‘古宝阁’有些古怪，但因为以前与姚六之间的渊源，使得宋青小这才会跟着进入。

    她此举看似冒险，可实则也经过深思熟虑的。

    除了对于姚六的两成信任之外，宋青小对自己的实力也是心中有数。

    虽说因为蕴养银狼的缘故，使得她实力受到了压制，可实则她已经达到了分神之境，手中又有诛天剑、青冥令两大玄天级灵宝。

    帝都之中虽说仍有强者，但时秋吾这样的顶阶修士已经被天外天的人缠住，一时半刻分身乏术。

    星空之海的异动必定会引发帝都的强者出动，逃跑的魏芝，被她特意放过的顾春行一定会将自己出现在边界之门外的行踪报告议会及各自的世族。

    武道研究院的高手虽多，可一被分流之后，就不足为惧了。

    所以范氏的人在察觉到她闯入古宅，感觉到她不好惹后，四处呼朋唤友，也不过叫来了四个‘帮手’。

    如此一来，就算姚六有什么鬼主意，可宋青小凭借手中底牌，姚六也困不住她的。

    她一进入‘古宝阁’，便感觉神识像是瞬间穿透了一层水流，进入了另一个小世界之中。

    外面冷冷清清的，一进里面，谈话声、笑声及推杯换盏的声音便都一下传进了她耳中。

    ‘古宝阁’的里面，竟像是一个另类的酒吧似的。

    里面约摸百来平方米大小，大厅之内摆了数张小桌。

    中间是个吧台的样式，几个穿着服务生服饰的人正在里面忙碌着，偶尔与熟悉的客人打声招呼，仿佛此地不过是帝国之中一个极为普通的聚会场所罢了。

    但与一般世俗的酒吧等场地不同的是，此地的这些人身上都带着灵力的波动，就连那几个服务的人员都达到了凝神境，而在场的人中，丹境修为的人占了大多数，竟然也有数位化婴境的强者。

    ‘古宝阁’的内里，竟然像是一个修行者之间的聚会场所。

    大家对于她的到来似是并不关注，好像这里时常都会有陌生的修士出入，许多谈话的人连眉头都没皱，像是并没有被她的闯入打断了谈兴似的。

    宋青小仔细一听，却又听得并不大分明。

    此地像是有一种古怪的禁制，将众人的神识压制了，使得此地的修行者无法以神识探听旁人的隐私。

    只是宋青小的实力已经达到分神之境，且她的神识之强，又远胜一般分神境修士，所以她虽然感觉到神识受到了压制，却并不像其他人一样受压制严重，隐隐约约间仍能听到其他人的谈话内容。

    她神识扫了一圈，此地的人谈论最多的都是各自的私事，偶尔也有提到世族。

    但从这些人谈论的内容看来，此地的人应该与世族都没有多大瓜葛。

    她听了几句，发现与自己无关之后，便不再窥探其他人隐私，以免引起别人关注。

    先前进来的姚六坐在一个角落处，他人黑而瘦小，在这样的地方并不引人瞩目，此时见到宋青小后，便十分警惕的冲她招了一下手。

    宋青小身形一晃，身影便原地消失，出现在姚六身侧。

    他看到宋青小拉开椅子坐了下来，不由露出松了一大口气的神色。

    “要喝些灵茶么？”他问了一声，像是对于此地很熟：“这‘古宝阁’的阁主不是一般人，此地招待的也是神狱之中的‘散修’，世族的人来的并不多。”

    姚六简单的将此地来历介绍了一番，同时点出这里不属于世族势力范围之内的事实。

    领宋青小过来的时候，姚六便已经猜出她恐怕心中有不少疑问了。

    他不是世族的人，但对于宋青小这个名字却并不陌生的，只是在此之前，没有将她与神狱之中跟自己合作了两次的试炼者联系上罢了。

    毕竟在武道研究院的人嘴里，当年的宋青小无法无天、夜闯皇城不说，还狂妄自大，挑衅世族，盗取‘龙牙’匕首、斩杀范氏族人，最终受到议会的制裁。

    这桩桩件件，简直很难让姚六与试炼场景之内谨慎而冷静的宋青小联系起来。

    若非今日一番巧遇，姚六恐怕做梦都想不到，议会之内当年死于魏、楚二氏联手的宋青小，其实就是自己打过两回交道，且印象不错的熟人了。

    他说完话，偏了下头，嘴唇微微一动，像是以神识传音了几句。

    不多时便有服务生端着茶水瓜果等物过来了，姚六微微一笑，拿出几样低阶的纸符打赏出去，服务生脸上露出惊喜至极的笑容。

    他们得到了打赏，也知道来这里的客人大多都是有话要说的，也不多加打扰，很快便退了下去。

    等人一走之后，姚六这才谨慎至极的拿出几面小旗，伸手一摇之后，那小旗放出阵阵灵雾，很快将两人身形包围住，把外界的谈话声隔绝了。

    “这里供神狱之中的修行者暂时歇脚。”一些私下的交易、联络及消息，都能在此处探听到。

    神狱之内的试炼者除了世族的人外，还有大部分是独行者，不愿加入某个门阀势力，受人管束的。

    但有时一些危险的试炼任务，也需要众人联手合作。

    因此这‘古宝阁’便成立了这么一个地方，供这些独行者私下往来，世族的人一般看不上这样的地方，除非有特殊情况，一般不来此处。

    ‘古宝阁’的主人是谁众人不大清楚，但实力不弱。

    至少姚余发现此地十几年的时间，还没看到这里被人打过麻烦，就连世族的人都像是知道这样一个地方，却又睁一只眼闭一只眼的。

    对于姚六来说，是再适合不过的谈话场所。

    “我应该叫你三号、一号，还是宋青小？”

    他端了一杯茶水，盯着宋青小问了一句。

    那茶杯之上热气袅袅升起，带着阵阵茶香，吸入鼻腔之内令人神清气爽，说不出的舒服，显然并非一般之物，这茶水应该有少许滋养神识的功效。

    “随便。”宋青小回了他一声。

    今日她跟着姚六过来，也不是为了跟他叙旧，而是有话想要问他的。

    “那我就叫你青小了。”姚六听她这样一说，不由抿了口茶水，将其含在嘴中片刻，接着才咽入腹中，长长的舒了口气：

    “我叫姚余。”

    先前被他暗算的男人也叫他姚余，而当日顾府探险之行时，他自称姚六，看样子姚余早前就已经有想要与她交好的心思了。

    宋青小微微颔首，“刚刚你帮我，不怕武道研究院找你麻烦么？”

    姚余听她这样一讲，当即咧了咧嘴，露出一丝笑容：

    “那也说不上帮。”

    他与宋青小打过两回交道，对她实力、性格也有几分了解的。

    第一次两人在逃离恐怖营合作之时，宋青小就已经展现出其强大的实力及思虑周全的性格。

    顾府探险之行时，她的修为更是突飞猛进，相较于恐怖营，进阶许多。

    他知道宋青小不是一个狂妄自大的人，行事之前必有把握。

    当时被众人包围的情况下她却面不改色，必定就是有轻易斩杀这些人的自信了。

    “我若不倒戈，恐怕也跟他们一样的下场。”姚余又喝了一口茶，“蝼蚁尚且偷生，我只是做出了正确的选择。”

    他将自己的怕死倒是说得极为坦荡，令宋青小露出一丝淡淡的笑容。

    “更何况，我这条命，还是你救回的。”当日顾府探险之行时，他虽使用了金蝉脱壳之术保住了性命，可在最后的危急关头，却因伤势极重而昏死过去。

    虽说当时无论是七号还是楚女，目标都不在他身上，但在试炼之中失去意识，情况便份外凶险了。

    可姚余最终却顺利完成任务不说，醒来之时离开了试炼空间，发现自己身上披了一件红衫，便知道应该是宋青小当时出手的缘故。

    顾府探险之行进入到地底楚女墓穴之后，活下来的人仅有七号、宋青小及姚余三人了。

    当时试炼要求‘不虚此行’，顾府之中姚余一无所获，也就是说，当时的试炼需要几人瓜分楚女的东西，才算真正完成任务。

