    “老大，带我离开这里。”

    上杉櫂坐在猫店内的沙发上，很难想象这句话是由一只拥有矮胖身体、肥头圆脸的英短蓝猫说出来的话。

    它这家伙目前翻躺在自己的大腿上，露出肚皮，四只肉爪子朝上，抓挠空气。

    像是故意卖萌，又像是天性如此。

    “喵~（老大，老大。）”

    上杉櫂已经放弃思考了，暂且不说为什么自己能听得懂猫的意思，你这家伙一直咬我衣服什么意思。

    上杉櫂直接伸手拎住了这只英短蓝猫的后颈肉，把它拎了起来。

    蓝猫怂拉着脑袋，精神的古铜色眼睛盯着他，爪子却像是没有力气，整个身体更像是放弃了抵抗一般垂丧着，对他发出一声：

    “喵~（老大，你力气好大。）”

    赤绘里奈和花丸花火跟着店长到里屋去挑选幼猫，上杉櫂就留在外屋陪着这些猫猫，这只蓝猫是接近他最积极的一只。

    上杉櫂看了眼它毛茸茸的肚子下方：

    “公的母的？”

    那下面有两颗圆圆的东西。

    看来是公的，还没有被断绝交配权。

    “喵~（老大，你带我离开这里吧。）”

    “为什么？”

    “喵喵~（我可以吃你家的猫粮。）”

    “......？”

    不养猫，家里哪儿来的猫粮?

    还是说，它的意思是，它单纯只是一个吃白饭的？

    理所当然的吃白饭。

    “喵喵？（只吃猫粮还不行吗？我还可以吃鸡腿、鸡胸肉、鱼罐头、金枪鱼，金枪鱼最好了，上次那个人类店长给我吃过一次，我一口就吃掉了。）”

    好家伙，还越吃越贵啊。

    “你还是走吧。”

    上杉櫂直接把这只大肥猫放到了地上，与它的猫伙伴们待在一块儿。

    没成想它又跳在了沙发上，迈着步伐坐到他的身边，看着他，可爱地喵喵了几声：

    “喵喵！（老大！你不能这样！这里简直是地狱啊！）”

    “怎么了？”上杉櫂在它那双圆溜溜的眼睛上看出来情绪。

    “喵喵！喵喵，喵喵喵！（邪恶的人类每天都对我们抱有种族灭绝的想法，咱家想在白天临幸咱家的妃子，一只毛色漂亮的白猫，咱家刚骑上去，咬住她的脖子，可恶的人类就吧咱家拎了下来。）”

    “你还有妃子？”

    “喵~(老大你身边的都是。）”

    上杉櫂瞬间就无语了，自己身边围着的猫猫有十几只，也就是说这些...都是它老婆？

    “喵~（她们都被我征服了，可是因为人类的阻挠，咱家没能一次宠幸她们。）”

    猫猫挥动着爪子：“喵！（我听见了！明天这些邪恶的人类就要把我的蛋蛋割掉，阻止我们族群的繁衍机会！剥夺我的交配权，他们这是畏惧咱家的表现！老大，只要你带我走，我们总有一天可以占领这颗星球的！）”

    喵星人是吧。

    “你怎么知道我不是人类的？”上杉櫂很好奇。

    “（喵。）老大你一定是传说中的千年大橘猫，有着最高深的法力！能够让人类也看不出你的真身来。老大，只要你愿意把我带过去，我所有的妃子都可以让老大你随意骑上去交配。”

    “......”

    上杉櫂眼神都变了，这什么花心渣男猫，居然为了自己，连老婆都可以出卖。

    不过猫的思维，不可以套用人类的道德来解释就对了。

    还有，自己是只千年大橘猫是什么意思？

    招财猫吗？

    不对，招财猫应该是三花猫才对。

    “该吃早饭了哦。”

    店员小姐抱起坐在上杉櫂身旁的肥胖蓝猫，蓝猫拼命挣扎，不停叫喊着。

    “喵！喵！喵！（老大！老大！老大！）”

    “好啦好啦，安静一点。”店员小姐则是轻轻地抚摸着它的脑袋，“走，我们先把饭吃了，你再来找这位客人吧。”

    “喵！（可恶！可恶！人类女人，你放开我！我要去找我老大！）”

    “听话一点好不好。”店员小姐伸出手，顺着它头顶的毛向下抚摸。

    “喵~（可恶...人类女人...喵~）”

    上杉櫂发现店员小姐将胖蓝猫抱在怀里这家伙瞬间就安分下来了，甚至主动将脑袋往胸上蹭，一副享受的样子。

    果然，猫就是猫，一旦陷入享乐就会暴露本性。

    猫猫在被店员小姐抱着离开的时候，还向着上杉櫂看了一眼：

    “喵~（老大，记得来救我啊。）”

    救你然后让你白吃白喝是吧？

    上杉櫂看眼围在自己腿下的母猫们，伸手去前面的木桌子上拿起店员给他冲调的一杯咖啡。

    偏淡，白糖过多，回味不足。

    上杉櫂放下杯子，这杯咖啡的评分在5分左右吧，还行，拿出来免费给客人饮用已经不寒碜了。

    花丸花火和赤绘里奈抱着三只小奶猫从里屋走了出来。

    “上杉，以后咖啡店的主子就是他们三位了。”

    “布偶，三花，还有个是什么？”上杉櫂看向花丸花火怀里那只像是布偶猫但又有些不同的猫猫。

    “挪威森林猫哦。”花丸花火拎着猫猫的前爪向上杉櫂挥了挥，“成年后能有一米三的体长呢。”

    “一米三？那就是大型猫了。”

    怪不得上杉櫂觉得它比其他两只小猫咪都要大上一号。

    “对呀，大猫猫。”花丸花火抱着那只挪威森林猫，似乎很开心逗它的样子。

    店长去到柜台，拿了几张文件出来，让赤绘里奈填写一下。

    “上杉，这两个小家伙交给你照顾一会儿。”

    她说完，还没等上杉櫂回应，就将猫猫强行塞到了他的怀里，让他两只手，一边抱一个。

    店长与赤绘里奈坐到一个桌子上，开始商量购猫的细节。

    “我需要了解一下，你是否是第一次养猫。”

    “是，这三只猫是准备养在咖啡店里的。”

    “养咖啡店啊，首先我需要打电话问一下你们店长，抱歉，这是必须要确认的事情。”

    日本购买宠物非常麻烦，在确认购买前，店员会给打电话到住的地方确认是否可以养宠物，在得到本人回应后，才会进行下一步。

    培训。

    是的没错，在日本购买宠物，还需要由店员带着客人培训两至三个小时的饲养宠物知识。

    培训完，还有笔试，测试饲养宠物的常识合不合格。

    最后才是签订相关的购买宠物合同，并且，必须购买宠物相关的医疗保险，以免出现什么意外。

    泽万店长推了推眼镜，拿出一个电子计算器，将三只猫猫的价格和保险和税收的价格加算在一起，列出了一个数字：

    “这个价格可以接受吧。”

    谷鱵

    赤绘里奈看了看，点点头，可以。

    上杉櫂抱着两只猫，没忍住探头看了看计算器的显示屏幕。

    个、十、百、千...百万。

    一共...2023220円。

    居然，两百多万円！？

    上杉櫂心里一个咯噔，三只猫两百多万円！？

    换成人民币就是10多万。

    10多万，三只幼猫。

    即便是他以前喜欢坐出租车，奢侈惯了，也觉得这养宠物太贵了吧。

    这还没算完。

    买完宠物过后。

    泽万店长又带着赤绘里奈去挑选三只猫猫生活所需的东西。

    湿巾纸、猫粮、玩具、大床、猫砂、猫砂盆、自动喂食机，等等，一套下来又要花十多万円。

    这些都是购入宠物的必需品，是必须要买的。

    上杉櫂光是在一边抱着猫都觉得心累得不行。

    “喵~（老大。）”

    上杉櫂低下头，发现是刚才那只肥圆的蓝猫踏着步伐坐到了自己脚旁边坐下。

    “喵喵~（老大，带我走吗？可恶的人类女人居然还想用牛排来挽留我。）”猫猫舔了舔嘴，貌似是在回忆牛排的味道。

    上杉櫂没有回应，只觉得，看这家伙，怎么感觉像是在看一坨会动的金子。

    ......

    泽万店长用中指推了推眼镜：“猫咪明天才能带走哦，今天还需要留在我们这里检查一下，这也是必要的。”

    几人都没有异议。

    猫明天才能带离，但猫的必需品今天就得带回去，赤绘里奈在路口拦了辆出租车，准备把这些先搬到咖啡店再说。

    “上杉，搭把手。”

    等将猫粮，猫盆子，猫砂等等物件全抬上出租车的后备箱，今天的事情才算是告一段落。

    上杉櫂拍了拍手，看着眼前这一大堆的东西。

    他感觉这不像是养宠物，更像是养了三个女儿，啥都要照顾到。

    现代人的宠物理念已经到了这种地步了吗？

    上杉櫂在心里长吁了一口气。

    他还是第一次感觉自己与养宠物的人生活的不是同一个世界。

    太阳此时已经跑到了天空的正中间，快下午了。

    “喵！喵！”

    上杉櫂听见声音回过身，发现是之前那只英短蓝猫在用爪子扒拉着猫舍的玻璃门，不断地向他喵喵叫。

    花丸花火在一旁笑着说：“櫂君，这只猫猫好像很喜欢你的样子，从一开始就粘着你走。”

    赤绘里奈也看到了，转头问上杉櫂：“你不打算带它走吗？”

    “我带它做什么？”

    “喵~喵喵...（老大...老大...呜呜，老大带我走啊...）”

    上杉櫂盯着它那两双不停抓动玻璃的肉爪子。

    它是一只猫，即便是有爪子，也不能在玻璃门上抓出那怕一道痕迹，更别提推开比它体重都要大上许多倍的玻璃门了。

    它小小的身子在猫舍的玻璃门面前，是多么渺小与无力。

    “喵...（老大...呜呜...）”

    英短蓝猫抓挠了几下玻璃，很快就被店员小姐抱了起来，店员小姐向着外面的三人微笑致歉，将不停挣扎的猫猫重新抱回灯光温暖的猫舍里面。

    “櫂君不考虑一下？”花丸花火微笑着。

    赤绘里奈示意出租车司机再稍等一下，然后向着上杉櫂说道：

    “上杉櫂，这只蓝猫好像真挺想跟着你的，还挺可怜的，不如就再买一只吧，回去和店长说一下就行了。”

    “行吧，看它可怜。”

    上杉櫂则是叹了口气，重新走进店内。

    “买它多少钱。”上杉櫂指着店员小姐坏里的那只蓝猫，向里面的泽万店长询问道。

    店长推了推眼镜，微笑道：“这只英短快一岁了，笼子上有写着价格，502200。”

    “喵！喵！（老大，我就知道你不会嫌弃我的...呜呜...）”从店员小姐怀里挣脱出来的猫猫直接扒在了上杉櫂的裤子上面。

    “行吧，就麻烦你了，这只也一并买下。”

    “没事。”店长脸上的笑容愈发强盛。

    “喵~喵~（老大，老大，呜呜...）”

    上杉櫂看了眼腿上这只眼珠浸润的英短蓝猫，心想这都什么事啊。

    ......

    时间已经从早晨到了下午，又走了一边流程，除了不用再看三小时的培训视频。

    上杉櫂看了眼面前这只用眼神献殷勤的英短蓝猫：“明天再来接你。”

    “喵！（老大！明天见哦！）”

    店长微笑说道：“上杉先生很有爱心啊。”

    “还行。”

    ......

    三人乘坐出租车来到mimi咖啡店的楼下。

    一大堆东西等着搬上去。

    “你应该把户冢那家伙也喊上。”上杉櫂一手拎一个猫粮袋子，走上二楼。

    上杉櫂拿出钥匙打开咖啡店的玻璃推拉门。

    店里在装修，堆积有很多材料，吧台旁边的墙被凿了一些，用以放下书柜。

    工人这会儿应该是吃饭去了，连店长都不在。

    上杉櫂将猫粮放到前台，然后走了出去，恰好撞到抱着猫盆子的花丸花火。

    她笑了笑说道：“花火记得，櫂君也是猫猫吧？”

    “嗯。”

    “那为什么櫂君最近很少变成猫猫了呢？”

    “你希望吗？你希望我就可以。”上杉櫂对上花丸花火的眼睛，她的眼睛在此时与正常的花火又有些不同，像是时刻带着浅浅的微笑。

    “櫂君真好，不过櫂君既然都能变成猫猫了，那能不能听懂猫猫说话呢？”

    “可以，”上杉櫂不知道她是否注意到了什么，“但只能明白个意思，并且大多数猫咪的思维都比较混乱，会被一些小东西吸引注意力，那时候的猫叫就是毫无意义的。”

    “花火，有个问题。”

    “嗯。”上杉櫂点点头。

    “櫂君既然能变成猫猫，那...能不能把花火也变成猫猫呢？”

    花丸花火在面前笑了起来，甜美，可爱，令人心仪向往。

