    一听说叶辰就在外面，费建中忐忑的心，瞬间松了口气。

    叶辰在，他就没什么好担心的。

    毕竟，他很清楚叶辰的能耐。

    自己的大儿子，一定不是叶辰的对手。

    而一旁的费可欣，听到叶辰在外面等着自己，反倒是一下子紧张起来，心中焦急的暗忖：“哎呀，我真没想到叶先生已经到了纽约，更没想过会在纽约跟叶先生见面，早知道要跟叶先生见面，我下飞机之前说什么都要去卫生间化个妆……”

    “这段时间一直在海上漂着，整天素面朝天，也不知道叶先生看了会不会失望……”

    苏若离哪知道费可欣在想什么，眼见她表情有些焦急，便上前安慰道：“可欣，你不用过于担心，叶先生既然在纽约，谁都不会把你怎么样的。”

    费可欣知道苏若离误会了自己，不过她也不想过多解释，以免被苏若离看出内心深处娇羞的少女心思。

    于是，她便轻轻点了点头，认真道：“不用担心，我一点都不害怕。”

    苏若离会心一笑，开口道：“那咱们就下去吧！”

    一行人下了飞机，便直接来到公务机楼的海关通关处，此时叶辰已经站在海关通关的出口处等待。

    费可欣还没过海关的时候，就已经看见了叶辰，见叶辰冲自己微微笑了笑，她便也连忙羞答答的冲叶辰挥了挥手。

    随后，四人在不同的窗口排队过关。

    费建中、费可欣以及袁子胥都是美国国籍，苏若离之前为了方便保护苏守道，也拿到了美国绿卡，所以他们直接刷护照就能从自助通关的入口进入，效率很高。

    四人过了海关，便来到叶辰面前。

    费可欣虽说对自己的素面朝天有些不自信，但还是难掩雀跃的对叶辰说道：“叶先生，您怎么来纽约了？”

    叶辰微微笑道：“我来办点事情。”

    一旁的费建中也赶忙向叶辰行礼，恭敬的说道：“叶先生，咱们又见面了！”

    叶辰微微点头，笑着说道：“费老先生，重回纽约，感觉如何？”

    费建中不禁长叹一声，开口道：“不瞒您说叶先生，我心里现在多少还有些忐忑，不知您忽然让我们回纽约，所为何事？”

    叶辰笑道：“我请你们二位回来，是有一件大事要你们两人现场见证。”

    说着，他看了看时间，开口道：“咱们还是赶紧离开吧，估计用了多长时间，费家人就知道你们已经回来了，在他们收到消息之前，咱们先走。”

    “好！”费建中连忙答应下来，因为他担心儿子会派人追杀自己。

    他很清楚，费家有能力监控全美的海关出入境信息，自己和孙女从机场入关，完成通关的那一刻，信息就会立刻反馈到出入境系统内，很快儿子就会收到消息。

    于是，他赶忙跟着叶辰一起出了机场的公务机楼。

    此时的公务机楼外，一架直升机已经在地面停机坪等候，叶辰带着四人坐上直升飞机，飞机立刻拔地而起，向着长滩飞去。

    而早在费建中与费可欣通关的时候，费家安插在海关的线人，也已经收到了系统内的预警。

    此人早就收到费山海的叮嘱，一旦费可欣、费建中两人回国，就第一时间向他汇报，于是他立刻给费山海发去了一条短信，短信的内容是：“费建中、费可欣，两分钟前已经从纽约肯尼迪机场入关！”

    只可惜，费山海眼下正因为急性酒精中毒，五迷三道的躺在自家医疗部的病床上。

    他和儿子今天白天被叶辰灌了大量的白酒，直接就醉得不省人事。

    后来佣人把他们送到这里，医生简单查看情况之后，发现他们两个人都已经有了严重酒精中毒的症状，便立刻开始了抢救。

    抢救这种酒精中毒的患者是非常麻烦的，不但要给他们洗胃、输液，甚至还要给他们进行血液透析，从而快速降低他们血液中的酒精含量。

    父子两人年纪都不小了，经过这么一轮折腾没死也去了半条命。

    费学斌虽然比费山海年轻不少，但架不住喝得比费山海多，所以这么一来二去，两人的症状基本上是大差不差。

    所以，一直到此时此刻，父子两人才幽幽转醒。

    两人虽然都已经醒了过来，但是无一例外，浑身上下都虚弱至极，别说下床活动了，就连手臂都抬不起来。

    而此时围在他们身边的，除了费山海的老婆之外，还有费学斌的老婆和几个弟弟妹妹。

    老太太见两人终于睁开了眼，顿时便哭着抱怨道：“你说你们两个人也都老大不小了，心里怎么这么没数呢？喝酒竟然还能喝到急性酒精中毒，医生说，你们俩要是稍微来晚一点儿，两条命都要交代出去了！你们怎么就这么大的雅兴？你们难道不知道，我的宝贝孙子到现在还没找回来呢！”

    费山海此时感觉一阵头晕目眩、口干舌燥，整个人是要多难受有多难受。

    原本他这种情况，心里是一句话都不想说，可听到老婆这么抱怨自己也忍不住一脸委屈的说道：“你当我想喝这么多吗？还不是那个姓叶的王八蛋硬逼的！”

    “啊？！”老太太惊呼一声：“哪个姓叶的？”

    一旁的费学斌悻悻道：“我们中午请那个顾秋怡来做客，那个姓叶的家伙就是跟顾秋怡一起来的。”

    老太太更是不解，脱口道：“他让你们喝你们就喝啊，而且还是一个个都往死里喝，你们两个人是缺心眼儿吗？”

    费山海被老太太当着儿女的面一通数落，心里更是难受之极，愤恨的说道：“你当我们想喝？当时姓叶的态度很明确，不把酒喝了就弄死我们，我们能有什么办法？”

    老太太怒道：“反了他了！一个无名小卒，在费家也敢这么嚣张！他人呢？！”

    “早走了。”费学斌一脸郁闷的说道：“那个姓叶的实力强的很，连张川都不是他的对手，而且，就连浩洋都是被他绑走的！您说我们当时能怎么办啊……”

    老太太惊骇不已的问道：“你说什么？浩洋是他绑的？！”

    “是啊……”费学斌叹气道：“他亲口承认的，我当时想让张川把他拿下，谁曾想，张川在那个姓叶的面前，连一条狗都不如，姓叶的几个耳光抽下去，他就跟条狗一样跪地求饶了。”

    费学斌的弟弟费学进忍不住说道：“怪不得……那张川一直在餐厅跪着，谁去叫他他都不起，我还以为这家伙是因为你们俩喝多了、心里害怕我们责罚他，所以才跪在那忏悔的……”

    “狗屁！”费学斌气恼的说道：“他就是害怕那个姓叶的！好像那个姓叶的废掉了他的修为，所以他才跪在那不敢动弹！这个吃里扒外的王八蛋，我他妈非杀了他不可！”

    费学进想起什么，开口道：“对了大哥，张川跟我说，那个姓叶的放话了，说他晚上还要来！”

    费山海和费学斌同时打了个冷颤，惊恐不已的脱口道：“你说什么？！”

