    另一边。

    　　今日来到拍卖会现场的都是一方大佬，其中老怪物更是不少，贾似道对于年轻一代人而言，可能是很陌生的存在，可是，对于这些老怪物而言，那是很熟悉的存在，因此，在贾似道出现之后，很多房间都发出了声音，又愤怒，有冷哼，有不屑，不过，却没有人站出来说什么。

    　　赵玉衡确实很愤怒，如此珍贵的上古典籍，居然被人毁坏了，即便是道心再好的人，也难免会心生恶感，只是，在贾似道出现之后，赵玉衡就感到浑身冰凉。

    　　尽管贾似道从头到尾都保持着和煦的笑容，可是，在赵玉衡看来，在那和煦微笑背后，隐藏着一颗嗜血的心，赵玉衡甚至怀疑，一旦她出手，她会瞬间被此人杀死，此人很危险，非常的危险。

    　　见赵玉衡不说话，齐摇光却开口讥笑道：“怎么？拔不出剑来了？天宗圣女也不过如此嘛。”

    　　“沧啷！”

    　　贾似道轻轻推动剑柄，那把一看就不是凡品的长剑缓缓入鞘，待到长剑完全入鞘之后，贾似道抬起头，看向齐摇光缓缓说道：“这里是包袱斋，二位都是女中豪杰，何须为了些许小事儿大打出手呢，正所谓退一步海阔天空，给老夫一个面子如何？”

    　　齐摇光闻言，微微蹙眉，看了看贾似道，又看了看赵玉衡，想了想，点点头，说道：“你的面子不够，不过，我是一个守规矩的人，包袱斋的规矩我自会遵守。”

    　　说完，齐摇光转身坐下，不在理会二人，仿佛刚才的一切都没有发生过一般。

    　　齐摇光的话说的很不客气，可贾似道却没有丝毫恼怒，反而笑着点点头，说道：“如此甚好。”

    　　说完，贾似道转过头，看向赵玉衡，缓缓说道：“我跟你师父有过一面之缘，算起来，我欠她一个人情，今日之事，包袱斋既往不咎，算是还了当年那份人情，年轻人需要谨言慎行。”

    　　在说完这番话之后，贾似道就不在多说什么，转身径直离去，丝毫不担心赵玉衡再次出手，当然，只要赵玉衡脑子没病，就肯定不会再出手。

    　　方才，赵玉衡在拍卖场拔剑，就已经触碰了包袱斋的规矩，这是对包袱斋的挑衅，而这种挑衅是包袱斋不能容忍的，但是，贾似道并没有追究，而代价是赵玉衡用掉了一个人情，一个半步一品大修士的人情，可是很值钱的。

    　　这一次，道教这边可是吃了一个大亏，郁闷是肯定的，上位者之间的博弈就是如此，冲动任性对于他们来说，是很奢侈的东西，因为每一次冲动和任性，都是要付出代价的。

    　　赵玉衡在深深地看了一眼齐摇光之后，转身坐下，显然，她是接受了这个结果。

    　　这样的结果，并没有出乎众人的预料，只是，原本期待的大战并没有发生，多多少少都让人有些大失所望，同时，因为赵玉衡的缘故，让很多人对现如今的道教，有了新的看法。

    　　最为天宗圣女，行走天下，就是道教的颜面所在，如此重要之人，却克制不住自己的情绪，说实话，是很让人看低的。

    　　不过，地宗的出世，从齐摇光表现出来的强势态度来看，地宗依旧不是那个需要躲躲藏藏的地宗，当年的地宗又回来了，这对很多人和势力而言，既是好事，也是坏事，可谓是喜忧参半。

    　　看到这个结果的许一凡，紧蹙着眉头，天宗和地宗之间的恩怨，许一凡并不关心，他好奇的是，齐摇光真的是地宗修士吗？

    　　还有，道教三宗，除了最开始的时候，人宗圣子李璇玑站出来说了句话之外，之后李璇玑就沉寂下来，似乎是不想掺合到这种争斗当中去，而此刻，天六号房内除了赵玉衡之外，并没有看到李璇玑。

    　　另外，方才在赵玉衡拔剑的时候，许一凡敏锐的发现，有人动了杀机，而这份杀机不是齐摇光，而是来自三楼，还有二楼的甲五号房，这很奇怪。

    　　三楼坐的都是各大修行体系的大人物，他们对赵玉衡起了杀心，有些意外，却也不算太意外，毕竟，扼杀一个三品圣女，对道教来说，还是很有杀伤力的，而甲五号房的人也动了杀机，这就很不同寻常了。

    　　拍卖会都进行到第三场，可甲五号房的人的身份，至今还是个谜，饶是以许一凡的手段，都没有查探到甲五号房的人的身份，这就有些奇怪了。

    　　赵玉衡跟齐摇光之间的事情，并没有影响到拍卖会的进行，在贾似道离开之后，商怜又拿出新的拍卖品开始拍卖。

    　　接下来的几样拍卖品，都是从上古时期留存下来的，各大修行体系的秘籍残卷，起拍价都不低，而这些东西的出现，引起了很大的轰动，没有人希望别的势力得到这些东西，因此每一件残卷，都拍出了一个天文数字，这样的价格，即便是这些大势力，也是非常肉疼的，可又不得不掏钱，想想就很郁闷。

    　　随着这些上古秘籍残卷的拍出，整个拍卖会也即将进入尾声，然后商怜拿出一副古老的画卷，画卷不大，跟寻常画卷差不多，只是，画卷之上画的不是虫鸟飞禽，也不是山水风景，而是十八个人。

    　　这十八个人有男有女，老幼皆有，从他们的穿着来看，应该也是上古修士，他们面容模糊不清，但是身上到底佩剑，却清晰无比，在画卷被打开的一瞬间，一股凌厉而杂乱的剑意，充斥在整个拍卖会现场。

    　　“十八剑仙图，疑似上古之物，上面隐藏着十八道剑气，每一道剑气都相当于一名三品修士的倾力一击，用法不详，起拍价一百万元币，每次加价不少于十万。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，现场顿时一片哗然，这东西无疑是一件重宝，十八道剑气，就相当于十八名三品修士，是不是剑修尚且不好说，可单单十八道剑气，就足够吓唬人了。

    　　只是，商怜说用法不详，这就有些出人预料了，不知道用法，那还怎么用啊，不过，想想也是，如果包袱斋知道怎么用，那还拿出来拍卖做什么，有这样的东西在手，不敢说横着走，至少没人敢轻易招惹。

    　　一直眯眼打盹的姜三甲，在看到这幅画卷之后，微微蹙眉，然后似乎是看出了什么，对许一凡说道：“拍下它。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，十八剑仙图拿出来的时候，许一凡就感受到了它的不凡，但是，许一凡可以确定，这玩意儿绝对不是上古时期的东西，虽然画上之人，身着上古时期的服饰，可是，从作画的技术，还有画卷的材质，以及其他的一些东西，都是这个时代的产物。

    　　其年代是很久远，可最多也就七八千年的时间，如果许一凡没猜错的话，这东西应该是汉朝末期出现的东西，而汉朝末期的时候，确实出现了十八位大剑仙，这十八人都是风姿绰约之辈，想要力挽天倾，可惜他们失败了，这十八人在经历了一场至今都没有弄清楚缘由的大战之后，就消失无踪了。

    　　这样的东西，值钱自然很值钱，对现如今的许一凡来说，确实用处不小，然而，在不知道使用方式的情况下，拿到手里除了好看之外，也之后招来杀身之祸，许一凡并不想拍下这东西，这玩意儿烫手的很。

    　　“理由是啥？”许一凡忍不住问道。

    　　“没有理由，你拍下来就可以了。”

    　　“这玩意儿有点贵啊。”

    　　“它的价值很高，多少钱都值得。”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡紧蹙眉头，对于姜三甲的话，他是相信的，只是，他不想得罪太多人，之前挂独灯就得罪了不少人，现在若是在继续出手的话，对他而言，可不是什么好事情啊。

    　　十八剑仙图虽然他不知道怎么用，可这些顶级势力当中，肯定有人对此有所研究，因此这些人肯定会不遗余力的拍下来的，跟这些顶级势力正面硬刚，说实话，许一凡是不愿意的。

    　　在许一凡和姜三甲说话的时候，竞价已经开始了，而一切正如许一凡预料的那样，三楼的那些人纷纷开始出价，价格瞬间就破达到了数百万，按照许一凡的预计，这玩意儿很可能会破亿。

    　　“丙号库还有多少资金？”许一凡转过头看向许佑问道。

    　　“还有五成左右。”

    　　“五成......”

    　　许一凡沉吟了一下，他一共建立了四个财库，甲乙丙丁，丁号库的资金是五百万元币，丙号库是一千五百万元币，至于乙号库是五千万元币，至于甲号库到底有多少钱，许一凡也不清楚，不过肯定不会比乙号库少。

    　　现如今丙号库还剩下五成，差不多有八百多万元币，可这点钱肯定不够。

    　　于是，许一凡想了想，说道：“准备动用乙号库。”

    　　“老爷，乙号库的钱一旦动了，对百货楼的运转影响很大......”

    　　不等许佑说完，许一凡直接打断道：“调动就是了，其他的事情，我会想办法解决的。”

    　　听到许一凡这么说，许佑不再多说什么，转身离开。

    　　丁号库是许一凡的小金库，算是他的零花钱，而丙号库是专门为这次拍卖会准备的，至于乙号库，其中很大一部分是百货楼的活动资金，一旦全部抽调的话，对百货楼的影响是很大的，稍有不慎都可能导致百货楼破产，而甲号库的钱，是维系着许一凡麾下所有产业和军团运转的资金，不到万不得已，是绝对不能动用的。

    　　在决定出手之后，许一凡也没有犹豫什么，直接选择出价，这一次他没有选择点天灯，这玩意儿太烧钱了，点一次就烧掉了丁号库三成资金，外加丙号库五成资金，如果在点一次，估计半个乙号库都没有了。

    　　要知道，这些资金，可是许一凡动用的崭新的手段，昼夜不息的不间断开采，才在短时间内聚集起来的，如果就这样烧没了，心疼之外，许一凡还要吐血。

    　　许一凡手中一共有三条元石矿，一大两小，看似很多，其实并不多，至少跟那些顶级势力比起来，简直是小巫见大巫了。

    　　不过，许一凡也不是只有这三条元石矿，就在昨天，许一凡收得了最新消息，出海的船队，在海外又发现了两条元石矿，而且成色极好，矿藏极其丰富，这也是许一凡出手这么阔绰的原因之一了。

    　　在出价之后，许一凡还是忍不住心中的好奇，问道：“这十八剑仙图，应该是汉朝时期的东西，它到底有什么用啊？”

    　　“汉朝？”

    　　姜三甲抬起头，斜眼看了许一凡一眼，嗤笑不已，似乎对许一凡这个判断，很是失望。

    　　“难道真的是上古时期的东西？”许一凡诧异道。

    　　姜三甲摇摇头，没有说话，不知道是不是啊，还是因为别的。

    　　见姜三甲不说，许一凡也没有在问什么，不管怎么样，先拿下来再说，能够让姜三甲看中的东西，绝对不是凡品，只是，这价格......真他娘的贵啊。

    　　-------------------------------------

    　　天字号房内。

    　　李建民看着那副十八剑仙图，微微眯眼道：“这东西放在内库多少年了，钦天监和不良人研究了那么久，都没有发现其中的奥秘，希望这次有人能破解其中的奥秘。”

    　　听李建民这话的意思，这东西明显是出自内库。

    　　说到这儿，李建民转过头，看向一旁打盹的云烈，问道：“这东西的奥秘，你看出来了吗？”

    　　云烈睁开眼，点点头，又摇摇头，说道：“看出了一些。”

    　　“有用吗？”

    　　“有用，却无大用。”

    　　“这样啊。”

    　　李建民微微眯起眼睛，然后转过头看向商贾问道：“你见多识广，应该看出来了一些吧？”

    　　商贾摇摇头，说道：“老夫确实看出来一些，不过，这东西我们用不了。”

    　　“哦？还有这等事？”李建民诧异道。

    　　商贾低下头，轻声道：“这是圣地的东西，除了圣地的人，没人能用。”

    　　“当真用不了？”李建民有些不死心的问道。

    　　商贾转过头，看着李建民，摇摇头，说道：“若是能用的话，陛下也不会拿出来，而包袱斋也不会拿出来拍卖。”

    　　李建民闻言，挑了挑眉头，没有再说什么。

    　　“他也出价了，看样子，他也想拿到这东西。”南宫琉璃发现许一凡也出价了，笑着说道。

    　　“以他的性格，凡是能保命的东西，他都会去争取的。”李建民淡淡说道。

    　　“我方才看到他身边那个管家离开了，看样子对这十八剑仙图，他是志在必得啊，莫非他也看出什么来了？”

    　　李建民闻言，皱了皱眉头，想了想，说道：“以他的见识应该没有看出来。”

    　　“姜三甲在他身边。”云烈突然开口道。

    　　“嗯？”

    　　李建民一愣，随即笑道：“我把那个老东西给忘记了，他是昔日剑圣，在剑道一途走的极远，能看出些东西，也实属正常。”

    　　“他可能已经走到图中的秘密，不然以他的性格，不会出手的。”

    　　“这样嘛。”

    　　李建民闻言，微微蹙眉，眼神微动，似乎在想些什么。

    　　云烈看了一眼李建民，问道：“要不要叫他过来？”

    　　显然，云烈是看出了李建民心中所想，不过，让云烈感到有些意外的是，李建民摇摇头，说道：“算了，机缘这东西不能强求，既然那小子要，那就让他拿去好了，朕也想看看，这图中到底隐藏着什么秘密。”

    　　闻听此言，云烈没有再言语什么。

    　　李建民却转过头，看向南宫琉璃说道：“观音啊，朕发现这小子比我有钱啊。”

    　　南宫琉璃白了李建民一眼，打趣道：“怎么？陛下这是嫉妒了？”

    　　李建民也没有否认，而是点点头，说道：“当然嫉妒了，朕这些年，辛辛苦苦积攒下来的一点儿家底，都给败的差不多了，朕可是花了十多年时间啊，这小子倒好，短短几年就拥有了这么多的财富，说不嫉妒是不可能的。”

    　　“那本来就是他应得，当年你没拿走，现在想拿走了？”

    　　“呵呵......”

    　　听到这话，李建民摇摇头，苦笑道：“朕是那样的人嘛，既然是他的东西，朕怎么可能会拿呢。”

    　　李钰凝突然开口道：“皇兄拿的还少吗？”

    　　“咳咳咳......”

    　　此话一出，李建民顿时干咳起来，拆台哪有这样拆台的，这里还有外人在场呢。

    　　商贾却仿佛没有听到一般，只是低头假寐，而李建民在干咳两声之后，就恢复正常，说道：“这次拿出这么大多东西，应该够了吧？”

    　　“还不够，远远不够。”南宫琉璃说道。

    　　“唉......”

    　　李建民叹息一声，一只手揉着眉头，苦涩道：“赚钱这种事，朕还是真不合适啊。”

    　　“呵呵！”

    　　南宫琉璃和李钰凝闻言，都笑了笑，没有说什么。

    

