    赤虎帝国皇家海军第五舰队司令官萨韦耶虽然不甘心就这样撤退，不过汉唐帝国边防舰队第八编队所配备的一百多艘全主炮战列舰，展现出来的战斗力，却让萨韦耶丝毫感觉不到，己方3支主力舰队有任何获胜的希望。

    边防舰队第八编队的三款全主炮战列舰，都属于高速战列舰，且具有非常强的防护能力。

    在将近4个小时的对轰中，边防舰队第八编队只有2艘法国黎塞留级战列舰和1艘德国俾斯麦级战列舰被击沉，而赤虎海军3支舰队沉没的主力舰数量，却是边防舰队第八编队的10倍以上。

    萨韦耶有些沮丧的对海狸号舰长科农诺说道：“命令3支舰队的各轻巡洋舰战队、驱逐舰战队释放烟雾，掩护各战列舰战队、战列巡洋舰战队和装甲巡洋舰战队撤退。

    同时给海军部发报，鉴于战场形势于我方不利，第五舰队、第二舰队、第四舰队决定脱离与汉唐帝国边防舰队第八编队的这场战斗。”

    海狸号舰长科农诺随即问道：“司令官，我们3支舰队那些重伤的战舰怎么办？”

    萨韦耶犹豫了一下说道：“允许无法撤离的战舰，向汉唐帝国边防舰队第八编队投降。

    对于已经尽力作战的皇家海军将士，我们不能要求他们做的更多。”

    萨韦耶知道，汉唐帝国周家的军队并不算野蛮，对于战俘还是能够给予人道的待遇。

    几年前的那场战争，汉唐帝国的周家在战争结束之后，几乎是无条件释放了几个兽族国家的数百万战俘，其中仅仅蛮牛帝国就有600多万被俘的牛族官兵和马族官兵，重新获得了自由。

    看到赤虎海军的各艘主力舰开始撤退，汉唐帝国边防舰队第八编队的指挥官刘二狗，哪里能放过痛打落水狗的机会，立即下达了追击的命令。

    这场追击战一直持续到了6月1日的晚上11点才结束，最终在汉唐帝国边防舰队第八编队的追击下，赤虎海军有20余艘重伤的军舰，因为航速下降严重，迫不得已选择了投降，其中包括了7艘全主炮战列舰和5艘战列巡洋舰。

    最终这场海战，汉唐帝国边防舰队第八编队仅以3艘全主炮战列舰、2艘重巡洋舰、4艘大型装甲巡洋舰、8艘轻巡洋舰和10艘驱逐舰的代价。

    就让赤虎帝国皇家海军3支主力舰队损失了31艘全主炮战列舰、15艘战列巡洋舰、13艘大型装甲巡洋舰、29艘轻巡洋舰和36艘驱逐舰，其中包括了被俘的军舰。

    在赤虎帝国首都曙光城的皇宫一座宫殿内，皇帝格鲁扬得到了海战的具体战报之后，沉声对海军大臣斯维亚问道：“我们皇家海军3支主力舰队的损失，为什么会远远超过了汉唐帝国的边防舰队？”

    海军大臣斯维亚苦笑着说道：“陛下，与我们皇家海军第二舰队、第四舰队、第五舰队交战的，是汉唐帝国边防舰队的第八主力编队。

    其装备的全主炮战列舰一共有三款，虽然这三款都不是拥有5座双联装四十五倍口径410毫米主炮的‘镇’字级，但这三款全主炮战列舰各自的综合战斗力，甚至可能还要在‘镇’字级之上。

    比如我们皇家海军最强的瀑布级战列巡洋舰，最高航速有30.5节，可是汉唐帝国边防舰队第八主力编队那三款全主炮战列舰的最高航速，竟然不都比瀑布级战列巡洋舰慢。

    称其为全主炮战列舰，其实已经不够准确，应该称之为高速战列舰，是全主炮战列舰和战列巡洋舰的结合体。

    我们皇家海军第二舰队、第四舰队、第五舰队之所以损失如此巨大，实在是因为对手太强大。”

    瀑布级是赤虎帝国最新一款的战列巡洋舰，与钦佩级全主炮战列舰一样，赤虎帝国分两批，总计建造了72艘瀑布级战列巡洋舰。

    这次跟汉唐帝国边防舰队第八主力编队的海战，赤虎海军3支主力舰队加起来，就有5艘瀑布级战列巡洋舰被击沉，2艘瀑布级战列巡洋舰成为了对方的战利品。

    皇帝格鲁扬微微叹了一口气说道：“没有想到我们赤虎帝国皇家海军3支主力舰队加起来，竟然都无法击败汉唐帝国边防舰队的一支主力编队。

    朕担心就算我们六个灵族国家和精灵族的三大帝国联合起来，在海上也未必能压制住汉唐帝国的边防舰队。”

    海军大臣斯维亚则安慰道：“陛下，汉唐帝国边防舰队的第八编队，可以说是汉唐帝国边防舰队12支主力编队当中，实力比较强的一支编队。

    汉唐帝国边防舰队其他的主力编队，实力不可能都如第八编队那么强悍，所以只要我们赤虎、金狮、黑熊、银狼、飞豹五国的海军联合起来，整体实力应该不逊色于汉唐帝国的边防舰队。

    蛮牛海军和精灵族三大帝国的海军，虽然实力都不算强，但是加上这四个国家的海军，凭借九国海军之合力，应该能够压制汉唐帝国的边防舰队。”

    皇帝格鲁扬又叹了一口气，“希望能够如你说的那样。

    这场海战的爆发，等于是在火上又浇了一桶油，看来跟汉唐帝国周家的战争，是无法避免了。

    朕会向五国军事联盟的其他四个国家表态，支持接纳蛮牛帝国和精灵族的三大帝国，加入共同对抗汉唐帝国周家的阵营。”

    汉唐帝国边防舰队第八编队跟赤虎帝国皇家海军3支主力舰队的海战结束之后，汉唐帝国的周家立即召开记者会，公布了这场海战是由赤虎帝国皇家海军首先挑起的，边防舰队的第八编队只是被迫予以还击。

    在这场记者会上，边防军大都督府的代表严绍秋，还正式要求赤虎帝国对这场海战负责，并且赔偿汉唐帝国边防舰队的所有损失，如果赤虎帝国拒不接受，边防军大都督府不排除动用包括战争在内的一切手段。

    紧接着赤虎帝国也召开了各国记者会，列出了赤虎帝国皇家海军在这场海战中的损失情况，怒斥这场海战是由汉唐帝国边防舰队蓄意挑起的，而且重创了赤虎帝国皇家海军的3支主力舰队。

    赤虎帝国在记者会上，也要求汉唐帝国的周家，赔偿赤虎帝国皇家海军的3支主力舰队的所有损失，不然赤虎帝国绝不善罢甘休。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，首相萨兰托向皇帝科斯诺汇报道：“陛下，赤虎帝国已经明确表态，支持蛮牛帝国和精灵族的三个国家，加入我们之前的五国军事联盟。”

    皇帝科斯诺有些感慨的说道：“这次赤虎帝国的海军，可是在汉唐帝国那支边防舰队的手里吃了大亏。

    看到这场赤虎海军与汉唐帝国边防舰队的海战结果，朕对于五国军事联盟跟汉唐帝国的周家开战，心里更加没有底了。

    看来必须得引入蛮牛帝国和精灵族的三个国家加入联盟，就如首相所说的，吃的肉虽然少了一些，但总比吃不到要强。”

    在银狼帝国、赤虎帝国、金狮帝国相继表态，同意跟蛮牛帝国、精灵族的三大帝国签署盟约之后，黑熊帝国和飞豹帝国这时候也没有再坚持，先后同意了组建九国军事联盟的提议。

    很快六个兽族国家的代表和三个精灵族国家的代表，就齐聚在了金狮帝国的第一首都诺尔亚城，签署了组建九国军事同盟的协议。

    在九国军事同盟成立之后，银狼帝国针对之前的边境冲突，赤虎帝国针对之前跟汉唐帝国边防舰队的海战，表现出来的态度更加强硬，让汉唐帝国的周家，单方面宣布暂时关闭与银狼帝国、赤虎帝国的谈判通道。

    天元1549年7月1日的上午9点整，周家正式宣布对银狼帝国和赤虎帝国宣战。

    30分钟之后，赤虎帝国首先宣布对汉唐帝国的周家宣战，45分钟之后，银狼帝国也跟着宣布对汉唐帝国的周家宣战。

    而就在赤虎帝国和银狼帝国宣战的一个小时之后，金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，以遵守九国军事同盟的协议为名，同时对汉唐帝国的周家宣战。

    并且金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，还代表九国军事同盟的其他四个国家，即蛮牛帝国、自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，对汉唐帝国的周家宣战。

    7月1日的下午，周家宣布对九国军事同盟的其他七个国家同时宣战。

    面对九国军事同盟，特别是有三个虚实不太清楚的精灵族国家，周睿还是有一些担忧的，于是决定组建40个新的集团军，而官兵主要将从守备部队和预备役中抽调。

    当然之前边防军700个守备旅扩编为1400个守备师的计划，也不会受到影响。

    这样一来，边防军的陆军将拥有180个集团军和1400个守备师，总兵力将达到惊人的9200万。

    如果再加上边防军的空军以及边防舰队，整个边防军海陆空三军的总兵力将在1亿以上。

    周家跟九国军事同盟宣战的三天后，在甘阳城九星酒店的一间包房内。

    云州军区副司令谢冬有些感慨的对汉唐帝国边防舰队第十一编队指挥官王奎说道：“这次跟六个兽族国家、三个精灵族国家之间战争，战场基本上是在荆州军区和潼州军区，我们云州军区恐怕是捞不着仗打了。”

    谢冬和王奎能成为汉唐帝国边防军的高层，虽然离不开周睿对这两位好友的提携，但他们两人也都是凭借真本事和战功才升上来的，同时他们两人也是周睿在军中嫡系里面的嫡系。

    王奎用仅剩的右手，给谢冬倒了一杯酒，“冬子，这次大帅把剩余五个兽族国家赶回兽族世界的决心很大，不然也不会下令再组建40个新的集团军。

    我觉着这次你是一定能有机会上战场的，只是时间的问题。”

    谢冬苦笑着说道：“希望能有机会上战场，这次如果能把剩余五个兽族国家赶回兽族世界，那么以后咱们边防军应该就不会再有什么大仗可打了。”

    王奎突然打趣的说道：“冬子，你就放心吧！

    有好处的时候，大帅什么时候忘了你，我是不是得提前恭喜你晋升为军区司令官？”

    谢冬嘿嘿一笑，“大帅说过，不想当将军的士兵，不是好士兵。

    如果咱们周家再设立新的军区，以我的资质，已经够资格担任军区司令官。

    不过够资格的人不在少数，就看谁能在这场战争中立下的战功更多。

    对了，大奎，我还没有恭喜你，手底下一下子多出了90艘战列巡洋舰。

    现在你的第十一编队，可是4支以战列巡洋舰为主的主力编队里面，战列巡洋舰数量最多的编队了！”

    目前第二批建造完成的90艘“镇”字级全主炮战列舰和90艘“苍”字级战列巡洋舰，已经分别配给了第七编队和第十一编队，使得这2支编队的主力舰战队数量，都增加到了15个。

    王奎有些自豪的说道：“第十一编队现在配备的180艘‘苍’字级战列巡洋舰，综合战斗力并不比‘镇’字级全主炮战列舰差多少。

    特别是‘苍’字级战列巡洋舰的防护能力，要比之前建造的‘捷’字级战列巡洋舰，拥有更厚的装甲。

    我觉着甚至可以称‘苍’字级战列巡洋舰为高速战列舰。”

    “大奎，‘苍’字级战列巡洋舰比第八编队的那三款全主炮战列舰如何？”

    “如果跟赤虎帝国3支主力舰队作战的是第十一编队，我有信心取得更大的战果！”

    “呵呵，大奎，你现在可真是一点儿都不谦虚了。”

    “我跟你说的是事实，以后第十一编队会证明这一点的！”

    “大奎，你说大帅会不会利用海防舰队，帮助我们陆军开辟第三战场？”

    目前在边防军的内部，已经明确将会出现北线战场和南线战场，其中北线战场指的是对银狼帝国方向的战场，南线战场指的是对赤虎帝国方向的战场。

