    在武队长看来，这里大部分人，参加这场凤凰组织的讨伐战，都是必死的下场。

    但力量薄弱的他们，确实需要更多的外力支援，而且武队长也有些骑虎难下了。

    因为那些四大家族的长老，那些雨级强者，都将他认做真正的七皇子了，这时要是被他们知道自己不是真正的七皇子，恐怕金凤之力都救不了自己。

    轰隆隆！

    在武队长想到这的时候，血雨之下，远处突然扬起尘埃。

    “是那肉瘤诡异又袭来了。”

    武队长旁边的牛座，面色一沉。

    之前夜雨还处于厉雨阶段，他们还在利用七皇子名号到处摇人的时候，这肉瘤诡异就对他穷追不舍。

    当时是靠武队长和鸣的八手诡异压制了对方，让对方逃走了，可没多久，这玩意不知道做了什么，竟是恢复了伤势席卷重来，周而复始好几次。

    现在随着队伍壮大，这肉瘤诡异也越来越力不从心，连接近自己都无法做到。

    “让人随便处理了，现在没工夫理会这种小诡异。”

    牛座现在手头有雨级强者，灭杀肉瘤诡异根本没有压力，这次必能彻底消灭这头纠缠不休的诡异。

    不过没等他命令下去，夜雨之下的肉瘤诡异，忽然像是接到了什么命令一般，换了个方向，绕开了他们，车轮滚滚似得冲向了青高楼方向。

    “逃了吗……那个方向，果然这玩意是凤凰组织搞的鬼！”

    没有理会逃跑的肉瘤诡异，牛座让雨级强者们分开，分为七个大队，为大家撑起气罩，抵御夜雨。

    血雨的夜雨，唯有雨级强者才有能力抵御，雨级之下的存在，在血雨中，最多只能多支撑一些时间罢了。

    没有雨级强者帮衬，他们这批人根本没办法再这样的血雨中赶路。

    各路人马聚集，开始集结于青高楼之下。

    集结的过程中，还有京城本土势力的各大门派人员加入其中。

    或许是因为口号喊得太响亮，或许是因为路人真的听信了牛座的谎言，关于击倒凤凰组织就能解救京城的消息越传越广，原本只是持中立态度，只求自保的人，眼看着已经覆盖整个京城的滚滚黑云，感觉无法置身事外，看到有七皇子这个领头羊后，也纷纷揭竿而起，加入队伍。

    另外也有些看到七皇子势大，即将成为京城新生代的霸主，感觉有利可图，也纷纷加入其中，提前站队。

    等到牛座带领的队伍，真正集合，全部抵达青高楼之下的时候，无论规模还是人员，都远远超过了最初的预期。

    “现在的话，一定可以做到，一定可以为谎耳报仇！”牛座抬头看向青高楼之巅，目光好像穿过高高的楼层，看到了站在楼顶的凤王与凰后，与其摇摇对视！

    轰隆！

    雷鸣炸响，映出青高楼旁的通天灵树，很快又随着雷光暗淡消失不见。

    “游丝丝，安冬儿……夜队长不会白死，我一定会完成他的遗愿，救出你们！”武队长眼眸中金芒闪烁，周身隐隐有凤鸣响起。

    这个反应，让聚集过来的家族长老们，纷纷满意的微微点头。

    毫无疑问，他们都看出了武队长身上的血脉之力，否则也不会心甘情愿的臣服在武队长名下。

    似乎因为这里聚集了大量的人类，原本到处收割人类性命的乌雨族诡异，也在纷纷朝这边靠拢。

    有些离得近的，已经和牛座的队伍发生了冲突，但都被外围的成员给抵御住了。

    在巨大的人数支撑下，配合一些云级高手，挡住普通的乌雨族诡异还是能够做到到。

    不过继续拖下去的，肯定会有更多的诡异朝这边涌来，到时队伍里外受敌，可就不好受了。

    不知是不是因为这场夜雨就是乌雨族诡异在主导而形成的，夜雨对稍微厉害一点的乌雨族诡异都毫无效果，像是自带免疫能力一般。

    这样下去，对队伍不利。

    明白拖不得的牛座，立刻大手一挥。

    “冲！”

    大部队全部入潮水般疯狂涌入青高楼之中。

    看着下方的动静，楼顶的凰后微微一笑。

    “他们冲进来了，我下去和他们玩玩？”

    “不，那个时刻即将到来，我想你和我一起见证那个瞬间。”

    凰后整个挂在凤王身上，甜甜而笑。

    “好，不过下面的小家伙们该怎么办？”

    “引爆[诡种]。”

    凰后闻言，微愣了一下，随即露出愉悦的表情。

    “我喜欢这个决定。”

    青高楼之下，牛座带领的队伍，已经刚刚处理掉第一波抵抗的凤凰组织成员。

    原本凤凰组织就已经被牛座之前带领的队伍冲击过了一波，人员已经减少不少，现在面对人数更多实力更强的第二波冲击，凤凰组织连点像样的抵抗都没办法做到，就被清理了。

    不过在解决掉这批抵抗的凤凰组织成员后，牛座忽然感到胸口猛地产生一瞬的绞痛，瞳孔一缩，人半跪了下来。

    “这是……诡种？他们竟然要做到如此程度？”

    牛座心中一沉。

    诡种，是凤凰组织最新研究出来的一种手段，能让人类诡异化，是他回京后，凤凰组织窃取了他研究的一部分内容后制作出来的新玩意。

    作用也很简单，就和黑月组织那时候一样，能够让人变成诡异，且无法逆转。

    不过开启的开关，是在凤王凰后的手中，等于一种控制手下的毒药，让人不敢轻易背叛。

    只不过，牛座在背叛的事情曝光前，就已经让自己的手下处理了自身诡种的问题，留下一部分后遗症，也只是为了在凤王引爆诡种的时候，自己能够第一个时间得到反馈。

    引爆的诡种，是不可逆的。

    而所有的凤凰组织成员，全都服下了诡种，这就意味……凤凰组织，从今天开始，名存实亡，只有凤王凰后还保留人类的理智，其他人将彻底变为没有思想的诡异！

    自毁组织，仿佛过河拆桥般的手段……难道他们建立凤凰组织的目的，就是为了今天这一刻？还是说此时此刻，已经被我逼到了绝路？

