    看到刘辰神色微变，吕布心下有些惊疑不定，这到底是什么意思？

    因为被自己这位天下第一猛将认父，因此显得有些激动？还是其他原因？！

    吕布不明所以的时候，刘备对着刘辰拱手道：“先生，不要忘记吕布的所作所为啊！”

    “这厮就是三姓家奴！”张飞嗤之以鼻的说着。

    “大耳贼、环眼贼，我与你们无冤无仇, 为何要如此羞辱与我？”吕布大怒。

    就算没有刘备提醒，刘辰也不敢收吕布为义父，甚至连招降吕布都没有什么兴趣。

    刘辰正想开口转移话题的时候，此时正好有传令兵到来：

    “启禀将军，关下袁盟主等诸侯驰援，让我们开关放他们进来, 不知要如何应对？”

    “......”

    孙坚等诸侯都有些无语了。

    他们都打下虎牢关了，袁绍等诸侯的援军方才过来？

    这要是迫在眉睫, 生死存亡之机，等袁绍这些诸侯姗姗来迟，黄花菜都凉了！

    “先生，放袁绍他们进来吗？”孙坚征询刘辰的意见。

    刘辰淡淡道：“先晾着吧，我们奋战一夜，是该设宴犒劳众将士了！”

    “正该如此！”孙坚颔首道：“传令下去，宰牛屠马，设宴犒劳众将士！”

    “哗——”

    “多谢孙将军！”

    “多谢刘先生！”

    众将士欢呼沸腾，奋战这么一夜，不少将士都饥肠辘辘，饿的前胸贴后背了。

    他们还以为又要吃着干粮就着凉白开，没想到还有这种盛宴款待他们。

    曹操等诸侯虽然觉得这么对袁绍不妥，但也没有任何反驳质疑，他们心下也是很不爽。

    虎牢关内立刻忙碌起来了。

    刘辰也适时命人将吕布等降将压下去，等候陛下的发落。

    回想起如今囚禁的一位位猛将——

    吕布、张辽、臧霸、高顺、张济、张绣、樊稠，还有汜水关之战俘虏的华雄、后面李傕郭汜之战俘虏的徐晃。

    这里的降将阵容, 也是堪称全明星！

    刘辰倒是想要招收几位，但一时找不到机会。

    而且说实话, 孙坚这位主公，此次虽然连战连胜，风头正盛，可谓是名震天下。

    但以孙坚的出身，也不知道会有几位将领认可，诚心诚意折服。

    看看赵云和典韦，看似投靠孙坚，实际上是投靠他刘辰。还好孙坚不是孙权那厮，不然刘辰估计有性命之忧。

    这让刘辰突然有些苦恼起来，辅佐孙坚，到底要走什么路线？！

    ......

    虎牢关外。

    袁绍等诸侯等了许久，依旧没有看到关门打开，众诸侯显得有些不耐烦起来了。

    袁绍又差遣传令兵上前叩关，但每一次消息传入，都如同泥牛入海般，完全没有音讯。

    “虎牢关内出什么事情了吗？”

    陶谦有些惊疑不定的猜测道：“怎么孙太守半天不过来开城门？曹校尉、马太守、公孙太守等人呢？都不出来迎接我们吗？”

    “咦，你们快看，虎牢关内又出现烟尘了。”北海太守孔融惊疑不定道：“观其烟尘, 不似走水内乱之象。”

    “总不可能是虎牢关内在开篝火盛宴吧？”广陵太守张超皱眉不豫道：“孙坚等人太过无礼，我们好心好意过来驰援他们, 竟让我们等候这么久！”

    众诸侯都发着牢骚, 都没有想到自己是怎么做人做事的。

    孙坚联军需要他们驰援的时候，一个个都在推脱，出兵的时候，拖拖拉拉，等到战事结束后，过来分享胜利果实。

    人性自私，各有算计，在这些诸侯中尤为明显！

    袁绍神色不豫。

    他可不觉得虎牢关内又出事情了，城楼上的守军，完全不像是备战的戒备，明显是孙坚等诸侯，在表达对他们驰援缓慢的不满。

    可是不满归不满，就将他们晾在这里，这不是给他这位盟主难堪吗？！

    袁绍最爱面子，此时感觉自己的脸面无光，完全没有盟主的威望了！

    众诸侯气个半死，此时走也不是，不走也不是，就这么数十万大军，被晾在这里。

    还好他们没有将临时营寨拆除，后勤部队还留在临时营寨内，不然万一孙坚联军不开城门，他们怕是要在这里风餐露宿了。

    真是是可忍孰不可忍！

    就在这些诸侯即将暴走的时候，等候许久的虎牢关关门，终于缓缓打开了。

    吊桥放下后，这些诸侯左等右等，还是没有看到孙坚等将迎接出来。

    袁绍想了想，最后只能冷哼一声，说道：“我们入关吧！”

    这十二路诸侯，缓缓进入虎牢关之内。

    将士卒安排就绪后，这些诸侯直奔孙坚等高层处，一副兴师问罪的样子。

    等他们过来之后，却发觉孙坚等将真的在推杯换盏，觥筹交错，吃得不亦乐乎！

    袁绍等人的脸色黑得如同锅底！

    “孙将军真是快活啊！让我们一番好等！”袁绍阴阳怪气的说道。

    刘辰此时淡淡一笑，举起茶杯对着袁绍等人，旋即一饮而尽：“袁盟主这是赶过来吃早饭吗？”

    刘辰的语气很正常，但袁绍等诸侯却面色一红，觉得这是在嘲讽羞辱他们。

    袁绍冷哼一声，身为盟主，自然不能与刘辰斗嘴。

    况且此次孙坚大军可以连战连胜，刘辰居功至伟，他身为盟主，不可能对着功臣颐指气使的。

    但袁绍一脸不满，自然有人替他出气！

    许攸冷声道：“刘先生，我等星夜驰援而来，就是为了协助你们攻关，你们将我们晾在关外，这是何道理？”

    “呵呵！”

    孙坚等诸侯气极反笑起来了。

    他们还能沉得住气，但有些人沉不住。

    譬如张飞冷笑道：“等你们赶来，黄花菜都凉了！你们是骑驴过来的吗？”

    “住口！你是何身份？这里哪有你说话的份？”袁绍冷声道，盟主气场展现无遗。

    刘辰幽幽道：“袁盟主，这位是三英战吕布获胜，随军奇袭虎牢关，成功潜入后为大军拖延时间的功臣，张飞张翼德！”

    张飞正不知道怎么回答，刘辰的反驳，倒是给了他足够的台阶下，这让他对着刘辰拱手致谢。

    刘辰望着袁绍，质问道：

    “袁盟主，我们如此奋不顾身，奋勇厮杀，上为国家讨伐逆贼，下为将军报家门私仇，

    数次去信邀战虎牢关，你们置之不顾，以至于延误战机，差一点让众将士葬身虎牢关，你现在还有脸过来兴师问罪？就不怕众将士寒心吗？”

    闻言之后，袁绍突然惊醒过来，董卓除了妄行废立，还屠尽袁隗一家老小，这可是他袁绍的叔父。

    刘辰如此设计，连战连胜，甚至夺下虎牢关，击败生擒董卓，这是有恩于他。

    他袁绍这么对待恩人，于情于理，于名声名义而言，都是说不过去的。

    这么一想，袁绍心中自愧不如。

    可袁绍最爱面子，连个台阶下都没有，让他如何自处？场面就这么僵在这里了！

    不过在场不缺乏人精，曹操见此情形后，立刻起身过来打圆场，刘辰也没有继续质问下去，袁绍笑哈哈的一笑泯恩仇。

    众诸侯立刻好似没事人似得，相谈甚欢，询问起虎牢关的战事，等到孙坚等将解释过后，一个个惊为天人。

    刘辰余光一扫，就算他没有读心术，也能从那些诸侯心口不一的神色上，看出他们心中的嫌隙，十八路诸侯联军早已分裂，如今不过是貌合神离罢了。

    若是此次强攻虎牢关之战失败，刘辰估计这些诸侯，说不定会将黑锅扔在孙坚身上，继而作鸟兽散。

    原历史讨董之战，在没有得到决定性胜利的情况下，便匆匆宣告结束，这就是一群乌合之众。.

