
　　看着面前目瞪口呆的两人，邱白也是没有继续说下去，率先走了起来。

　　两人见邱白已经走了，也没有继续追问什么，快步跟了上去。没过一会儿，他们就回到了宿舍楼，邱白也是扭过头来对两人说到：“好了到宿舍了，我的宿舍是这层最边角的那间，我的室友也是你们一班的，不过他已经被开除了，所以宿舍就我一个人，有空你们可以来玩玩。”

　　“你是一个人一间宿舍吗？还挺不错嘛。”听邱白说自己是一个人一间宿舍，王冬也是有些羡慕，毕竟就她的情况她是挺想要一个单人宿舍的。

　　“好了，我就先回去了，回头见了。”邱白向两人说了一声后就向自己的宿舍走去了。

　　“好了，咱俩也回宿舍吧。”看邱白已经走远了，霍雨浩也是对王冬说到。

　　“嗯。”

　　…………

　　回到宿舍王冬的心情好像很好的样子，一边哼着曲一边坐到了自己的床上。

　　“呦，某人的心情好像很好的样子！”看王冬这副样子，霍雨浩也是出言调侃到。

　　“那当然了，今天白捡了两枚玄水丹，我虽然用不上不过也可以拿出去卖，最少也能赚好几万的金魂币了。”王冬因为心情大好也没有听出霍雨浩话里的调侃意味，一脸兴奋的说道。

　　“这东西这么贵的吗？”听到王冬的话，霍雨浩也是想起了被邱白发到手里的玄水丹，他并不认识这种丹药，一开始也只当他是普通的辅助修炼的东西罢了，现在听王冬一说才知道这个这么贵重。

　　“不会吧，你不会真的连玄水丹也没听过吧？”见霍雨浩这副模样，王冬也是用看稀有物种的眼神在看他。看他好像真的不知道的样子，王冬也是向他解释到：“玄水丹是一种十分高级的丹药，这种丹药大都出自玄冥宗，在外流通的数量并不是很多，因此价格十分高昂。这种丹药对低级魂师的好处极大，丹药中蕴含的水属性能量可以滋养魂师的身体，梳理魂师的体内经脉，将体内多余的杂质排出体外，提升魂师的修炼天赋。这对本就天赋好的魂师来说不算什么，可对于天赋普通的魂师来说，服用一枚玄水丹相当于提升一级的先天魂力，打个比方说，如果你的武魂觉醒时先天魂力只有一级，那么，服用一枚玄水丹后，就会变成两级。”

　　“啊，这个丹药这么贵重的吗？那邱白还把这个随手就给人了。”听到王冬的解释，霍雨浩也是清楚了解到了玄水丹的贵重，不过更让他惊讶的邱白对这个丹药的态度。

　　“所以说，今天真是走运了。反正这个也是邱白斗魂赢来的，他也是出于好意才分给大家的，你也别太有什么负担了。”王冬也是看出了霍雨浩的顾虑，出声安慰到。

　　“嗯。”听到王冬这么说霍雨浩也是看开了，看着手里的玄水丹也是面露喜色。

　　“好了，我要先休息了，没事就别烦我了。”见霍雨浩看开了，王冬也表示自己要休息了，不过在刚刚躺下后，他总觉得自己好像忘记了什么的样子。

　　见王冬已经躺下休息了，霍雨浩也跳上床准备开始冥想修炼。

　　“雨浩，你那个朋友有点不简单啊！”

　　就在霍雨浩刚上床盘膝坐下来之后，在他的脑海里想起了天梦冰蚕的声音。

　　“天梦哥，你是说邱白吗？怎么回事？”突然听到天梦冰蚕的声音，霍雨浩也是吓了一跳，马上进入精神之海中和它交谈了起来。

　　“从那个小子刚出现哥就感觉到了，只是不太确定，可在你们回来的一路上，哥一直感受着那个小子身上气息，现在哥可以确定了。”天梦冰蚕在精神之海对霍雨浩说到。

　　“确定，确定什么？”听天梦冰蚕这么说，霍雨浩一时有些摸不着头脑，向它问到。

　　“那个小子身上有和我相似的气息！”看霍雨浩一脸迷惑的样子，天梦冰蚕也是解释到。

　　“和你相似的气息，什么意思？”听到天梦冰蚕的回答，霍雨浩非但没有明白反而更迷惑了。

　　霍雨浩的这副模样，也是在天梦冰蚕的预料之中，它继续不紧不慢的解释到。

　　“哥是这个大陆之上第一头百万年魂兽，这个你也知道，哥赋予你的魂环，也不是和其他的十万年魂环一样是红色而是白色的，这其中最大的原因便是哥的修为达到百万后，已经触及了神的层次，魂环拥有了神级魂环的基础了。而在那个小子的身上，哥感觉到类似的气息。”

　　“天梦哥，你是说在邱白的身上有和你一样的百万年魂兽？”听到天梦冰蚕的话，霍雨浩也是吃惊的说道。

　　“不，这不可能，哥可以很清楚的告诉你这个大陆上只有哥一只修为达到百万年的魂兽。当我达到这个层次的时候，我就知道了这件事，除我之外再也没有魂兽达到百万年级别。”听霍雨浩这么说，天梦冰蚕也是一脸严肃的对他说道23sK.com

　　“那样的话，到底是怎么回事？”

　　“不知道啊？”

　　听天梦冰蚕这么回答，霍雨浩也是有些无语的看着它。

　　“好了，别用这种眼神看着哥。哥又不是神怎么可能什么都知道。况且那个小子既然是你的朋友，咱们也就没必要想太多了。”被霍雨浩那副眼神盯着，天梦冰蚕也是有些尴尬急忙转移起了话题。

　　“那个小子给你的玄水丹，你赶快服下吧，这种可以改善体质的丹药对现在的你十分有帮助。你的体质改善之后，修炼的速度也会加快，那样你就能早一日达到二十级，去获得第二武魂了。”

　　“嗯！”听天梦冰蚕这么说，霍雨浩也是拿出了一枚玄水丹服下开始修炼了起来。

　　修炼中，霍雨浩只觉得自己仿佛浸泡在一个清爽的水池之中，那种舒爽通透的感觉险些令他呻吟出声。

　　此时天色已经进入了夜晚，黑夜之中，霍雨浩身上散发出的淡淡蓝光分外明显。能够看到，在他身体表面似乎漂浮着一层淡淡的水雾，水雾弥漫之中，还散发着淡淡的清香味道。

　　一股浓郁的魂力波动从霍雨浩的身上传出，在他体表的淡蓝色的水雾不断顺着毛孔涌入、再涌出。随着时间的推移，水雾的颜色渐渐变得深了几分，清香的味道却渐渐淡了。

　　刚躺下不久的王冬，感觉到了空气中浓郁的魂力波动也被惊醒了。起床后看到被水雾包裹的霍雨浩，王冬也是想起来自己忘记把服用玄水丹排除体内杂质时的情况告诉他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五十五章 夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 