    “菲菲不要胡说。”谢奶奶担心慕千雪听到这些会不舒服，连忙喝止。

    慕千雪只是微微一笑：“奶奶，没什么的，我出身农村，从小接受的教育比较腼腆，是我的不对。”

    谢菲菲得意了没有半分钟整个人脸都绿了，慕千雪这分明是在骂她不是姑娘家，不知道羞耻。

    贱人！

    两人的针锋相对，你来我往谢奶奶不是看不出来，只是懒得管，小辈们只要不搞出事情，表面上的拌嘴她都可以理解。

    只是这对小夫妻情况到底是怎么样的，是她心中最大的担心。

    于是谢奶奶先把谢菲菲支走，握着慕千雪的手慈祥的说：“雪雪，你能跟琛儿结婚，我打心里是非常感谢你的。”

    慕千雪受宠若惊，她一个乡下来的，能跟谢琛结婚才应该感恩戴德吧，估摸着外面的人已经把她打上麻雀变凤凰的标签了。

    “奶奶，不用这样的，谢琛他...是一个很好的人，能够遇上他，是我福气。”

    一半是慕千雪的真心话，她确实觉得遇上谢琛是福气，至少她的孩子不用跟着她在乡下受苦，这一个月来一个婴儿能够受到的待遇简直要颠覆她的想象。

    她从来没有想过孩子的房间可以那么大，装修的那么好，孩子的一个摇篮要上万块，就连穿的衣服都是高定的手工织造，个个都是没有几十万下不来的东西，听那些佣人说，专门请来的育婴师也是一个月工资五万以上。

    她不得不承认，谢琛能给孩子更好的。

    但这一切并不能动摇她把孩子带走的决心，反而激励了她，不管前路有多难，都要努力的丰满自己的羽翼，增强自己的能力，让自己有一天也能够给孩子撑起一片天，也能够直起腰杆的对谢琛说：“我能给孩子不输于你的条件。”

    谢奶奶仔细的打量着慕千雪，拍了拍她：“打从第一眼看到你，我就知道你是个好孩子，谢琛他，你不要看他表面上那么冷，其实他心是暖的，他只是因为一些原因罢了。雪雪，你是他第一个主动带过来的女孩，我相信他的眼光，也相信我自己的眼睛，你一定就是那个能温暖他内心的人。”

    慕千雪愣住，她想说她并不是，但是面对老人期盼的眼神，她硬生生把话给咽回肚子里，轻轻点了点头。

    这时，谢菲菲风风火火的跑进来，身后跟着一张慕千雪熟悉的面孔，安娜。

    她微微眯眸，预感到有事情要发生。

    果不其然，安娜一进来就对着谢奶奶告状：“老太太，有件事情我实在必须说了，要不然的话我的良心过不去。”

    谢奶奶疑惑道：“有什么事？你说吧。”

    “就是少夫人她，跟少爷还有小少爷睡在一个屋子里，这件事情我觉得很不妥，我已经很多次都看到少爷打着哈欠出去上班了，再这样下去，少爷的身体岂不是要被拖垮了...”

    谢菲菲在一旁添油加醋，一唱一和：“你说的是真的吗？你可不要胡说，堂哥每天不会是白天要上班，晚上还要照顾嫂子和孩子吧，听说孩子晚上很吵闹的...”

    “我不敢乱说的，这都是我亲眼看到的，还有其他佣人跟我说的，但是我不敢跟少夫人说，之前我就因为不小心把汤放多了盐的事情招惹了少夫人，我只能...只能在心中心疼了。”

    “咯咯。”慕千雪忽然发出的笑声让谢菲菲和安娜都懵了，这女人疯了？

    慕千雪笑的眼泪都要出来，停下来后，就对着谢奶奶说：“这样一出闹剧，让奶奶见笑了，谢琛说要晚上看着孩子才能好好睡觉，不然的话他睡不着。”

    谢琛的失眠症谢奶奶也是知道的，当即就护着慕千雪，质问安娜是怎么回事。

    安娜人傻了：“老太太，我不知道...我只是心疼少爷。”

    谢菲菲脸色难看，放柔声音坐到谢奶奶身边：“奶奶，这是怎么回事啊？”

    谢奶奶看了她一眼：“你堂哥有失眠的毛病。”

    一句话谢菲菲就明白了，常年失眠的人最差能差到哪里去？

    “原来是这样，我刚刚看这个女佣那么着急的述说，都要哭了，我才把她带进来的，对不起啊嫂子。”

    随后她瞪了一眼安娜，让她赶紧出去。

    “慢着。”慕千雪勾唇叫住：“这就要走了？是不是有什么地方没有向我解释。”

    安娜身体一僵，眼泪流了出来：“少，少夫人，上次把汤做坏的事情我非常抱歉，但是我真的很需要这份工作，请少夫人放过我吧。”

    谢奶奶常年念佛，心肠被安娜哭的软塌塌的：“雪雪，要是没有什么大错的话，就留下她吧，我们谢家不缺这一碗饭吃。”

    既然谢奶奶都开口了，慕千雪也就知道事情一锤定音了。

    谢琛回来的时候，率先去看孩子，之后回到卧室，他扫了一眼，慕千雪不在，于是走向衣帽间，脱掉衣服，换上一件浴袍，正在这时忽然听到角落里传来一声哽咽。

    他拧眉，走了过去，就看到慕千雪蜷缩在衣柜旁边的小角落里，两手环抱，像个被欺负的小动物，在躲起来哭泣后睡着了。

    谢琛心中莫名起了一丝涟漪，走近蹲下，鬼使神差的拨开她披散下来的头发，定格在她半边雪白的脸蛋上。

    嗯，原来她的脸这么小，他一只手就可以掌握，还有她的耳朵居然是圆圆的，像一只小猫。

    谢琛回神的时候，指腹已经在她眼角下的那颗泪痣上摩擦很久了，她眼尾那片都发红了。

    他连忙收回手，心脏乱的乱七八糟的。

    “慕千雪，你给我起来，谁让你在这里睡的？”

    仿佛透着寒气的声音钻入了慕千雪的梦境，她缓缓的睁开眼睛，看到谢琛一张阴沉沉的脸。

    狗男人，又臭着一张脸，她又哪里得罪他了吗？

    目光扫落在他的睡袍上，慕千雪了然，得了，看来狗男人今天是觉得她躲在衣帽间偷窥了他。

    “抱歉，我不是有意。”

    说完，她扶着衣柜试图站起来，却因为坐的时候太久了腿脚发软，再次摔了回去。

    没有人接住她，她懊恼，谢琛果然没有偶像剧男主的风度。

    不知道自己在被骂的谢琛依旧我行我素，对慕千雪的行为评价了一句：“活该。”

    气的慕千雪爬起来冲着他的背影张牙舞爪，恨不得撕下他一层皮。

    他却忽然转身，正好捕捉她狰狞的面孔和动静，衣帽间里莫名安静了一瞬间，连空气流动都慢了。

    “慕千雪，你最近经常这样吗？”

    “？”

    “羊癫疯并非是完全的遗传病症，也有突发性。”

