    “土关！”王林双眼一亮。毫不犹豫冲入漩涡内，出现时，眼前天地一片尘土风暴横扫，这熟悉的一幕，让他松了口气。

    对于那吉穷，王林极为忌惮，若是再次遇到，恐怕唯有放弃分身，放弃探寻拓森之威，本体立刻远遁而走。

    眼前的土关，王林虽说熟悉，但却仍然谨慎，一路前行，避开了一处处当年察觉危机之地，用了一天的时间，找到了进入下一层的入口，踏了进去。

    一路王林秉承着谨慎的原则，经过了一处处当年的故地，向着古神深处缓缓迈进。这一路走去，他遇到了不少修士。

    在第五天，王林踏入进了当年所知的这古神之地最后一层。又一片虚无所在，刚刚从这虚无入口进来，王林立刻就感受到了一股神通波动在这四周不断的回荡，更有阵阵法宝撞击崩溃之声回荡，他没有任何犹豫，立刻疾驰后退。

    在这虚无之中，存在着大量的修士，此刻在王林前方不远，就有数十个修士，正在与一个红衣老者相互厮杀！

    那红衣老者一脸沧桑，根本就不需印决，挥手就有神通轰轰弥漫，他所施展的神通，均都前所未见，带有岁月的味道。

    一看这老者，王林双目眯成缝隙，他隐约记得，此人就是那拓森血海内，一个上古炼气士，其修为，与如今的净涅后期修士相差不多。

    与这老者围斗的众多修士，每个人身边都有一副棺材，此刻棺材早就打开，一个个尸傀环绕，成为了进攻老者的主力。

    尽管老者只有一人，但双方缠斗却是极为激烈，四周还飘着十多具战死的尸体。

    在他们战斗之处的旁边。还站着七八个修士，这些修士也均都是尸阴宗之人，其中以一个黑衣青年为首，那黑衣青年双目盯着红衣老者，往往右手一指，那些围困老者的尸阴宗弟子就会变化阵法。

    王林的出现，立刻就引起了双方之人的注意，那红衣老者一眼就看到了王林，双目顿时红芒爆闪。

    尸阴宗之人，也同样看到了王林，但显然，他们并不知道王林曾经的身份，那为首的黑衣青年冷漠的扫了王林一眼，右手一挥，顿时身边就有两个尸阴宗弟子直奔王林而去。

    “道友，这上古炼气士是我尸阴宗首先交战，还请去别处！”那两个尸阴宗弟子中的一人，抱拳说道。

    他话语虽说客气，但目光却是不善，身边之人同样如此，眼露冰冷。

    王林神色平静。点了点头，身子一晃化作长虹向旁边飞去，尸阴宗之人看到王林离开，也没在意，那黑衣青年更是看都不看一眼，只是盯着那红衣老者，眼中露出贪婪之色。

    “这上古修士的肉身与元神，我要定了！”

    王林一路飞去，在这虚无中，看到了太多的修士，这些修士往往都是三五成群，少有单独者，在这无边无际的虚无内化作一道道长虹，仿佛在寻常着什么。

    拓森血海内的上古修士，王林也看到了一些，他们均都是被众多的修士围住，不断地厮杀，每次王林靠近，都会有人上前阻止，如那尸阴宗言辞一样，看似客气，但实则若是王林再进一步，定会引起冲突。

    王林神色平静，眼中却有嘲讽，每次遇到这样的情况都会选择离开。

    “上古炼气士的诱惑力，看来真的可以使一些人贪念滋生，想要获得上古炼气士的修道法门与神通，是要付出代价的！”

    那些上古炼气士，虽说修为不同。但几乎每一个，都拥有莫大的神通，交战之下，往往凭着一人之力就可杀死众多缠斗的修士。

    且王林一路走来所见的那些上古炼气士，均都是当年血海内的弱者，真正强大的上古炼气士，王林在这里走了很久，也没看到一个。

    “炎雷子与尸阴宗大神通修士，不知他们去了哪里！”王林神识散开，在这里迅速寻找起来，这虚无之地太大，以他的神识不可能全部覆盖，只能不断地寻找，在第八天时，王林飞行中突然身子一顿，猛地看向前方。

    只见在前方虚无中，一片血光骤然出现，远远的更有轰轰之声回荡，却是那血光如波浪向着四周散开，不知散出了多久，出现在了王林的眼中。

    那血光波纹飞快临近，从王林身上穿透而过，王林身子一颤。体内元力飞快运转，这才化解了那血光内的奇异之力，但他的身子，也同样随着血光退后了数十丈才停了下来。

    回头看去，血光波纹已然向着更远处推去，王林双目露出精光，身子一晃，一闪而出，直奔前方传来波纹之处瞬移而去。

    这血光波纹内蕴含了强大的神通残力，显然是斗法所造成，能引动如此强大的神通者。自然是顶尖的修士。

    炎雷子面色苍白，直勾勾的盯着前方一个红衣老者，这老者就连发须，也全部都是红色，尤其是双目，更是赤红一片，但却没有任何疯狂之意，有的只是冰冷的平静。

    二人身边神通波动散开，均都退后了百丈，遥遥相望，但却没有说任何话语，那红衣老者大袖一甩，立刻身前就是一片血海，环绕四周，形成一条血海之龙，咆哮中冲出，直奔炎雷子而去。

    那血海之龙刚一出现，立刻就又分出八个头颅，赫然成为了一条九头血龙，带着惊天的怒吼，迅速接近炎雷子。

    “又是这招！！”炎雷子立刻后退，双手掐诀之下一拍额头，顿时从他天灵之上就飞出一粒燃烧的珠子，向前一指，这珠子刹那飞出，轰的一声化作一片滔天而起的火海，向着那九头龙弥漫而去。

    轰轰之声回荡下，那红衣老者身子向前一步迈出，整个人如同一道红色的闪电，穿透了血龙与火海，直接临近炎雷子，右手抬起向下狠狠地一拍！

    炎雷子早有防备，再次推后，张口向前吐出一物，化作一个碎片竖立，骤然间疯狂的增长起来，赫然就是一个仙界大陆化作的碎片。

    砰的一声。那红衣老者一掌虚空落在了碎片上，身子反震之下后退，冷冷的盯着炎雷子，双手在身前掐诀，向着四周一帅，立刻他脸上就露出痛苦之色，皮肤上顿时便鼓起了无数血泡，一眼看去，狰狞的让人心中升起寒意。

    炎雷子与这上古修士交战已然一天，但却一直处于伯仲之间，此刻看到对方皮肤上出现的血泡，却是心神一震，神色露出警惕，右手虚空一抓，身前就有储物裂缝出现，拿出了一把扇子。

    这扇子通体白色，看起来仿若玉石所造。

    在这扇子出现的瞬间，那红衣老者全身血泡弥漫，一一破开，血水立刻洒落全身，阵阵如同野兽的低吼中，这老者身子立刻胀大起来，一根根青筋从身体内鼓起，环绕之下，这老者看起来已然不似人形。

    他身子一晃，立刻就冲向炎雷子，炎雷子神色凝重，拿着扇子一边退后一边正要打开，但就在这一瞬间，他脚步突然一顿，神色露出恭敬，扇子更是收起。

    在那红衣老者化作一道血光冲来的前方，虚无中无声无息的伸出了一只苍老的手臂，抬起食指，轻轻的点在了前方。

    这随意的一点，就仿佛是那红衣老者自己迎面撞击上来一般，眉心撞到了那苍老的手指上。

    老者身子立刻一顿，那手指如同戳开一张纸般的容易，直接破开了老者眉心头骨，透了过去。

    轰的一声，那红衣老者头颅直接爆开，化作一片血光向着四周成环形疯狂的散开，就连他的肉身，也是颤抖中，崩溃了。

    虚无中，走出一个黑衣老人，这老人神色平静，看了看四周，眼中露出一丝感慨。

    “没想到，他居然真藏在了这里……”

    “见过上尊。”炎雷子神色恭敬，低身说道。

    “这么大的动静，都无法让他出现，他所图，到底是什么……”黑衣老人皱着眉头，喃喃自语。

    “上尊……之前在朱雀星外时，那一把法器……还有那一句话语……”炎雷子实际上对于来到这里本不赞同，但眼前之人的吩咐，却是让他没有任何胆量反驳，此刻隐约的点出，这里，隐藏着一个可怕的存在。

    老者沉默，许久之后轻叹摇头。

    “无极子，你到底想要干什么……”

    此时此刻，在这古神之地血海中，那巨大的锥形石块上，拓森从盘膝中缓缓地站起身子，抬头望着血色的天空，嘴角露出一丝狰狞的微笑。

    “这一次，可以让我杀个足够了！！”狂笑中拓森一步迈出，右手向着天空一撕，顿时这血色天空骤然间便有一道万丈裂痕轰轰出现，其内一片漆黑，正是此刻绝大部分修士所在的虚无！

    在这血色世界下方无尽血海内，坐着数百修士，这些人此刻一个个纷纷睁开双眼，疯狂的升空而起！