一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日，山海珍醒来之后，看着四周居然是变的有些陌生起来，当即是愣了一下。

    “怎么回事，我们换地方了？”

    山海珍看着那准备了一些吃的恒彦林，直接是惊叫了一声，开口询问道。

    恒彦林看着那已经醒过来的山海珍，当即是轻轻点了点头，随后耸了耸肩，“没有办法，昨晚的时候，那枚国的人居然是找到我们的酒店了，所以只好是临时换了地方。”

    “你怎么也没有叫醒我？你是怎么把我弄到这边过来的，该不是自己抱着我到这边过来吧，那我不是被人看光了？”

    山海珍在这个时候，脸上闪过一抹羞怒，此刻的她，可是赤条条的，要是恒彦林真是抱着她来到这里，还不知道是被多少人给看光了。

    在国外生活了这么多年，但是她的内心依旧是一个华夏的女子，极为的内敛的。

    “怎么可能，你觉得我会做出这样的事情吗？”

    恒彦林闻言，顿时是看了一眼那山海珍，直接是开口说了一句，说完之后，也就没有在去管那山海珍，直接是走到一旁，站在窗户旁看着底下。

    在之前的时候，他察觉到一些枚国的特工，是在不断的在底下行走着，这让他心中有些警惕，随时注意着，别有是偷偷被人给包围起来了。

    昨晚的时候，他可是抱着山海珍，直接是一路飞到这里，但是眼下可是大白天，这要是飞在半空中，周围的建筑又是那么高，到时候就难免是会有人注意到他们不可。

    恒彦林这个时候，还不想将自己的这个能力暴露出来，想着还是低调一些为好。

    山海珍听着恒彦林的话，微微一怔，在想想以恒彦林的态度，确实是不大可能，会让自己在其他人面前，完全处于曝光的样子。

    有些男人，其实都是一个样的，一旦是变成自己的女人之后，就是不允许有其他人的沾染，一些人，哪怕是自己的女人被多看上几眼，都是会暴怒不已。

    想到这里，山海珍放下心来，洗漱完毕之后，在见到一旁还有着自己买来的衣服，都是整整齐齐的摆放在一旁，当即是更加确认，恒彦林昨晚走的时候，是极为的轻松，要不然哪里是会有心情带上这个。

    “收拾好了？”

    片刻之后，恒彦林扭头过来，看了一旁已经是穿戴整齐的山海珍，当即是微微一笑，随后是对着她开口说了一句。

    那山海珍闻言，直接是点了点头，恒彦林见此，便是招了招手，带着山海珍出了房门，朝着外头走去。

    “你不会使用了我们的身份证又开了房间吧？要是这样的话，可是很容易在被差到的。”

    山海珍坐着电梯，朝着底下下降的同时，对着恒彦林也是询问了一句。

    “不是，我是偷偷跑到这酒店的，就是连钱都没有付，我们只要直接出去就可以了。”

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头，这话听得那山海珍都是愣了一下，随后是愣愣的看着面前的恒彦林，她是完全没有想到，恒彦林居然是做出了这样的事情来。

    原本还以为，恒彦林是带着她来到这里，又是开了一房间的，没有想到，居然是直接偷偷的偷了一个房间。

    这里的酒店也是无比的大了，前台的人员也不可能记得所有前来登记过的人，他们要是就这样出去的话，那前台的人员，还真不会认出，他们这两人，并没有开过房间的信息。

    想到这里，山海珍顿时是摇头一笑，与着一旁的恒彦林出了酒店之后，朝着外头走去。

    而在两人出去不久之后，便是有着数名穿着黑衣的男子，直接是闯了进来，要求查看监控，这里的酒店，摄像头也是被接入到了国防部那边。

    在恒彦林两人出现在镜头之后，已经是有特工注意到了恒彦林，当即是过来，取走比较高清的部分，另外还有昨天晚上的录像，想要看看，恒彦林到底是如何进入到这里。

    昨晚恒彦林离开之后，那周围的摄像头都是没有查找到恒彦林，眼下居然是如此诡异的出现在这里，都是让他们心中有些发毛。

    不搞清楚这个事情，之后的围抓，估计还是被这个家伙跑掉不可。

    “我们还是想办法，先离开这里吧，对方已经是知道我们在这个时候城市了，在待下去，绝对是会有危险了不可。”

    山海珍在离开酒店之后，便是警惕无比的看着周围的人，带着恒彦林都是尽量避开周围的监控，她可是知道这枚国在追踪时候的手段，是极为的高明的。

    恒彦林闻言，刚要应声，却是被着前头那一处大屏幕上面的画面给吸引了。

    只见在那屏幕上面，有着一个白人的主持人，在不断说着一些什么，一边说着，一边是将手指在了远处，一个巨大无比的凹陷之处。

    居然在那基地被炸塌之后，恒彦林并没有见过，但是此刻，依旧是一眼便是认出来，那一处地方就是两人的杰作，被两人炸塌的地方。

    那屏幕上，画面一转，很快便是出现了一个模糊的面容出来，若是仔细一点观看的话，就是能够看出来，这两人就是恒彦林与山海珍。

    见此情况，恒彦林是愣了一下，倒是没有想到，对方居然是将两人的影响给公布了，这样一来，两人在这枚国可是有些寸步难行了。

    那山海珍在这个时候，也是注意到了这个视频，当即是也是脸色微微一变，对着一旁的恒彦林担忧的询问道。

    “怎么办，要是在过一会儿，这视频全部人都是知道了，我们随意在大街上，可就是会被人认出来了，更何况到时候买点东西什么。”

    “你那应该是有渠道可以办理一些假护照什么的吧？”

    恒彦林闻言，扭头看了一眼那山海珍，随后是询问了一句到。

    “容貌不变的话，到时候有假护照什么的，也是没有一点作用的。”山海珍闻言，看了一眼恒彦林之后，便是开口说了一句。

    恒彦林闻言摆了摆手，“我这边有点手段，可以改变一下我们的容貌，到时候你按我们之后的容貌来做护照就好了。”

    山海珍闻言，有些狐疑的看了一眼恒彦林，普通的化妆什么的，想要瞒过那些警员的查看，估计是完全不可能的，对方眼下可是在尽力搜捕，到时候才不会因为你化了一点妆容，就会轻易的放过你。

    只不过看着恒彦林信誓旦旦的模样，山海珍也只能够是轻轻一点头，算是相信了一下，恒彦林所说的话了，在看了看四周的方向之后，带着恒彦林便是来到一处小屋子之中。

    恒彦林见此，直接是来到那山海珍面前，伸出手来，在她的面容上，微微搓了几下，山海珍顿时是感觉，自己的面容上，有种火辣辣的感觉。

    在片刻之后，恒彦林停下手来，开始自己的变容，山海珍连忙是掏出一块镜子，看了看里面自己的面容之后，顿时是愣住了。

    “这还是我么？”

    此刻的山海珍，完全是变成了极为年轻的模样，仿佛是一个学生的样子，完全是看不出来，还有着一丝之前的样子，山海珍刚回过头来，想要询问一下恒彦林，他是怎么做到的。

    只是当她刚刚回过头来的时候，见到面前的恒彦林之后，顿时是吓了一大跳。

    “你是恒彦林？？”

    山海珍看着面前，完全是极为的陌生的男子，当即是惊叫一声，只见此刻，在她的面前，一个长的微微有些病态的男子，站在她的面前。与那原本是俊朗无比的恒彦林，简直就是天差地别的存在！