    这一日，子贡早早的就来到宰予的家门前。

    还不等他开口呼唤，宰予便已经拎着自制的小布包推门出来。

    他今天起得这么早没有别的原因，而是今日又是上课的日子。

    他在这一个多月的时间里，随大军外出征讨莒国，已经很久没有聆听过夫子的教导了。

    久别课堂，宰予甚是想念那些聆听夫子教诲的日子。

    因此，他今天特意起了个大早。

    子贡看到他出门，不由问道：“子我，昨天你去请子周、子有去你封地任职，他们答应没有？”

    宰予哼一声道：“我给的报酬比公职高，邑宰和邑司马的权柄也比膳夫和服不氏大，他们为什么不答应？”

    子贡闻言，调笑他道：“子我，你之前说过，士别三日当刮目相看。如今的你，比起半年前，可是一个天上一个地下了。说到报酬两个字，眼睛都不眨一下的。”

    宰予听到，也是心中感叹。

    半年以前，他还是個一穷二白的小学生，家中的存粮只够维持三天。

    而现在，他即将晋位下大夫，拥有自己的采邑。

    作为小行人，他能独立出使他国执行外交任务。

    产业上，报纸、书籍的印刷也走上了正轨。

    前天第一期《仁报》正式出炉，每份报纸的售价为一钱，也可以用半捆苎麻、树皮进行兑换。

    子贡在报纸发售前曾担心销售状况会不太乐观。

    因为报纸一钱的售价其实并不算太低。

    在鲁国，一石粮食也不过才十钱左右。

    换算成现代计量单位，也就是一钱能买到六斤粮食。

    一般人压根就不会拿出这么一大笔钱去买报纸。

    虽然普通国人也可以用苎麻和树皮等原材料进行兑换，但真的有人为了买报纸，特地跑到原野上剥树皮、打苎麻吗？

    可报纸的销售情况，居然远超子贡的最好预期。

    一千份刚刚印刷好的报纸还没等正式发售，就被公宫和公卿大夫们托人走关系订走了一百份。

    有了这些公卿大夫们带头，国人们自然也纷纷效仿，一时之间，阅读报纸竟成了曲阜城中的时尚。

    认识字的，端一份报纸站在街边阅读，立马就能吸引来一群人围观。

    不认识字的，也买上一份报纸别在腰上，别管看懂看不懂，买了报纸，就是有面子，就是有文化！

    如果再稍微上进些的，哪怕不认识字，买来了报纸，也得找个认字的给自己念念。

    咱就算听不懂孔夫子专栏里的那些大道理，

    领会不清狷士专栏里的那些淡泊明志，

    最起码也能从头版头条《中军车左宰予临危受命，夜破敌军羿射莒帅》的新闻里找个乐不是吗？

    更别说这里面还有《节士不以辱生，阵斩五十人！卞邑大夫的赎罪之战，卞庄子的两面人生》

    不是我比其他人勇猛，只是我把大家用来讥讽他人的时间，都用来杀敌了而已。母亲，你看到我了吗？孩儿终于洗清身上的污名了！

    ——卞邑大夫卞庄子，泣不成声道。

    《力拔山兮气盖世！专访鲁国勇士：仲由》

    其实我只是个普通的孔门学子，也不知道怎么就当了两司马了，还是感谢国君的信任吧。

    ——孔门学子仲由，如是谦虚道。

    《小伙子你驾什么车啊？》

    我驾的战车啊！子我你是不是有毛病啊？这都提的什么问题？

    ——端木赐因言辞激烈，并殴打本报记者，被拖出采访现场。

    子贡实在没想到，提升报纸销量关键，居然是他认为最没用的那些没溜儿报道。

    这些由宰予主笔书写的专访内容，一下就抓住了曲阜国人心，一时之间，曲阜的街头巷尾到处都是传诵这些故事的声音。

    卞庄子、子路、宰予，还有他端木赐，全都成了家喻户晓的名人。

    二人结伴行走在通往学社的土路上，时不时还能听见行人们讨论报纸内容的欢笑声。

    “这个宰予真是个不可多得的贤才啊！既能在莒人的战阵中杀个七进七出，也能提笔书写文章。”

    “你觉得卞庄子、宰予、仲由交手的话，哪一个能够取胜？”

    “我觉得是卞庄子，人家毕竟杀了五十个。”

    “说的也是，那宰予和仲由呢。”

    “报纸上说，仲由的队伍击杀了六十五个莒人，宰予的车组只杀了三十一个，应该是仲由更厉害吧。”

    “怎么能这么比呢？仲由的队伍有二十五人，宰予的车组只有四个人，有本事你给宰予二十五个，他肯定比仲由杀的多啊！”

    宰予听着这些国人的议论声，忽然有种奇妙的感觉，这些问题，好像似曾相识啊！

    我到底是在哪里看到过？

    他脑内灵光一现。

    对了！

    是在陈韬的手机上！

    《给诸葛亮五千个詹姆斯，能否北伐成功？》《关羽和吕布到底哪个更厉害？》

    宰予不由叹道：“我果然赌对了啊！不管是什么时代，大部分人关心的破事，总归也就那么几件了。”

    宰予话音刚落，又听见旁边的国人又议论开了。

    “你们说，如果让我国的端木赐驾车，和宋国的南宫長萬比赛，你们说谁会赢呢？”

    南宫长万，是宋闵公时期的宋国大夫。

    他因为战败，回国后遭到宋闵公的羞辱，一怒之下直接弑君。

    各国得知这个消息后，就组织军队来攻打他，南宫长万再次战败，只能选择出逃。

    但他是个极为孝顺的人，逃跑的时候，还不忘带上自己的老母亲。

    他把母亲装在独轮车里，自己推着独轮车，一天之内，就从宋国都城商丘跑到了陈国，足足跑了二百里。

    也就是这时候没有奥运会，要不然南宫长万高低得拿几块金牌。

    宰予听到国人们調笑子贡，正准备上去搭话調笑两句，谁知子贡却把小脸一拉，扯着他往前走。

    “你说伱，子贡，不至于。人家还没让你和子路打架呢，赛个跑而已，不至于。”

    他俩走了一阵，忽然看见前方有两个熟脸，二人的身高和体型差距极为显著。

    那正是刚刚升任卒长的子路和曲阜小巨人高柴。

    子路也不知道给高柴说了个什么笑话，居然把高柴逗得捧腹大笑。

    宰予笑嘻嘻的凑上前去，追着他们问道：“子路，有什么乐子，也说给我们听听啊！”

    子路见他俩来了，也不藏私，而是乐不可支的把他的见闻分享了出来。

    “昨天啊，夫子正巧有事要去拜见季孙斯，我正好没事就陪着夫子一起去了。

    结果一到季氏的府上，却发现他在内室睡觉。

    季孙斯被叫醒后，出来接见夫子。

    谁知道，夫子一开口什么话不说，先探问他的病情，说：您是生病了吗？

    季孙斯回道：没有呀，您为什么会觉得我生病了呢？

    夫子回答：根据礼，君子没有遇到大的变故，则不睡在外室。如果不是祭祀、不是有病，白天也不在内室睡觉。所以我才会询问您的病情啊！”

