    晋王妃面容一整，颔首道：“殿下英明，当初若是听臣妾之劝谏，此刻怕是已陷入绝境矣。”

    她看向李治的目光明媚清亮满是崇拜爱慕，心中却犹有余悸。

    不久前禁卫来报，说是此番关陇叛军大败，旋即群贤坊两位郡王遇刺身亡，猜测是东宫恼火这两位郡王吃里扒外、勾结叛军，故而处以极刑，闹得整个长安城沸沸扬扬，吓得她心口砰砰跳。

    当初长孙无忌登门，欲扶立晋王为太子，她当初极力劝谏李治接受长孙无忌之提议，站出来宣召太子之罪状，进而支持关陇废除太子……幸好当初李治态度强硬，断然拒绝。

    否则今时今日，遇刺的便极有可能是晋王李治。

    一旦李治有个什么闪失，她哭死都来不及……

    如今方知李治思虑之深远，智谋之卓越，几可未卜而先知，早已算到今时今日之境地。可笑那齐王还以为捡了一个大便宜，见到晋王、魏王先后拒绝长孙无忌，他便急吼吼的跳出来欲争一争这储君之位。

    只怕此刻吓都要吓死了……

    李治放下茶杯，叹了口气，并无多少庆幸欣喜，而是怅然道：“五哥危矣！”

    如今关陇大败，东宫气势正盛，加之李勣屯兵潼关、虎视眈眈，和谈乃是东宫欲关陇双方最佳之选择。而东宫和谈之条件中，庇佑缉拿齐王李祐这一条，毕竟当初是齐王李祐自己跳出来颁布了一分所谓的诏书，历数太子之罪状，欲取而代之。

    攸关大义名分，要么是对、要么是错，绝无可能和稀泥，东宫欲正其位，势必要将齐王绳之以法。

    而以长孙无忌思虑之周密、心性之阴狠，甚至不会给予齐王沦为阶下囚之后肆意攀咬之机会……

    或许此刻，要么一杯毒酒，要么三尺白绫，已然送抵齐王府中。

    这一场大唐权力核心之斗争，如论最终之结果如何，宗室都将遭受重创，尤其是一众皇子，能安然渡过者怕是寥寥无几。

    自己眼下看似安全，可到底是着砧板上的鱼肉，一旦局势稍有变动，就只能任人宰割……

    遥想如年此时，父皇雄姿英发，倾举国之力东征，意欲踏平高句丽，彻底消灭东北边患，使得帝国版图统一九州八荒，奠定万世不拔之基业。然而此时，却是时过境迁、风云突变，只可惜父皇满腔雄心壮志却折戟于辽东苦寒之地，连他一手缔造的大唐帝国亦要遭受波折惊变，子嗣亦惨遭屠戮。

    *****

    巴陵公主府。

    柴哲威来来回回在厅中踱步，神情焦躁、如芒在背，恍如热锅上的蚂蚁一般坐立难安。

    巴陵公主乖乖巧巧的坐在椅子上喝着茶水，被柴令武晃得有些眼晕，无奈道：“渤海王、陇西王被刺身亡，与郎君有什么关系呢？要我说的，那帮子宗室诸王忘了祖宗是谁，不帮着自家人反倒去跟关陇门阀往一块儿掺合，简直死有余辜。”

    “你懂个甚？！”

    柴哲威没好气的嘀咕一句，反身回到椅子上坐了，拿起面前茶盏喝了一口，却“噗”的一声将茶水吐了出来，烫得直吐舌头，气道：“这茶水怎地这么烫？”

    一旁的侍女赶紧小心翼翼上前将茶盏撤下，重新换了一盏。

    还是热的……

    巴陵公主垂着眼帘，素手捧着茶盏，小口呷了一口，淡淡道：“心静自然凉。”

    柴令武：“……”

    他最烦巴陵公主这般冷漠淡然之性格，说得好听是“大家闺秀”“矜持端庄”，说得难听便是根本不将他这个郎君放在眼里。

    不过也不怪巴陵公主看不上他，李二陛下十几个闺女，驸马一大堆，无论出身世家亦或将门，都能在各自职位之上做出一番成就，即便算不上威名赫赫，也是实力出众。唯有他与杜荷两人算是“纨绔到底”，当年什么样儿，过了这么些年，还是什么样儿。

    可谓一事无成……

    所以有些时候柴令武自己也很烦躁，那个男人不想让自己老婆高看一眼崇拜爱慕呢？可自己若依旧只是一个世家子弟的身份，那是绝无可能的，长安城中世家子弟多如猪狗，城头上掉下一块砖头能随随便便砸死好几个，有什么稀罕？

    若自家爵位落到他的头上，那便大不相同。

    如今其兄柴哲威勾结荆王李元景纵兵起事而惨被击败，被囚于玄武门内，一旦东宫与关陇达成和谈之协议，消弭这场兵变，那么必将即刻开始整顿朝政，如何处置荆王、柴哲威等罪臣亦将提上日程。

    荆王身为主谋，固然必死，柴哲威恐亦难以幸免，到时候他这个亲兄弟不仅要遭受波及，柴家的“谯国公”爵位也将不保。

    见他依旧神思不属、惶恐难安的模样，巴陵公主叹口气，柳眉微蹙，缓缓道：“大丈夫遇事当有静气，即便不能泰山崩于前而面不改色，也不能这般六神无主吧。你是本宫的驸马，又是平阳昭公主的亲子，更不曾参与叛乱，纵然太子正位，兵变消弭，又岂能牵扯上你呢？”

    况且即便兵变消弭，关陇与东宫之间也必有密约，关陇不可能同意东宫大肆处置叛逆。

    当然，荆王与柴哲威是另外一回事，但无论如何，柴令武也不会遭受波及。

    柴令武颓然道：“吾岂是担忧这个？即便再是蠢笨，也知道太子不会大肆株连，吾即便受到申饬、责罚，也不会太过严重。吾所担忧的非是自身之安危荣辱，而是谯国公之爵位……兄长既被治罪，死活暂且不论，夺爵是一定的。这个爵位乃是高祖皇帝当年奖励母亲所立下之功劳，由父亲承担，传到兄长这里，若由此断绝，吾等百年之后，于九泉之下如何向母亲交待？”

    巴陵公主这才明白，柴令武现在惦记的非是柴哲威之生死，而是能否让东宫只知罪柴哲威一人，将谯国公的爵位转授于他……

    柴令武确有此意。

    他对房俊的国公爵位早已羡慕嫉妒、垂涎三尺，只不过也有些自知之明，知道凭自己的能耐挣回一个国公爵位绝无可能，如意金兄长坐犯从逆之罪，若太子不忘母亲平阳昭公主之功勋，将谯国公之爵位顺延下来由他继承，那简直是美梦成真。

    只不过希望极其渺茫……

    若他在这场兵变之中站在太子一边，且立下汗马功劳也就罢了，太子非是薄情寡义之辈，斩了柴哲威这个表兄必定心有歉疚，顺手将爵位赐予他柴令武以为补偿，还是有可能。

    可是自关陇兵变之日起，他便吓得瑟瑟发抖，缩在府邸之中不敢出门，既不敢依附关陇充当叛逆，也不敢支持东宫当一个忠臣，结果便沦落到今时今日无人问津之境地。

    瞧瞧如今威风八面、被誉为“擎天白玉柱、架海紫金梁”的房二，柴令武肠子都快悔青了。

    早知如此，随便从关陇与东宫之间选择一个也好啊，哪里会像眼下这般看着别人在这场风波跌宕的变局当中奋勇拼杀，而他却只是一个无关紧要的看客……

    柴哲威看向妻子，有心让巴陵公主去往太子面前央求一番，太子平素待兄弟姊妹甚为亲厚，或许一时心软，便能答允将谯国公的爵位顺延给自己继承。

    正好见到巴陵公主地头喝茶，一头乌云也似的秀发整齐盘成一个精致的发髻，缀满珠翠、富贵堂皇。修长的鹅颈白皙优美，一袭绛色宫装愈发衬得肤白如玉。

    眉目如画，抿着白瓷茶盏的红唇润泽艳丽，红白之间，分外夺人眼目。

    极为难得的一个美人，再加上皇室公主、金枝玉叶的尊贵身份，的确可以令每一个男子都趋之若鹜……

    一个荒唐的念头从柴令武的心里陡然升起，而后便一发不可收拾——尊严与爵位，哪一个更重要？

