    顾星宇闻言，脸色铁青，他性子暴躁，又喜欢炫耀，何曾受过这样的窝囊气，还让他假装可怜？！丢不起这个人。

    要别人这么对他说话，他肯定就凶回去了，可是刚刚沈青青救了他的命，于是顾星宇抿了抿唇，冷哼一声，垂着头，吊儿郎当的走了出去。

    然而那厮自然没有装可怜的想法，反而疯狗一样朝着打他的那几个人扑过去，刘长根他们也没有想到，顾星宇会这么冲出来，真的被顾星宇将那些人狠狠的捶了几下。

    这时候他们才上前将顾星宇拉开，吼道：“你干什么？怎么打人啊？朋友。”

    顾星宇瞪着通红的双眼，指着那几个人骂道：“刚刚就是他们叫我堵在这里，还毒打了我一顿。我现在就是要打回来，怎么滴？”

    刘长根这才明白过来：“刚刚报警的就是你朋友吧？你伤的怎么样了？跟我们回警局去验一下伤。”

    然后顾星宇的王子病又犯了，傲娇的，拒绝的：“不必了，他们还想伤到我，呵呵。”

    然后他又凶悍的指着那几个人挥舞拳头的：“看你们以后还敢惹我，下次再敢惹我一定，揍死你们。”

    沈青青躲在暗处忍不住捂脸，她不认识这个人。

    刘长根他们自然不会被一个顾新宇给糊弄住，最后还是将人一起带走了，而沈青青也拍了拍手，深藏功与名回家去也。

    沈青青蹦蹦跳跳的回到家里，却没想到得到一个天大的噩耗，就是顾容情也早早回了家，而跟着他回来的还有罗秋兰。

    她竟然还敢回来，但看看旁边站了一溜的脸色严肃的人，沈青青意识到了不对。

    因为先没有弄清楚情况，所以她站在一旁，并没有吭声。倒想看看这个罗秋兰又要闹出什么幺蛾子。

    罗秋兰先是沈青青一眼，指望着她能说一点带情绪的话，也好叫自己抓一个破绽，想不到沈青青却一言不发，就走到了顾容情的身边。

    于是罗秋兰往身边看了一眼，希望身边的人先挑事情。

    她身边陪着的正是秦向晚，但秦向晚向来清高，根本不愿意说些东家长西家短的话。

    罗秋兰见状，脸拉的比寡妇还长。陪在秦向晚身边的一位消瘦的中年妇人见状，忙走出来指着沈青青质问道：“你这个女人怎么这么不礼貌？看到长辈也不打招呼，旁若无人的就往里走，成什么样子。到底是乡下来的，不懂规矩。”

    沈青青发翻了一个白眼：“你这个女人怎么这么不懂审时度势，没看到大老爷们正在谈正事吗？一个女人家家的插什么话？对了，你也不是顾家人吧？也不是顾家的债主。你是顾家的佣人？一个佣人，主人说话的时候，哪里有你吭声的份。”

    她等于是将这女人说过的话，尽数加倍又还给了她。

    “你！！”那瘦弱女人气的手发抖，指着沈青青却半天说不出话来。

    “好了，妈，你别说，早叫你不要跟来，谁让你跟来说这些了。”一旁的秦向晚忽然生气了，呵斥了一句。

