    天下之人都清楚，终南山上的太乙门，乃是玄真大教，上百年以来，都是这中州不可或缺的江湖帮派，然而这样一个大的帮派，怎么能容忍别人的嘲讽呢？

    他们或许能接受其他任何一件事情，但是这一件事情，他万万不能接受，当他在这个时候向泥香发起进攻的时候，就已经用自己的行动说明了一切。

    泥香见对方忽然对自己发起进攻，她忙对一旁站着祁水莲、风芹、叶萱三人嘱咐说道：“既然这些中州之人要现在就开始匕首，那么想必场面要混乱，所以在我和这些人比武决斗之时，你们一定将这个邪宗恶徒帮我看好了。”

    此刻，泥香将话说完，也无论这些人答应还是不答应，她的身子已经对向这个向自己攻击过来的人，发起戒备了。

    然而这对于祁水莲等三姐妹来说，虽然方才泥香所说的话，叶萱不放在心中，但是三人都是十分明白你想让他们看好光明圣使的意思。

    那究竟是什么样的意思呢？

    或许在这里除了祁水莲、风芹、叶萱三人知道泥香除了身负江湖门给予的任务重担之外，还有一件私密的事情外，就没有人知道了。

    可是无奈的却是泥香就算放下自己身上极为重要的事情来造福这中州武林，可是却没有谁能正确的认识到她、以及江湖门给予武林的这份心意。

    要知道江湖门不是什么佛门重地，更不是什么道教圣地，若是佛教和道教什么机构，或许她们会用感化的方式来叫醒这群沉睡的人。

    然而她没有！

    江湖门在江湖上的历史已经有上千年，所行的事情也是大事，每次一旦决定要做什么事情，就一定要亲力亲为。

    将馗的右手里拿着一柄长有九尺的长剑，左手则是拿着一个乾坤袋，当长剑戳向泥香的时候，那个乾坤袋也慢慢的鼓了起来。

    江湖好精通天下武学，这并不是一句空话，当然也不是一句妄言之话，当见将馗的长剑刺向自己而来，她的双手一盘，丹田之下提起了一道真气已满胸间，然后在自己的胸前竟然汇集成了一道八卦图像。

    这样的八卦图像正是太乙玄门之中的图像，待得将馗发现的时候，他的剑已经穿过了这张八卦图像。

    然而在这里站着的太乙门下的人，他们都清楚的知道，要想用自身的内力真气汇集成一张八卦图，若是没有将门中的太玄经修炼到第七层以上，那是根本办不到的事情。

    这样的八卦图，他不是用来让众位英雄欣赏的，她的这八卦图大有玄机，等到将馗的长剑一插进去，长剑上的所有内里像是被江河湖海溺亡的人儿一般，没有了丝毫的杀伤力。

    将馗的手还是捏着剑柄，他仿佛已经感觉到了自己长剑收到的横外之力，于是他定睛一看，果不其然，这个江湖门的女弟子使用的武功竟然就是他们太乙门的。

    然而让他更加不能小觑的，泥香所使用的太乙门内功心法竟然不是鬼道的，而是佛道的内功心法。

    鬼道和佛道的内功心法都有九成，这是相同之处，然而不同之处呢？

    不同之处就在于鬼道的内力有阴柔之力，而佛道的却是有阳刚之力，现在当他的长剑插进了那个玄真八卦图，他发现自己手里的剑已经拔不出来了，就像是剑身被人用什么坚固的东西牢牢锁住了一般，动也动弹不了了。

    将馗道：“我们太乙门佛道的内功心法？”

    泥香道：“不错，此刻要不使出你们太乙门的武功，列为英雄还以为我们江湖门在江湖上名声远扬，乃是浮夸的东西呢？”

    将馗道：“太乙门的历史也算长远了，我就不信你这个不到三十岁的女娃娃能将我们太乙门的武功尽数学去了不成？”说罢，他身后的乾坤袋像是拥有了提前就准备好的天地之力，在他左手之上一摆，袋子像是鸟一般落在地上，瞬间自己长大了起来。

    泥香将眼前发生的事情看的是一清二楚，她见那乾坤袋异常的变大，当下手里的力气松掉半分，胸前的八卦图忽然消失，然而方才被锁住的长剑也是被他拔出。

    长剑拔出以后，由于受到惯性的影响，所以她情不自禁的向后倒退了几步。

    有三步。

    倒退了三步，他的身子稳稳的站住了，然后嘴角楼处了一丝讥笑，且道：“怎么了，怕我的乾坤袋？”

    泥香见了，贝齿轻启，说道：“乾坤袋有何惧？”说话之间，尽然举起一指戳向将馗，其速度正是五花门中的亲身功法——轻舞。

    这一指点在将馗的胸膛，钟馗胸口狠狠一闷，像是被人瞬间将心脏给掏走了一般，他当下觉得不妙，将乾坤袋狠狠的打在自己的胸脯之上，然后大口喘气。

    就这样喘气？

    不是的，喘气不到五下，他的胸膛竟然像是被数不尽的铁箭从胸膛射穿了一般，当下流血不止。

    唐门的大厅之前又被鲜血染上，发出一股股血腥味。

    见将馗如此情况，那一岛大师被惊出声了，且道：“是玄阴指，是太乙门的玄阴指！”很显然，他已经察觉到不妙了。

    被一岛大师这么一叫，一旁站着的武林豪杰都是被惊了，几乎全都目瞪口呆看着眼前的场景。

    什么样的场景？

    当将馗被泥香的玄阴指点中胸痛以后，大口喘气，喘气不到五下，全身的血管就爆裂了，尤其是众人看到他胸前涌出热血那一刻，都被惊呆了。

    见这样的场景，试问谁不心惊？

    或许在场的每一个人都心惊。

    此刻，尤其是太乙门下的弟子们，他们见到这样的场景，就在一岛大师惊语未落时，几乎都要拥挤了上去。

    只是现在唐门的大厅门前的一块地方依然是比武现场，是不容别人随便踏入的，若是能踏入，也是比赛者能踏入。

    见太乙门之下的弟子都躁动异常，这时候董瑞要从人群之中走出。

    可是，他的脚步还没有卖出一步，当下就被身边站立的红衣护法给拉住了，且道：“门主三思啊！？”

    董瑞道：“三思什么？”

    红衣护法道：“此女武功绝非一般，小心为上。”话语落，当下从人群中走出来了一个人，这人不是别人，竟然是峨眉派的传派大师。

    传派大师今年方满七十二，当他从人群之中走出来以后，他对众位英雄豪杰抱拳道：“各位听我一言，今日我峨眉在，就绝不允许我们中州武林人士在此多枉死一人。”

    见传派大师这样说，泥香道：“大师，什么意思？”

    传派大师方对泥香保全道：“姑娘是方外高人，武功卓群，无论各位英雄同意还是不同意，我想替各位求个情，倘若这一场我输了，恳请姑娘勿要在对这些武林英雄豪杰痛下杀手！”

    泥香听了，且道：“我也不想杀人，可是先前已经约定好了，倘若各位不同意修行召唤学术，还是墨守陈规，顽固不化，我定当取人性命。”

    众人闻听，全都大声嚷嚷道：“什么狗屁江湖门，为了教人所爱，还要草菅人命，真是江湖的败类。”

    对于这一场比武关系着武林的重新洗牌，至关重要，泥香是知道的，所以方才传派大师所求情，当然也是被她拒绝了。

