    “又一个恶魔果实……”

    和风眨了眨眼睛，不管怎么看，他都觉得小玉嘴里叼着的东西，是一枚恶魔果实。

    而且根据恶魔果实不同种类的形状不同，和风很快便判断出这颗恶魔果实，应该是动物系果实。

    小玉踩着优雅的猫步，走到和风身边, 小嘴一松，恶魔果实啪嗒一声落地，掉在和风脚边。

    “喵~”

    接着小玉就一边蹭起和风的裤腿，一边发出萌萌的叫声。

    仿佛是在欢迎和风回家。

    “小玉真棒。”

    和风见状，直接半蹲下身子，没有吝啬自己的轻抚, 开始摸起小玉的猫头, 下巴。

    陪它玩耍。

    由于是穿越者的关系，和风心里对恶魔果实也有一定的了解。

    动物系的恶魔果实, 顾名思义，可以让吃下的人变成动物。

    并获得兽型与兽人型的变身能力。

    兽型，也既是能力者完全变身成动物，获得动物的所有特性。

    兽人型则是保留人形外貌，变成野兽，也可以将身体部分进行野兽化。

    除此之外……

    动物系还拥有另外两种稀有类型。

    古代种与幻兽种。

    古代种也就是远古时期或是已经灭绝的动物。

    比如恐龙，剑齿虎，猛犸象之类的猛兽。

    即便是在海贼世界中，这种能力也十分罕见。

    至于幻兽种，便是神话或是传说中的动物，人物。

    比如青龙，或者是不死鸟。

    其稀有程度，比自然系恶魔果实还要高。

    而从小玉带回来的恶魔果实花纹来看，这一颗应该只是普通的动物系。

    “虽然我身处的世界是火影, 但恶魔果实, 应该是基于海贼的设定吧。”

    和风在心里暗想，“按照海贼世界观的设定，恶魔果实只能吃一颗。”

    “如果再吃第二颗, 能力者就会死亡。”

    当然也有例外。

    比如黑胡子，除了自身的暗暗果实外，还获得了白胡子的震震果实。

    可这到底是暗暗果实带来的能力，还是黑胡子的身体异于常人。

    一直都没有定论。

    看着地上的动物系恶魔果实。

    冒险的去吃两颗恶魔果实？

    根本没有这样的必要。

    况且普通的动物系，能强化的就只有肉搏战的能力。

    别说自己已经吃过了一颗响雷果实。

    就是没吃过响雷果实。

    这种普通动物系，如果不是被逼上绝路，自己根本不会考虑。

    深思熟虑一番之后，和风还是觉得，把这个恶魔果实给自己身边的人使用会比较好。

    “既然能增强肉搏战，不如就给体术类型的忍者吧。”

    清跟刹那首先就被排除了。

    虽然自己已经传授他们六式，但他不打算把他们变成纯体术忍者。

    动物系跟他们的相性还是有一些差距。

    “迈特凯吗。”

    和风的脑海里闪过这个名字，但也很快摇头否认了。

    自己跟凯的关系很好，他也是木叶最忠心的一名忍者。

    帮他弄一颗恶魔果实，无可厚非。

    但是……

    普通的动物系，还是太垃圾了。

    根本不配上凯皇的名号。

    “就算真的要喂迈特凯吃恶魔果实，那也应该是不死鸟。”

    想到这，和风的脑海里不由得联想到了马尔科的不死鸟。

    那种高强度的超速再生, 配合迈特凯的八门遁甲。

    说不定能让他疯狂开死门战斗。

    而且退一万步来说。

    就算不考虑死门那么夸张的提升。

    只是一到七门, 再加上不死鸟果实的能力。

    “怕不是能单杀海军大将了。”

    光是想想，和风就不免倒吸了一口凉气。

    基于这样的想法，和风直接否定了迈特凯。

    “日差吗。”

    和风心中一动，最后想到了日差。

    虽然日差拥有白眼这种瞳术，但本质上也是体术类型的忍者。

    而且他的天赋，算不上顶尖。

    如果没有恶魔果实这种外力，他的上限，估计也就是木叶精英上忍。

    最关键的是，日差的实力要是能得到提升，就可以帮自己控制好日向一族。

    为自己统一忍界之路，提供帮助。

    ……

    与此同时。

    跟和风一起回到木叶的忍者，并不只有清与刹那。

    还有日差，卡卡西。

    他们两个一个返回了自己的驻地，一个回到了家里。

    特别是日差……

    身为宁次的父亲，早在离开铁之国的时候，他就恨不得回到村子，与宁次相见。

    毕竟对他来说，宁次就是黑暗当中的一缕阳光。

    照亮了他的人生前路，给了他对抗命运的勇气。

    然而让日差做梦都没有想到的是……

    他刚一回到驻地。

    就被日向宗家给团团围住。

    并且从这些人身上，他能够感受到明显的警惕。

    “你们这是做什么？”

    日差眉头微蹙，不太明白自己族人为何会做这种事。

    可他话音刚一落下。

    一个浑厚的身边便从拐角传来。

    正是宗家的长老，日向白名。

    而他的手上，则地拎着已经昏睡过去的宁次。

    一见到日差，他便直接将手上的宁次扔到了日差面前。

    扑通一声，宁次整个人直接趴在地上，没有醒来。

    显然宁次是被人点了穴道，才会如此。

    “白名长老，你这是做什么？”日差看了看地上的宁次，心中不由得升起了一团怒火。

    语气中也带有质问的味道。

    自己这么多年都在为家族尽心尽力，无论什么事情，自己都没有怠慢过。

    云隐村向木叶施压的时候，自己更是甘愿为哥哥日足去死。

    他自认自己没有做过对不起宗家的事情。

    可是现在，宗家的长老，竟然对宁次出手。

    太过分了。

    “这是对你的警告，日差。”

    面对动起了怒意的日差，长老白名根本不为所动。

    “不要再跟和风那个家伙有什么接触。”

    “别忘了你只不过是日向的一个分家，放着宗家交代你的工作不管，成天跟一个外族厮混在一起。”

    “你心里还有没有我们这些宗家？”

    日向一族虽然很少参与木叶的政治，但他们心里并不傻。

    三代火影与和风之间的明争暗斗，他们一直都看在眼里。

    倘若宇智波一族输掉了这场政治较量，那他们日向一族，说不定会因为日差跟和风走的过近，受到打压。

    倘若和风成功上位，成为了下一代火影。

    那日差跟和风的关系，难免不会动摇宗家对分家的控制。

    这种无论如何都对宗家没有好处的事情，他们没理由让日差继续参与下去。

    基于这样那样的关系，白名长老才决定对日差进行警告。

    让他明白，笼中鸟对分家的控制，一直到死的那天，才会结束。

    如果他们找不到日差。

    那就由他的儿子宁次，代为受过。

    合情合理。

    然而这样的警告方式，无疑是触碰到了日差的逆鳞。

    自己可以忍受笼中鸟带来的不公，一直生活在黑暗当中。

    可唯独宁次……

    他不想向宗家妥协。

    “你们，太过分了！”

    在这一刻，日差终于忍不住爆发，双脚用力一蹬，直径冲向了白名。

    右手上积蓄起查克拉。

    下一秒。

    “白眼，开！”

