    “上次发生了那样的事，府里清洗了一遍，才发现许多人都不清白……故而就把人都退了，后来长公主又病了，喜清静，就先这么着，等公主身子好了，再挑些人进来。”秦嬷嬷一脸忧色的解释道，言辞间却多了几分闪烁。

    墨雪瞳知道她说的是凌风烟死了的事情，虽说事情最后跟长公主没有关系，但是真的一点关系也没有吗？为什么会举办这个宴会，怎么就想起来请几位王爷一起参加，那些熏香点上的时候，怎么也没个人问问，或者还有其他小的方面，细想起来长公主府里怎么可能真个干干净净。

    象长公主这种府邸，只有一个闲散的女主子一个，想送个人进来，还是很方便的，以前轩王府上不是到处都是别府的探子！

    纱帘高高挑起，内室只有一个丫环站在门口打帘子，墨雪瞳进去，转过九折的仕女屏风，就看到长公主静静的坐在榻上，见她进来，抬头间，竟是苍老的让墨雪瞳不由的睁大了眼睛，这真的是那个华美高贵的明珠长公主殿下吗！

    苍白消瘦的脸上一脸的病色，一象乌黑的长发随意的披着，似乎才从床上起来，但身子却是坐得笔直，依然是一个尊贵的公主形象。

    “公主，您怎么就起来了，老奴扶您再去躺着，王妃又不是外人，不用那么累着。”秦嬷嬷忙上前去要扶长公主。

    长公主摇了摇头，意态坚决的推开她的手，声音有些暗哑的道：“去泡两杯茶来，我和瞳儿有话要说。”

    “可是，公主……”秦嬷嬷还想说什么，却被长公主打断：“去吧，泡完茶守着，别让人进来！”

    墨雪瞳暗中皱了皱眉，这整个府邸都是长公主的，那些有问题的下人也全辞退，难道还有人窥探长公主不成！

    “墨叶，墨兰，你们也下去吧！”她向身边的两个丫环招招手示意道，长公主有话要跟她说的意思很明显，看着这样的长公主，竟有种莫名的悲怆，仿佛看到自己娘亲临死前的样子，从侧面上，长公主现在这个样子还真象自己的娘亲。

    必竟是亲姐妹，以往长公主现于人前的时候，总是华美端庄，而记忆中娘的样子却一直衰弱，现在的长公主虽然坐的依然笔直，但是墨雪瞳能感应得到她的衰弱和无力，鼻翼处微微酸涩。

    这样子的长公主勾起了墨雪瞳最深处的柔软和酸楚！

    “王妃，王爷……”墨叶道。

    “放心，本宫只是有些私房话要跟你们王妃说，不用担误多少时间的。”长公主轻轻一笑，看着宁雪烟，眼眸处复杂无比。

    “你们下去吧！”长公主话说到这份上，墨雪瞳自然不好再让人呆下去。

    墨叶，墨兰迟疑了一下，只得退到外室。

    “墨叶，你守在这里，我在屋外！”墨兰低低的道。

    “好！”墨叶一口应下，这是最好的方法，墨叶是有武功的，若是发现什么不对，直接冲进内室救下王妃也是来得及的。

    “瞳儿，我对你如何？”室内，长公主静静的看着墨雪瞳，待的墨雪瞳被看得越来越茫然，忽尔低低的咳嗽了两声，问道。

    “母亲对瞳儿恩重如山，若不是母亲照应，瞳儿现在也不能成为轩王妃。”墨雪瞳伸过手来拉着长公主的手认真的道，当日若不是长公主认自己为女儿，又求得皇室的郡主之位，不管是玉妃还是太后，甚至都不要问自己一声，就可以要了自己的命。

    从这里论起来，墨雪瞳的确是感激长公主的！

    但感激不是全盘的顺从，她可以有太多的方法报恩！却不想被人利用。

    “瞳儿这阵子也查了许多事情，必然知道我实际上是你的二姨母，看在你娘亲的份上，我也得照顾你才是，所以算不得什么恩情。”长公主苦笑道，唇边笑容空添几分寂寞，“我们三姐妹天各一方，真论起来，我跟你娘都是对不住大姐的，只有她真心的想为父母报仇。”

    长公主的声音越越说越小，声息也越来越沉重，以致于让人喘不过气来。

    “夺嫡之争，本就是胜者为王，既然存了这样的心，那么败了又有何说，母亲又何必太过虑。”墨雪瞳劝道，她一直以为既然进入夺嫡之争，那就不是私人仇恨，成者为皇，败者身死，这是谁都知道的结果。

    晋王布下那么多的后着，也是为了将来夺嫡失败后，留一条后路！

    事败不妥，只能怪天命如此，却不能怨怪别人，若当日先皇失败，同样会落得身家性命不保的下场，皇家子嗣，若是争这个皇位，九死一生，也是命数。

    “话虽如此，我等不但没有为父王报仇，而且还占着人手，不让大姐报仇，更加的不堪。”长公主抬起头，低低的道，忽尔反手拉住墨雪瞳，两眸泛起恳求道：“瞳儿，我也不跟你来虚的，反正你现在己是老八的媳妇，自有老八护着，老八又是个闲散的王爷，用不着抢夺那个高高在上的皇位，你就把手里的暗卫全给了逸昊吧，他……也不容易！”

    果然是为了那些暗卫！长公主今天是来讨要自己手里的暗卫的？

    “母亲说什么就是什么，暗卫就在绣宁斋的刑掌柜手里，母亲若是想要，什么时候都可以。”墨雪瞳温顺的道，不动声色的放开长公主的手，从一边的果盆里拿了一只桔子，拿帕子垫着，剥了起来。

    长公主想不到墨雪瞳不问理由就答应的这么干脆，愣了一下，一时有些反应不过来，半响才又道：“调动暗卫的是一枚玉牌，也在你手上吧，你就一起给了他吧，也省得这一部分暗卫用起来不方便。”

    这才是长公主真正的目地吧，墨雪瞳剥下桔子，慢慢的擦手，等擦完，己是思量定，才抬头笑道：“母亲，那牌子是真的不见了，当日娘亲也没有跟我说的详细，到现在调用暗卫的玉牌还是没见到。”

    “怎么可能，你娘是个细致的人，这么重要的东西怎么会掉？”长公主不相信的问道，神情有些烦燥的甩了甩手，差点把一边的茶杯撞倒在地！

    “母亲是不相信我了？”墨雪瞳轻缓的问道，笑容温柔中带着疏冷。

    “瞳儿要怎么样才可以把那东西给我？”长公主一时语塞，半响才又道。

    “母亲看起来是真不相信我了，那我实在没办法，莫如今天回去再找找，明天若是能找到，就把玉牌送到母亲这里来，娘当日留下的陪嫁里玉片颇多，我一时整理不过来，就扔在一边。”墨雪瞳笑着起身，算是要告辞了！

    她现在只想离开，今天不但长公主怪怪的，连长公主府里的秦嬷嬷也怪得很，说是担心长公主的身体，这一泡茶到现在也没回来，实在是诡异，直觉让她快些离开才是，当下不再客气，直接起身。

    “你那里真的还有一些玉片没有查看？”长公主眼底闪过一丝困惑。

    “当然有，以前也不觉得有什么重要，现在听母亲说起，必然要回去查看。”墨雪瞳恭敬的退了一步，暗示长公主，那里面必有玉牌，她这时候己清楚的知道长公主此次存心不良，一个弄不好，自己就回不去了！

    所以只能一再的表示自己有办法找令牌。

    长公主没有说话，皱着眉头想了想，一时决定不下来。

    墨雪瞳这时候己缓缓步退到室门口，方才墨兰己接了自己的暗示，所以外室呆着的必然是墨叶，墨叶是个武功高的，既便真有什么意外也可以带自己逃离。

    “瞳儿，先不必走，让你的两个丫环去把玉片带来，我跟瞳儿一起清点如何？”长公主终于反映过来了，唇角闪出一抹诡异的笑意，指了指墨雪瞳现在所处的位置道。

    身后就是外室，只隔了一道帘子，墨雪瞳只要稍稍的叫一声，墨叶就会过来。

    “母亲身子不好，就不劳累了，瞳儿几个丫环一起帮着清点，会很快的。”墨雪瞳笑道，侧身手搭在帘子上，只须轻轻的挑，外面的墨叶也会听得声音过来。

    “瞳儿，你若不是这么聪明，该多好！”身后耳边是长公主的喟叹声，带着些说不清的意思，甚至还带着些些的怜惜和悲怆！

    墨雪瞳下意识的觉得不好，手急搭上帘子，还未掀起，外面的帘子忽然被人掀起，两根嫩白的手指就这么从容的挑起珠帘，闪闪烁烁的珠帘下，挑高的帘子就这么滑落下来，发出一阵清脆的声音，很是悦耳。

    但是墨雪瞳却只觉这些声音如同落在耳际的重击，脖子处被重重的击打了一下，眼前一墨，冲着华美珠帘后露出的一张娇美的脸跌了过去。

    “真的要带她走？”

    “是，公主殿下也收拾一下，马车己准备好了。”

    “她实际上什么也不知道！那令牌或者三妹从未跟她说起过。”

    “没关系，她本身就是一张最好的玉牌，暗卫们虽然说……”声音越来越轻，最后消失在一片混沌中！

    风珏染是在晚膳时回到轩王府的，回到府里的第一件事，就是请了宫中的太医，这几位最后都纷纷摇头离开，只说王妃病重，要好好休息，这段时间需静心清养，立时整个园子被封锁了起来。

    为了不妨碍王妃养病，王爷特地搬到了自己的锦薇阁去住，院子里也清洗了大部分人，只留下王妃自己从娘家带来的婆子和丫环。

    一时间，轩王妃病重的消息传了出去！都以为这位轩王妃这次病重的怕是连起身也不行，可能时日不多了，前阵子才出了楚王妃和宁王妃的事，接下来这轩王妃也病了，怎么看都觉得邪门。

    这皇家的媳妇可真是不好当的。

    风珏染的锦薇阁三楼的灯火一晚上通宵亮着，下人们传言王爷心情不好，故而在高楼处醉酒，许久见的歌舞重新从后院叫来，那些歌舞伎们好不容易出来，哪个不拼了命的奉承，一晚上娇歌艳语听了人耳朵发痒，轩王果然是风流的，这才多少的时间，就忍不下去了。

    接着，第二天便传出轩王醉酒，昨晚上起夜时伤了腿，又得重新休养一段时间，皇宫里的皇帝为此大发雷霆，怒火冲出皇宫，直到轩王府上。

    把一伙子奴才宫女全骂了个遍，后来也不知是哪来的邪火，把轩王府后院又全部清理了一遍，偌大的府邸顿时干净。

