    什么？

    听到北荒佳宁这句话，全场瞬间陷入死一般的寂静。

    全场所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，根本不敢相信自己刚才听到的话。

    她愿意让香香郡主做大，她做小？

    在苍穹之境中，的确有这样的事情存在，但也是非常少数的，而且一般做小的女子，在家里是没有什么地位的，也会受到别人的白眼或者小瞧。

    一般来说，是一些豪门家族收了一些风尘女子或者漂亮的仆人，才会做小。

    可北荒佳宁是什么身份？

    她可是堂堂北荒书院的独生女，地位尊崇，那是绝对的天之骄女！

    更何况她长的是那么的漂亮，身材是那样的完美，简直就是所有男人的梦中情人，可竟然说出这样的话？

    天呐，这个世界怎么了。

    一瞬间，无数人开始怀疑人生，感觉这个世界真的太疯狂了。

    不过很快，不少人又变得兴奋起来，北荒书院院长的独生女，愿意给平西书院的陆天龙做小，这件事让平西书院脸上有光呀。

    北荒书院主动求上门来提亲，女孩是北荒书院院长的独生女，甚至还愿意给香香郡主做小？

    “嘿嘿，咱们平西书院就是厉害，北荒书院院长的独生女，宝贝千金，竟然都愿意给咱们天龙师兄做小。”

    “是呀是呀，这还真是了不得。”

    “天龙师兄真是人生赢家呀，绝对的人生赢家！”

    周围不少人低声讨论着，这些话传到陆天龙的耳朵之中，却又别是一番滋味。

    “前辈……”

    二师姐陆无双也愣了，下意识的看向北荒雅。

    她虽然不是什么女权主义者，但是这样的事情显然有些不太合适，要是传出去，说不定还会有人说平西书院强迫人家女孩这么做的呢。

    “佳宁！”

    北荒雅这也才反应过来，她也根本北荒佳宁会说出这样的话，一时间竟然不知道应该怎么说了。

    “姑姑，无双师姐，这是我的心里话，只要能够跟他在一起，我什么都不在乎。”

    “或许这样会影响北荒书院的声誉，但和我得幸福相比……我相信父亲也会支持我的。”

    北荒佳宁很认真的看着北荒雅和陆无双，嘴角甚至勾起一抹淡淡的笑容，很明显真的是心甘情愿的。

    北荒佳宁虽然看着柔软，但是性子倔，一旦决定的事情，很难做出更改，这一点连她的父亲都没辙。

    听她这么说，北荒雅就知道这丫头真是铁了心了。

    “该死的小子，到底是怎么让我们佳宁如此死心塌地的。”

    “你给我听着，要是敢对她不好，我北荒雅绝对饶不了你！”

    北荒雅扭头看向陆天龙的方向，咬牙切齿道。

    “……”

    陆天龙彻底无语。

    什么狗屁人生赢家，他觉得自己现在就像是被人架在火上烤的乳猪！

    怎么办？

    事情已经闹到这种地步，北荒佳宁都已经说出这样的话，如果自己再拒绝的话，那真是禽兽不如，会被人说成彻底的人渣了。

    但是，陆天龙深受现代化社会的熏陶，怎么可能做出娶大带小这样的事，就算是真的都收了，那也是地位平等没有差别呀。

    更何况，在陆氏庄园的别墅里面，还有十几个姑娘呢，陆天龙要是现在直接娶了北荒佳宁，怎么跟她们说。

    “北荒佳宁姑娘，我能单独跟你聊一聊吗？”

    陆天龙深吸一口气，很认真的抬头看向北荒佳宁。

    不得不承认，北荒佳宁真是个美人，有着女人的柔美，还有大荒界女子特有的气质，脸蛋身材完全可以跟香香郡主媲美，但有些气质方面甚至更稍稍让人心动一些。

    “好。”

    北荒佳宁柔柔一笑，起身朝着陆天龙的方向走来。

    周围所有人马上后退，在中间让出一个圈子，确保两个人的对话不会被其他的人听到。

    “北荒佳宁姑娘，你这又是何苦呢。”

    “我们之前根本没有见过，我甚至没有听说过你，你现在却做出这样的决定，这对你不公平。”

    陆天龙看着北荒佳宁那双纯净的眼睛，语重心长道。

    “你的确没有见过我，也可能从来没有听说过我，但这些都不重要。”

    北荒佳宁微微抬头看着陆天龙，眼角始终带着一丝笑意，那双漂亮的大眼睛之中闪烁着光芒。

    “可我听说过你呀。”

    “我知道你是大英雄，在圣墟之中大放光彩。”

    “要不是你，鸣哥哥说他早就死了好多次，要不是你，姑姑说她也不可能从圣墟之中活着出来。”

    “圣殿和杀神殿想称霸苍穹之境，想要在圣墟之中镇压所有人，最后还是你力挽狂澜……”

    北荒佳宁柔声说着，双眼之中是掩饰不住的崇拜和敬仰，眼神是骗不了人的，陆天龙知道她对自己的这些称赞都是发自内心。

    “你是不是看不上我呀。”

    看陆天龙表情有些无奈，北荒佳宁露出些小委屈的表情。

    “我不是花瓶的，用她们的话来说，我上的厅堂下的厨房，斗得过敌人打的过流氓。”

    “父亲他们都说我做饭好吃，而且我都已经是长生中期的人啦。”

    北荒佳宁说到这，脸上露出些小女人的骄傲。

    “……”

    听到这，陆天龙就算是石头心肠，也未免有些软了。

    看这丫头虽然柔弱似水，却一点也不矫揉造作，的确真的很不错。

    不过对于男女之事，陆天龙真的不是很随便的，有些风尘女子，或许可以一夜风情，不必有什么顾忌。

    但对于北荒佳宁这样的女孩，他不能做这样的事，一旦确定，便是终生，如同苏凌月等人一样。

    “想要做的女人，光靠你说的那些可不够，你可知道我现在的处境？知道跟了我以后，将会面对什么样的凶险？”

    陆天龙看着她淡淡道，现在自己处境危险，也是不想接受北荒佳宁的原因之一，他不想连累了人家女人。

    “我知道！”

    北荒佳宁重重点头，表情也变得无比的认真，她昂着小脸看着陆天龙，眼神是那么的坚定。

    “你赢，我看你君临天下！”

    “你输，我陪你东山再起！”

