    “我自然知道该怎么办最稳妥，你放心吉克斯，我会办的漂漂亮亮，不让你为难的。”

    吉克斯轻挑嘴角，微抬下巴，满意地说道：“瞧你这话讲的，说得跟你有困难, 我会坐视不管一样！”

    “你要这么说的话……倒确实有一件事，需要你的援助。”

    吉克斯顿时停了脚步，狐疑地侧身看去：“你是故意的？想逼我参与？”

    “哪敢？”月缨缨迎上她探究的目光，坦坦荡荡道，“只是有些私人话题想请你帮忙，这跟奥黛丽没什么关系, 还请吉克斯能给我点与你单独相处的时间。”

    话落, 几名跟班纷纷侧头, 对她投去饱含敌意的视线。

    吉克斯也皱眉说：“这些都是我的亲信，有什么事好瞒着她们的？”

    月缨缨不语，坚定不移地站在原地。

    吉克斯被这眼神盯得没法，只好挥挥手让跟班们暂时离开。

    “说吧。”

    “我准备今天下午就杀了奥黛丽，未免走漏风声，还要劳烦你告诉其他人，计划会在后天执行。”

    吉克斯诧异地看向月缨缨，眸中神色巨变：“今天就要？没看出来你还是个急性子……”

    转过身去，她嘴角抑制不住地窃喜上扬，语气却故作深思道：“你和她还真是深仇大恨势不两立！不过就这点小事你完全不用避着我的亲信，她们绝对不会告密的。”

    月缨缨听出了她的迫不及待，一盆凉水扣在她头上：“我防的不是她们，我防的是你啊吉克斯。”

    “嗯？”

    “无论你去哪，你的跟班们都会寸步不离地跟着你，对吧？”

    “对，这难道不是应该的吗？”吉克斯又恢复了她那副高傲的模样。

    “正因如此，如果我想单杀奥黛丽，就也一定会先对上她的心腹。”月缨缨为难地说，“我纵然是有能一打十五的实力, 但要杀她，必定是力求一击击溃，不给反应的机会！所以我必须找个让她离开心腹的机会，再杀她才行！”

    吉克斯想了想，还真是这么个道理：“那这又跟隐瞒计划执行的时间有什么关系？”

    “只是为了保险。”月缨缨道，“而且我需要一个帮手，帮我在思想课的卫生间里布置陷阱，如果你告诉手下你会在后天行动，而奥黛丽又在今天下午就死了，那才是真正的跟你没关系。”

    吉克斯眼珠子转了一圈，觉得这想法不错，能保全她。

    “可是，你为什么会觉得，我会答应当你的帮手？你应该没这个意思吧？”

    面对吉克斯的压迫感，月缨缨丝毫不怂。

    她温和地笑笑，眼睛弯成一轮月牙。

    “我的陷阱会让人生不如死，这种近距离观赏的机会, 不给你给谁？”

    吉克斯默了默, 随即露出了笑容。

    认可地拍拍月缨缨的肩：“走吧, 领物资去。”

    后面的跟班见到两人肩并肩行走, 互相看了眼。

    心照不宣地认定一个想法：看来这人，是正式加入撒旦教了。

    今天的物资不多，都是素菜跟一些压缩食粮，还有雷打不动用来解荤的东西。

    月缨缨和跟班们一起将物资搬上小推车，这些物资就是吉克斯和奥黛丽统治的根本，毕竟武力只能打天下，不能守天下。

    有了这些必需品的支配权，才能更好的管理和镇压部下，而买必需品的钱，又是从部下手里压榨过来的，以此形成良性循环。

    “搬完了。”月缨缨拿一瓶矿泉水递给吉克斯，并为她拧开瓶盖。

    吉克斯接过，豪饮半瓶，阳光下，她的戒指在闪闪发光。

    “哦对了，还有件事。”月缨缨神情凝重，“我一直在想该如何将奥黛丽骗到卫生间去，毕竟一直躲在那儿等她来不是个办法。”

    吉克斯也跟着深思起来：“我居然忘了这件事，确实需要好好想想。”

    月缨缨摸着下巴说：“其实也不用大费周章，只需你把戒指借我戴戴就行，有了这个戒指，我就能以你的名义约她过去！”

    不等吉克斯变脸，她就抢话说：“当然！为了避嫌，你只要借口自己的戒指丢了就行，反正只要奥黛丽一死，基督徒们没有首领，又不能把锅推卸到你身上的话，为了物资，她们只能听你的。”

    月缨缨大义凛然：“为了我所信仰的，我愿意付出一切！再者，我跟奥黛丽的死仇，我一定要报！”

    见她各方各面的说辞都无可挑剔且能自圆其说，吉克斯思索片刻，还是把戒指取下来给了她。

    “下午完事儿了就还给我！”她嘱咐着。

    月缨缨面带微笑地接过，同时熟悉的提示音响起。

    【恭喜玩家月缨缨成功绑定空间手环，非一次性道具，此副本可用】

    猜对了！这东西果然就是！

    往里一探，空间范围还和生存危机时的一样，有教堂的大小。

    戴上戒指，她故意走到跟班们面前秀了一圈，几人果然上当。

    “这不是教主的东西吗？”

    “对！”月缨缨显摆着，“好看吗？教主说这个很配我。”

    嫉妒使人面目全非，几个跟班顿时黑脸。

    下午的思想课很快就要到了，月缨缨和吉克斯提前十分钟到洗手间布置陷阱。

    这是个简易又残忍的机关。

    先用几根麻绳固定在抽水马桶和天花板上，再用细线作引子，铺几层在隔间的入口，只要人触碰到细线，就会被一旁早已准备好的钩爪钉住脚筋，同时触动抽水装置，使人被倒立着吊起来，这个时候月缨缨就会拿出一早准备好的白布，勒死猎物。

    “虽然听起来很好，但这能行吗？”

    吉克斯握着小臂一般粗的麻绳，将它甩过头顶的水管，再和抽水装置绑到一块。

    摁下抽水键，这绳子确实是会不断上升，只要再保证钩爪能抓住人就好。

    反倒是细线启动这一项……

    吉克斯看着手里的白丝线陷入自我怀疑：“这东西该怎么和机关搞在一起？而且这么显眼的东西，不会一进来就被发现吗？”

    月缨缨正埋头将钩爪绑上麻绳，钩爪是自制的简易武器，用的是拉力绳，只要拉力足够，就能让麻绳通过力的作用摁下抽水键。

    她没有回答马上这个问题，反而拽着钩爪挤着吉克斯退出隔间，边退边说：“你放心，我自有办法，你只需要好好想象奥黛丽死亡的惨状即可，她伪善了那么些天，你不烦吗？”

    说起这个吉克斯就怒上心头，滔滔不绝：“我刚进来的时候，她可是没少招呼我呢！这碧池！没想到她现在也有这么一天？你若早点跟我说，我就会去问外面要个相机，让你给我记录下这一幕了！”

    月缨缨拉动钩爪，抽水马桶的声音应声响起。

    她忽然皱眉，看着上方的水管说：“你快过来看看！这绳子是不是有点磨损啊？要是奥黛丽动作幅度大给挣脱下来可不好！”

    吉克斯闻言，凑到水管下仔细瞧去：“没有啊，你是不是看错了？”

    她低头，正好见月缨缨蹲下去，心中正疑惑是要干嘛，脚上便传来一阵疼痛！

    “啊！！！”

    钩爪刺进脚踝，她撕心裂肺地尖叫一声，紧接着人就被倒挂地升上半空。

    不过好在绳子太长，她上半身还能触碰到地。

    “安娜·福克斯！”吉克斯龇牙咧嘴，怒目圆睁，“我要杀了你！你居然敢骗我！”

    她伸手去抓月缨缨的脚，却因不断挣扎的身体被越吊越高。

    越高腿就越通，越通就越挣扎，越挣扎就越被吊高。

    最后真正的悬在半空。

    “叫吧，叫得越大声越好，我就好这口。”月缨缨平静地注视着她，“抽水键的设定我在医疗室的时候就摸清了，只要有一点点的力压在上面，它就会不停地抽水，越抽越大。”

    马桶应景地发出更大噪音。

    吉克斯猩红着双眼，从嘴里吐出刀片，想要借助机会一击毙命！

    谁知月缨缨根本没有躲的意思，任凭她用手捏住刀片袭来。

    眼看锋利的一面就要撞上，吉克斯却因不小心的挣扎，使得身体在半空更加大幅度的摇晃。

    “啊！！！”

    脚筋被钩穿的痛苦让人求生不得求死不能，吉克斯的眼泪不受控制地飙了出来，此刻的她头重脚轻，感觉浑身的血液都在不断的逆流，双手胡乱在空中挥舞。

    麻绳到了极限，抽水马桶的力度也到了极限，巨大的声响甚至盖过了这哀嚎。

    “安娜！我要杀了你安娜！安娜	·福克斯！”

    “嘘……”

    月缨缨比了个噤声的手势，接着拿出一个油腻的塑料袋，是她早上在诊疗室吃饭的时候，和血清一块塞进裤子里带来的。

    面积不大，套上人头还会很挤，不过达成目标的用时会缩短很多。

    不怕麻烦地一次次拂开两只捣乱的手，月缨缨稳稳地把塑料袋系好，并贴心地在后脑勺处打了个死结。

    “唔唔唔……”

    吉克斯扒着塑料袋，用手拼命撕扯，质量太好扯不开，她就用小刀强行划开可以呼吸的缝隙。

    边划边叫，越叫越疼，一时之间，这张年轻的脸被刀片搞得到处是血，伤口遍布皮肤，鲜血淋漓，并倒灌进双眼。

