    陆畔按约定，准时出现在点心店里等待宋福生。

    小厮们在门口守着。

    陆畔特意选择坐在吧台里，环顾四周。

    有点可惜，又歇业了。

    不过，关门这主意，最初还是他提的。

    他有和茯苓祖母单独谈，有传达给她老人家：这是自家的房子，不用像和三姐姐合作那阵顾虑重重，做的开心就好。

    是的，有这么一出，马老太当时还说：“那咋能只开心就好呢？要挣银钱的，要挣。”不挣才会不开心。

    房主变成了珉瑞的更要给多挣，要比对陆之婉更用心。

    哪成想，世道总是出来插一脚，不成全。

    宋福生也准时到了，被小厮们迎着进店。

    宋福生才打发人给王哲发送到李进的住处。

    王哲发明日就启程，要随李进那些同乡一起尽早赶回去。

    一是家里秋收才过，据说，离家前，家里闹灾挺严重惦记。

    二是，那小子更惦记这次下成绩。

    因为这次再发榜，不用蹲在榜下看看就回家自己报信，会有专门的喜差一路吹吹打打，上门报喜。

    所以，哲发兄刚才喝多后大舌头说，“万一我考的挺好呢，我觉得我考的真尚可。子帧兄，我领你留我的情，像你这样的人物还能真心留我，你是这个，我大哥。但是晚归，我是真怕错过在乡亲们面前最露脸的场景。”

    王哲发那是真敢与他讲实话，面子里子都顾不得了。

    还说万一考下举人，不仅要对赶赴京城有所准备，而且还要回家收礼去，彻底翻身农奴把歌唱。

    举人嘛，免税。

    附近十里八乡的地主一准儿会有上门投靠的，将田地挂在名下，王哲发说，如此就能发家致富了。

    “等了有一会儿吧？”

    “没，我也是刚到。”陆畔站起身。

    宋福生上下扫眼陆畔，他就吃顿饭喝顿酒的功夫，这小子就变的干干净净，不是坐在屎棚子里那个人了，真是人是衣裳马是鞍。

    “走哇？”

    “走。”

    俩人边彼此交流着这次考的如何，边步行着走向街头。

    故意没坐车，不能再坐了，坐九天，宋福生在贡院的梦想就是出去后能溜达溜达，正好给家里买点儿啥，明日过节，别空手回去。

    他爱往家买东西。

    谢馥春卖胭脂水粉的小楼里。

    宋福生一边挑选着这趟想买回去的物什，一边回答陆畔的问题。

    “那都是茯苓弄的，这里没有卖的，即便有卖也是茯苓没多添一道程序的那种。没看后头沐发那阵，我给你比划吗？她就可怜巴巴给我那点儿，再多也没带。”

    “嗳？那个谁，这是抹哪的？”宋福生招呼店员。

    他看这盒挺好看，给闺女买了应能稀罕。

    啊，腮红，宋福生明白了，就是抹红脸蛋的呗。

    陆畔在旁边控制不住给意见：“叔，这也太红了，”无法想象茯苓的脸擦的跟猴屁股似的。

    富贵和四壮在旁边听着，没觉得咋样。

    可怜了顺子，顺子正一脸玄幻。

    陪先生逛街就够跌破人眼球的。

    要知道，少爷没陪过老夫人、夫人、几位小姐上街，谁敢向少爷提这种“无理要求”？万万没想到，陪人逛街的第一次，给了先生。

    然后，然后这不是最吓人的，最吓人的是，他家少爷，平日里那是多一句废话都没有的人，眼下正在和先生讨论一盒擦脸蛋的。

    绸缎庄里。

    “这布怎么卖的？”

    陆畔站在宋福生旁边，瞟眼叔手中的花布，不用猜就知道买给茯苓的，实在忍不住道：“那个杏色的锦缎，我瞧着比这个好看。”

    “是吗？你不觉得那个太素吗？”

    顺子早已从震惊变成不耐烦的心理，你俩有完没完，到底啥时候能逛完。

    出城后。

    宋福生坐在马车上喝着茶，望着车外对陆畔说：“你看那几台车，瞧上去怎的那么眼熟？”

    陆畔连望都没望一眼。

    眼熟就对了。

    他家的车，在城外等好久了。

    “啥？”宋福生惊讶地瞪眼。

    你说这孩子不是败家吗？你早说给带了不少礼物，他是不是就不买了，只茱萸香囊就买了好些个带回村，这劲儿费的，这腿走的，累坏了。

    而陆畔之所以陪叔逛街，完全是出于尊重宋福生的心理。

    他认为叔是一家之主，一家之主出门给家人带礼物、亲手挑选，意义不同。

    虽然他从来也没有出现过手头短缺的情况。

    但是他假想过。

    如若他生在平凡之家，他也会在出远门归家前给老人、孩子、妻子买些能用到的交给她们，那是男人在外面，靠本事养家最有成就感的一幕。

    他不能剥夺了宋叔的那份快乐啊。