
　　一路上，众人沉默，领队直接将他们带到了新的安全点。

　　人员还没有全部到位，所以这里的人很少。

　　“下去！”

　　月夏在马上坐得好好的，忽然被人推了下去，她摔在地上，很快被小队的人给围住。

　　“领队！”

　　严楚朝领队看去，“白桑桑惊吓过度，她说的不一定是真的。”

　　领队面色阴郁，目光却是直视前方，半分不移，他吩咐了对月夏的处置，“关起来。”

　　几人将月夏拉起，严楚上去拦，被领队呵斥，“告诉我，血猎的第一任务是什么！”

　　即使身体在护着月夏，严楚也不自觉大喊着，“保护人类！”

　　“很好，那么，让开，不要让我再说第二遍。”

　　虽然知道领队这么做的理由，但严楚还是不甘心，不甘心也只能是不甘心，他转身抱了下月夏，在她耳边小声道：“安心等我。”

　　别，你可千万别来救。

　　月夏被拉走，严楚无力捶地，侧眸看见白桑桑唇瓣微翘的模样。

　　这个女人！“回到各自岗位上，白桑桑，严楚，跟我过来。”

　　进了临时驻扎的帐篷中，领队负手而立，面色严肃道：“这次任务，你们做得一败涂地！尤其是严楚，看看你现在的样子，哪里还有半分队长的模样！”

　　“你要以人类为先，只要田月夏没摘掉那项圈，她就永远是血仆，是和血族有关联的人，只有彻底消灭血族，才能消灭我们心中的芥蒂。”

　　闻此，严楚不由道：“白桑桑的项圈也没摘掉，为什么她能加入血猎，表现优异的月夏不能加入？

　　领队，到底为什么！”

　　领队面色沉沉，目录失望，似乎因为他还是这副不服从管教的模样。

　　“白桑桑是伤员，对于她的处置，是先革职休养，再重新考核入队。”

　　“关心别人，不如先把你自己的状态恢复过来，你再这样下去，也不用当血猎了！”

　　领队的话在耳边回荡，严楚眸色微暗，直到领队离开，还没恢复。

　　“白桑桑，你怎么这么恶毒。”

　　见白桑桑面不改色的要离开帐篷，严楚冷漠出声。

　　女人勾唇一笑，“严楚，你以为这就是恶毒了吗？

　　况且我做了什么？

　　给田月夏处置的人并不是我，有空厌恶我，不如好好担心下牢里的田月夏。”

　　“白桑桑！”

　　……数不清这是第几次进牢里了，月夏简直可以将自己称为钉子户。

　　原以为随机任务简单得很，不想阻碍这么多。

　　月夏坐在草堆上，捧着脸叹气，按照惯例，接下来他们应该会对她严刑拷打，逼问她跟血族的关系，看来又是要浪费一波积分了。

　　【伏特就在上边，你可以求救。

　　】月夏表示拒绝，求救的话，她跟血族有关系就真的落实了。

　　忽想起白桑桑受伤的模样，月夏花费积分查看之前他们四个人的景象。

　　月夏和严楚离开后，伤员确实在车上变成了血族，不过是由霍卡造成的。

　　他不知道是怎么逃到了这边，并且摸索着上了马车。

　　白桑桑最先察觉到不对，但她上车之后，立刻就被霍卡控制住，她身上的痕迹也是霍卡留下的。

　　伤员被转化为血族后撕咬了马和队员，而白桑桑被霍卡威胁，之后霍卡召集了林中村的血族，和他一同离开。

　　他果然没死，不然白桑桑的项圈早就解开了。

　　根据他的行为来看，极大可能是想卷土重来，整顿后找伏特报仇。

　　因此途中的人类肯定得先遭殃。

　　俗话说斩草要除根，否则春风吹又生，霍卡就是个活生生的例子。M.23sk.com

　　现在月夏也受牵连了，她希望霍卡喝血都塞牙。

　　“田月夏。”

　　熟悉的声音从上传来，月夏朝外望去，看见了神情肃然的指导员。

　　“听说你们这次任务失败，你和血族可能有勾结关系？”

　　指导员握住囚牢栏杆，眉头蹙得比山峰还要高。

　　月夏点头又摇头，“任务失败了，但我没有和血族勾结。”

　　指导员都来了，看来安全点的人正在一批批往这里转移。

　　“我相信你。”

　　指导员道：“你在训练时坚毅的眼神给我留下很深的印象，况且你对项圈在意不大，绝不会去为了血族，残害同伴。”

　　月夏浅笑，“谢谢指导员，可能是误会。”

　　男人沉声道：“为了向他们证明你的清白，所以你一定要坚持住。”

　　月夏：……诶？

　　不就是严刑拷打吗？

　　她止疼药都准备好了，难道还有别的折磨方式？

　　指导员留下几句意味不明的话就离开了，那眼神是让月夏不要轻易放弃。

　　被饿了两天后的晚上，执刑的人终于来了。

　　男人是人类贵族那边的刽子手，袒胸露背，浑身肌肉，脑袋上还戴着个头盔，将脸完完全全遮住。

　　据说是因为不能让受刑者看见他的脸，否则会实行报复。

　　“把她架上去。”

　　领队对着刽子手也是放心，直接让他一人来安排月夏的执刑内容。

　　两个看守将月夏架上去之后，离开去了外边守着。

　　听说刽子手的手段很残忍，最好是不要插手比较好。

　　而他此次的目标，就是从月夏嘴里问出有关血族的事。

　　为了装作很饿的样子，月夏眼神迷茫，软乎乎的看着刽子手，那男人也同样盯着她，随后从工具包里拿出了一堆刑具。

　　这些刑具有的生锈，有的还带着血，看起来十分狰狞恐怖。

　　“你实话实说，就能免受苦。”

　　哟呵，这听上去不像是刽子手会说的话，他应该上来就先给月夏两个大耳刮子才对。

　　月夏抿唇不吭声，视线不移，就这么乖乖盯着他，好像要看穿那面具般。

　　男人开始磨刀，嚯嚯的声音让外头的看守都有些受不了。

　　将刑具整理之后，男人让月夏挑一把先来。

　　这玩意还能自己挑，月夏抬眸，选了个最小的。

　　【那是戳进指甲里的刀片，用力一戳，轻轻一翘，你指甲就无了。

　　】月夏打了个寒颤。

　　男人上前捏着她的下巴询问，“说，你和血族有什么关系？”

　　月夏眨巴着眼道：“唔……同床共枕的关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第471章 亲密关系免费阅读。https://xs.23sk.com 