    小Kiera的完美开场，让整个格莱美的颁奖典礼，氛围直接燃到了最高点。

    所有人，都为乐坛有这样一位新人准天后的诞生，欢呼不已。

    当然了，那些老牌天后们，看见舞台上那星光闪耀的小Kiera，纷纷感受到了无与伦比的压力。

    既生瑜，何生亮。

    为何在她们的时代，要诞生Keira·Knightley这样一位超级新星。

    这摆明了就是来和她们抢天后之位的，甚至她们有预感，要不了多久，Keira·Knightley就会艳压群芳，登临至高神位。

    因为，这个丫头背后，站着奇点乐队。

    哪天，Keira·Knightley成为顶级天后中独一无二的存在，大家也丝毫不会奇怪。

    光是之前的那张新专辑，销量就吊打了很多老牌女歌手。

    今晚，Keira·Knightley这位乐坛新人，相信也是大奖的有力争夺者。

    就在众天后们心情复杂之时，主持人唐尼·卡莱普顿在观众们的欢呼中走上了舞台。

    “大家晚上好，欢迎大家来到第42届格莱美奖颁奖典礼的现场。

    首先，向所有获得提名的音乐人们，表示祝贺和欢迎。

    我今天感觉很好，因为我无法相信，我竟然有机会和全世界最酷的一群人，相聚于此。

    在这场盛会上，业界讲给与你们最高的荣誉。

    Hey，大家对Keira·Knightley的开场感觉怎么样？

    是不是非常棒？让我们再给她一些掌声。

    今晚，群星璀璨，注定是一个值得铭记的日子。

    下面，我来宣布，年度最佳歌曲的提名。

    《New Divide》，奇点乐队；

    《Miss You》，Sheryl Crow；

    《梦回唐朝》，奇点乐队；

    《Complicated》，Keira·Knightley；

    《Sugar》，奇点乐队。”

    当第一个大奖的提名，被宣布出来的时候，全世界都为之震惊。

    总共也就5个提名候选，奇点乐队竟然就占了三个名额。

    而另一个提名，也被小Kiera夺取。

    大家纷纷为Sheryl Crow感到心酸，因为她完全就是陪跑的。

    主持人唐尼·卡莱普顿宣布道：“第42届格莱美奖年度最佳歌曲是《New Divide》，祝贺奇点乐队。”

    这会儿，秦川和大东他们，纷纷起身，向周围送来祝贺的各界音乐人们，谦虚地致以谢意。

    秦川作为乐队代表，一人上台领奖。

    颁奖嘉宾，可是一位重量级人物。

    格莱美奖评委会主席，终身成就奖获得者、知名音乐人大卫·莫雷。

    见到秦川漫步上台，大卫·莫雷打趣道：“Mr Qin，你们奇点乐队可是给我们出了一个大难题啊。”

    “呵呵，大卫先生，这从何说起？”秦川笑着问道。

    大卫·莫雷苦笑道：“你们最新的一张专辑，每一首歌，都具备年度最佳歌曲的实力。

    以往，每个歌手都只能选一首歌出来，参与提名候选。

    可你们奇点乐队，让我们评委会犯难了。

    如果我们只选你们一首歌，那其他歌手候选的歌曲，就会非常尴尬。

    因为他们大部分歌手的作品，和奇点乐队专辑内的音乐相比，都会黯然失色。

    最终，我们决定，干脆让Keira·Knightley和Sheryl Crow这两位去年最闪耀的女歌手，和奇点乐队一起参与提名。

    直接选了你们最受欢迎的三首歌，竞选年度最佳歌曲。

    反正，这个年度最佳歌曲奖，也是你们的囊中之物，我们还那么头疼干嘛？

    哈哈哈哈哈...”

    大卫·莫雷的话，把全场都逗乐了。

    奇点乐队的这张全球同步发行的专辑《New Divide》，横空出世，震撼了整个世界流行乐坛。

    让无数音乐人追捧的不行，好评如潮。

    专辑中的每一首歌，都被各国的顶级音乐人奉为传世经典。

    这张专辑，也被无数乐迷成为世纪末最好的音乐礼物，没有之一。

    甚至，在很多乐迷自己评的排行榜中，《New Divide》直接登顶20世纪最伟大的专辑，排名第一。

    因此，奇点乐队获得第42届格莱美年度歌曲大奖，毫无争议。

    底下坐着的各界音乐人们，没有人敢不服。

    毕竟，他们中的大部分人，也是奇点乐队的乐迷。

    听到大卫·莫雷如此说，秦川只能无奈地双手一摊，笑着回道：“哈哈哈哈，那我们以后尽量少出点专辑。”

    大卫·莫雷急着说道：“那可不行，可不能因为我们评奖为难，就让广大乐迷们遭受损失。

    最好啊，你们一年能出两张专辑。

    让大家一次听个够，哈哈哈哈。”

    “呵呵，那可能要让大家失望了，因为我突然对电影产生了兴趣，到时候希望大家去支持一下我的电影梦想。”秦川调侃的回道。

    大卫·莫雷一脸震惊的回道：“哦，上帝啊，那真是乐迷们的损失，

    不过，却是在场的音乐人们，今天听到的最好消息，哈哈哈哈。”

    他们这一问一答，又再次把全场逗的大笑不已。

    电视机前的观众们、乐迷们，更是乐的不行。

    尤其是华夏的乐迷，看到秦川的回答，更是感到熟悉和亲切。

    果然，这还是他们的奇点乐队主唱，还是他们熟悉的三哥。

    只不过，乐迷们纷纷在心里说着，三哥别闹，音乐才是你的主业，电影咱们玩玩票就行。

    不过，在场的音乐人听了，则开心不已。

    奇点乐队最好少出点唱片，不然他们这些人，天天活在秦川他们的阴影下，日子真是很没劲。

    秦川领完了年对最佳歌曲奖，简单的致谢后，潇洒地走下了舞台。

    可是他今天，注定了要来回奔波了。

    年度最佳专辑奖，最佳流行乐队/组合/最佳摇滚歌手、最佳金属乐演奏、最佳摇滚歌曲、最佳摇滚专辑、最佳器乐作曲、最佳器乐编排、最佳音乐电影等一个个大奖，都直接落在了奇点乐队手里。

    其中最佳金属乐演奏、最佳器乐编排、最佳音乐电影等奖项，更是因为《梦回唐朝》这首歌而获得。

    这让华夏的乐迷们，大呼过瘾。

    让海外的乐迷们也学会了一句，NiuBi。

    秦川只能程式化的上台，一遍遍重复的领奖。

    到了后面，他干脆不上台了，让大东、猴子、和尚、水怪他们一起，轮番登场去领奖。

    这让不善言辞的他们，直喊头疼。

    奇点乐队，今晚打破了格莱美音乐奖的多项纪录。

    不仅是获奖最多的乐队，而且是在同一届格莱美颁奖典礼上，上台领奖最多的音乐人。

    除了因为年轻，没有获得格莱美的终身成就奖外，奇点乐队可谓是获得了流行音乐领域，在格莱美能获得的所有最高奖项。

    称呼奇点乐队为格莱美第一人，丝毫都不为过。

    小Kiera也没让所有人失望，收获了一堆新人大奖。

    最佳新人奖，最佳乡村歌手，最佳乡村歌曲奖，最佳乡村专辑奖，最佳米国本土专辑奖等，纷纷落入了她的手里。

    作为出道不满一年的乐坛新人，这个成绩实在是太过耀眼。

    如果说奇点乐队是今晚格莱美的第一人，那么小Kiera就是格莱美奖有史以来的最强新人。

    随着格莱美音乐奖的一个个奖杯的颁出，颁奖典礼也来到了尾声。

    只听的主持人唐尼·卡莱普顿介绍道：“女士们，先生们，今晚夜色真美，星光璀璨。

    让我们有请圈奇点乐队和Keira·Knightley，为大家带来最后的精彩表演。

    希望各位，都能有一个美好的回忆。”

    奇点乐队和小Kiera，作为晚会的压轴表演嘉宾，再次站到了舞台中央。

    今晚，他们将一起为所有人，献唱一首小Kiera新专辑的最后一首合唱歌曲——《Highway Don't Care》。

    这首歌，是秦川前世米国乡村音乐中无与伦比的代表作之一。

    曲风一出来，就是浓浓的乡村音乐的味道。

    猴子弹奏着吉他、大东和和尚的Bass及鼓点顺势跟上，明远用键盘在做着和声。

    还有几位乡村乐手，背着乡村民谣吉他，一起做着伴奏。

    秦川和小Kiera，都没有背吉他，而是手牵着手，一起来到了舞台中央，深情对唱了起来。

    先是秦川开口唱起：

    “Bet your window is rolled down and your hair is pulled back.

    你一定开着车窗任头发吹散。

    And I bet you got no idea you are going way too fast.

    你一定不知道自己开的太快。

    You are trying not to think about what went wrong.

    你努力不去想哪里出了问题。

    Trying not to stop， do you get where are you going.

    你努力不去停止可是你是否到了你要去的地方。

    You are trying to stay away so I bet you turn on the radio.

    你努力想置身事外所以你一定又打开了收音机。

    And the song goes...

    听那音乐唱道...”

    小Kiera深情的望着秦川，望着自己的好运先生，激动地不行。

    这是她第一次和秦川一起，在这么重要的舞台上，演唱如此深情的歌曲。

    上一次在维多利亚的秘密舞台上，也没有如此过。

    她的小心脏，不争气地急速跳动着。

    可是小Kiera并没有紧张，此刻她心里已经容不下全场嘉宾和观众，也丝毫没有把得奖和全球直播放在心里。

    她的眼中只有一个身影，就是那个唯一。

    小Kiera深情的用歌声附和着：

    “I can’t live without you，

    I can’t live without you baby.

    I can’t live without you，

    I can’t live without you baby， oh baby.

    我不能孤身一人，亲爱的

    ......”

    歌词短短数句，却只有一个意思。

    小Kiera好像并不是在唱歌，而是在倾诉着心中隐藏的深情。

    秦川和小Kiera的演唱，闪耀了整个格莱美，震撼了全球的歌迷。

    他们完美的演唱，那歌曲中饱含的深情，都让所有人为之触动。

    到歌曲最后，猴子抱着电吉他，来了一段屌炸天的Solo，和秦川及小Kiera大秀了一段互动。

    整个舞台瞬间炸裂，氛围直接燃到了最高点。

    猴子的这段Solo之后，小Kiera含情脉脉地望着秦川，没有一丝怯意。

    她用尽最后的深情，抓住这唯一的机会，向眼中的唯一，唱出了心底的憧憬。

    “I can’t live without you，

    I can’t live without you baby...

    我不能孤身一人，亲爱的...”

    -------------------

    PS：感谢一直不离不弃的书友，谢谢！

    这本书更新虽然拉了，但还是会坚持写下去的。

    绝不会烂尾，会好好把结局写好，这是一个扑街作者仅剩的坚定。

