    接了单“私活”，韩萧顿时动力更足，任务要求舰长不能嗝屁，而这时主控室大门被敲开，通道又被拾荒者把守，他只能挡在主控室门前，将所有敌人拒之门外。

    突突突——

    弹雨与光束覆盖而来，浮游梭构成电磁护盾，挡住大部分攻击，漏网之鱼靠装甲硬扛。这群拾荒者大部分是普通人，个体很脆弱，但带有杀伤性武器，有火药枪械，也有电磁枪械，甚至有光束枪，虽然都是最低的杂兵威力，集火还是给了韩萧一些压力。

    蛇辫挣扎爬起身，还处在晕眩状态，刚才三发精神冲击打掉的血量不多，但是负面状态让他很难受，这却是他大意了，看韩萧穿着一身机甲，便以为是机械师，没想到能用精神攻击偷袭……不过精神攻击本来就没什么预兆。

    吃了小亏，对韩萧的实力蛇辫已经大致有数，是个不下于绿骑士的劲敌！

    蛇辫很好战，正要举锤扑上去，通讯器传出西索利的声音。

    “老大，这艘飞船正在接近警戒区，我们时间不多了，千万不要在强敌身上浪费时间，赶快占领主控室！”

    蛇辫皱眉，压下战意，呼哨一声，喝道：“小的们，集火！”

    手下喽啰顿时火力全开，韩萧的压力骤增。

    蛇辫提着战锤，便要借着韩萧被牵制的机会，绕过他冲进主控室。

    只要夺取主控室，就可以关掉护盾，外部空间的拾荒者便能随时摧毁这艘飞船，鱼儿上岸是啥样，乘客没了船就是啥样，所以船上所有人只能投降，这样就不需要再战斗了。

    韩萧被火力压制，难以脱身，他眼神一闪，四颗音击球咻地一声飞出，拦在蛇辫面前，音波震荡而出。

    为了保护主控室，必须落到挡住门口遭受集火，韩萧故意进入被动局面，但他根本不慌，正在赶来的刻尔洛德和一帮玩家便是倚仗，等到帮手一到，前后夹击，他就能空出手专心对付蛇辫。

    蛇辫有些实力，让韩萧无法绕过他先解决喽啰，而且韩萧不能离开门口的位置，若是先对付蛇辫，拾荒者又能造成干扰，想要解开这个难题，只能一力降十会，唯有开启【蛇·魔鬼】，但后果是冷却七天。

    目前的情况并没有糟糕到需要动用底牌，所以韩萧选择牵制敌人，拖到帮手到来，他心里有数。

    神经链接分心操控悬浮的机械武器，这个技术十分有用，让他能两线作战。

    音击球与磁链分裂刃，穿花蝴蝶般攻击，对于蛇辫来说，就像一群讨厌的野蜂，灵活又蜇人，蛇辫想硬顶着攻击冲过去，却又被韩萧拼着集火拦下来，始终攻不进去。

    蛇辫一脸愤怒，挥舞战锤，不时砸爆一两个机械。

    砰砰砰！

    时间一分一秒过去，腾蛇机甲的耐久值滑落了许多，韩萧半点不心疼，他带着不知道多少备换零件，不慌不忙应付，基本采取守势，化解蛇辫的攻击，宛如一面无法越过的墙壁，让蛇辫越来越暴怒。

    “老大，时间不够了，我们打不下主控室！”西索利又在通讯里叫道。

    “闭嘴！”

    蛇辫打出了火气，十分憋闷，战锤狂轰乱砸，眼见韩萧机甲损伤越来越严重，他有种只差一点就能打翻眼前这个对手的错觉。

    “老大别冲动，我们的目标是歌朵拉人，那才是重点，这艘飞船不能缴获就算了，我们时间不多，不要管主控室了，先去找歌朵拉人，只要把他带走，雇主就会付钱！”

    “兽蹄的人不是正在找目标吗？！”

    “他们搜了小半个飞船，还没找到目标，飞船太大了，人手不够！”

    蛇辫狠狠骂了一句，忽然收锤后退，喝道：“走，别管这里了！去抓捕歌朵拉人！”

    拾荒者动身撤退，蛇辫放弃了貌似唾手可得的主控室，他对刻尔洛德的执着很不寻常。

    这个时候，韩萧才知道拾荒者的目标，微微惊异。

    敢情拾荒者是冲刻尔洛德来的？

    为了一个人大动干戈，韩萧觉得这里面肯定有事儿！

    “通知所有人，改变行动计划，放弃主控室，全面寻找歌朵拉人，西索利，你带着人质回我们的飞船，这些人质也值点钱，其他人都给我搜寻目标！”

    见夺取短角星号机会渺茫，拾荒者改变战术，先抓目标，然后坐来时的飞船离开，嵌入短角星号的拾荒者飞船上有人留守，这是拾荒者的后路。

    吩咐完之后，蛇辫狠狠瞪了韩萧一眼，眼神仿佛在说——算你运气好，留你一条命。

    就在这时，通道的另一端猛地爆开一团金光，矛影乱闪，数个拾荒者被刺穿胸膛，倒在地上。

    刻尔洛德总算赶到了，手持歌朵拉战矛，另一只手提着金色盾牌，拦住了去路。

    韩萧和他一前一后，将蛇辫等人堵在中央。

    “歌朵拉人！”蛇辫不惊反喜，没想到猎物就这么出现了。

    转头看了一眼局势，蛇辫明白了什么，看向韩萧，张狂道：“原来你和歌朵拉人是一伙的，想联手对付我们，哼，却把我想要的目标送上门了！”

    这样发展正中蛇辫下怀，省得自己去到处找目标，只要把歌朵拉人打败抓住就行。

    蛇辫大喝一声，一锤奔向刻尔洛德，劲风猎猎！

    咚！！

    刻尔洛德举盾格挡，手臂一软，噔噔蹬后退，扛不住蛇辫的力气。

    正当蛇辫要追击时，刻尔洛德身后冒出十多个玩家，浑身涌动着气力，都是有一定的战斗力的超能者，拾荒者人数的优势顿时没了，这么多超能者，足以把他们全给灭掉！

    错愕终于浮上蛇辫的脸，他的冲动与愤怒，变成了大惊失色。

    这个低级旅行团怎么会有这么多超能者？！

    在动手前，拾荒者预估过短角星号的实力，按照常理，乘坐低级旅行团的超能者顶多是C级，不会太强，因为强者一般都挺有钱的，有钱肯定自己买飞船，再不济也是搭乘高级点的旅行团，举个例子，短角星号这种低级旅行团就像大巴，高级旅行团则是火车和高铁。

    出现一个绿骑士已经让蛇辫有点惊讶了，一下冒出这么多差不多有C级实力的超能者，完全在他意料之外……这些穷逼超能者都是哪颗穷乡僻壤蹦出来的？还他妈成群结队！

    失策了！

    韩萧呵呵一笑，“我也是有帮手的。”

    下一刻，他笑容一收，冷冷道：“上！”

    韩萧和刻尔洛德等人，悍然夹击中间措手不及的蛇辫团伙，一边倒的屠杀爆发。

    情况顿时逆转！

    “糟糕！老大要完蛋了！”

    西索利浑身一抖，仿佛一股凉气穿透脊椎，他此时正在普通舱大厅，带着一群拾荒者看守乘客人质。

    “现在该怎么办……救不了老大，先回飞船！”

    西索利感觉事态超出控制，心里升起不安，他现在只想快点回飞船，让自己有后路，正好他的任务也是带着人质上船，安慰自己这不算背叛。他完全没有支援蛇辫的意思，拾荒者大部分很自私，忠诚度低，西索利更在乎自己能不能顺利离开。

    “老大要我带着人质回飞船，赶快行动……”西索利迫不及待向手下发号施令。

    话才说到一半，西索利突然停下了，呆愣看向大厅的角落。

    那个角落原本空空如也，就在刚才，十几个人忽然出现。昊天、明月长终、江雨落、肉包，还有几个高玩，约定吃完饭，同时上线了。

    玩家们茫然四顾，一脸错愕。

    诶诶诶，现在是肿么个情况咧？！乘客们怎么都被抓了，这群举着枪的是什么人啊？飞船怎么震动个不停，远方还有枪声，这是遭遇袭击了吗？！

    大厅里的拾荒者全都愣住了，瞠目结舌。

    绑架人质的时候检查过所有房间，这些人从哪个犄角旮旯蹦出来的啊！你们都是鬼吗？！

    双方大眼瞪小眼，群脸懵逼。

    拾荒者下意识把枪口转过来，昊天等人一见这情况，心里立马有数了。

    这他么还想个屁，干他！！

    气力迸发，这群拾荒者喽啰顿时被摁在地上摩擦。

    西索利大惊失色。

    “好卑鄙，竟然有埋伏！”

