    丹田被修复后，当叶飞继续运转“夺天造化诀”，寒洞中的天地灵气不断地吸收到了叶飞的体内，转化为真气，疯狂地涌进了丹田之中！

    叶飞知道自己现在没有修为，但他却不再沮丧和颓然！

    丹田都已经修复了，修为自然可以重新再修炼起来！

    即使重头再来，那又怎样？

    叶飞从来都不怕吃苦，不怕困难！

    越是艰难困苦，越是能激发叶飞身体里的潜能！

    也正是凭借着这股非人的毅力和斗志，才能让叶飞成长到今天，拥有着让无数人羡慕的成就和地位！

    拥有天赋的人不可怕，最可怕的是有了天赋还勤奋的人！

    而叶飞，正是这种人！

    这种人，从来不会被打倒，只要给他一丝希望，他就能站起来，屹立于世界之巅！

    “夺！天！造！化！诀！”

    叶飞一个字一个字地爆喝出声，浓郁的真气疯狂地冲击着丹田！

    当叶飞感觉到丹田里的真气处于一个饱和状态时，叶飞并没有就此停止，而是继续吸收天地灵气，将其转化为真气，继续冲击！

    啵！！

    在叶飞玩命地冲击之下，丹田发出了一道清响！

    紧接着，叶飞便感觉一股股真气在自己的四肢百骸中流窜，暖洋洋的，让叶飞感觉身体的寒气都降低了一些！

    “后天初期！！”

    叶飞双眸一睁，嘴角微微上扬，露出了一抹笑容。

    后天初期只是开始，叶飞可没有就此停止！

    他要向着自己之前的修为迈进，更要突破桎梏，向着更高更强迈进！

    如今，叶飞的身体就像一台永不停歇的机器一样，昼夜不停地运转着！

    他一边抵御着严寒，一边修炼，身上的衣服是湿了干，干了湿，结了厚厚的一层盐巴！

    而叶飞的修为，也如同火箭一般蹭蹭上升！

    后天中期……后天后期……后天后期巅峰……

    当修为达到后天后期巅峰之后，并没有停止，而是继续突破！

    先天初期……先天中期……先天后期……先天大圆满……

    如果这时候有其他人看到，肯定会震惊万分！

    毕竟，这么快的提升速度，在外面根本不可能办到！

    当修为提升到先天大圆满后，速度也变得缓慢了起来！

    “突破！！”

    伴随着叶飞一声怒吼，丹田处震动了一下，那如同小溪一般的真气顿时变成了湖泊一般，流窜到了叶飞的奇经八脉和四肢百骸！

    “啊！！——”

    叶飞一声大吼，气势惊人，修为更是突破到了归元境！

    咔嚓咔嚓！！……

    一道道破裂声响起，只见，以叶飞为中心，厚厚的冰层上出现了一道道裂缝，如蜘蛛网一样，朝着四面八方延续！

    只不过，因为这里温度极低，所以冰层上裂开的缝隙也很快就再次凝固，恢复如初了！

    此时此刻，叶飞的双瞳中直接燃烧起了金色的火焰！

    虽然这两团金色火焰还很微弱，但至少叶飞现在整个人的精气神，也变得大不一样！

    他的头发再次恢复如初变得乌黑一片，脸上、手上和身上的皱纹也逐渐消失了！

    一下子，叶飞整个人都年轻了十岁，变成了之前的模样！

    得知自己的修为突破到归元境之后，叶飞精神大振，心中更是激动万分！

    归元境了，离自己被废之前的修为相差不远了，叶飞已经看到了希望的曙光！

    这一刻，叶飞已经忘记了时间，忘记了地点，忘记了这极度的寒冷，彻底进入了忘我的状态！

    叶飞没有停下来，而是准备一鼓作气，让自己的修为冲上去！

    随着灵气不断地涌入叶飞的身体，叶飞的修为也从归元小成提升到了归元大成！

    大成之后，叶飞继续让浓郁的真气，冲刷丹田，试着迈入万象境！

    可是，修为突破到归元境之后，每往上突破一层，都变得无比的艰难！

    随着灵气疯狂的涌入，叶飞身上的筋脉全都鼓胀了起来，甚至可以清晰地看到灵气转化成的真气在筋脉中急速流窜！

    叶飞感觉全身上下好像撕裂般的疼痛，双瞳中血丝弥漫，身上已经被汗水打湿！

    “呃啊！！——”

    叶飞痛苦地嘶吼一声，那如同湖泊一般的真气瞬间成为了江河一般，涌入了叶飞的全身上下！

    这一刻，叶飞觉得全身上下有种畅快淋漓的感觉，身体的寒意也降低了许多！

    是以，叶飞已经一举踏入了万象境！

    不过，叶飞依旧没有停下来，而是继续修炼！

    没过多久，叶飞的修为已经从万象境小成提升到了万象境大成！

    已经……重回巅峰！

    可是，当叶飞继续修炼，想要再次突破的时候，却无法办到了……

    无论叶飞如何尝试，修为就是一直停留在万象境大成，无法再往前踏出一步！

    一连尝试了上百次后，叶飞便睁开了双眼！

    他的双瞳中，那两团金色的火焰越烧越旺，好似要将这寒洞中的寒冰给全部融化！

    “看来，想要突破到离尘境，并不是一件容易的事……”

    叶飞呢喃一声，而后站了起来，准备锻炼自己的身体。

    “肌肉力量传导！！！”

    叶飞大喝一声，肉身的力量源源不断地涌入。

    他双腿一蹬，只听见“嗖”的一声，如同瞬间转移一般，直接来到了一面厚厚的冰墙前！

    “爆！！”

    声音一落，叶飞直接拧动一拳，朝着冰墙轰了过去！

    砰！！

    一声巨响，整个寒洞都震动了起来！

    叶飞的这一拳可撼天动地，厚重又坚固的冰墙直接被砸出了一个深深的拳印！

    而厚打两三米的冰块直接崩碎，“轰轰轰”地砸落在了地上，四分五裂！

    叶飞抬眼望去，却发现，虽然砸落了几米厚的冰块，但却只是冰墙最外面的一层罢了！

    叶飞可以肯定，这面冰墙至少厚达数百米！

    也就在叶飞停歇的几分钟里，只见墙上被砸落的冰层迅速凝固，竟再度恢复如初了！

    不过，叶飞也没有太惊讶。

    毕竟，这里的温度极地，甚至比南北极都要低，崩坏的冰层再次恢复，也不是什么稀奇的事。

    不过，也正因如此，叶飞便可以在这里尽情地释放自己的力量，宣泄自己的力量！

    “继续！！”

    叶飞嘴角一挑，双拳紧握，仅仅只是靠着肉身力量，继续在冰墙之上疯狂乱砸了起来！

    砰！！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    一道道闷雷般的声音响起，冰块乱飞，整个寒洞不断地震动了起来！

    不过，不管叶飞如何宣泄力量，这个寒洞除了震动之外，并没有坍塌！

    这也足以证明，这座大山该有多么的坚固！

    一连砸了上千拳之后，叶飞便停止了肉身的锻造，而是准备练习古剑术！

    叶飞直接将万象境大成的真气之力全部释放了出来，凝聚出一把当时和风神战斗的真气巨剑！

    在这柄四五米长，半米多宽的真气巨剑对比下，叶飞那精壮的右臂竟显得如此“纤细”，就好像拿着一块门板一样！

    “古剑术！一步十杀！！”

    叶飞爆喝一声，直接朝着那厚重的冰墙重重地挥动了一剑！

    唰！！

    一道三四十米长，剑意所形成的巨大光剑，重重斩去，势如千钧！

    轰！！

    浑厚的剑气狠狠地劈在了冰墙之上，发出一声巨响！

    咔嚓咔嚓！！……

    只见，这厚重的冰墙直接出现了一道长达三四十多米，深达两三米的裂痕！

    冰层崩碎，翻飞而起，“哐哐哐”地一块块砸落在了地上，发出一声声震响！

    挥出一剑后，叶飞并没有任何停歇，而是继续挥剑！

    叶飞现在感觉浑身上下充满了无穷的力量，想要肆意宣泄！

