    就在变态杀人狂出手的那一刻，

    染白就像好像是一个从来没有见到过这种场面的单纯小女孩，被吓到一动不动，一双乌黑的眼眸空洞而无神。

    像是被吓傻了一样。

    纤细的手中拿着的画纸不知何时已经掉落在地上，被风挂的不知道哪里去了。

    小姑娘本能的闭上眼，就好像知道自己没救了，在等死一般。

    这个动作来得太快，快到所有人都来不及有所动作。

    千钧一发之际，

    一个不知道从哪里弹出来的小石子，标准的拿在了男子的腿上。

    “砰”的一声，男子跪在了地上。

    随即，

    又有两个小石子分别打在了男人的一双手臂上。

    下手冷厉，从远处带着冲击力的直接飞射过来，

    看起来，好像一双手臂和一只腿，都已经废掉了。

    小姑娘听到声响，缓缓的睁开眼，卷而翘的睫毛像是蝶翼一样颤动。

    敏锐的向投石子的方向看去，

    入眼的就是那个清贵俊逸，清朗霁月的翩翩贵公子。

    对上江亦然含着浅薄笑意的黑眸，染白微微勾唇。

    楠深吸一口气，谁都没有想到，竟然真的会有杀人犯在这里！

    “白白！”

    染白看到楠深，白皙如玉的脸颊上的笑意深了许些，乖巧的喊了一声，“哥哥。”

    江亦然步伐轻缓优雅的向染白走来，姿态矜贵慵懒却又不失天然的清贵气质，如同闲庭漫步。

    染白甜甜一笑，弯唇道：“江医生。”

    “真巧。”江亦然华贵的眉眼含着浅浅的笑意，嗓音清冽如古琴弦动般。

    两个人之间的气氛实在太过隔绝外人，就好似整个世界只有他们一般，再无其他人可以介入他们的世界。

    楠深直接将变态杀人狂擒了起来，交给身边的警察，冷酷的道：“抓回去。”

    “原来江医生也在这里。”楠深的目光落在了江亦然的身上，道。

    真的这么巧吗？

    每一次的案件……江亦然……

    俊美矜贵的男子微微颔首，风度翩翩。

    染白弯唇一笑，璀璨笑颜宛如水墨画晕染开来般干净而纯粹，“哥哥也在。”

    毫无疑问的，染白这句话，是完全的护着江亦然。

    在场的警察缩了缩脖子，没有参与这场对话。

    面对小姑娘纯粹的笑颜，楠深竟不知道说什么好。

    因为自己的试探，至染白于危险境地——是事实。

    他也不敢想象，如果没有江亦然的话，事件会发展到什么样子。

    “哥哥，我有点怕，先和江医生一起走了，哥哥回去审讯案件吧。”小姑娘唇角勾起一抹温软甜美的笑意，软糯甜美的嗓音清澈如雪上汪泉。

    楠深眸中的冷色不自觉的多了几分，绷紧了嘴角。

    良久，在涩涩的开口：“好。”

    有点怕，所以要和江亦然在一起吗？

    从从何时开始，

    白白和江亦然，如此亲近？

    是从很久以前吗？还是从第一次“何”字案件的凶手现场？还是从人贩子的案件里？

    楠深发下，原来自己，从来都没有深度了解过这些。

    【这个情节点给我写卡了，卡文卡到爆，再卡下去就要心肌梗塞了，emm……谁能来救我一下】

