    送走李家老爷子后，姜辰又去后山指点几人修炼。

    离天下第一武道大会开始还有一段时间，陈东和李熙儿现在都是炼气初期修为，再过个十天半个月，还是有机会突破到炼气中期的，到时就算遇到宗师也有一战之力。

    入夜，姜辰独自待在迷阵之中，他从识海中取出一块雷蛟的皮，准备制作一副易容面具。

    既然要以沧海派弟子的身份出战，姜辰并不打算暴露自己现在的身份。

    所以他需要一个新的面孔。

    而用雷蛟皮制作的易容面具，哪怕对方同为筑基修士也无法看出端倪。

    易容面具的制作很容易，当初姜辰在苍穹大陆杀人越货的时候就准备过不少这样的面具。

    每次抢了大宗门弟子的储物戒子，换张脸就跑，除非有羽化或者悟道境的大能施展时间追溯之法，不然谁能查到他姜辰头上。

    很快面具制作完成，姜辰将其戴在脸上，适应一番。

    面具戴上后，姜辰的脸便变成了另一个人的模样，普普通通的人脸，放大街上都能一拉拉出好几个的那种路人。

    戴在脸上天衣无缝，看不出一丝面具的痕迹。

    “明天就用这副面孔去武安局报名吧。”姜辰心中这般想道。

    因为武林的特殊性质，所以武道大会也允许参赛选手用虚假的身份报名参加。

    自然不会查身份证什么。

    第二天一早，姜辰就早早地出发去了武安局雍州驻地的报名现场。

    虽说是武者之间的比赛，但一大早会场就聚集了一大批人。

    有来报名的，也有来看热闹的。

    不少雍州本地人站在警戒线之外，离得远远的，想要一睹武者的风采。

    他们平常接触不到这个层次的人，也没有机会进入武道大会会场观看比赛，所以只能趁现在这个机会站在远处观摩观摩。

    “报名的去旁边排队填表。”报名现场，一名身着武安局黑色制服的老者看了眼面前乌压压的一片人，指了指旁边堆积着的报名表。

    每天发放的报名表有限，武者们一拥而上，都想要抢到今天的名额。

    于是一时间，整个场地乱作一团。

    “乱哄哄地搞什么！”

    “都给老子排队！”

    见状，老者怒喝一声。

    一股强者威压爆发，一些实力弱小的武者更是直接被震飞了出去。

    “这看门的老头居然是暗劲巅峰！”有武者心有余悸的说道，乖乖地排到队伍后面。

    几个实力不济的明劲武者，更是直接被震晕了过去。

    老头见状不屑的说道：“明劲的就别来掺和了，你们连今天的选拔赛都过不了，浪费老子时间。”

    报名现场每天只提供一百张表格，凑齐一百人后当天就会举办选拔赛，决出唯一的胜者，获得参加天下第一武道大会的资格。

    这样的选拔一共持续三十天，三十天后也就意味着有三十名选手通过选拔，有幸成为能参加此次武道盛事的选手之一。

    而除了雍州之外，龙国九州境内的武安局大型驻地都可以报名，总计名额一千人。

    此时迫于老者暗劲巅峰的威压，几个明劲武者自知自己技不如人，灰溜溜地离场。

    其他人则规规矩矩地排好队，井然有序的领取报名表。

    “龙虎门？什么野路子门派？没听说过。”老者接过其中一人的报名表，看了一眼，不屑说道：“填好了就去那边排队体检，别在这里碍眼。”

    说完他在报名表上盖了个章，没好气地将报名表丢了回去。

    “兄弟，这龙国老头脾气有点古怪啊。”老外的声音在队伍里响起。

    武者队伍之中，居然还排着几个身体壮硕的白人。

    另外一名白人男子淡淡说道：“管他呢。能参加天下第一武道大会最好，就算参加不了也没什么事。别忘了咱们来龙国的目的，咱们的首要目标是杀了姜长生。”

    “那个姜长生就是一个缩头乌龟，咱们来雍州这么久了，根本查无此人，我看是担心洪门报复躲起来了！”

    “要不是那李家人有点势力，我都想杀进李家找李云浩问问姜长生那个鼠辈到底躲哪了！”

    几个白人用母语交流着，殊不知排在他们前面的就是他们正在谈论的姜长生。

    此时已经易容改名的姜辰听着屁股后面几个白皮的谈论，眉头一皱，有些无语。

    这几人中最强的也就暗劲中期实力，就这也敢来雍州杀他姜长生？

    还大言不惭要杀进李家？

    现在李家的安保力量就算是宗师来了也得躺着走。

    姜辰无奈地摇了摇头。

    这时他又听后面的白皮在和同伴说：“你看咱们旁边这些亚洲猴子，一个个瘦不拉几的，根本就不经打，我估计待会咱们兄弟几个里肯定有一个能进选拔赛。”

    “那是肯定的，刚才那老头用威压震我的时候，我腿都没有抖一下。”另一个白皮男子得意地说道，“哪像这些亚洲病夫，连腿都站不稳，真是一群废物。”

    他话刚说完，突然感觉前方一道凌厉的眼神。

    只见那个排在他们前面的清瘦的年轻人居然回过头来用英文对他说道：“不会说人话就把嘴闭上。”

    “小子，你信不信我削你！”白皮男子见姜辰居然出言挑衅，顿时脸色一变。

    “兄弟，别冲动。你现在动手会得罪那个龙国老头的。咱们等选拔赛上再好好收拾这黄皮猴子。”另一个白皮男子出手阻拦。

    他们没想到姜辰居然听懂了他们的母语，而且还敢羞辱他们。

    白皮男子心里很是愤怒，但碍于有暗劲巅峰实力的武者负责维持秩序，几人只能先忍了下来。

    在他们看来，姜辰的实力顶多就暗劲出头，待会选拔赛上他们第一时间就灭了这个黄皮小子！

    很快，队伍就排到了姜辰。

    他扫了一眼报名表的内容，很快填写完毕，交了上去。

    “纪辰？”

    “沧海派？”

    见姜辰交完报名表要去体检，老者连忙将他喊住：“小子，你是不是门派填写错了？”

