    第2856章真假消息

    大富娘和对门骂了好一阵，总算心情好了一点儿，便红着眼眶将拎回自己屋里，周满也把药箱收好了，看见她进来便邀请道：“大娘明日去听堂吗？”

    大富娘一听，立即为她儿子求起情来，希望周满能够在县令面前美言几句，放了她儿子，并且保证道：“等他回来我一定看紧了他，再不使他拿刀。”

    满宝道：“一个人要是想杀人和报复，那是别人怎么拦也拦不住的，所以要想使事情不再发生，要么让他从心底顺服，要么让他身体受限，做不到报复。”

    大富娘来回念叨了两遍才明白这话的意思，着急起来，“夫人，我家大富可不能坐牢啊，他要是坐牢了，我们这一家老小就只能等死了。”

    她边说边伤心的哭出来，要不是怕周满不喜，她还能坐在地上哭得更惨更大声一些。

    满宝道：“这个得县令来判，我又不是县官。”

    “哎哟，您不是县太爷的家眷吗？总能说一句话的。”

    满宝摇头，“这不是徇私枉法吗？你家不过是我的一个普通病人，我为何要为你们去为难我夫君呢？”

    大富娘被问住了，一时说不出话来。

    满宝又道：“便是我家人也不可以呀，公是公，私是私，我们享了陛下和万民的俸禄和供养，那就要公正严明，怎能徇私枉法？”

    说罢摇着头走了。

    大富娘愣愣的看着周满一行人走远。

    等周满他们的身影消失，一直躲在家中悄悄观察吴家情况的邻居们立即出现，找大富娘打听情况，“这位夫人和县令什么关系啊？”

    “她来你家做什么？”

    就连郭家的人也混在人群中竖起了耳朵。

    大富娘眼珠子一转，道：“这是县令夫人！”

    人群哗然，“真的假的？看她年纪不大，接生却很好，县令夫人那样的贵人也会接生？”

    “当然是真的，她亲口说的，”大富娘道：“看昨天县令对她多亲近就知道了，能不是夫人吗？”

    大家半信半疑，问道：“那她来你家做什么？”

    “看我儿媳妇来了，”大富娘道：“昨日夫人救了我儿媳妇，我们家还念着说救命之恩不知该怎么报才好，谁知道夫人也念着我儿媳妇，特意过来看她的，还给孩子带来了糕点。”

    大富娘微微得意的瞥了人群中的郭家人一眼，翘起嘴角道：“不止如此，她还给我儿媳妇扎针了，留了一张药方，说以后我儿媳妇的病她负责了。”

    大富娘说到这里按了按眼角道：“这外面的人都比有些人心善，有些人害了我儿媳妇不说，还要害我儿子，这样恶毒的人也不怕天打雷劈。”

    “不过雷不劈他，自有县太爷收他，这不就被县令抓走了吗？”

    人群中的郭母受不住了，呛声道：“你儿子不也被抓走了？”

    大富娘强撑着心虚，尽量有底气的喊道：“你等着吧，用不了多久我儿子就出来了，你儿子和儿媳妇可不一定。”

    她道：“我儿子是提刀了，可没砍在你们身上，你儿媳妇却的的确确推了我儿媳妇，还害死了我……”

    大富娘想到还在屋里的儿媳妇，知道她此时清醒，多半可以听见外面的话，于是只能硬生生的改了个说词，“还害死了我家孩子！”

    想到那个还被被子包着放在柴房里的死婴，大富娘悲从中来，直接坐倒在地，拍着大腿道：“丧良心啊，邻里们看一看郭家是怎么仗势欺人的，不就是你多生了两个儿子，欺负我家就大富一个，所以使劲儿的欺负我们吗？”

    大花听着外面的哭嚎，看到房门微动，两个孩子撑着门爬了进来，她便微微撑起身体，冲她们招手。

    大妞立即握紧了二妞的手摇摇晃晃的跑过去。

    大花伸手摸了摸她们脏兮兮的脸，见她们浑身都脏兮兮的，就问：“你们昨天是谁带着的？”

    大妞就伸手指了一下隔壁，含糊的道：“婆婆，婆婆……”

    大花呼出一口气，笑了起来，“原来是金婆婆，那回头可要多谢金婆婆。”

    大花靠在枕头上看她们，问道：“累不累啊，要不要和娘睡一觉？”

    大妞是想的，但她还记得昨天娘亲出了很多血的样子，心底还是有点儿害怕的，于是摇头。

    大花就叹了一口气，摸着她的脸道：“娘就快要好了，等娘好了就给你们做米糕吃。”

    又道：“以后早上用早食和晚食你们来找娘，娘给你们吃好吃的。”

    婆婆对两个孩子只怕是糊弄着来，孩子是不能饿的……

    门外的争吵已经快要停止，主要邻里现在多半都站吴家这一边，尤其今天去听堂的那些男人和女人，连素来呆在家里不参合女人们战斗的男人们都忍不住走了出来和郭母道：“吴家才失了一个孩子，还是男孩儿，你们何必还来找他们的麻烦？”

    “都是邻居，互退一步就是，”也有人觉得去听堂太过麻烦和丢脸，于是做和事佬，“郭家的，这件事是你们有错在先，我看你们先认个错，吴家的，今天堂上大家都听到了，昨天的事还是你儿媳妇先挑起的，郭家要是肯认错，你们就顺势接了，大家还是号街坊不是？”

    大富娘出离了愤怒，蹦起来冲着说话的人啐了一口，大骂道：“放屁，合着死的不是你孙子——”

    “哎，你这人怎么说话的？”

    屋里大花也听到了这一声突然拔高的声音，心中有丝不太好的预感，她低头看了看两个女儿，却见她们从自己的衣兜里掏出半块糕点往她手里塞。

    俩人都还不太会说话，只会睁着圆溜溜的大眼睛期盼的看着她，一边往她嘴里塞一边道：“吃，吃……”

    大花心中一酸，眼中的泪水便成串般落下，这是她自生产到现在第一次哭，她脑海中不由响起周满那句话，“女孩子，性格强势一些没什么的，强一些，自己能过得好一点儿，身边的人也能过得好一点儿……”

    大富娘骂完了人，转身回屋，推开门进来，大花就侧过脸去擦了擦眼泪，没有问她“孙子”的话，而是将手里的半块点心收了起来。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

