    白二郎蹬蹬的从楼下跑了上来，“后面我们都看过了，和这边差不多，别说被褥了，有些屋子里连桌椅都不齐全，堂屋里还有好几张椅子是缺胳膊断腿的，我说你们这驿站是多久不住人了？”

    任二狗只能讨好的笑，白善就指了斜对面的客栈问，“那客栈是你们家驿丞开的？”

    “是呀，”任二狗憨憨的道：“大人，这边驿站好些年没住人了，来这的官员多是住在对面客栈里的。”

    白善就问：“我看隔壁还有一家客栈，那是谁开的？”

    任二狗就挠了挠脑袋，摇头，“不知道，不过隔壁做主的是章掌柜。”

    白善初来乍到，哪儿知道章掌柜是谁？

    满宝就直接问了，“章掌柜是谁？”

    任二狗，“章掌柜便是章掌柜呀，他还挺和气的，有时候见我打扫门前还会和我打招呼，所以我会连着他家的一起扫了。”

    众人：……

    白善沉默了一阵后问道：“你给他打扫门前，你们驿丞不生气吗？”

    “不生气呀，我把对面客栈的门前也扫了。”

    满宝看着一脸老实的任二狗，忍不住扑哧一声笑出来，其他人也摇头失笑，商量起来，“怎么办？总不能真住这儿吧？”

    他们倒是不缺被褥，本来他们自己就有，可士兵和护卫们怎么办？

    而且这整个店里就一个伙计，别说吃饭，怕是连烧的热水都不够用的。

    白善想了想，叫来黎管事，“去隔壁问问，他们家客栈和守城门的偏将有什么关系。”

    黎管事一愣，“直接问？”

    “直接问，我们人生地不熟的，没时间和他们来客套的，直接问就是。”

    黎管事应下，转身就出门去。

    白善和满宝就抬头重新打量这个驿站，很好奇的问任二狗，“你们驿站是什么时候开始不做生意的？”

    任二狗摇头，表示不知道，还道：“我进来前还以为很忙咧，进来才知道整个店里就我一个人，每日就是打扫和擦洗东西，剩下的一个人也不见，好在东家从不拖欠工钱，也给我送吃的，我才乐意的。”

    满宝见台阶上的石头还算干净，主要是太久没人走了，又一直被打扫，风吹雨打的不干净才怪。她干脆一屁股坐在地上，招手让他坐下一起说话。

    任二狗谢绝了，让他们坐，他则蹲在一旁，乐道：“我们唠嗑喜欢蹲着。”

    满宝道：“我们就不喜欢，蹲着会脚麻。”

    “那是因为你们不会蹲，我们村里的人都喜欢蹲着。”

    白善见他这么憨，而且年纪也不是很大，便笑问：“你今年多大了？”

    “十九了。”

    白善：“也没比我大几岁，你没娶媳妇？”

    他摇头，乐哈哈的道：“我三哥刚娶了媳妇，家里没钱了，我娘说让我再等两年，到时候我存了点儿钱，家里再给点儿就能说媳妇了。”

    “那你家离这里远吗？许久不回去会不会想家？”

    “会呀，”任二狗说，“我家离这儿可远了，走路要走上一天，一般时候我是不想的，但干完活儿我就想了，这里都没人和我说话，只能出去扫门外的地时才有人和我说两句。”

    “但这里工钱高，还包吃包住，东家对我也好，从不要求我干活儿，还说这些屋子空着也没啥，但我拿了钱就不能闲着，我娘说了，在外头干活儿得勤快，这样东家才喜欢，我一直很勤快。”任二狗隐约知道他们是官儿，于是绞尽脑汁的想要夸一下自己，“你们去房间里看，我连角落里的灰尘都擦干净了的。”

    满宝点头，能擦干净的是干净了，就是忘了通风，所以一进去里面就是一股霉味儿。

    任二狗见他们听得认真，还能时不时的应和自己一两句，他心里就高兴不已，他已经很久没和人说这么多话了，就是他哥哥们来看他，说的也不过是“你好好听话，手脚勤快点儿，不要乱花钱，把钱存着娶媳妇”这样的话。

    但现在这几位客人不会叮嘱这些，反而对他日常干的活儿很感兴趣，于是就这么一会儿工夫，白善他们不仅知道了他家里有四个兄弟和三个姐妹，还知道他这差事是他娘托了他三姨父的妹妹家的二儿子走了驿丞的关系才得到的。

    为此他们家还付出了两头羊和两尺存下来的好布。

    他赚的钱得先把家里的羊和布还了才能存下自己的钱娶媳妇。

    白善他们还知道，他的东家，哦，也就是驿丞一般是不会来这里的，隔上几天他们才有可能在门口遇见，然后驿丞会跟他说两句话便进对门的客栈。

    当然，大多数的时候驿丞是不会和他说话的，而是和他点点头就进去，因此隔壁的章掌柜能够和他说话，任二狗才那么开心的替人家把门前的路都扫了。

    白二郎忍了忍，没忍住，和他道：“驿丞不是你的东家，你的东家是朝廷，不对，应该说是县衙，是刺史府，知道吗？”

    任二狗愣愣的摇头，和他道：“我是驿丞请来的，工钱也是驿丞给的。”

    白二郎“哎呀”一声，叫道：“那又怎么样，衙门还没算他玩忽职守的罪呢。”

    任二狗心一紧，有些着急的看着他们，“你，你们要抓我们东家？”

    他虽然不太聪明，但也知道，驿丞要是没了，那他估计也不能再在驿站里干了。

    白善顿了一下便问：“你知道皇帝吗？”

    任二狗点头，“这个谁不知道？”

    “知道就好，”白善一脸正色的道：“这个驿站是皇帝的。”

    任二狗瞪大了眼睛。

    “皇帝才是你的东家，驿丞不过是皇帝找来管理驿站的，就跟隔壁的章掌柜一样，是个掌柜而已。”白善道：“所以你的工钱是皇帝给了驿丞，由他代发给你的，包括你吃的也都是皇帝给的。”

    任二狗激动得嘴巴都发抖了，“我，我的东家是皇帝？”

    满宝和白二郎五人一起扭头看着白善，看他面不改色的点头，“不错，就是皇帝！”

