一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！吼！

    虚天双龙，一金一银，嘶吼震天。

    在场修士皆已抬首，仰看天穹，神色是错愕的，也是精彩的。

    意外，所有人都很意外，有些发蒙的看着叶辰那条金色丹龙，那是货真价实的八纹灵丹，那八道璀璨丹纹，甚是刺目。

    皆以为只有丹尊神子这等存在才能炼出八纹，竟不知圣体也做到了，要知道丹尊神子深得丹尊真传，而叶辰只是野路子。

    表情最精彩的还是丹尊神子，轻摇的折扇，都定在了半空中，瞳孔紧缩的看着叶辰那条金色丹龙，那的的确确是八纹丹。

    他脸色难看之时，他的银色丹龙与叶辰的金色丹龙已开打了。

    虚天轰隆，金色丹龙与银色大龙也盘旋九霄，滚滚的乌云，遮天蔽日，天地是昏暗的，两龙甚为刺眼，还有雷霆共舞。

    那那虽是丹，却带着强大的威压，虽是丹的争斗，却真若两条真龙在斗法，相互磨灭着对方丹气，二者皆变得满目疮痍。

    同为八纹丹，但也分强弱的，无人确定，到底是叶辰的金丹强，还是丹尊神子的银丹更强，真正的斗丹赌命，才开始。

    叶辰扫了一眼虚天，便收了目光，盯住了对面的丹尊神子。

    他并非不在乎输赢，而是他已知输赢，同时是八纹级的灵丹，他的金丹融有圣体本源，那不是丹尊神子银丹可比拟的。

    既知成败，那接下来才是正题，他已暗自计算好了距离和方位，时刻准备杀到丹尊神子面前，制住他，便是救了转世人。

    事实果如叶辰所料，丹尊神子的银丹败了，被叶辰的金丹打的龙形消散，化作了一颗丹药坠落虚天，其丹纹都暗淡了。

    “八纹造化丹...败了？”看着那坠落的银丹，太多人都张了张嘴，有些难以置信，那银丹败了，也便是丹尊神子败了。

    “通神了我的哥。”年轻子弟都看向了叶辰，“战力同阶无敌，这炼丹术也是同阶无敌吗？连丹尊的真传弟子都败了。”

    “这小子，是全能的吗？”老家伙们也咧嘴了，“斗的过神子，炼的出金丹，这霸气侧漏的装逼方式，老夫甚是喜欢。”

    “神子竟然败了。”丹尊殿两老者也头晕目眩了，难以置信。

    “貌似没他不会的。”小九仙嘻嘻一笑，“要不我嫁他吧！”

    “又说荒唐话。”九霄真人被逗乐了，不过老眸之色也是欣慰的，连他准帝的眼界也看走眼了，叶辰惊艳，让他骇然。

    “不可能，这不可能。”万千议论声中，丹尊殿神子咆哮了，双眸凸显，蹬蹬后退，无法接受这个事实，他乃丹尊弟子，深得丹尊真传，自认炼丹术同辈无敌，却是败得如此惨烈。

    “比起圣体，他这逼装的就不咋滴了。”在场人都有些想笑的看着丹尊神子，老老实实杵在那就行了，非要跑出来蹦跶，还跟人赌命，这下好了，自己挖了个大坑，却把自己埋了。

    “我不信。”丹尊殿神子面目狰狞了，如疯狗一般在狂吠，哪还有先前的淡定从容，他的高高在上，变成了一个笑话。

    “今日你可尽兴了。”缥缈话语响起，叶辰已现身在了丹尊神子身后，而后还有一口赤色杀剑横在他肩头，剑气四溢。

    “这...这货咋过去的。”四方修士看的发愣，这一不留神儿叶辰便窜到了丹尊神子身后，可笑的是，他们都没看清楚。

    “放了我家神子。”丹尊殿两老者勃然怒喝，堵在了结界外。

    “放他可以，先放我那两个故友。”叶辰饶有兴趣的看着丹尊殿两尊大圣修士，“顺便那你家神女的封禁也一并解了。”

    “你先放。”俩丹尊殿大圣纷纷冷哼，语气也瞬间冰冷一分。

    “咋不听话呢？”叶辰当场撕下了丹尊殿神子一条手臂。

    “你.....。”

    “放是不放。”叶辰很干脆，把丹尊神子另一条手臂也撕了。

    “放。”丹尊大圣当即挥手，解开了紫发青年和秃顶老头儿的封禁，应叶辰的要求，红尘雪的封禁，也一并被解开了。

    “这就对了嘛！”叶辰悠笑，抬手将紫发青年和秃顶老头儿抓来，塞进了混沌神鼎，却并没有要放丹尊殿神子的意思。

    “你的故友已放，还不放了我家神子。”丹尊殿大圣怒喝。

    “莫急，还有事儿要说道说道。”叶辰惬意的扭动了一下脖子，“方才我俩可是斗丹赌命来着，他输了，是要赔命的。”

    “你当真要与我丹尊殿撕破脸皮。”丹尊殿大圣冷冷盯着叶辰。

    “两位前辈此话从何说起。”叶辰笑了，“你我本来可以相安无事，偏偏你家神子非要导演一场大戏，是他先算计我。”

    “你.....。”两尊大圣级又被顶的一时语塞，叶辰说的不假，今日本无这么多扯淡事，一切皆因他们丹尊殿的神子所起。

    “神女。”二人无计可施，纷纷看向了红尘雪，“神子不容有失，你乃叶辰故友，替神子说说情，此事便就此揭过去。”

    “哟，现在知道我是神女了。”红尘雪倒是悠闲，拎着一面小镜子，左瞅瞅，右看看，时而也会梳理一下凌乱的秀发。

    “神女，这不是赌气的时候。”两尊大圣急了，“他毕竟是我丹尊殿的神子，你真要见死不救，丹尊归来，如何交代。”

    “这好办。”红尘雪收了小镜子，提着杀剑便踏入了结界中。

    见状，两尊大圣稍稍松了口气，暗道神女关键时刻还是识大体的，起码没有见死不救，有她上前说清，神子多半会无事。

    然，出乎他们意料的是，红尘雪是走进去了，可一句话都没说，便直接一剑捅穿了丹尊神子的胸膛，鲜血随即喷薄而出。

    顿时，他们愣了，双目随之凸显，不敢相信自己所看到的。

    不止他们愣了，在场人无论准帝还是准圣，都在此刻愣了，那好歹是你丹尊殿的神子，你不救就算了，竟还带捅刀子的。

    最懵逼的还是丹尊神子，本以为红尘雪是来救他的，谁曾想他们丹尊殿的神女竟上来就捅了他一剑，直接给他捅傻逼了。

    此刻，连叶辰也不由得扯嘴角了，连他未想到红尘雪竟这般狠辣，一剑不带犹豫，看着他心里都打颤，这娘们儿不好惹。

    “神女，你竟敢.....。”一瞬发愣之后，丹尊两尊大圣勃然大喝，堂堂丹尊殿神女，红尘雪做法，着实让他们措手不及。

    对于二人的大喝，红尘雪置若未闻，而是饶有兴趣的看着丹尊殿神子，笑吟吟的，“神子师兄，师妹这一剑，你可舒服。”

    “贱人，你个贱人。”丹尊神子发了狂一般，嘶吼加咆哮，一双眸子，血红一片，寒芒与杀机并存，还有暴虐与狰狞。

    “我说过，会亲手灭了你。”红尘雪抽出了杀剑，一剑又捅了进去，此番针对的乃是丹尊神子的元神，直接斩了他生机。

    “这....这就是传说中的最毒妇人心？”年轻修士们纷纷张了张嘴，只感脊背凉飕飕的，红尘雪笑的嫣然，却看着瘆人。