
　　而且，她还不是一个人，身边跟着一个看上去有些凶悍，带着一身匪气的男子。

　　因为好奇男子的身份，江茶的精神力停了一会。

　　江茶怎么也没有想到，自己这一好奇，竟然提前得知了刘玉秀要谋害自己的事情。

　　原以为刘玉秀说要超过自己，是准备老老实实的用功看书，用努力来换取回报，考出好成绩。

　　可谁曾想，她竟然还动起了歪心思。

　　对于这样的人，她可不会姑息，一定要把这不好的苗头扼杀在萌芽之中。当初齐欢和周远要算计她的时候，因为周远没来得及动手，从而逃过了一劫，只出了一点无伤大雅的小事故，伤了一根手指。

　　现在刘玉秀很显然是对她抱着极大的恶意的，竟然买通男子，让他毁自己的清白不说，还想让对方把自己给卖了。

　　江茶最讨厌的就是人贩子了。刘玉秀这样的做法，和人贩子无异。

　　江茶用精神力观察了一下附近的环境，很快就有了打算。

　　刘玉秀和男子根本不知道江茶已经知道了他们密谋的事情，还在幻想着事成之后江茶的惨样。

　　有一句话叫着乐极生悲。刘玉秀和男子因为太高兴，压根就没有看路。不过，话又说话来，就算他们看路了，也未必会放在心上。

　　毕竟谁会想到，那好好放在阳台上的花盆，怎么就突然掉下来了呢？

　　“小心！”有人发现了危险，朝着刘玉秀和男子喊了一声。只是二人太过于沉浸在自己的憶想之中，压根就没有听到身后的人的提醒。

　　为此，在花盆掉下来的时候，二人正好经过楼下。那掉下来的花盆，好巧不巧的砸在了二人的头上。

　　啊！啊！

　　两声惨叫分别从刘玉秀和男子的口上发出，二人一边伸手摸被砸痛了的头，一边看看是发生了什么事情。

　　当他们看到地上那摔碎了的花盆之时，脸色难看得很。

　　飞来横祸！

　　二人怎么也没有想过，只是过个路而已，头就被砸开了花。

　　更让他们郁闷的是，这根本就不是自己之前打算走的那条路。真是见了鬼了，他们怎么会走错路呢？

　　两人想不明白，正纠结着。

　　“你们的头出血了，快去医院看看吧。”之前那提醒二人小心的好心人，看到二人的头上都流着血，再次提醒了一句。

　　如果刚刚二人不是想事情想得太投入，听到了好心人的提醒，也就不会有这场祸事了。

　　刘玉秀伸手朝着头了摸了一把，发现自己是真的流血了后，一边用着捂着头，一边朝着医院跑去。

　　男子看着刘玉秀跑了，也随后跟了上去。他一边追刘玉秀，一边想着：他这算是工伤吧？刘玉秀给报销吧？

　　到了医院，医生帮着刘玉秀和男子处理了伤口，并叮嘱道，“幸好砸得不深，不然得出人命。不过，现在这样也得好好的养着，千万别再磕着碰着了，不然会很麻烦。”天籁小说网

　　男子倒还好一些，从小就经常磕磕碰碰的，头破了也不是第一次。而且这次看着吓人，却也不是很严重，所以并不担心。

　　可刘玉秀不一样。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第648章免费阅读。https://xs.23sk.com 