    萧岭笑了，看样子柳眉被他唬住，已经相信他的话。

    他不怕柳眉去向林嫂求证，到时候林嫂是不会承认拿了东西的。

    因为林嫂真的没有拿。

    那颗扳指现在就静静放在他的床上，被枕头轻轻压住。

    但柳眉会信吗？

    怀疑的种子一旦种下，只会生根发芽蓬勃向上，鲜有解释得清楚的时候。

    而且柳眉说的很对，原主并没有将萧家留给一个青楼女子的想法。

    她就纯粹是一个生育的工具而已，要不是这些年柳眉手段尽出讨好原主，估计也逃不过惨淡离场的结局。

    她一个可有可无的小妾，想要完全继承萧家简直是痴人说梦。

    唯有萧岭立下遗嘱，指定她接管萧家才行，不然萧氏宗族也不是摆设。

    所以她先下手为强是对的。

    不过……

    与他萧岭何干？

    “你去帮我找一样东西，而且那个东西就在这萧家里。”

    “只要你能找到，我答应你取回遗嘱并且请族内老人见证重立遗嘱。”

    “我死后，你就是萧家正儿八经的主人！”

    见柳眉目露迟疑，萧岭继续下一剂猛药：“我甚至可以将你赐给王硕。”

    “让你们名正言顺的在一起！”

    “不过你要抓紧时间才是，因为我的时间可不多了。”

    柳眉身后一直沉默没有说话的王硕眼睛一亮，小幅度伸手拉了拉柳眉的衣角。

    柳眉显然已经意动，这对她来说是最好的结果。

    如果萧岭死咬着牙不松口，她还需要费心和萧家宗族其他老不死的周旋才行。

    现在可以不费力气拿下遗嘱，自然是最好的结果。

    最重要的是，她可以光明正大的和王硕在一起，再也不怕有一天会被抓去浸猪笼。

    “你想找什么东西？”

    萧岭从身旁拿出一张画好的图纸，上边墨迹都还没有完全干涸，一看就知道是才画不久。

    “我见过这个东西！”

    柳眉的话让萧岭瞬间大喜，就连沉重的心情也雀跃起来。

    “你见过，在哪里？”

    “只要你替我找到这个盒子……”

    “我萧岭说话算话，萧家留给你并且把你赐给王硕。”

    “到时候你的卖身契也一并给你，而且我会离开萧家了此残生，也不用麻烦你替我收尸。”

    “卖身契”三字，如同有魔力一般让柳眉魂不守舍。

    定了定神，柳眉留下一句话转身就走：“硕哥你看好他，我没回来之前不准他离开！”

    话落其人已经走出偏房，看来萧岭的话真的让她激动。

    偏房内只剩下萧岭和王硕两人，萧岭干脆靠在床头闭目养神，人年纪大了总是容易劳累。

    王硕想说点什么，不过见到萧岭明显不想说话，只好作罢。

    偏房内一时间寂静得可怕，完全没有先前剑拔弩张的气势。

    好在柳眉没有让萧岭久等，很快就抱着一个木盒回来。

    听到声音，萧岭睁开眼睛死死盯住木盒，深埋的记忆也重新涌上脑海。

    这东西是从他祖上传下来的！

    据说是祖上救下一个受伤昏迷的游方道人，结果道人没有挺住当晚就死了。

    木盒里的东西都是当初游方道人随身携带的，被萧岭的祖上收敛放在木盒中。

    原本东西是和道人一同火化，但道人化为飞灰后却有三样东西留了下来。

    萧岭祖上认为这是某种宝贝，所以小心收捡。

    小时候萧岭淘气，曾经在家里翻箱倒柜偶然打开过木盒。

    里面装着一个不知道用什么皮制成的小袋子，一张写满小字神神叨叨的兽皮，以及一瓶装有三颗黑不溜秋的药丸。

    由于不知道作用，萧家一直都把这些东西束之高阁，久而久之就连萧岭自己都忘记了。

    不知道柳眉是从哪里把这个东西找出来的，也幸好柳眉找到了，不然萧岭可没有多少时间再等下去。

    木盒被打开过，显然柳眉已经查看过里面的物品。

    “老爷，能不能告诉奴家这是什么东西？”

    娇滴滴的声音从柳眉嘴里发出，眼含期盼的看着萧岭。

    以前柳眉就是这个样子，在原主面前百试百灵，基本上只要柳眉一发嗲原主都会答应她。

    柳眉身后的王硕皱了皱眉，似乎对于柳眉这样很是反感。

    “别装了柳眉，你不觉得这样很恶心？”

    “你的目的不外乎是整个萧家，这些东西我都答应给你，现在把木盒给我。”

    柳眉脸色被萧岭挤兑得有些难看，不由轻哼一声：

    “我凭什么把木盒给你，东西我是找到了，但你的遗嘱呢？”

    “少在那里空口说白话，我柳眉没有那么愚蠢。”

    萧岭眉头微皱，他也知道让柳眉交出木盒肯定不现实，之所以出声完全就是抱着试试的心态而已。

    顿了片刻，萧岭才说道：

    “既然这样，你先将玉瓶里的药丸给我一颗！”

    “然后你去请族内长辈过来，我重新当面立下遗嘱。”

    “到时候你再把剩下的东西给我，你看怎么样？”

    柳眉有些许迟疑，但又想不出其中会有什么不对的地方。

    萧岭的身体情况她知道，完全就是仰着脖子等死的结果。

    即便这颗药丸对他有效，但总不至于让萧岭恢复年轻，所以大概率是萧岭病急乱投医才是。

    再次细细梳理一遍，柳眉觉得没有问题才打开木盒拿出玉瓶倒出一颗药丸。

    药丸也不知道是什么东西炼制而成，闻起来有一股清香的味道。

    上前两步，柳眉将药丸放在萧岭干枯的手掌中。

    然后赶紧退后两步，似乎觉得萧岭如今的模样甚是骇人。

    “你说的我都做到了，希望你不要玩什么花样。”

    “我这就去请族内长辈过来做一下见证，事成以后我们再无关系，并且萧家以后就是我的。”

    萧岭摆摆手：“好，你去吧！”

    此时他的心思完全在药丸身上，粗略敷衍一下柳眉便低头看向药丸。

    脑海中闪过一个模糊的画面，画面里有一个身影正盘膝而坐。

    画面一闪而逝，对于萧岭来说什么东西都没有看出来。

    不过他的第六感没有示警，说明这个药丸对他没有危险。

    柳眉和王硕已经抱着木盒离开，萧岭稍加思索便将药丸一口吞下。

    药丸入口即化，一股庞大的热流在体内四处肆虐。

    萧岭的身体就像久旱逢甘霖的土地，剧烈的吸收着这些能量。

    有效果！

    萧岭大喜，自己的身体自己明白，这才短短几个呼吸的时间，他从未感觉过如此之好。

    他甚至感觉自己手脚充满力气，再也没有那种死气沉沉的状态。

    一定要把剩下的两颗药丸入手！

    就是不知道自己如果将萧家给柳眉，柳眉会不会留下自己这个隐患？

    脑海中有强烈的刺痛感传来，萧岭面带笑容的脸瞬间沉了下去。

    “寿元，寿元！”

    嘴里喃喃自语，萧岭脸色阴沉。

    药丸的确有效果，并且效果出奇的好，但对于萧岭来说没有起到治本的作用。

    药效只是让他的身体恢复机能，可他是寿元枯竭，两者岂会一样？

    “兽皮！”

    “对，还有兽皮！”

    药丸和兽皮应该是配套的，说不定是某种修炼功法，只要突破境界就能增长寿元。

    萧岭眼里又重新燃起新的希望。

