    望着眼前的五道身影，黑衣男子眼里闪过一道寒光。

    "你们这些凡间蝼蚁还真是阴魂不散了！你们真以为我怕你们吗！！"

    话音刚落，五个身影同时消失，黑衣男子瞳孔猛地收缩，一瞬间便回神，身形急速往后退去。

    夏侯震直接将刚刚黑衣男子所站立的地面打出一个大坑。

    “不怕，你倒是别躲啊！”夏侯震面无表情的从泥土中抽出自己的手。

    其余四人也纷纷将黑衣男子包围住。

    "你们到底想怎么样？"黑衣男子面色阴沉。

    "不想怎么样，只想问问，那些被你抓走的小孩子呢？"

    陶修杰冷声呵斥道。

    黑衣男子听到陶修杰的话脸上露出狰狞之色，说道：“他们自然已经为我圣教发展奉献出一份力量，这是他们的荣幸。”

    "嘿，还和他说个什么劲，这家伙不见棺材不落泪！"夏侯震说着，一拳轰向了黑衣男子的面门。

    "砰！！"

    黑衣男子一掌接住，也是一阵恼怒。

    “就凭你？”

    另一只手掌凝聚了巨大的灵力，狠狠拍击在了夏侯震的胸口上。

    "轰隆隆~~~"

    夏侯震的身体却如一道坚硬的城墙，巍然不动，"哈哈！痛快！"

    夏侯震趁势直接抓住了黑衣男子的手，感受到夏侯震手上传来的怪力，黑衣男子暗道一声：“糟了。”

    好机会！

    黑衣男子被夏侯震限制住了。

    在旁边人狠话不多的萧随风身上爆发出一股恐怖的气势，直冲云霄。

    两条手臂上衍生出两把巨大的火焰巨刃，带着炙热的温度朝着黑衣男子砍去。

    不远处的顾修杰同样拿出自己的剑，一道凌厉的剑光闪过朝着黑衣男子飞去。

    两道凌厉的攻击几乎是同时到达，夏侯震趁势撒开手，敏捷地闪至一旁。

    猛烈的攻击扬起巨大的烟尘，让人看不清里面的情况。

    黑衣男子的真实实力如何？封印实力的黑衣男子，就是一个纸老虎？

    第一次交完手后，所有人脑子里都有过这样一个想法，那就是眼前的黑衣男子或许就是一只纸老虎，看起来很强大，但实际上只是虚张声势而已。

    之前与他交手一次，展现的只不过是非常平凡的四境实力，远没有他们想象的恐怖。

    “桀桀桀桀。”

    烟尘中传出一道凄厉的笑声。

    “罢了，我一味退让竟然被你们当成软柿子，桀桀桀，让你们见识见识我圣教的真元妖变吧。”

    随即，恐怖的气浪将烟尘散去，一个诡异的身影出现在众人面前，金丝点缀的黑色长袖中不再是人类的双手，数不清的触手，从中伸展而出，一道道黑光在触角上闪烁着，让它显得极其邪恶与恐怖。

    原本平平无奇的脸变得更加狰狞可怖，充斥着粘液与鳞片。

    “吼~！”

    “凡人们，受死吧！”

    一声愤怒的怒吼，声音都变了，变成一种分不清男女的诡异声音，下一刻，瞬间刺出了十几根尖锐的触手，对着夏侯震的胸口，狠狠的刺去。

    “嘭！”

    仅仅一击，夏侯震直接被击飞，原本红润的脸色瞬间浮现出一抹苍白，胸口和后背的衣服直接炸开，隐约可以看到泛着金属光泽的皮肤慢慢暗淡下来。

    倒飞了几十米，夏侯震撞倒大树停了下来，一口鲜血从夏侯震的口中吐出，面如金纸，显然受了重伤。

    众人凛然，果然不能小瞧仙界出来的任何一个人。

    这下事情难办了。

    但夏侯震还不是最惨的，最惨的是反应速度最快的萧随风，在看到夏侯震压制住黑衣男子之后，瞬间察觉到机会的萧随风，毫不犹豫的对黑衣男子发起了攻击。

    但萧随风没想到，黑衣男子的反击会如此的快，而且力量会如此的强大！

    黑色的触手甩开，萧随风的火焰巨刃砍在触手上，就好像砍在钢筋上一样！

    不！黑衣男子的触手可比钢筋坚硬多了，萧随风的火焰巨刃可以称得上是神兵利器，削铁如泥不在话下，还伴随着炽热的高温。

    但在黑衣男子甩出的黑色触手面前，萧随风的火焰巨刃仿佛就是一个笑话！

    “咔嚓！”一声，火焰幻化而成的巨刃直接碎了！

    漫天的火焰巨刃碎片中，一根根黑色的触手，泛着金属的光泽，瞬间刺向了萧随风。

    萧随风不是夏侯震，实力上萧随风比夏侯震强大，但体质上夏侯震比萧随风更强，除此之外夏侯震有功法附体，而萧随风剑走偏锋，追求的是速度与杀伤力，防御力根本比不上夏侯震。

    面对黑衣男子刺出的黑色触手，萧随风的身体就仿佛纸片一样，瞬间被贯穿，大口大口的血直接从萧随风的口中吐出。

    轰！

    倒在地上的萧随风，身上燃起一丝火光，生死不知。

    【作者题外话】：啥也不说了，今天加更，这是我的520礼物，爱你们哦！

