    “怎么办？”

    如果对面拿的是冷兵器，楚南自然不虚他们，但是他们一旦有什么更可怕的武器，那就危险了。

    想到这里，楚南决定打电话给安保局，正在这时，那两个身影踮着脚，晃悠的往着前方走来。

    他们似乎手里拿着什么东西，好像是铁钳之类的，在锁口处咔嚓转动，发出微弱的电火花。

    “别动。”

    楚南准备拉开门，这时神眼系统又响了。

    【叮！】

    【大门状态，一万伏高压电。】

    “原来如此！”

    楚南眼睛往前看，原来那几个家伙，已经把一条巨大的高压电路锯断，正好就挂在了电子锁眼上。

    只要自己手一旦碰上，瞬间就会造成短路，自己就会被那猛烈的电流烤焦。

    “看来…”

    正在这时，楚南急中生智，他拿起一把实木椅子，顺着神眼系统给他的能量，用力的咣当砸了过去。

    “咔！”

    大门霎那间就打开，柳佳馨也吓了一跳，楚南看着那断掉的电线头，已然不断的在打着电火花。

    “嘘！”

    楚南回过头去，轻巧的揽住柳佳馨，那些人也一定发觉了自己，他现在必须打电话报告给安保局。

    两人刚往里屋走去，楚南拿起充电器，突然，只听啪的一声，他的耳朵嗡嗡的响。

    还好神眼系统足够给力，他身子往后一坐，那电流才退去。

    只是自己的三星note7，已经被烧焦了。

    “我靠！”

    本来以为手机能打到外面，这下倒好，成了个手榴弹！而外面的脚声响动，很明显，他们不仅是一个人。

    “咯吱。”

    那几个人，粗壮的身体走了过来，看着周围没有楚南，不由得小声的交头接耳。

    “老大。”

    “按照俺们搞的消息，这里明明应该是有人的，却怎么会这样子，竟然连一个人影都看不到了。”

    “不会。”

    那为首的人，手上拿着一把雨伞，尖头里面有着一根毒刺，长的很隐蔽，一般人还看不到那毒刺头。

    “我们看的很清楚，这家伙就在这里，我们早点把电流接上，把他打死，好，早点想办法收工。”

    听着那些人唠唠叨叨的话语，楚南也明白，这些人就是有人过来追杀自己的。

    “佳馨。”

    “你到衣柜里去。”

    虽然那些人看不到楚南，但是楚南通过自己的透视眼，已经把他们看得一清二楚。

    就连他们身上带的武器，楚南都看得清晰。

    “咣当！”

    楚南故意把凳子轻巧地踢倒，吸引那些追杀者的注意力，对面那几人听到声音，眼睛齐刷刷转到门处。

    这时，那几个人愣愣的站在门口，只看着门拉出来一条缝，然而看不见楚南的人影。

    “老大。”

    毕竟他们做的是非法的勾当，还是心虚的，倘若稍有不慎，一切就都完了。

    两边都沉得住气，互相试探对方底线。

    “咚！”

    过了几分钟，对面那人也失去了耐心，他把雨伞尖头放到门缝之中，小心的往着前方试探。

    “原来如此。”

    只是几秒钟的功夫，楚南的身子猛的一跃，跳出一道弧形，瞬间拉开了门把手。

    “嗖！”

    为首那人一下，就把尖头的毒针弹动出来，然而楚南刚好灵巧的避过了。

    没等那人再动手，楚南攥着拳头，砰的一下击中那人下巴。

    “嗷！”

    神眼系统赋予楚南的力量，真可以说是特别的强，那人的下巴骨头都碎了，嘴里大口吐血，喷了一地。

    “哈！”

    “智商挺高呀，想用这种阴损的暗器来害我！”

    那几个人见势，一起拔出匕首，朝着楚南的头颅猛的扎去。

    又是一道光芒袭来！

    楚南的身子转动的飞快，拳头啪啪的两下，那几个人瞬间就被打飞，只剩下为首的那人。

    “兄弟！”

    楚南蹲了下去，揪住那人的衣领，厉声喝道。

    “究竟是谁让你来做这卑鄙的事的？”

    那人只是不住地咳嗽着血，摇着头什么话也不说，就在这时，后面两人又拿着一根断裂的电线过来。

    “刺啦！”

    那蓝色的电火花，发出响动声，闪烁不停，朝着楚南的腰间，用力的拍了过去。

    楚南一把拧住那人脖子，直接就把他拎了起来。

    “咣当！”

    那人和左面一个拿电线的家伙，身子沉重的碰撞在了一起，右面那根电线，甩向楚南后腰。

    楚南感到一阵焦糊的刺痛，脑袋嗡嗡响，眼前感到一阵发黑眩晕。

    “哈！”

    “这就做了他！”

    那个人手上捡起毒针，朝着楚南的后脖处，两个指头顶着毒针尖，凶狠毒辣的刺去。

    “不好！”

    这时楚南身上，瞬间就有一道剧烈的光亮，朝着他身上来，他感觉自己动弹的速度更加快了。

    眼看那尖头离楚南后背，不过半厘米的距离，楚南果断回手，用力一击，把那人的脑袋砸碎。

    “可恶！”

    剩下几个人，趁着这功夫也纷纷逃走，楚天宇望着门外还有一个斜斜的影子，摇摇晃晃的在盯着他。

    “什么人？”

    只是半分钟的功夫，楚南就看到那边正拿着一把枪管，摆弄着瞄准自己，他急中生智，扔出note7。

    “嘭！”

    一刹那的功夫，那手机撞到了短路的电路上，啪嚓一声，就爆炸在门口

    “啊！”

    那燃烧的手机不偏不倚的拍到了那个枪手的脸上，把他的眼睛灼烧的剧痛，瞬间就跪在地上打滚。

    “不许动！”

    楚南跑向门口，用力的把电闸咔嚓关上，然后又夺过枪，指在那黑影的头上。

    “大哥！”

    那黑影的脸已经被灼烧的不成样子，多亏是这个手机，这个note7用好了，没想到还能救命。

    “谁派你们来的？”

    “周老板。”

    听着那黑衣人的解释，原来他们是东南亚的杀手团队，受了周鑫巨额酬金雇用，设计来杀死楚南。

    “原来如此。”

    楚南冷笑一声道。

    “你们也是拿钱办事儿，那么这般，把他的电话给我，我就可以不上报安保局，找你这些家伙一命。”

    很快，楚南就接通了电话，那边传来了一个冰冷的声音。

    “活干完了吗？”

    “你说呢？”

    听到周鑫的声音，带着苍老和无力，还有深深的怨恨，楚南有些嘲笑的对电话那边的人说道。

    “你…”

    周鑫骤然间怒火中烧，气的说不出话来，那苍老满是皱纹的脸色气的胀红，险些就晕倒过去。

