
　　洛长行坐在琅天的面前：“好一个陆子修，为了引歌辉他们暴露，居然使出这样的连环计。”

　　按照歌辉所说的，他们把目标由陆家改为简家，从上元县转移到江宁县，才把信给小乞丐，陆家的人就赶到了。陆家不但在简家设了埋伏，还收买了全城的乞丐。一番恶斗之下，歌辉和小甲脱险，其他两个兄弟却被抓住。

　　“你是不是想说，你早就已经说过陆子修没那么简单，我不该不听你的劝自不量力，更不该放任歌辉，让她一个人去赴险。”

　　“琅天，我无意怪罪任何人，更何况是你。”

　　“真奇怪，你们怎么都认定是陆子修所做！你之前不是还强调那个于墨挥的厉害之处，也许这一切就是他在设计，也可能是官府的人在背后操纵。”

　　“我明白你对陆子修的敌意，但我们现在最该思考的是怎么样把人救回来，又能全身而退。但是首要的问题是，要怎么处置简丹砂？”洛长行严肃地看着琅天，“如果放她活着回去，碧江岛就岌岌可危。”

　　琅天挑了眉：“我以为你很护着她。”

　　“我护着她，是以她不会威胁到碧江岛为前提。你把她劫上岛的那一刻开始，我就预备让她永远留在岛上。这也是我竭力反对你们勒索的原因之一。”

　　“她根本就不知道这座岛的位置和路线，一路上的迷药是下假的吗？”

　　洛长行一字一顿：“为了大家的安危，我不能冒险。”

　　琅天也跟着凝肃：“你知道寨里的规矩，不横推力压，不欺侮妇孺，简丹砂她什么都没做过。”

　　“你现在跟我讲规矩？”洛长行反问，“这事到底是谁起的头？从你坏人喜事开始就已经坏了规矩，犯了大忌。”

　　琅天不觉烦躁起来，负手在屋内踱着步。

　　“琅天，这个时候，你绝不能心慈手软。”

　　“我知道！”他不是心慈手软，绝不是，只是……自他知道简丹砂要逃婚的那刻开始，他就明白自己犯了大错，却始终不愿承认，他不愿简丹砂因他而死，偏偏又找不到借口。

　　“当初，你执意要劫走她的时候，为什么就没有想过会有今天。既然错了就应该去承担后果。你好好想想，明早我们就出发。”

　　“不用，你说得对，”琅天闭起眼睛，再张开，“简丹砂，我不会让她活着回到陆家……”

　　突然有人来报：“歌辉一个人带着简姑娘强行出岛了！”

　　两个男人都是一惊，洛长行忍不住倒抽一口冷气。

　　歌辉！

　　歌辉在琅天他们离开后，就潜入简丹砂的屋子，下迷药将她放倒，然后偷偷穿过岗哨，把人丢到小船上，在小船上行驶了整整一夜，靠上了渡头。

　　“喂，起来了。”歌辉用脚踢着简丹砂，堆叠了一肚子的怨气，叫醒她的方式丝毫不客气。下船后歌辉押着简丹砂在驿站上买了一匹马，然后两人一骑，一路疾驰。

　　简丹砂又被歌辉喂了让人发软的药，如一摊水般倒在歌辉的怀里，颠着簸着就要从马上滑下去，又被歌辉及时拽了回去，如此反复，根本不知怜香惜玉为何物。

　　简丹砂都怀疑她是不是故意这样折磨自己。

　　两人行到一小村镇，歌辉轻车熟路地摸到一座小石屋，把简丹砂从马上抱下也不怎么费力。

　　应门的是个极年轻的男子，长得斯斯文文，裹着青布头巾，一副竹竿身材，弱不禁风的样子倒衬得歌辉更有男儿的英武之气。

　　“就是她么？”他的目光在简丹砂身上来回梭巡。

　　歌辉直接将人放在炕上：“没错，把人交给你了。你们尽快上路。”

　　一路上一直沉默的简丹砂终于忍不住问：“你要让这个人去救你的兄弟么？”

　　“他？”歌辉嗤笑一声，“打个响雷都能把他吓得屁滚尿流，指望他？”

　　青巾男子讪讪一笑。

　　简丹砂不解地看着歌辉。

　　歌辉坐下来，替自己倒了杯茶：“事实上，除了小甲，其他人都没有被抓，是我让他们暂时不要回岛上。而小甲，我也不打算去救他。”他们若去救人，这一来一往，难保不泄露了行踪，暴露了碧江岛的位置。这也是为什么她将众人散开，分别上岛的缘故。

　　简丹砂瞧着歌辉得意的笑容蕴着一丝决绝：“为什么要这么做，你故意骗你的大当家，难道就是为了找理由把我从岛上带出？”

　　“看不出来，你这样的富家小姐，倒一点不草包。你猜得一点也不错。”歌辉略怔了怔，便痛快地承认了。

　　歌辉与陆子修对局的时候，就隐约嗅到了危险的气息。然而她自诩聪明，又胆大妄为，还是决定去简家试一试。他们前脚刚走，后脚那负责送信的乞丐就迫不及待拆了信来看，这让歌辉心生警惕，格外留了个心眼，才使得他们几个能趁乱逃出。

　　收买全城的乞丐，动用到大批官府的人脉，陆子修煞费苦心，几乎是倾一城之力来抓他们。这才让歌辉意识到了自己的鲁莽，她后悔自己没听长行的劝，居然天真地以为就凭他们四个能从陆子修手里讹到赎金。

　　真是大错特错。

　　“我们不该把你掳来，这是一错，掳了你却不杀你，这是二错，杀不了你还去问陆子修索要赎金，这是三错。一切的源头都是因你而起，你对我们来说，实在是个祸害，我不能留你。可是我看出来了，陆子修绝不是省油的灯，你若继续这么杳无音讯下去，他也不会善罢甘休，只怕总有一天找到咱们的老巢，端了我们的老窝。”

　　她把弄着手里的茶杯：“你说我们该怎么办呢？这实在是个两难的难题。于是我想，倘若你并不是被人掳劫，而是与人私奔了，是不是就简单多了？”

　　简丹砂瞧着歌辉突然逼近的眼眸，心中惊悸：“所以，你要这个人带我走，制造我私奔的假象？”

　　“错了。是你简二小姐不甘于被逼婚，收买了几个到处流浪的小混混，制造被强盗劫走的假象，好掩盖私奔的真相。几个小混混趁机想要敲陆家一笔，假意说简二小姐在他们手里。没想到事情闹得这么大，他们慌了，甩手不干了。其中一个不慎被抓到了，说出了实情，剩下的几个四散逃了，再也不会出现了。”

　　简丹砂摇摇头：“这个故事太可笑，你认为会有人上当？”

　　“有什么可笑之处，就我所知你在简家本就不受重视，在外头做了些什么，勾搭了些什么人，哪个会注意到？我告诉小甲他们，万一失手被抓，就说出这段‘真相’。这陆子修千算万算，也算不到我会留了这么一手。如果没人把你交出去，那么小甲的话就有七成真。如果有个什么人在别处看到你简二小姐安然无恙，还和个男人在一起，那么就成了十成真。陆子修也不会咬着我们的人不放。既然没有什么强盗勒索，小甲至多是个行骗的罪责，刑罚也可轻些。”

　　“只要我被找到，这个谎话不攻自破。”

　　“你确定你会被人找到么，你确定陆子修还要你么？陆家好歹是有头有脸的人，却被你们简家一再打脸，他们还要顾念什么，只怕宁愿你被人劫走了。他之前为了混淆视听，又故意放了诸多流言，随便拣个版本将它坐实就是。而你，这个名门小姐与人私奔，还有脸回来么？”

　　面对歌辉的咄咄逼人，简丹砂想到的却是另一件事，她本来就是离家逃婚，若是她这次能够逃脱，确实不会再回江宁，也不会去找陆子修，虽然不是因为歌辉所说的原因，可是结果是一样的。难道她真要背下与人苟且私奔的恶名？

　　歌辉抛给青巾男子一点银两：“你赶快动身吧，外头的马就给你了。”

　　“明白，沿路我都会高调一些，留下这位简二小姐与一个男人私奔的蛛丝马迹。”青巾男子

　　“用得着高调么，她这样一个人和你这样一个人走在一起，要别人不注意也难。这药效能持续三天。三天过后，你听到陆子修为了救她不惜动用官府的力量，怕了、孬了，在客栈自己溜了。”

　　青巾男子嘿嘿一笑：“我有那么孬么？”

　　“你就得那么孬。好了，就说到这，我现在就走。你可别把事给办砸了。”

　　“请等一下，”简丹砂出声拦她，“你刚才说我在简家并不得势，那为什么偏要绑架我？”这一直是她心中的疑问，“是不是——与我姐姐有关？”

　　“这个重要吗？还是顾好你自己，想想将来该怎么办才好。”

　　“将来，我还有什么将来？先是被你们掳劫，现在又被你们毁了清誉，也许今生都回不得家、嫁不得人，我与你们无冤无仇，根本搞不明白我到底是怎么卷入这场风波的，事到如今，你也不愿给我个真相。”因为药物的关系，简丹砂这话说得气若游丝，更添了几分凄凉之意。

　　歌辉的目光闪了一闪，到底还是拧身去了。

　　“歌辉……”简丹砂勉强起身追了几步，又软软倒下，眼睁睁看着歌辉离去的背影。

　　“啧啧，好好一个小美人搞成这样，真是让人怜惜。”一双手将她扶起来时，溜过她的腰线，抚上她的背脊。简丹砂一震，不想这个看着文弱的男人，比想象中强壮，不管她怎么挣扎，就是挣不过这双手的禁锢，不一会儿就气喘吁吁，一张脸红如丹霞，更是让青巾男子对方垂涎。

　　他咧嘴一笑，将丹砂抱到炕上，一把压了上去：“都说这一带的江匪，杀人越货，无恶不作，我看也就这样。毁个假清誉算什么，真要坐实了岂不更好。”

　　他抚着丹砂光滑的脸颊，对着丹砂的耳朵调笑呵气，豆丁大的眼睛里淌出令人恶心的贪欲。

　　简丹砂骇得连尖叫都叫不出，恐惧与绝望漫过了全身，颤抖着不断捶打踢动。

　　青巾男子却从这份挣扎中起了快意，一把火已经烧进了眼睛里，他狠狠压在丹砂身上，扣住她软绵绵的手臂，闭着眼在丹砂的身上死命蹭动起来。

　　简丹砂在那一刻僵住，脑袋一空，发狠咬了上去。

　　青巾男子大叫一声，反手甩了丹砂两个耳光，豆丁眼中迸出狠厉之色，抄起桌上的抹布塞进丹砂的嘴里。

　　“你再咬啊，再咬啊！”再要欺上，破风声中，他“啊”地大叫，整个人跳起来，才扭过头去，又一记鞭子甩来，给他的脸上添了道血口子。

　　“我可让你动她？”

　　眼看着就要吃第三鞭：“住手！你，啊！疯了……啊！”随手抄起什么就往歌辉砸。

　　歌辉的肚子吃了一记烛台，柳眉倒竖，鞭子一下接着一下，抽得青巾男子跟着满屋子的锅碗桌椅一起乱跳。他“哎哟喂”地叫着，情急之下抱头躲进桌子底。

　　“姑奶奶饶命！饶命！”

　　“就凭你也敢糟蹋人，狗东西，还不快滚！”

　　“我，我滚，饶命饶命！”

　　青巾男子连滚带爬地逃出屋子，岂料歌辉鞭子一卷，又将他卷了回来。

　　“怎么，急着去报官么？还是要去找陆家？”

　　“不，不……”

　　“我再费唇多提醒你一句，把我们卖了，这简家小姐给救回去，就凭你今天做的，会有好果子吃？不把你大卸八块才怪！”

　　“是是。”这青巾男子的头巾早就被抽飞了，一双手颤颤护着披头散发的自己。

　　歌辉呸了一声，收走他怀里的银子。鞭子一松，便忙不迭地逃了。

　　歌辉揉着疼痛的腹部，猛吸了几口气，收好鞭子去看瑟缩在一角的简丹砂，刚按上她发抖的肩膀上，就被她反手打了一下。虽然软软地没有多大力气，但实在太出人意料，歌辉一个不稳后腰撞上了桌角。

　　“你疯了不成？”她痛得皱起眉头，勉力撑住桌子。

　　简丹砂还禁不住地在发抖，下颌微微抽搐，眼泪悬在发红的眼眶上，欲落未落。她什么也不说，瞪得歌辉也有几分心虚。两人就这样对视着喘息，简丹砂慢慢平复下来，歌辉额头上的汗却多得不正常，她捂着腹部急喘着气，刚要站起就倒了下去。

　　简丹砂缓慢地从炕上爬起，先是拍了拍歌辉，见她没有任何反应，便小心翼翼地翻过她的身子，就见她的腰带上渗出了一点血渍。她将歌辉的衣服解开一点，看到胡乱缠裹在腰腹的白布已被染红了大半。

　　简丹砂倒抽一口气，显然是歌辉之前就受了伤，刚才的打斗碰撞加剧了伤势。

　　可是顶着这样的伤她居然也能撑船骑马，还要顾着她这个包袱，从碧江岛到这里一路上面不改色，难道一直是强忍着？

　　简丹砂心中不禁也升出一丝钦佩。

　　这是多少男人都不如的。

　　歌辉万万也想不到，自己会栽在这个地方。她倒下去前的念头就是“果然好心没好报”，她回来做什么？她又救这女人做什么。她这一倒，简丹砂势必逃了，苦心布的局付之一炬。

　　可是没想到她睁开眼，还瞧见简丹砂坐在那，而她自己被重新裹了伤口。

　　“你怎么没有逃跑？”腹部火烧一样的疼，她嘶着声要坐起，没想到被简丹砂用小刀顶在了脖子上——那把她自己贴身带着的小刀。

　　歌辉被迫昂头,见简丹砂拿刀的手还有几分发抖,冷笑一声：“你觉得是你的刀快，还是我的拳脚快？”话音刚落，便敛去了笑容，除了腰腹上的伤，她浑身软绵绵的，提不起力气。

　　“你忘了那个药了，刚才趁你晕倒我也给你喂了一些。我们现在是半斤八两。”顶着的刀刃在颤颤巍巍中再往前送。

　　歌辉镇定地问：“你就这样报答我？”

　　“谈何报答，如果不是你，我也不会沦落至此。”

　　“那么，你想怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我问你，琅天是不是认识我姐姐雪宛？”

　　歌辉轻轻一哂：“不知道你在说什么。”

　　刀尖又深了一分：“你知道的！”堪堪就要刺破皮肤，只要轻轻一转便能剜出一朵血腥之花。

　　歌辉避而不答：“愚蠢，你错过了逃跑最好的时机。”

　　“如果我走了，恐怕一辈子也找不到答案了。”

　　歌辉眼神复杂地看着她：“你倒是姐妹情深。”

　　“你没有看到我姐姐的死状，生前她是怎样美好的一个人，任谁看到了都会震惊、会痛惜，会想要查出真相。”更因为姐姐雪宛是离奇地死在结婚前夕，幸福明明触手可得，为什么要自杀？如果不是，又是谁要害她？之后简丹砂被逼婚，再到逃家、遭劫，一切天翻地覆。雪宛的死是所有事情的源头，她不能不介怀。

　　“好啊，你有胆就刺吧。你既然要威胁我，就不要给我包扎伤口。”

　　“你宁死也不说，是不是要维护琅天？姐姐的死是不是和他有关？”

　　歌辉紧紧抿着嘴，两个人的目光对峙，一个迫切热烈，一个冰冷深沉。

　　就在尖刀刺破歌辉喉咙的那刹那，简丹砂收回了刀。

　　她的确下不了手，这到底是一个温热的躯体，一个鲜活的生命。如果她的心够狠，更冷，也不会在简府任人欺凌了十八年。

　　歌辉摸了摸脖子，轻哼一声：“我就知道。”

　　“你不是也没有杀我。”简丹砂站起身，将刀放在桌子上。

　　“咳咳……”歌辉牵动了伤口还笑得出来，“那不是我没胆量，也不是我良心发现。而是我想通了，一个人说话的分量不在于是真是假，而在于有没有人去听，是什么样的人去听。你即便真的知道如何上岛又如何？以你现在的身份与处境，你说给谁去，谁又会相信呢？”

　　简丹砂反问：“你又为什么非要强装冷硬？你并不是铁石心肠，也不是你自己所说的那样冷酷狠绝。否则，你为什么要折回？大可以不管我的安危一走了之。”

　　“身为女人，我可以做那掳掠之事，却绝不能容忍男人奸淫。”

　　“同为女人，你就该明白我此刻的心情。”

　　歌辉沉默下来，就是因为之前简丹砂的恳求让她动了恻隐之心。

　　对于简丹砂，她并不是毫无内疚之情。她把杀简丹砂喊得最响，可是真要动手又有些迟疑。她嘴上虽然不说，可是也承认这件事从头到尾简丹砂最为无辜。要说罪孽也不过是因为她是简雪宛的妹妹，是陆子修新的未婚妻。若不是琅天为了报复意气用事，而她自己负气逞能，事情也不会闹成这样，也不需要牺牲简丹砂来保全他们碧江岛。

　　瞧着简丹砂的眼睛，歌辉扭过头去，幽幽道：“我不知道他们是怎么认识的。可是有一阵子，琅天总是往碧云寺跑，我们才知他爱上了你姐姐。后来他甚至乔装混进归来山庄当过一阵马夫。你也知道你姐姐在归来山庄做客了多久吧？回来之后，琅天就说寨里马上就会有压寨夫人。他兴冲冲地跑出去，却是怒气冲冲地跑回来。”

　　简丹砂的心一跳：“是什么时候？”

　　“你姐姐死前的几天。”

　　简丹砂立刻顿悟：“那天偷偷溜进来的贼人是琅天？是他毁了姐姐的嫁衣？”

　　“不错。”

　　“那么……”

　　“不是，”歌辉知道她要问什么，一口否定，“我从未看到琅天爱一个人爱得那么深切。”

　　“正因为爱得深切，姐姐要嫁人，他便因爱生恨。”

　　“我们本就是土匪，你姐姐要是不肯，抢回来也就是了，就像你一样。何苦亲手毁了自己的最爱，自己折磨自己。何况那人是琅天。”

　　“可是姐姐的死一定与他有关。”

　　“我只说我知道的，我可以知道琅天是怎么想的，却一点也不了解你姐姐。我最不能理解的便是——她得到了琅天全心全意的爱，不但弃如敝屣，还用这样残忍的方式回报他。若不是如此，他也不会发了疯把一切归咎给别人，不惜抢了你来报复你们。要怪就该怪你的姐姐。”

　　“这怪不得姐姐。她是什么身份，他琅天又是什么人？怎么配得上姐姐！”

　　歌辉切齿道：“是啊，你们都是高高在上的高贵之人，我们这些强盗又卑劣又无耻。可是身份有贵贱，感情有么？她若是无意于琅天，就让琅天死了心！一次次地给他机会接近算什么！全是他自作多情么？”

　　气氛又变得剑拔弩张起来。

　　简丹砂缓和了口气：“所以，要找到真相，只有去问琅天？”

　　“你觉得他会告诉你么？”

　　简丹砂站起来：“只有回去了才会知道。”

　　“哈，你居然还想回去？”

　　“不是我想，而是我不得不。我已经预感得到琅天长行他们就要到了。”

　　歌辉按住伤口：“预感？”

　　“我虽然没见过什么强盗土匪，但是你的聪慧和智谋不亚于一些老奸巨猾的大老板大商人，我很佩服。可是这样，你却还不是寨里的军师。为什么？”

　　“因为长行比我更有才，更聪明，也看得更长远。”说到这，歌辉停下来瞅着简丹砂，她已然明白了简丹砂的意思。

　　她撑着桌子试图站起身，一阵笑声从屋外响起：“没想到丹砂姑娘更了解我。”洛长行率先走了进来，身后还跟着面色深沉的琅天。

　　琅天和洛长行生怕节外生枝，找到了人就立刻带回了岛上。还没听完整件事情的经过，琅天就耐不住地来回走动，听到最后，他终于忍不住跳起来：“好，好，居然拿这么大的事谁诓骗我们!你眼里可还有我这个当家？”如果不是歌辉还虚弱着，只怕他就扑上去拽紧她的衣襟，把她摔翻到地上。

　　歌辉无力地靠着墙，扭头不去看他。

　　“你真不管小甲的死活了？”

　　“为什么不能？小甲被抓是他无能。焚香盟誓的那刻起，我们就明白自己干的是刀头舔血的买卖，会有什么代价会有什么风险，小甲当然也有这个觉悟。我们不能因为他一个人，而连累了岛上其他人。”

　　“可是那个人是小甲！你怎么忍心！”

　　“他是我的弟弟，岛上的其他人就不是我的兄弟了么？”

　　“你这个女人！”琅天一拍桌子，面上的肌肉绷得紧紧的，额上的青筋突突地跳着。

　　歌辉苦笑着：“这时候，你倒还记得我是女人。”

　　洛长行压住琅天的肩膀：“如果不是为了你，歌辉何必要这么做？难道最该反省的就不是你这个做当家的么？”

　　“是谁信誓旦旦说一定把赎金带回？当初我就是信了她，我……”琅天努力压制着胸口的一股闷气，可是越压制越是愤怒。

　　“那这件事你要谁去做？二当家？还是说你要亲自对付陆子修？你是他的对手么？”歌辉冷冷反诘。

　　这句话登时刺痛了琅天，他紧扣着桌沿，横着眼狠狠相视。

　　“你想要赎金，并不是受了我和二当家的刺激，而是想看着陆子修憋屈的样子。可是你赢得了他么？你大可以问问她——”歌辉一指简丹砂，“他陆子修要有家世有家世、要财富有财富、要才学有学识，你能赢他什么，两斤横肉么？”

　　“好了！”这回洛长行斥责起歌辉，“这个时候还要窝里斗么？一个个都被嫉妒怨气冲昏了头，真要把你们推到江里醒一醒么？”

　　琅天霍地站起：“我就赢给你看。”一把抓起简丹砂，将她拽走。

　　“琅天！你浑蛋！”歌辉激动地起身，被洛长行按了回去：“还嫌自己伤的不够么？”

　　“这点伤算什么？”

　　“我说的不是你腰上的，而是你心口上的。你迫他索要赎金，是为了帮他树立威信，你自告奋勇代他前去，是怕他有危险，你偷偷带走简姑娘，是怕他做错了决断，这些琅天可曾领情？他是揣着明白当糊涂。”

　　歌辉咬着唇，缓缓坐下。

　　“就因为她是那个女人的妹妹，就被他另眼相看，我在他身边那么多年，他偏偏熟视无睹。果然得不到的才是最好的。”

　　洛长行叹着气道：“他不过说的气话。若是对你的话一点不在乎，又何必那么大的反应。你还不知道他么，最是色厉内荏。正因为她是那个女人的妹妹，才更不会做什么。”

　　洛长行的话一点也不错。琅天把简丹砂强带回屋子，凶神恶煞地一路招摇，踢个门动静比谁都大，把简丹砂按到床上，才撕开她的衣襟，就被她一个动作刺破了凶狠的皮囊。

　　简丹砂攥住琅天脖子上的银链，勾到自己眼前。

　　琅天扯着嘴角，笑得实在难看，按住她的手：“怎么，你倒迫不及待了？”

　　简丹砂仔细审视狼牙上的花纹，轻轻地说：“我见过一样的狼牙，一样的纹路，穿成项链。在姐姐的遗物里。”她以前只看到琅天脖子上挂着银链，但从没仔细看过银链下垂挂着的狼牙。

　　琅天僵在那里，很快又恢复了厉色：“怎么可能，呵，我亲眼看到她把它丢到火盆里，烧了。”

　　简丹砂目光盈盈闪动，凝望着琅天的眼睛：“有时候看到的未必是真的。”

　　“你已经知道了？是歌辉？”

　　“道听途说怎么做得了准。”

　　“你确定是一样的狼牙？”

　　“我确定。”

　　“两颗狼牙是小时候我和阿爸一起制伏恶狼后留下的，上面的花纹是阿娘刻的，我把其中一颗解下来，重新编了绳子送给她。”

　　松开对简丹砂的钳制，琅天闭一闭眼，将思绪流回他最不愿去想，却总是要想起的那段日子。

　　“她为了骗我放她离开，说要给她半个月的时间，让她和家人道别。我信了，放她离开。可是她没有依约出现。我夜探简府的时候，她就坐在火盆前，烧我送她的狼牙项链。她看到我吓了一跳，火光那么亮，她的脸却是从未有过的苍白。她抖着身子，只是抖着声让我‘别过来’，她那样害怕，害怕到连高声喊叫的勇气都没有。她竟怕我……也是，她若叫了人来，她自己的名声也就全毁了。”

　　简丹砂沉默着听下去。

　　“我斥责她骗我，要她履行承诺，强带她离开。她哭了，甚至跪在地上，求我放过她，她发着抖，哭得一抽一抽的。你能想象那场景么？”

　　紧攥的拳头爆出了青筋，纠结的眉峰不停抽动着，琅天的面上涌出恨意，他冷笑着闭起眼，再张开，空茫茫的只剩一片惨然。

　　“我一心待她，只换得如此。”

　　“不是什么事都有回报的。”

　　“你忘了，我是强盗，只有我抢别人的，哪有人能夺了我的东西就一走了之的。”

　　何况，那是他的心。

　　“你给了她不想要的东西，却求她回报你要的东西。果然是强盗。”

　　“是你姐姐骗我在先！”

　　“她不骗你如何脱身？她自小被捧在手心里长大，没吃得半点苦，琴棋书画样样精通，有爱她的未婚夫婿，有锦绣和满的未来，她嫁与陆家只会更幸福。难道要她抛弃这些，和你躲到这岛上来，吃这粗粮，睡这土炕，做强盗的老婆么？你把她带回岛上，没人听得懂她的琴音，没人和她对弈，你是让她拿锄头还是抗刀枪？琅大当家！你真的爱她么？”简丹砂厉声质问。

　　琅天扣着简丹砂的肩膀：“呵，有钱又怎么样，大户人家又如何？她不过是被人绑了手脚，束在叫‘名门闺秀’的牢笼里。她爹娘要她做什么她就得做什么，亲事不是她自己挑的，琴棋书画没有一样是她自己要学的，全然没有自己的意志。她若真的幸福快乐，为何那么寂寞、为何常常叹息、为什么只是自己放个孔明灯就开心成那样。你可曾见她为了生火蹲在灶旁不愿离开，可曾见过她脱了鞋袜在溪水里嬉笑着跑跑跳跳，可曾见过她因为不会为人包扎而急得落泪？”

　　不曾。这是她想也未想过的简雪宛。

　　琅天的每个字都在叩问着简丹砂，敲打着她的心。是姐姐在琅天眼中不同？还是琅天发现了她的不同？抑或是，姐姐愿意在琅天面前变成另一个人。简丹砂有些微的茫然。

　　“我是碧江岛的大当家，有大把的女人可以去爱，何以缠着一个不懂世事的黄毛丫头？我力排众议，冒着天大的危险要把她带回，就是决意爱她护她一辈子。”

　　“可是结果呢？姐姐拒绝了，害怕了，她要的不是自由，不是那种生活，不是你的爱。”

　　琅天一字字道：“在那天之前，她从未说过不愿意。”

　　“你不甘心她骗了你辜负了你，所以，你毁了她的嫁衣泄愤？”

　　“是。”

　　“她的灵堂也是你潜入破坏的？”

　　“是。”

　　“你恨姐姐，你恨简家恨陆家，所以把我劫来，不愿他们好过？”

　　“是。”

　　“所以，你杀了她？”

　　琅天捏着简丹砂的肩膀，越捏越紧。

　　“不敢承认么？”简丹砂无畏地昂起头，直望进琅天的眼睛里。

　　“没有做过的事我为什么要承认？”

　　“那你告诉我，姐姐有什么理由要自杀？她已如愿摆脱了你，婚期在即，我不相信她会为了陆公子那几句流言蜚语就自杀。是不是你之后还对她做了什么？”

　　“你根本不了解你姐姐。你们所认识的，不过是戴着简家大小姐面具的她。她根本不爱陆子修，也许她是想借着我摆脱那段令她厌恶的婚约，后来没想到我是认真的，她害怕了，打退堂鼓了。”

　　简丹砂摇头：“这太可笑了。你见过姐姐为了给陆大哥生辰之前纳一双鞋，不眠不休么，你见过姐姐每次都换上白衣去见陆大哥，就为了陆大哥曾经一句‘你穿白衣’很好看么，你见过……”

　　琅天断喝：“那又如何！她不爱陆子修，这是事实。她要嫁他，是为了婚约，为了陆家光鲜的名声和财富，为了不让家族蒙羞。”

　　“你认为姐姐不爱陆大哥，一如你以为姐姐爱你一样。”

　　这话无疑抓住了琅天的痛脚，他的脸色愈发难堪。

　　他伏在她的耳边，恶狠狠地说：“其实你已经有答案了，你知道答案是什么，却不愿意面对。”

　　是的，简丹砂已隐约在心中勾勒出了自己的答案。

　　关于姐姐死亡的真相如一簇火光隐隐绰绰，就在触手可及的地方，可是靠近了又灼热得让人缩回手来。

　　她抬起眼，琅天的脸还悬在她的头顶，喷着灼热的鼻息，粗眉高颧，没把又黑又圆的眼睛沉淀出成熟世故，倒把张狂与戾气赤裸裸地坦在脸上。他冷笑的时候，够冷峻够残忍，可是真心笑出来时眉一弯唇一扬，眼窝凹出两个小坑，又微微带着点孩子气。

　　这个将戾气和孩子气混合在一起的男人，很能让女人心动。可是，也不过如此了。十个琅天也抵不过一个陆子修。姐姐怎么可能会因此而舍弃陆子修？她从十岁的时候就开始盼望嫁给陆子修的那一天。

　　怎么可能！

　　简丹砂神色一凛，攥紧琅天的衣襟。

　　“琅天，你给我听着，你不准把你和我姐姐的事说出去，尤其是对陆子修……”

　　大门在这时被踢开。两人都是一惊，琅天率先跳起。

　　“闹够了就出来，二当家可来兴师问罪了。”

　　歌辉还被洛长行扶在怀里，牵动的伤口还在抽痛，伸出的脚却是狠劲十足，不愿两人暧昧的画面刺痛了双眼，扭头离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第七章 连环心计险象生免费阅读。https://xs.23sk.com 