    当高个男修带着齐老实和那蒙脸女人进入地下灵石矿的时候，脸色就变了。

    “怎么回事？”齐老实低喝一声问道，他已经看见了高个男修的脸色有变。看样子之前他的预感果然没错，若是好不容易找到了仙葵精金，结果却被人中途截走了，那才是欲哭无泪。

    高个男修哭丧着脸说道，“有人来过，还挖走了那个仙葵……”

    齐老实的手顿时捏紧了拳头，上面青筋毕露，甚至微微颤抖，可见他心里是多么的愤怒和懊恼。

    不但是齐老实，那名蒙脸女子，一样的低声喘息，显然心里也是非常的怒火。

    “这里除了你们三人知道外，还有何人知道？”好一会后，齐老实才再次问道。

    高个男修摇了摇头，“没有了，只有我们三人知道。”

    若莫无忌和他是同伙，这个时候肯定会骂这家伙白痴。要让他来回答这个问题，他绝对不会说只有他们几个知道。他会说还有一个人知道，而且他还知道那人住在什么地方。这样的话，齐老实才不会马上杀他，而是要他继续带路。

    齐老实和蒙脸女子对视了一眼，都知道这高个男修应该是没有说谎。齐老实抬手就是两巴掌拍了出去，可怜这一男一女两人，还没来得及享受灵石矿带来的富贵，就被齐老实一巴掌拍杀。

    ……

    距离这片沼泽不过千里之外，莫无忌也在刚刚挖出来的洞府中喘气。他顶着一个方圆丈许的东西奔跑了这么多路，哪怕他已经是筑灵境，此刻也累的够呛。

    好在这个地方适合藏身，这是一条干涸的河流。这条河流浅的位置也有十几丈深，有的位置甚至有几十丈深。就好像一条峡谷一般，不过这显然不是峡谷，因为河床干裂的蛛网纹裂痕大而清晰。

    可见这个一条河干涸的时间并不算很长，否则的话，这些河床裂痕也不会存在。

    莫无忌选择的位置，就是这条干涸河的河堤中间，在这里挖一个洞府，就好像在悬崖挖洞府差不多，安全可靠。而且洞府前面还有一些枯树倒挂下来的枝条挡住，更是不大显眼。

    莫无忌甚至将他挖出来的新鲜泥土都搬运走了，他是打算在这里住一段时间。

    选择在这里住下，有几个原因。一个是他背着那么一大块东西，根本就跑不远，现在他的那块东西就埋在这条干涸河底的一个隐蔽位置。第二他刚刚筑灵，加上身上还有很多灵石，正是修炼的时候。

    当然，最重要的是，莫无忌暂时不敢回去。别看他筑灵了，他怕一回到问天学宫，就会被人宰掉。

    他的通缉令既然可以出现在失落天墟外面的坊市，那就说明金九震背后的确是有强人，而且这个强人也怀疑他和金九震的死有关系。若他也有靠山，只要没有把柄落下，他根本就不惧别人怀疑。

    关键问题是，他没有靠山。

    除了这两个问题外，还有一点，那就是这里距离那个沼泽灵石矿不远。只要他的灵石修炼完了，他随时可以回去搬运。

    这只是莫无忌最理想的想法而已，要是他知道齐老实也来到了这里，哪怕他在那灵石矿外做了阵法印记，他也不敢在距离沼泽地如此近的地方闭关修炼。

    不过塞翁失马，祸福难料。

    莫无忌不知道齐老实会来，所以敢在距离灵石矿如此近的地方闭关修炼。同样的齐老实也不知道莫无忌得到仙葵精金后，不但没有远走，还敢留在这附近修炼。

    所以莫无忌还是修炼他的，齐老实还是和那女子寻找他们的。

    ……

    无论是对一个修士，还是对一个研究者，时间都是最不值钱的。莫无忌既是研究者又是一个修士，他一开始闭关，就完全忘记了周围的一切。这个时候，估计只有闯进他修炼的洞府，他才能醒来。

    这也是莫无忌为何不敢在那沼泽地灵石矿中修炼的原因，也幸好他没有在那里修炼。他要真的留在那里修炼，估计他尸骨早已寒了。

    储物袋中的灵石被莫无忌全部倒了出来，一百条脉络参与周天运行，吸收灵气的度是极为惊人的。加上这附近灵气又极为浓郁，莫无忌几乎是每时每刻都在增加修为。

    二个月后，他直接冲破了筑灵一层，晋级到筑灵二层。五个月后，莫无忌再次突破筑灵二层晋级到筑灵三层。八个月后，莫无忌冲破了筑灵初期，晋级到了筑灵四层。开辟了一百条脉络，这种低境界修炼，他几乎是没有瓶颈。

    这个时候，莫无忌才从闭关中醒转过来，他是不得不醒转过来，因为他的灵石消耗完了。

    莫无忌很想再去灵石矿搬一些灵石过来，继续修炼。不过他却有些想念烟儿，八个月过去，他回去见一下烟儿再出来，应该不会有什么问题吧？

    随即莫无忌知道这是他在自我安慰，只要回去，那危险肯定是有危险的。可是不回去看看烟儿，莫无忌总觉得不踏实。

    不行，还是要回去一趟。这一次出来都快一年时间，还不知道烟儿过的好不好。再说除了烟儿，还有斐秉柱等人，他答应过分秉柱要去问天城照顾一下的。如今他加入问天学宫都一年时间了，还没有去见一下斐秉柱。

    莫无忌决定好了，正想出去，忽然一道破空之音从空中落下。那一道破空之音，直接落在了干涸的河床上，莫无忌赶紧走到洞口小心的看过去，现是一支断了一小截的长剑。

    在这柄长剑落下后的下一刻，一名浑身是血的年轻男子冲到了河床上，抓起那柄长剑。

    跟着又有一人冲了下来，这人满头银，肤色极白，看起来有小白脸的潜质。手中的法宝是龙骨爪，五个蓝汪汪的爪尖，让人看了心里瘆的慌。

    “任天星，将方位告诉我，我给你一个痛快。”那银男子落在满身是血的年轻男子身前，语气森冷的说道。

    “哈哈哈！”叫任天星的年轻男子哈哈大笑，“邵广景，你算是什么东西？我任天星不是被人威胁大的。不要说你，就算是你碧罗门的掌门过来，我也不会正眼看一下。”

    碧罗门这个宗门，莫无忌还真的熟悉。他和里面一个叫邵风的家伙有仇，这家伙也是碧罗门的，又是姓邵，不知道和那邵风有什么关系。

    从碧罗门邵广景这个名字一出来，莫无忌就下意识的站在了那任天星这边。

    任天星？这个名字似乎也有些熟悉。

    对了，莫无忌终于想起来。在他离开问天学宫的时候，去过问天学宫的任务大殿。在任务大殿的门口，有一个问天榜，那个榜单显示的是爬问天阶的强者名次。他记得排在第一的家伙叫勾子翰，而这个任天星排在第三位。

    问天学宫排在第三位，应该是很强了啊，竟然打不过一个碧罗门的家伙？

    叫邵广景的男子冷冷说道，“既然你想要找死，那我就成全你。”

    说话间，手中的龙骨爪扬起，那渗人的寒光更是带着丝丝死亡的气息。

    莫无忌有些疑惑，明明是邵广景和那任天星对峙，为什么他能感受到死亡的气息？筑灵中期后，他的实力和感知度强大到这种地步了吗？知道邵广景对任天星有杀气？

    任天星怡然不惧，伸手擦了一下嘴角的血迹，不屑的说道，“邵广景，等我也晋级元丹境后，你这样的垃圾，我一个人可以打一窝。”

    莫无忌恍然明白过来，这个任天星还没有晋级元丹，而邵光景已经是元丹境强者了。任天星没有晋级元丹，应该是脱凡后期。一个脱凡境修士，能够和元丹境修士打成这样，这不是不行，而是太了不起了。

    “给我死去吧……”邵广景手中的龙骨爪刷出几道渗人的光影，射了出去。

    在这瞬间莫无忌就明白了怎么回事，这姓邵的这一下根本就不是在杀任天星，而是要先杀他。难怪他感受到了一种杀气，那杀气不是对任天星的，而是针对他莫无忌的。

    莫无忌庆幸自己早觉察到了杀意，同时也庆幸自己晋级到了筑灵中期。否则的话，就是这一下，他必死无疑。

    莫无忌的身体向侧边一斜，同时催动元力抡起了天机棍。他很清楚龙骨爪的可怕，仅仅是避让过去根本就没有用。因为龙骨爪只要没有杀了他，就会再次转头。还不如主动出击，拦截住这一爪。

    “当！”天机棍被砸出一道道的火花，狂暴的元力涌来，莫无忌整个人被撞飞了出去，击在了他挖出来的洞壁上，当场就是一口鲜血喷出。

    元丹境实在是好强大，莫无忌顾不得擦去嘴角的血迹，天机棍再次抡起，又一次轰在了刚刚回头的龙骨爪上。

    “当！”元力撞击，狂暴的力量四溅开，将莫无忌的洞府轰的塌掉了一半，莫无忌的腿都被埋在了土中，龙骨爪的力量再次被卸掉一部分。

    眼看龙骨爪就要暂时放弃他飞回去，莫无忌反而主动冲上去，又是一棍抡出，砸向了龙骨爪。暗算了他，这么容易就能走掉吗？

    几乎是在邵广景出手的同时，任天星也出手了。邵广景见任天星动手，心里是一阵冷笑，区区一个脱凡境修士，也想从他手下占便宜。等他的龙骨爪杀了一边的蝼蚁后，飞回来也有空隙再次轰飞任天星。

    （第一更送上，请求月票支持。今天因为在外面，后面两更若是有推迟，请见谅。）

    ......(未完待续。)