一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零三章慈悲的爷爷

    哪知秦余海对秦浩恨到了骨髓里，不在乎秦老三这一掌有多重。

    即便死，也要拉着秦浩一起死！

    彭彭！

    俩声沉重的闷响。

    秦余海一击印在了秦浩的胸口。

    秦浩却连步子都没动一下，正面扛住了这一掌，毫发未损，防御力惊人！

    可见，实力又进步不少！

    秦余海就惨了！

    被秦老三追过来，打了个透心凉。

    秦老三出手的时候，那体内的化清散起了作用，也临时突破了一个层次，达到聚元四重。

    这聚元四重的一掌，超越了秦余海的承受能力。

    噗……

    一口老血昂头喷起，秦余海的脊椎骨都被秦老三震断了，艰难的扭过头：“三弟……你……”

    “我不有心的，我只想逼你停手而已……”

    秦老三吓傻了一般，步子赶紧后退。

    他没想到秦余海宁死，也要把仇恨发泄到秦浩身上，而不是反过来自保！

    秦余海却已经倒地身亡了。

    “我真的不是有心的，只想救浩儿！”

    秦老三杀的可是至亲，不由精神陷入错乱。

    “啊……”

    一声惊天的嚎叫，秦大鹏双目赤红，发疯了一般：“秦浩……我要你的命！”

    吼完之后，踏步也朝擂台奔去。

    “与我大哥为敌者，就是与我秦羽为敌……死！”

    秦羽毫不犹豫的挡了上去，一掌命中秦大鹏的心窝。

    秦大鹏冲的快，飞的更快，淬体三重哪里会是秦羽八重的对手，当场被一击毙命！

    转眼间，秦家西院一脉死绝！

    秦世龙满脸苍泪，痛苦的直摇头。

    但他知道，这一切都是秦余海自作孽。

    “你为何就不能像你四弟一样，多多包容浩儿这个苦命的孩子，哪怕像你三弟一样，做根墙头草，也好过如今的下场……余海，你糊涂啊！”

    秦世龙心力憔悴。

    如果当初秦余海能对秦浩好一点。

    哪怕像秦老三一样低头认个错。

    相信以秦浩的人品，绝对不会亏待他们父子。

    秦余海却被利益熏心，一心想做家主，铁了心要致秦浩于死地，白白葬送了一个崛起的机会。

    “太精彩了，太刺激了，太他妈疯狂了……哈哈哈！”

    庄茂显简直是抱着肚子疯笑。

    秦家的人狗咬狗，咬死了俩个。

    真够讽刺的，真够看笑话的！

    庄茂显笑得七仰八叉，甚至想满地打滚，不由朝卓问天说道：“你看这秦家的人……像不像一群大狼狗！”

    卓问天也笑惨了，脸上的兴奋比庄茂显有过之而不及，甚至还笑喷了一口血，仿佛达到了高．潮！

    这让庄茂显一楞，暗骂卓问天真不是个东西，激动成这样，甘愿用内力把自己震出一口血，来讽刺秦家。

    不过下一刻，庄茂显却是脸色大变，体内有股灼热的气浪疯狂的翻涌，把内脏都快烧烂，压都压不住，紧接着一口热血吐在了脚下。

    这口血，把地面蚀出一个窟窿。

    但是，还没有完！

    噗……

    噗……

    噗……

    一连串的吐血声响起。

    庞大师，庄壁，以及卓家的一个聚元五重，接二连三的吐血，犹如一群平地而起的喷泉，场面相当壮观，吐的全部是滚烫无比的热血。

    这，让整个局面再次震惊下去！

    连秦世龙都忘记了悲伤，惊在当场！

    秦家中毒在先，卓庄俩家中毒在后。

    这到底是怎么一回事？

    现场的人都楞住了，怪事年年有，今天特别离奇！

    不知又是何人给卓庄俩家下了这份毒！

    “我早说过，化清散不是为秦家准备的！”

    秦浩如沐春风的笑了。

    好戏从现在才真正开始。

    “是秦浩你个小杂种？”

    庄茂显催动满身元气，疯狂的压制体内的热毒。

    适得其反，越压制越剧烈，战斗力已经衰弱到三成，毒性霸道无比！

    “不不不，我还没有毒你们的机会！”

    秦浩摇摇头。

    卓庄俩家戒备森严，他不可能混进去。

    说到此处，秦浩抬手打了一个响指。

    “爷爷好久不见，您的身体是否安康？哦不好意思，看来不中用了，气数将尽！”

    一个冷笑的声音响起。

    这声音对卓问天来说何其熟悉。

    刹那间，俩条身影从暗处走入场中。

    赫然是……卓君晨和他的父亲卓墨强。

    “是你们俩个狗畜生下的毒！”

    卓问天一口咬定。

    “没错，是我下的毒！”

    对此，卓君晨没有否认。

    只有他，才能神不知鬼不觉的混入卓家。

    也只有他，才能把毒丢进卓家老祖的饭食里。

    没想到早上庄茂显、庄壁和庞大师也在。

    倒是省了不少手脚，让卓君晨一锅端了。

    “老夫与你无冤无仇，为何要对我出手？”

    庞大师被毒得满脸血红，似有烈焰在脸上燃烧，情况危急到了极点。

    “我也没让你来卓家蹭吃蹭喝啊？你他妈自己跑过来找死，怪得了谁？”

    卓君晨翻了个白眼，言语之间，完全不把庞大师当回事。

    “快把解药给老夫拿出来！”

    卓问天大喝一声，很有一股子威严的气势。

    若放在以前，或许真能把卓君晨吓到。

    可如今，他却用一根手指在鼻子前方不屑的摇了摇：“是啊，您对我和我父亲真好。为了与庄家勾结在一起除掉秦浩公子，为了霸占秦家的六良液和矿产，您不惜把我和我父亲残酷的赶出家门。”

    “更派了卓大德这对贼父子来欺辱我们，若不是秦浩公子相救，我和我父亲早就死在了破庙里！”

    狩猎那一战，卓君晨被庄忌八击穿手掌，导致掌法不能再精进。

    他本以为，疼爱自己的爷爷会杀上庄家，为他讨回公道。

    可结局让卓君晨很心寒。

    别说讨回公道，卓问天直接把他丢弃了。

    为的就是和庄家联手，除掉秦家。

    抛弃卓君晨，也是庄茂显提出的要求，毕竟卓君晨和庄忌八有仇！

    还不止如此，卓问天又在家族扶持了一个新人，名叫卓君良。

    这卓君良和他的父亲卓大德，几次三番的追杀卓君晨。

    为了保住卓君晨的命，卓君晨的父亲被逼得下跪自废修为，可谓凄惨至极。

    “我永远忘不掉卓君良脸上对我的蔑视！”

    “忘不掉他有多么的嚣张！”

    “更加忘不掉我父亲脸上的泪水！”

    “为了保住我的命，他铁骨铮铮的汉子，被逼的下跪乞求，像条狗一样求人！”

    “甚至我父亲舍弃了修为之后，卓大德这个狗东西，还踩着我父亲的头，撒了一泡尿！”

    卓君晨几乎是咬着牙齿在说，字字扎心，句句含血。

    “晨儿别说了，这些都是为父该做的！”

    旁边的卓墨强也是往事不堪回首。