    “你这样的好姑娘，这模样周正的，怎么会没有谈成呢？”叶氏看着李玉莲，十分的惋惜，而后又安慰道：“没有谈成，那绝对不是你的问题，肯定是那男方没有眼光，你别伤心啊，在婶子看来，这好女不愁嫁，你年纪还小呢。”

    李玉莲十分乖巧的点点头，“嗯。”实际上不是别人嫌弃她，而是她嫌弃那个人。幸好那天她听到了她父亲跟那二娘的话，不然就麻烦了，只是眼下这桩婚事，想必就成不了，那也算是没有谈成吧。

    好意思么？这样骗我娘的安慰。方如绣在一旁暗道。

    可是叶氏却是一本正经的说道：“没事啊，既然跟家里面的人说了就索性在这里多住会，住到过年的时候才走。”

    “嗯，婶子您可真心善。”李玉莲给叶氏发了一张好人卡。

    叶氏却是摇摇头，道：“不是婶子心善，是你这样好模样的丫头，谁都会喜欢的。”

    几个人一边聊着天呢，饭菜就一边上来了，方如绣又让丫鬟将李平川找了过来，至于冯必安之前在车上吃了一些糕点了，他说他要养生，晚上吃不吃这些油腻的东西了，虽然一早就叮嘱过，但是方如绣还是派人去他的住所看了看，得知他在谁将，便也不让人再去打扰他了。

    许久没有吃到了家里面的菜了，方如绣连连点头，心中觉得十分的满足，对于这些饭菜赞不绝口。

    叶氏看到她吃的欢心，心中也高兴，便道：“这新来的厨娘的手艺你还没有吃过吧，做菜是挺好吃的，好吃，你们两个就多吃点。”

    说着她就为几人夹菜，她也不吃，就拿着一副碗筷看着众人。

    李平川被她看的有些尴尬，倒是李玉莲依旧是一脸坦荡的样子，方如绣不喜欢别人瞪着她吃饭，便让叶氏去看她从郡城带回来的东西了。

    每次回来，都不例外的会买一些布匹、绸缎回来，家里面人多，送礼用的也多是这些尺头，所以不怕消耗不掉。不过即使知道是这些东西，叶氏还是喜滋滋的去看了，因为除此之外方如绣总是会给他们带点小礼物，买一些新奇的东西回来。

    想不出来要送些什么东西，索性男孩子一律是带的笔墨纸砚等物，以及一些好看又能够保存很久的面人。

    方如绣觉得这些人的工艺做的不错，惟妙惟肖的，让她十分的喜欢，所以她经常会买回来。成套的面人，房子、花草树木、各种小动物还有人，摆在书房里，让这些孩子只能够干看着，都舍不得吃，好像吃了，这个家就不完整了一样。

    叶氏便让她以后都不要买这么好看的东西了，买的好看了，都舍不得吃。

    方如绣便得意的笑，“就是要买的好看，否则这群臭小子，还不一下子就吃完了。”

    由于喻氏跟方维成不住在这里，所以方如绣又赶着去看两位老人，叶氏让她明天再去，但是对她来说，每次回家，还是要趁早跟老人报备一下的，就算是什么都不说，什么都不带，就过去坐一坐，两位老人也会觉得开心。

    看完了两个老人，回到家泡个热水澡，然后躺在柔软而又舒适的床上，瞬间就有了家的味道。

    第二天一大早起床，精神百倍的在后院里面练武，可是等了许久，这群孩子才慢慢的过来。这些小孩子平日由于她不在，都有些松松垮垮的，估计都好久没有练过了，就连方以诚也不例外，这让方如绣有些生气。

    冯必安便道：“练武这事，十分的辛苦，本来就是强身健体，这些小孩子坚持不下，也很正常。”

    方如绣听了之后，觉得十分有道理，点点头，说道：“嗯，老先生说的很正确。”

    说完，她转过身，对着这些小孩子说道：“你们听到冯老太爷的话了吧，练武是为了你们自己强身健体，不是为了我，所以若是你们以后不想让别人一手就打趴下就好好的练武吧，若是你们以后想要做一个手无缚鸡之力的懦夫话，那就好好依旧这样的松松垮垮的吧。”

    这些小孩子听到方如绣的话，也有一些惭愧，小孩子不懂事，也很难坚持下来，尤其是在没有人监督的情况下，别说是孩子了，就是大人也还不是一样，不是每个人都有很好的自控力的。

    “来来来，都给我说一说，谁想要做个懦夫，不想要练武的。”方如绣笑眯眯的说道：“不想要练武的，现在就可以退出去了。”

    没有人动。

    方如绣便道，“我数到三，你们还有机会，若是现在不退出的话，以后别怪我使用一些手段来逼着你们哟。”

    听到方如绣这话，倒是有人开始害怕了，方以钱出来说道：“我不想要多厉害，我只是想要稍稍的练一下就行了，只要能够打败村子里面大部分的男孩就行了。”

    方如绣一个冷眼甩过去，方以钱便不说话了，方如绣没有搭理他，只是自顾自的开始报数：“一，二、三！好，没有人说，就说明你都同意了。”

    “等下，我们不想练。”方以钱跟方以途站出来说道，他们毕竟年纪大一点，有自己的想法了。

    “你们两个是不愿意是吗？”方如绣看着这两兄弟问道。

    两兄弟对视了一眼，然后点点头。

    方如绣咧开嘴露出让人毛骨悚然的笑来，道：“你们两个没有说拒绝的机会的，你们的爹将你们交给我，就是让我来好好收拾的，以前我是没有时间，才让你们变得这么懒散，以后有的你们受的，嗬嗬嗬。”

    两人听到方如绣这样说，有些垂头丧气，他们知道自己今天是在劫难逃了。

    “行了，生命在于运动，先跑步吧，就围着我们家的这个院子跑十圈啊，不跑完没有饭吃。”方如绣很腹黑的说道：“零食也没得吃。”

    “十圈？”众人发出了哀嚎。

    但是方如绣却是没有理会，就带着这些小孩子一起跑出了院子。

    实际上，她自己也开始懒散了起来，在郡城的时候，每天的锻炼量也不如从前，不过为了给方以直做做榜样，她还是每天都有坚持。如今为了给这群小家伙做榜样，却是又要加大锻炼的量了。

    不过她会轻功，跑步的速度很快，不过是一眨眼，就从这些人的面前跑过了，再也眨眼又是一圈过去了。所以在这些人跑了约莫两圈的时候，她已经完成了任务。

    接下来就是监督的时候，一开始这些孩子表现的还算是好，不过才是跑了两圈而已，一个个就焉了吧唧的，方如绣看了觉得这样不行，想了想，就去了后院，将自家院子里面的大白小白身上的链子给解开来。

    晚上由于害怕有人惊扰了它们的睡眠，而引起它们暴起伤人，所以方如绣家一直都是将这它们给关起来的。此刻天色还早，这两条狗还有些睡眼朦胧，不过见到是方如绣，便伸出舌头要来舔方如绣的手。

    “乖，跟我来。”方如绣朝它们一扬手，这两条狗懒懒散散的看了她一眼，还是慢悠悠的站起身来，然后抖抖身上的毛，将腿伸长，伸了个懒腰，就跟到了方如绣的身边。

    方如绣一直带着它们来到了院子门口，它们见到大门打开，很快就撒着欢跑出去了，然后不过一会儿，又回来了。

    这个时候，正好方以诚等人半死不活的从门口跑过去，方如绣便一扬手，指着他们说道：“上！”

    这两条狗立马就面露凶相的冲上去了，方以诚一开始以为它们不会对他们做什么，谁知道一个动作缓慢，就被它们咬到了裤腿。

    “姐，你来真的啊。”几个人一边跑，一边说道：“快叫它们停下。”

    “哈哈哈。”方如绣看到他们被狗撵的样子，很不地道的笑了起来，“快跑，大白小白可是追过来了哟。”

    几个人一回头，就看到刚刚因为方如绣说话，而停了一下的狗又追了上来，看着它们面露凶相、口水滴拉的样子，几个人毫不怀疑方如绣所说的真实性，此刻哪里还来得及说其它的，只一门心思的往前跑了。

    而方如绣则是很无耻的回到院子里面重新打起拳来，几个人往那里一看，见到救命的救星都没有了，往日里十分乖顺的够，如今根本就是不听他们的指挥，心中是又急又恨，但是却是没有半点办法。

    终于十圈快到了，落在后面的方以钱一回头，就看到大白朝他扑了过来，他奔溃的大叫了起来:“姐，快出来救救我啊。”

    此刻，方长福等人也都起来了，听到外面的声音，便道：“发生什么事了？”

    “没事。”方如绣说道：“我叫他们跑跑步，强身健体，但是这几个混小子懒得很，所以我让大白小白陪着他们一起跑呢，正好让他们跟大白小白比比赛，看谁跑的更快。”

    “哈哈。”叶氏笑了起来，道：“他们几个哪里是大白的对手啊，只有输的份。”

    “也是，那以后让他们多跑跑，你说连狗都跑不赢的话，都丢脸啊。”方如绣道。

    叶氏听了这话，就看了方长福一眼，说道：“你问一下你爹，看他能不能跑的赢它们。”

    “爹。”方如绣意味深长的看了方长福一眼，然后对着叶氏说道：“爹他肯定是跑不赢的，不过他的儿女能够跑的赢就行了，以后有我们保护你们。”

    “只是，以后爹娘也早点起床来锻炼吧，我以前不是教会了爹娘你们一套拳嘛？你们怎么都不练了？”方如绣有些失望的问道，“你们就这样浪费女儿的心血，女儿实在是太伤心了。”

