        “爸爸，咱家的买卖是什么意思呀？”

    佐佐一脸狐疑的问道，小丫头现在对于钱什么的其实还没有太多概念，更不知道，她其实出生在了“终点线”上，是许多孩子一辈子甚至几辈子都达不到的高度。

    没办法，投胎的确是个技术活啊！

    “嗯，意思就是这个万里商场都是我们家的~！”

    胡烁笑呵呵的回道。

    “啊？”

    “真的吗？”

    佐佐眨了眨大眼睛，小脸上满是吃惊之色：“这么大的商场都是我们家的嘛？”

    “嗯，都是我们家的~！都是佐佐的~！”

    胡烁哈哈一笑，心道，不仅仅是一家呢，全国还有那么多家都是呢！！

    “哦，那我们家好大好大呀~！”佐佐开心的笑了起来。

    “是啊，很大很大……”

    胡烁笑呵呵的摸了摸佐佐的小脑袋，然后，一家三口走到电梯间，乘坐电梯直接上到了位于五楼的万里影城。

    万里商场作为如今国内最著名的商场品牌，在全国开店已经超过一百家，而商场的内部格局其实都差不多，购物、休闲、娱乐一体化，也正是因为这个理念，万里商场才在几大竞争对手之中脱颖而出，成为目前国民最认可的商场品牌之一。

    而在万里商场这样做之前，以前商场给人的印象就是买衣、帽、鞋、袜的地方，后来随着电商行业的兴起，以及人们需求的改变，单纯卖衣、帽、鞋、袜的商场客流便越来越小了，像万里商场这样的综合性商场则是迅速崛起。

    比如，目前胡烁一家三口所在的这家万里商场金街口店，一楼是一些国内外知名服饰品牌的专营店，同时在两个进出口位置，还有国际知名品牌的连锁咖啡店、以及快餐店。

    这样的设置可以让顾客跟方面在这里等人或者歇脚。

    二楼大多是卖婴幼儿产品的店铺，以及一些女装的品牌服饰，和小饰品之类的店铺，而三楼和四楼则几乎都是餐饮店铺了，其中还夹杂着一两家KTV、电玩城。

    五楼也就是商场的顶楼便是万里影院了，每座万里商场都会搭配一家万里影院，这也是如今商场的标配了。

    “哇，好多人呀~！”

    来到万里影院前，看着等候观影的人群，佐佐忍不住惊呼起来。

    如果是工作日的话，下班以后，万里商场通常也会人气高涨，而今天是周末，又到了晚高峰时段，人气就更旺了。

    此时，等候观影的区域已经坐满了人，一个空位都没有了，不少人都是站在人群中，或是依靠着周围的墙壁……

    “杨总，我得给你提个建议了，以后，是不是可以在观影等候区多配备一些座位了……”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “嗯。”

    杨云嫣轻轻点了点头，一本正经的回应道：“倒是可以考虑，不过，这会儿是周末的晚高峰，正是人流最多的时候，平时的话，等候区的位置应该都够，所以，即便是添加也要针对客流量的确非常大的影城。”

    “唉，我只是随便说说而已，不用这么认真的。”胡烁嘿嘿一笑，然后问怀里的佐佐：“佐佐要吃爆米花吗？”

    “要吃！”

    佐佐愉悦的点了点头。

    “好，那爸爸带佐佐去买爆米花。”胡烁摸了摸佐佐的额头，然后又问杨云嫣：“我们的杨总想喝点什么？”

    “矿泉水就好。”杨云嫣淡淡回了一句。

    “好嘞，那你找个人少的地方等我们吧，那边人多，太挤了。”

    胡烁叮嘱了一句，然后，抱着佐佐朝购物柜台走去，这会儿，买东西的人还不少，胡烁只得是抱着佐佐在后面排队。

    “爸爸，我还想吃那个棒棒糖。”

    虽然离着柜台还很远，但是，在柜台上面插着的一个个棒棒糖，已然是看的佐佐大大的眼睛中直冒金光。

    “这可不行，妈妈不让吃的！”

    胡烁直接甩锅给了杨云嫣。

    “可是我已经好久好久没吃棒棒糖了……”佐佐眼巴巴的盯着柜台上那些五彩斑斓的棒棒糖，甚至已经开始咽起了口水。

    “爸爸……”

    “就吃一颗嘛~！”

    见胡烁似乎并没有答应的意思，佐佐伸着小手轻轻扯了扯胡烁的胳膊，眼眸中透着软萌软萌的目光。

    “唉……”

    胡烁叹了口气，这架势怕是哪个爸爸也招架不住啊。

    “行吧，但是只能买一颗哦~！”

    胡烁只能是选择妥协了。

    “行！！”

    佐佐开心的点了点，然后兴奋的欢呼道：“耶~！能吃棒棒糖喽~！”

    胡烁轻笑着摇了摇头，小孩子的快乐，往往就是这么简单。

    而就在父女俩讨论吃不吃棒棒糖这个话题的时候，忽然有一名四十多岁的中年妇女拉着自己家的孩子，看似漫不经心的从另外一排，蹭到了胡烁和佐佐这一排，那女人倒是挺聪明，让自家的孩子站到了胡烁的前面，自认为神不知鬼不觉的插了个队……

    售货台前一共有两名工作人员在忙碌着，所以，要买东西的顾客们便自觉的排成了两队，胡烁这一队向前推进的速度快一些，中年妇女原本所在的队伍则是半天都没动了，可能正是基于这个原因，中年妇女才插到了胡烁这边。

    对于插队这种行为，胡烁自然是很反感的，他轻轻皱了皱眉，本想开口说一句，但一想这里怎么着也是自己家的买卖，就没打算跟那女人一般见识。

    不过，就在这时，排在胡烁后面的一对小情侣就不干了，其中的女孩当即冲着插队的女人说道：“那位大姐，排队在后面呢！”

    女孩的声音不算大，可能正是基于这个原因，那中年妇女直接装作没听见，一声不吭。

    见状，女孩自然很不高兴，立即提高了音量：“前面带孩子的白衣服大姐，排队在后面！！”

    这次，由于女孩提高了音调，语气也不是特别和善，一下子就吸引了周围不少目光，如此一来，那名中年妇女倒也不好再装聋了，她扭过头看了那女孩一眼，有些不耐烦的回道：“我的电影快开场了，着急嘛！”

    这是很多插队人共用的理由，赶不上火车着急，挂号着急，买票着急……

    当然其中不乏有真正着急的人，这种情况大家也都理解，不过，大部分只是打着着急的幌子，不愿意去排队罢了。

    “我的电影还快开场了呢！”女孩不乐意的撇了撇嘴：“要么好好排队，要么就别买，秩序都是让你这样的人破坏的！”

    “你这小丫头说话怎么这么刻薄！”当着这么多人的面被数落，中年妇女自然是不干了，当即老脸一横：“我后面的人都没说话，你怎么这么多事！”

    中年妇女后面的人当然是指的胡烁了，因此，说话的同时，她便指了指胡烁。

    “人家是高风亮节，你是不要脸！”女孩也是牙尖嘴利，冷声反击道。

    “说谁不要脸呢！你个没教养的小丫头片子！”中年妇女气呼呼的骂道。

    两人女人忽然就开了战，夹在中间的胡烁就有些尴尬了，而佐佐则是皱着眉显然是被两人争吵吓到了一些，撅着小嘴嘀咕道：“爸爸，这个阿姨插队是不文明的行为。”

    “没错，所以我们不能向她学习。”胡烁点点头，然后，面带笑容的对两个吵架的女人说道：“大家都是出来看电影放松心情的，没必要因为这点小事争吵。”

    “这位大姐，插队的确不对嘛，要不，你还是去后面排队吧，你要是实在着急啊，就这样，你想买什么，钱给我，一会排到我了，我帮你买一下。”

    胡烁给中年妇女找了个台阶下，希望这事就此打住。

    然而，这中年妇女却是根本不买账，气呼呼的瞪了胡烁一眼：“管好你女儿吧！我不文明？好像你们多文明似的！！”

    显然，中年妇女是听到了佐佐的话，心中有些不忿。

    而一听中年妇女竟然把矛头指向了佐佐，胡烁顿时就火了，当即把脸一沉：“大姐，你可是带着孩子呢，希望你能给孩子做一个好的榜样！难不成你觉得插队是一件光荣的事？？”

    “就是，什么素质啊！”

    “最讨厌插队的人！”

    “插队还这么理直气壮，真是什么样人都有！”

    “这样的人啊，教不出什么好孩子！”

    “……”

    周围的众人也纷纷低声议论起来，显然，众人都比较讨厌插队这种行为。

    见自己成了众矢之的，中年妇女脸色自然十分难看，她沉默了一会，还是把自家孩子从队伍中稍稍往外拉了一点，而这会儿，胡烁这排队伍又开始往前移了，但那中年妇女和孩子却依旧站在胡烁前方，挡住了半个身位。

    “大姐，麻烦让一让吧……”

    胡烁又瞟了那中年妇女一眼。

    “我又没在队伍里插队，怎么，站还不让站了？这万里商场是你们家的？！”

    中年妇女气呼呼的横了胡烁一眼，插队没成，还被一群人数落，她自然是一肚子气。

    ……