
　　给个痛快话。

　　约吗。

　　轰！

　　夏日天突兀撂下的这句话，就像是一枚深水炸弹突然爆炸开来。

　　炸的徐美珍刚喝到口中的红酒立刻喷了出来，炸的站在蒋涵身后的几名保镖神色呆滞，仿若石化。

　　炸的蒋涵双眸瞪圆，嘴巴张大，仿佛能塞下两颗鸡蛋。

　　“咳咳……”

　　回过神的夏日天顿时干咳不止。

　　饶是他脸皮赛过城墙，此刻也不自禁老脸滚烫。

　　“抱歉，我不是对你说的，而是我刚才想起了一些事情……”

　　“我明白。”

　　蒋涵也不是寻常女子，双眸之中只是闪现一抹羞恼便恢复正常，甚至调侃一句，“这么说来，夏先生是想起了一个女人？”

　　闻言。

　　夏日天笑了笑，不语。

　　看他如此，蒋涵适可而止，正色道，“夏先生，说出来也许你不不会相信，我感觉你有些熟悉，似在哪儿见过，可是却想不起来。”

　　嗯？

　　闻言。

　　夏日天不由一愣，抬起头，一双黝黑的眸子仔细打量对方那张漂亮的脸蛋。

　　他并不是质疑这句话的可信度，而是很清楚，以蒋涵的身份，没必要也绝不会以这种借口套近乎。

　　可让他失望的是，他没有在蒋涵身上感到一丝熟悉。

　　摇了摇头，不再多想。

　　他有一种感觉，自己的记忆的确在恢复中，差的只是一个契机。

　　“夏先生以前是不是来过星加岛？”

　　蒋涵继续问道，可是话一出口便有些尴尬，“抱歉，我忘记你失忆了。”

　　夏日天笑了笑，表示没关系，微眯着双眸在四周匆匆一瞥。

　　忽地。

　　他愣了愣。

　　已经收回的目光重新望去，神色怔然，带着丝丝古怪。

　　这样的表情，落在一旁徐美珍眼中，同样让她的俏脸浮现一抹怪异。

　　也不知道响起了什么，噗嗤一声，徐美珍轻笑起来，同时顺着夏日天望的方向看去。

　　“天哥，你这种表情我已经见过好多次，你是不是有想起什么了。”

　　闻言。

　　夏日天有些尴尬的摸了摸下巴，但双目依旧盯着……吧台方向。

　　吧台里面，一名调酒师的双臂正在上下翻舞，动作花俏而绚丽，调酒壶在空气飞快摇晃，让人目不暇接，流畅而富有艺术感，吸引住四周不少顾客的目光。

　　“天哥，你……你不会要说……”徐美珍忍着笑，小心翼翼道，“你没失忆以前会是一名调酒师吧？”

　　“咳。”

　　夏日天再次尴尬了，认真道，“如果我说是，你会不会笑我？”

　　“当然不会啦……噗嗤。”

　　话虽如此，徐美珍仍然轻笑起来，但这种笑绝不是讥讽与嘲笑。

　　一旁的蒋涵饶有兴致的看着，忍不住问道，“美珍，能和我分享一下你的快乐吗？”

　　不得不说，蒋涵这个漂亮的女子很有一套，虽然和徐美珍没说几句话，但此刻却表现的极为热络，并不会让人感到不舒服。

　　徐美珍自然也能感受到对方的善意，不过还是犹豫了一下，征询的眼神望着夏天。

　　“你想说就说吧，我去看看。”

　　夏日天嘴角抽了抽，站起身走向吧台。

　　在他离开不久，蒋涵与徐美珍便发出一阵清脆的笑声，顿时引来频频关注……而依旧在卡座那边坐着的美娜等人，更加羡慕与嫉妒。

　　“先生，请问您有什么需要。”

　　另一边，当夏天来到吧台时，几名顾客态度大变，主动让出了一个位置。M.23sk.com

　　而吧台里面的调酒师更是异常恭敬的望来。

　　夏日天指了指他说着的调酒壶，“我能自己调酒吗？”

　　嗯？

　　不知调酒师愣住了，四周顾客也是一呆。

　　旋即以一种诧异的眼神望来。

　　自己调酒？

　　“当然可以。”

　　反应最快的是调酒师。

　　他自然认识蒋涵，也看到蒋涵对这个华夏人的态度，非常爽快的答应下来。

　　不过他的眼神之间却闪过一抹不以为然。

　　这样的眼神自然被夏日天捕捉到了，他同样未在意。

　　“尊贵的先生，请稍等，我给您准备一套新的调酒设备，对了，您可以进吧台，有什么需要您也可以自行搭配。”

　　“谢了。”

　　夏天道谢，当下走向一边就要进入吧台。

　　不过就在这时，一道嗤笑忽地传来。

　　“呵，调酒？华夏人会调酒吗？我怎么没听说过。”

　　唰！

　　话语刚落，四周猛地安静了下来。

　　寻声望去，声音源自于右侧。

　　那里坐着一个青年，青年约莫二十五六岁，长的还算英俊，微低着头，手中端着一杯红酒，轻轻摇晃着。

　　但他的语态直接却透着一股浓浓的不屑与讥讽。

　　原本众人还在奇怪，谁这么大的胆子，竟然敢挑衅这个华夏人……没看到蒋涵对他的态度吗。

　　可是当一些人认出青年之后，立刻恍然了。

　　“吕项云，你想死吗？”

　　蒋涵与徐美珍走了过来，在看到青年之后，蒋涵脸色一变，眼中闪现厉色。

　　“怎么？蒋小姐还不让别人说真话吗？”

　　名为吕项云的青年似乎并不惧怕蒋涵，他抬起头望来，薄薄的嘴唇勾起一丝不屑的弧度，“我就是看不起华夏人，说华夏人是头猪，怎样？”

　　夏日天的眼睛微微眯缝起来。

　　“吕二少，你这是要和我直接开战吗？”蒋涵的眼神凌厉之极，“或者说，你能代表你哥哥吕项东？”

　　“哈哈。”

　　名为吕项云的青年大笑了起来，“蒋大小姐，我只不过说了一句心里想说的话而已，怎么就被你上升到了开战的地步了，况且，我们双方不是早就约定好了吗，我今天过来就是想看看这里有没有高手，啧啧，我很失望。”

　　说着，指了指右边区域的拳台，“看似打着热火朝天，其实就是两个废物，算了，不说这个了，嗯……就说这个华夏人。他不会是你请来的高手吧。”

　　“这与你无关，你也没资格知道。”

　　蒋涵冷冷道，“如果你再敢风言风语，我会割了你的舌头。”

　　闻言。

　　吕项云脸色一变，紧接着再次笑了，摇摇头，看着夏日天，“华夏人，想不想找我报仇，如果想的话，我们不妨打个赌。”

　　夏日天淡淡道，“打什么赌？”

　　“我赌你调不出什么高档次的酒，这样吧，你就和这个调酒师比一下，谁的档次高谁赢，如果你赢了，我会当众跪下和你道歉，并且说我自己是一头猪，如果我不小心赢了，你就和我的保镖打一场，你看怎么样？蜈蚣！”

　　最后两个字，是对另外一个人说的。

　　话音刚落，一个原本背对着众人的身影，缓缓转身望来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1439章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 