    绝代帝子唐一黑发缭乱，脸如刀削，皮肤成古铜色，身姿雄伟有力，拥有着绝代风华，冲天的神光，以及磅礴的气息从他身上冲天而起，在整个武极殿之中席卷了开去。

    可以说，四大帝域传承了数千年，其中铁血、无双、无敌三大帝域，或多或少都有着三位大帝的血脉流传下来，比如无敌帝子身上就有大帝血脉。

    这三大帝域，是真正继承了大帝的传承。

    但是绝代帝域不同。

    绝代女帝终生未婚，绝代帝域乃是她开创出来的一个宗派发展起来的，这也使得整个绝代帝域，更为重视实力，而并非身份。

    而绝代帝子唐一，没有特殊体质，以平凡之体，能在帝域之中横扫所有的竞争对手，登临帝子的宝座，实力自然非同一般。

    而自从冰雪宫圣女选婿大会之后，修为已经成功鱼跃龙门，晋升到皇武七级，再加上他对于那圆满的水之玄奥，实力远远超过了入门级别的称号皇武了。

    武极殿之中，众人眼神微变。

    绝代帝子唐一，竟然要主动挑战这位神秘的青衣青年了！

    绝代帝域的强者，都是稳坐在位子上，并没有阻止，而是领眼旁观，显然是对绝代帝子唐一很有信心，要让绝代帝子唐一，在这个场合之中公开立威，树立威名。

    “门主，要阻止吗？”

    刀皇面色之中还带着病态的苍白，显然伤势还没有彻底恢复过来，沉声询问萧叶。

    今天毕竟是武极门，和萧叶大喜的日子，这样动手很不合适。

    “不需要，既然唐兄想要试试这个家伙的实力，就让他去吧，相信在场的诸位，应该都很期待。”萧叶和冰雅交流了几句，然后摇了摇头，回应道。

    正好，他也想看看，这个青衣青年的深浅。

    轰！

    就在这个时候，绝代帝子唐一，已经大步走到了青衣青年的身前，冰冷的凝望着对方，战意升腾。

    然而这位青衣青年，在绝代帝子唐一强大气息的压迫之下，却依旧坐在位子上饮酒，连眼皮都没有掀一下，举重若轻，一点都没有受到影响，动作说不出的飘逸和潇洒，完全将唐一给无视了。

    “看来阁下果然够张狂！”

    绝代帝子唐一冷哼了一声，抬手就朝着这位青年青年劈下，掌心之中有着水之玄奥在涌动，充满了迷蒙之感，拥有着极为恐怖的穿透力。

    轰！

    一声巨响陡然传来，恐怖的劲气横扫了开去，让武极殿之中人仰马翻，只见绝代帝子闷哼了一声，朝后爆退了好几步才停了下来。

    “嘿嘿，想要挑战仇大人，你还不够资格，除非能打败我。”

    一旁的君释天长身而起，狞笑着说道，周身闪烁着幽深的黑芒，好似一尊魔道霸主，矗立在天地间，阻断一切无路，在和唐一对峙着。

    是君释天，挡下了绝代帝子唐一的攻击！

    “皇武七级，你的修为……竟然也达到了这个境界了！”感受到君释天身上强大的皇武威压，绝代帝子唐一眼神当中，闪过凝重之色。

    君释天他当然认识，当年就被称之为，可以和他们四大帝子交锋的绝代天才，被太一圣宫视为未来的希望。

    不过那个时候，君释天虽然强大无匹，可和他们四大帝子比起来，还是有着一段差距的，直到在天武海一战之中，对方实力已经强大到，可以击败铁血帝域的层次了。

    如今更是完全不弱于他了。

    “呵呵！”

    “你们四大帝子，都是一群井底之蛙罢了，在你们沾沾自喜，陶醉在中州青年一代不败神话的荣誉之中的时候，我君释天的修为，早就超越了你们四大帝子了。”君释天狂笑了起来，同时背后浮现皇界。

    轰隆！

    那皇界宛如一个真实的魔界，魔光滔天，恐怖的威压顿时冲天而起，节节攀升，竟然反压了绝代帝子一头。

    “皇武七级中期！”

    所有人都是面色狂变了起来，不少武者都感受到了窒息般的压力。

    天啊！

    皇武七级，乃是皇武境的一个大坎，一旦迈入，皇武之力蜕变不说，代表着能踏入中州的强者之林了，被称之为鱼跃龙门，中州很多老一辈的武者，还在这个境界之前苦苦挣扎呢。

    而如今萧叶和四大帝子，接连迈入这个境界不说，就连君释天都突破了！

    况且，青衣青年身边，还有两位同样高深莫测的青年，他的修为，未必就比君释天差啊。

    看来当代四大帝子，被称之为中州青年一代不败神话的时代，已经彻底远离了……

    “今天我君释天，就要战败你！”

    这个时候，君释天狞笑着，背负皇界，已经主动朝着绝代帝子唐一碾压而来了。

    唐一面色阴沉如水，背后同样浮现皇界，和君释天大战在了一起。

    身为曾经屹立在中州青年一代巅峰的四大帝子，不管是谁，心中都是有着一股傲气的。

    他们被萧叶力压就算了，如今修为方面，竟然还被君释天给超越了，他很不甘心，将一身实力催动到了巅峰，极尽辉煌，要战败君释天。

    一时间，整个武极殿之中轰隆声不断，恐怖的战斗波动席卷四方，被刀皇带着武极门的称号皇武，联手给抵挡了下来，将两者的战斗波动，限制在一个范围之内。

    一个武者的实力，不能光靠修为来评定，毕竟很多天骄，都能越境界而战的，更何况是绝代帝子了，战力通天，可以越境界战败皇武七级后期的武者了。

    但是君释天的实力竟然丝毫不弱，绝代帝子取出了自己的皇器，竟然都被压制在下风，让绝代帝域的强者面色震撼。

    “唉，四大帝子之中，另外三位帝子没有现身，真是一大憾事啊。”

    “我等对中州青年天骄的实力，也很好奇，也想找个对手来切磋切磋，为萧叶门主的喜事，增加一点气氛。”

    下一刻，坐在青衣青年身边的两位青年，突然站了起来，冷笑着环顾全场，最后他们的目光，分别落在了东方霍青和庄周的身上，然后身形一掠，就主动冲了过去。

    他们，竟然在主动挑衅！

