    庄明礼活了这么久，几时见过这样嚣张跋扈的人？

    难怪庄婧溪会变得这么面目可憎！

    看看她身边都是些什么妖魔鬼怪！

    他不过说了庄婧溪两句，她就对他拳打脚踢。

    而现在陆家嫡女陆绾绾，更是有过之而无不及，直接拿着匕首就想要他的命！

    庄婧溪竟然跟这样的人情同姐妹！

    他这个四妹妹是没救了。

    庄明礼摇摇头，用那种极其失望的眼神瞥了庄婧溪一眼，直接拂袖而去。

    临走前，还冷漠地对着庄婧溪说了句你好自为之。

    庄婧溪根本就懒得搭理他。

    她摇摇头，伸手摸了摸陆绾绾的脑袋，无奈地笑了，“好了绾绾，别生气了。”

    “他欺负不了我的，我刚才做戏呢，我不伤心，我只是怕爹娘骂我，也是想气死庄明礼。”

    陆绾绾低下头，嘴巴微微地扁着，整个人依旧不怎么高兴，“我知道阿婧姐姐在演戏。”

    “阿婧姐姐那么厉害，才不会因为庄明礼那个狗东西哭呢。”

    陆绾绾用力地跺了一下脚，愤愤不平地骂庄家人真不是个东西，“可我就是气不过！”

    “他们凭什么这么欺负你！他们凭什么啊！我的阿婧姐姐明明这么好！庄家人就是一群傻子白痴！”

    “他们全都瞎了眼！”

    陆绾绾除了喜欢欺负一下自家大哥外，平日里在外人面前，真的是不怎么多话的。

    更别说拿匕首指着人。

    她原也不是什么喜欢仗着自己家世高，就胡乱欺负人的性子。

    更不会张口闭口就是送谁去死。

    可她今日实在是被气得不轻。

    平日里爹和娘还有她和哥哥，连一句重话都舍不得对阿婧姐姐说。

    庄明礼却张口闭口就是阿婧姐姐不知廉耻沽名钓誉。

    兔子急了都会咬人，何况是脾气本就不怎么好的陆绾绾呢。

    庄婧溪看着炸毛的小姑娘，笑容无奈又宠溺，“对，他们都瞎了眼。”

    “但你和爹娘还有大哥都已经替我撑腰了，你别再为那群不值得的人生气了好不好？”

    “明日我忙完了，就给你做你最喜欢吃的玫瑰冰露和蒜香排骨。”

    陆绾绾一听这话，眼睛登时就亮了。

    什么庄明礼庄家人，都被她抛到了九霄云外。

    她把手上的匕首收进银鞘中，随手扔给了陆飞白。

    自己激动不已地去晃庄婧溪的袖子，“阿婧姐姐，我还想吃荷花酥，还有拔丝山药！”

    庄婧溪笑弯了眼睛，哪里还有方才在庄明礼面前的冷漠和嚣张，“好，你还有什么要吃的？我都给你做”

    陆绾绾摇摇头，“没有了，就这些。”

    其实还有好多好多。

    但是做得太多，阿婧姐姐也会累啊。

    陆飞白冲着这二人翻了个白眼，长吁短叹道：“长得胖的人就是待遇好，阿婧这种三个月不进一次厨房的人，绾绾撒个娇她就要吃什么都给做了。”

    他试图把顾宁霜陆仲齐也拉入自己的战线，“爹、娘，你们看，阿婧这丫头偏心得很，我们就没有这个待遇。”

    结果自然是毫不意外的被他亲爹陆仲齐拍了下脑袋，“吃吃吃你就知道吃！你要累死阿婧啊！”

    “还有，绾绾她哪里胖了？”

    顾宁霜也又好气又好笑地去拧陆飞白的耳朵，“说的好像阿婧做的那些，你就不喜欢吃一样。”

    “你明天最好是在边上看着，这样才对得起你刚才说的那句话呢！”

    庄婧溪也是直接翻了个白眼，很是无语地看着陆飞白，“大哥，你的意思是我只用做绾绾的那一份就行了？”

    陆绾绾直接幽怨地盯着陆飞白，“大哥，你每次都这么说，结果每次都是你吃得最多。”

    有时候一盘特别好吃的点心，她才吃了两块呢，一低头，呵，已经全没了！

    陆飞白摸了摸自己的鼻子，表示不听不听，王八念经。

    原本因为庄明礼那个晦气的家伙的出现，陆家人的心里都很不舒服。

    但被陆飞白这么一插科打诨，气氛又变得欢乐起来。

    月光照在地上，将这几个人回家的身影拉得极长。

    他们走后，有三个人自被密密层层的枝叶遮挡住的墙头跃然而下。

    一个手执折扇的白衣公子，啧啧称奇道：“这庄四小姐，还真是可怕。”

    “瞧她那变脸速度，再看她打在庄明礼身上的那几拳，我看着都觉得疼。”

    而另外一个丰神如玉，皮肤有些过于白的蓝衣青年，倒是摇了摇头，嘴角溢出一丝讽刺。

    他道：“庄明礼自己找死，怨不得她。那庄婧溪一看就是个护短的，他偏偏还要不知死活地去骂陆家人和陆飞白，这不是找死么？”

    “不过……”

    他笑了笑，眼中倒是有深不见底的深意，“陆绾绾那个小丫头，竟然会为了庄婧溪拿着匕首吓唬庄明礼，这倒是有些稀奇。”

    最中间的那个一身黑色锦袍，一张脸生得惊为天人的楚王殿下，冷冷地扫了二人一眼：“你们两个话太多了。”

    白衣公子瞥了他一眼，折扇轻摇，“江寒钰，你这是只准州官放火，不准百姓点灯呢。”

    “你让你手底下的秦铮送了那么多东西到浮萍居，不就是为了看戏？”

    他一笑，一双眼睛端的是多情风流，“这世上，喜欢看热闹的人可不止你一个。”

    江寒钰不置可否地挑了挑眉，“可惜，她那么快就把那些东西都给扔出去了。”

    在他看来，庄婧溪刚回京，少不得也要韬光养晦。

    所以他特意送了她一个烫手山芋，就想看看她怎么解决。

    他原以为，庄婧溪不过表面上收了这些东西，私底下还会叫人悄悄退回来。

    没想到，庄婧溪居然一反常理，直接大手一挥，将所得的谢礼尽数捐出。

    他原是存着想看热闹的心思。

    不曾想，庄婧溪竟然来了这么一出。

    更没想到，今晚还能瞧见这么有趣的一幕。

    庄婧溪打了庄明礼，那么这之后的后果，她可准备好承受了？

    她的生父生母可都是不将她放在眼里的。

    她如今敢这么胆大包天的殴打兄长，只怕明日，就会有麻烦找上门。

    到时候，她又该怎么应对？

