    “你不是一直觉得越狱是不可能的事情吗？”吴行知有些惊讶。

    “确实。”瑞德脸上的表情很复杂：“还记得你之前和我说的吗？如果要死的话，宁愿死在通往自由的路上。”

    “安迪......我觉得他状态不对。”

    “哦？”吴行知问道：“从你之前的描述来看，杜福兰先生似乎是一个很坚强并且乐于反抗的人。”

    “确实，确实。”瑞德点头，酝酿了一下，说道：“但是这次不一样。”

    “刚刚，我和他有过一场谈话，我觉得......我觉得他可能想轻生。”

    “轻生？”吴行知皱了皱眉头，“详细说说。”

    于是瑞德将安迪被冤枉的事实，典狱长的所作所为，以及他和安迪的谈话如实说来。

    “要么忙着活，要么忙着死吗？”

    “我开始对他有点兴趣了。”吴行知笑道：“带我去见见他吧。”

    有一句话吴行知没有说出口。

    安迪·杜福兰，也许不是想要寻死，而是想要越狱。

    瑞德虽然和安迪相交近二十年，对安迪的了解比吴行知深刻得多，但是在瑞德的心中，越狱从来不在一个人的选项之中。

    可是吴行知不一样，虽然自己对安迪这个人只是听闻，但是从瑞德的话语间来看的话，对方恐怕不是那么容易轻生的人，如果真的如同瑞德所说对方下定了决心的话。

    吴行知觉得那个决心可能不是死亡。

    而是，向死而生。

    安迪的工作岗位并不在工厂之中，而是在图书馆。

    图书馆最初是他们的老友布鲁克斯在管理，后来布鲁克斯自杀之后，安迪便接手了图书馆，并且将这里变得越来越全面。

    当两人找到安迪的时候，他正在书桌上，看着一本书。

    此时的他看上去根本不像是一个要求死的人，浑身充斥着书卷气，气质也平和。

    “安迪！”瑞德首先打了个招呼：“我给你介绍一个人。”

    安迪抬起头，将手中的书合上，露出了一丝笑容，朝吴行知点了点头：“你好，我是安迪，安迪·杜佛兰。”

    吴行知注意到他手上的书，基督山伯爵。

    “吴行知，你可以叫我吴。”

    安迪点了点头，然后看向瑞德，眼神中带着疑惑。

    吴行知进入肖申克监狱的时候，安迪已经被关在禁闭室了，直到今天才放出来，所以他并没有听说过吴行知。

    “我给你介绍一下，吴是半个月前进入肖申克的新人，他是一个......嗯......”瑞德有些词穷，突然不知道怎么形容吴行知，大家都对他的称呼都不是什么好词，显然不能用在朋友之间的介绍。

    吴行知拍了拍瑞德的肩膀，打断了他的话，看向安迪，笑道：“还是我自己自我介绍吧。”

    “肖申克的囚犯和狱警们都觉得我是个疯子，不过我觉得，我只是和大家不一样而已。”

    “说来很巧，如果你还有印象的话，其实我们是邻居，在禁闭室的时候，我就住在你的旁边。”

    安迪顿时恍然：“原来是你，抱歉，那段时间我一直浑浑噩噩，虽然知道旁边也关了人，但是并没有心情交谈。”

    “能够理解。”吴行知点了点头：“那么，言归正传吧。”

    “瑞德来找我，希望我能够帮助你。”

    安迪一愣，看了一眼瑞德，随即带着谦逊的歉意，说道：“抱歉，我不需要帮助。”

    吴行知直视着她，然后仿佛认同般的点头：“我也这么觉得。”

    “哦？”瑞德和安迪顿时奇怪地看向他。

    吴行知笑了笑，先对瑞德说道：“之前还不太确定，但是现在看到他，我可以确定，杜佛兰先生并不是会寻死的人。”

    安迪顿时一脸惊讶的望向瑞德，自己什么时候说过要寻死了？

    瑞德苦笑了一声：“安迪，你知道的，之前的谈话——”

    “让我说完。”吴行知打断了瑞德，直视着安迪，道：“如果我没有猜错的话——”

    “你想越狱，对吧？”

    这次安迪真的震惊到了，他像是见了鬼一般看向吴行知，然后又有些无措地看向瑞德。

    “怎么可能！我了解安迪！”瑞德条件发射地发声反驳。

    “抱歉，现在看来你并不够了解。”吴行知微微摇了摇头，说出了那句话：“有些鸟注定是不会被关在笼子里的，因为它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。”

    “虽然只是第一次见面，但是我并不觉得，杜佛兰先生是一个会认命的人。”

    “被冤枉地关在肖申克二十年，如果杜福兰先生没有任何的东西支撑着他坚持下去，那么他早已经崩溃了，现在他还能够正常地坐在这里，说明他的心中还有希望，而且一直在为之努力。”

    “我说得对吗？杜佛兰先生？”

    安迪手指在基督山伯爵的书脊上面摩擦着，微微低着头，笑了一声：“吴，不得不说你的想象力很丰富。”

    “可惜，我没有你说得那么坚强，确实，被冤枉入狱并且无法改变的事实令我极度痛苦，也曾经想过越狱，甚至死亡。”

    “但是，众所周知，从肖申克监狱越狱是一件不可能的事情，更何况我这样一个瘦弱的人。”

    “不想死亡，也不能越狱，我只能尽量过好现在的自己而已。”

    瑞德怔住了。

    不对，不对劲，这不像是安迪会说出来的话。

    安迪永远都执着于他心中的希望，即使时间过去这么多年，他也从来不会说这么丧气的话。

    瑞德看了看吴行知，心中一动。

    “不会真的被他说中了，安迪......安迪真的准备越狱，所以才想在他的面前掩饰。”

    “但是，怎么可能呢？”

    瑞德百思不得其解，但是吴行知可没有去注意瑞德怎么想，他只是继续看着安迪。

    “抱歉，杜佛兰先生，是我唐突了。”

    他指了指自己，道：“我没有让你充分了解我，导致你不够坦诚，这也很正常。”

    “这么和你说吧，如果监狱里面有一个人绝对不会泄漏你的秘密，那么这个人一定是我。”吴行知斩钉截铁地说道：“毕竟——”

    “我可是肖申克监狱的公敌啊！”

