    赵奕申请的另一个项目情况完全不一样。

    生物医学研究所，所长办公室，赵奕拿着申请项目的报告，递给了所长阎学林。

    阎学林仔细看了一遍报告，随后犹疑着抬起头，“你们实验室不是刚申请了一个？”

    “那是之前想好的，那些所里的未完结项目，我们可以顺带做做。”赵奕说道，“我还打算做一个正式项目。”

    “这个项目很大啊！”

    阎学林感慨道，“想要直接申请下来不容易呀，我估计是很困难的。就算是你，也很困难。”

    “你这个项目，要完成对风湿性关节炎的病理机制研究，其中究竟有多复杂，你应该知道吧？你们刚做过一个风湿性关节炎项目。”

    “嗯。”

    赵奕点头。

    他知道阎学林的意思。

    风湿性关节炎的病理机制一直都是医学界的疑问，想要破解这个问题是非常困难的，其中牵扯到方方面面的东西。

    这是一个很麻烦、很复杂的研究。

    大多数有关风湿性关节炎的项目，都可以用打擦边球来形容，就好像想破解银河系的规则，那么就申请一下研究太阳系，因为太阳系也是银河系的一部分。

    研究完太阳系可以研究旁边儿紧挨着的星系。

    上次他们做的风湿性关节炎项目就类似，只是研究风湿性关节炎的人体免疫机制，而不是风湿性关节炎的病理。

    这个病是怎么触发的？

    和什么有关系？

    究竟会引起什么样的人体内部反应？

    想要做这一个项目，可不仅仅是在实验室了，都需要和风湿性关节炎的病人接触，去调查很多很多的数据，还需要去掉很多很多的资料。

    他们还需要合作。

    比如有的风湿性关节炎也许是病毒引起的，就需要了解一下什么病毒，可能会给风湿性关节炎带来影响。

    等等。

    总之，这是一个很大的项目。

    阎学林仔细思考了一下，还是说道，“如果你坚持要申请这个项目，我可以和上面说一下，但最多只能申请第一阶段。”

    “能申请下来的经费大概在500万左右。”

    这是考虑到赵奕的影响力。

    生物医学研究所来说，也只有郑院士，能独自申请下更多经费的项目。

    500万就到顶了。

    如果想要申请更高经费的项目，就需要几个研究员进行合作。

    赵奕并不是在职的研究员，他只是一个实习研究员，能申请项目的原因是挂着‘特聘研究员’的名头，得到的待遇和其他研究员一样。

    他也是不同的。

    在短短半年的时间里，赵奕已经带队完成了三个项目，个人在生物医学领域发表了很多论文，他的科研能力也是得到上面认可的。

    所以他是真正能得到顶级研究员的待遇，能够申请到最高经费的项目。

    可是相对于风湿性关节炎项目来说，500万的经费还是有些少了，不能说是杯水车薪，但多数专业的研究人员，对于风湿性关节炎病理机制的预估，最少需要几千万，甚至更高的经费才够用。

    这还是能够解决病理机制的情况下。

    很多专业的医学研究人员都研究过风湿性关节炎，但因为牵扯的病理实在太过复杂，一直到现在引发疾病的原因都是个谜团。

    所以没有其他人直接申请这个项目。

    如果赵奕申请其他项目，大概能获得更高的经费，风湿性关节炎就很困难了。

    赵奕理解阎学林的说法，他点头说道，“500万就500万，能申请下来就行，我是真想做这个项目，我妈就有风湿性关节炎，我想着能不能解决这个病理，推进临床治疗的发展。”

    阎学林顿时高看了赵奕一眼，他点头一口答应下来，“好吧，我这就给上面去说，你放心吧，更多的经费很困难，但500万肯定有。”

    “接下来你们实验室就主要做这个项目，有没有成果都没有关系，不要有压力。”

    “好！”

    赵奕点头。

    “对了，如果你们需要什么人员上，可以在所里找，也可以聘几个外面的人。”阎学林补充的说道。

    “我知道了。”

    目前实验室的人手还是不足，只有艾立新、张薇两个副研究员，再加上一个转正的刘成杰，也才只有三个人。

    像是戴天庆实验室，包括副研究员，助理研究员、还有带的学生，足足够十五、六个人。

    虽然主要做研究的还是那几个，但人手多，普通的事情至少不需要烦心。

    比如像是去和医院沟通，就不用研究员们跑一趟，其他人直接就给处理了。

    申请项目是需要时间的。

    这里说的是需要划拨经费的项目，不需要划拨经费的项目，上面直接就给审核通过了。

    比如，哥德巴赫猜想。

    以赵奕在国内数学界的地位来说，他申请一个数学类的项目，哪怕是更多的研究经费，也是能够一次性到位的。

    当上面看到赵奕的项目申请以后，根本是毫不犹豫直接就给通过了。

    事情也传了开来。

    其实最开始没有人知道，知道的是审批项目的上级，也就是国家科研基金的人，他们也就是闲谈的说一下，并不会传播太广泛。

    这件事被传播是因为胡志斌，胡志斌在查看理学院的资料时，点开校内网赵奕的资料，就看到了下面的在做项目--

    “哥德巴赫猜想？”

    “这不会是真的吧？还申请了5万经费？”

    胡志斌感觉非常的惊讶，就告诉了其他人，事情顿时在理学院里传开了。

    “你听说了吗？赵奕在研究哥德巴赫猜想。”

    “哥德巴赫猜想，别开玩笑了。”

    “这是真的。”

    “不过赵奕……他可是数学天才，估计也是想攻克这个难关吧。”

    “要是真能完成哥德巴赫猜想的证明就厉害了啊！陈景润最接近完成证明，现在赵奕就是完成前辈未完成的事业！”

    多数人只是说说。

    哪怕是理学院里，对赵奕很有信心的人，也知道哥德巴赫猜想的难度，不认为赵奕短时间能解决。

    或许……

    未来可能？

    但这个时间期限也许是二十年，三十年，甚至更久远以后了，年龄大一些的教授，觉得自己有生之年都不可能看到。

    毕竟，那是哥德巴赫猜想！

    像是这种世界最顶级的数学猜想，完成证明的跨度少则几十年，多可能达到几百年，有生之年能见到就很了不起了。

    赵奕并没有去想什么哥德巴赫猜想，他只是因为接到了任务，干脆就申报了个项目。

    虽然不一定能完成哥德巴赫猜想，甚至说完成的几率很渺茫，但他确实在空闲时间就在思考。

    当然了。

    现在他可没心情思考。

    赵琳琳来了。

    时间已经进入到一月份，春节假期马上就要来了。

    赵琳琳特别来跑一趟，看看赵奕的学校，也是和赵奕来个短暂的聚会。

    虽然两人的学校相隔并不远，但大学和大学的距离，可比公司和公司的距离远的多，他们也是很长时间没有见到了。

    赵琳琳过来开口第一句，让赵奕都感觉很郁闷，“听说你在研究哥德巴赫猜想？”

    “……”

    赵奕脸色发黑，“你怎么知道的？”

    “我听你们宿舍的几个同学说的。”

    “我们宿舍同学……？”

    “对啊，我在门口碰到的，我听他们正巧在说你，就和他们说了几句，对了，那个脸黑黑的、总是站的笔直的男生是谁呀？”

    赵琳琳一形容，赵奕就知道了，“李仁喆？”

    “那个人真有意思，我就和他说了一句话，他竟然脸红了。”赵琳琳笑道，“所以我就跟多说了几句，你……”

    赵琳琳忽然凑近了一些，眨着大眼睛古灵精怪的问道，“吃醋不？”

    赵奕也往前贴近了一些，还在她耳边吹了口气儿，舔着舌头说道，“吃醋了。”

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+2。】

    赵琳琳红着脸瞪了赵奕一眼，“你干嘛啊！”

    “我干……咳咳。”

    “你这人……”赵琳琳的话音腻腻的，她朝着左右看了眼，发现好几个人朝这边看，吐吐舌头说道，“你们学校的人真八卦。”

    “呵呵。”

    赵奕干脆带着赵琳琳去了教职工宿舍。

    学校的环境确实不适合做一些事情，他不是那种普通低调的学生，只要走在路上都会让人看过来，更别说和一个女生互动了。

    所以还是宿舍里比较安全。

    赵奕和赵琳琳很久没见面，在一起感觉还是很亲的，他问起了赵琳琳学的东西，后来干脆让赵琳琳给自己按摩。

    “你是学中医的！中医，按摩是很重要的吧。”

    “谁跟你说中医就要按摩？”赵琳琳满眼的不愿意。

    “我觉得是。”

    赵奕干脆趴下来，指着自己的肩膀说道，“让你先练练手，不收费。”

    “滚！”

    赵琳琳嘴里说着不愿意，但还是坐在床边给赵奕揉起了肩膀，只是用的力气有些大。

    两人很快闹了起来。

    也不知道中途发生了什么，赵琳琳忽然脸就红了，然后慌忙的躲开坐在一边，“你干嘛啊！”

    “怎么了？”

    赵奕满眼的无辜。

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+3。】

    暴击！

    很好！

    今天的撩妹币刷满了。

    赵奕感到非常的满意，他看着系统界面显示的数据，都有些迫不及待的感觉。

    【学习币：18001。】

    赵琳琳和赵奕闹了一阵，时间就差不多了，她嘟着嘴走出了房门，眼神明显是有些不舍。

    在上了大学以后，赵琳琳觉得自己有了很大变化，比如她比以前会打扮了，也变得成熟了很多。

    她觉得自己可能会忘了赵奕，最少不会像以前一样，看到林晓晴和赵奕在一起，就觉得心里酸酸的。

    再见到赵奕以后，她发现赵奕没什么变化，而自己心里的感觉，似乎也没什么变化。

    她依旧很喜欢他。

    可是……

    虽然赵奕偶尔会很不老实的样子，但她还是不敢真正的去面对。

    “唉~~”

    赵琳琳和赵奕说了一下寒假回家的事情，就嘟着嘴带着不舍离开了。

    赵奕看着赵琳琳的背影，朝着她用力挥了挥手，脸上带上了一抹笑，女生……

    真的很麻烦啊！

    快乐的享受生活才是他想做的。

    当然。

    提高自己也很重要！

    【特别提醒：学习币数额超过18000点，可以激活获得新的能力。】

    【激活新能力！】

    【学习币-18000。】

    赵奕来不及为学习币心痛，马上查看起新能力。

    【你获得了新能力《相关率》。】

    【《相关率》：你能够依托现实世界的条件，看破事物之间的模糊关联。】

