    第558章浓浓的绿茶味

    柳婉婉本就想找个机会跟贵妃说上话，却没想到对方说了这番话。

    她脑子一时间反应不过来，不知道该怎样接话。

    更让她忐忑的是，贵妃娘娘的语调平平，这让她不确定自己是不是惹到了贵妃娘娘。

    在她看来，踩着柳婉柔就能跟贵妃娘娘牵上关系是最好不过的事。

    可要是惹到了贵妃娘娘，那就得不偿失了。

    柳婉婉屈膝，一脸小心赔罪的模样，

    “娘娘赎罪，臣女失言，

    只是因为此事惹出来麻烦，臣女得知后实在是寝食难安，

    思来想去，觉得既然因为长姐才给娘娘添了麻烦，

    臣女理应代长姐向娘娘赔罪，

    这才说了方才的那些话，实在是无心之失，

    娘娘大人有大量，请勿原谅臣女吧。”

    戚染染听懂了。

    柳婉婉话的意思是，她就是个好妹妹，过来说话纯属是为姐姐赔罪，

    一点都没有坏心眼，

    更没有一点要说姐姐坏话的意思。

    全都是无心之失。

    要是她这个做贵妃的不原谅，那就是她小气不懂宽容没肚量。

    戚染染没有表明态度，故作了一副纠结地模样，反问，

    “你的意思是，这件事是你长姐做得不对？”

    柳婉婉抬眸迅速看过对方一眼，

    又小心，又叹息，又自责，又歉疚，又难过，

    “长姐实在是因太过痴心一时糊涂，这才会酿成了大错，

    实在是……”

    戚染染点点头，继续发问，

    “所以，你的意思是你长姐配不上？”

    “这……”

    柳婉婉欲言又止。

    她想到钱氏的话。

    私下里，她面对柳婉柔可以蛮横一些，

    但到了外人面前还是得做做表面功夫。

    于是，她迟疑到了最后没说好，也没说不好，伏低做小，处处巴结，只说，

    “您的兄长，人品贵重，岂是一般人能与之相配……”

    没直接说柳婉柔好不好。

    但话里的间接意思就是说柳婉柔不配。

    戚染染听了她的话眉头上挑。

    啧啧啧。

    这一波茶言茶语呦~

    当谁没见过世面呢！

    戚染染眼角余光扫过在面前伏低做小的人，勾动唇角，一时来了兴趣，问，

    “你平时是不是挺喜欢喝茶的？”

    柳婉婉：“……”

    诶？

    怎么突然就扯到茶，但还是点着头，配合，

    “是，臣女喜欢喝茶。”

    戚染染又问，

    “是不是喝绿茶多一些？”

    柳婉婉一心要和戚染染拉近关系，听到回复自然回复，

    “正是，臣女最喜欢的就是绿茶。”

    戚染染微笑，认真脸，

    “看出来了。

    本宫今日一见柳二小姐，就觉得柳二小姐是精通茶道的人物，

    柳二小姐今天身上茶味挺重的。”

    柳婉婉：“……”

    茶味？

    今天她穿得衣裳上绣了牡丹。

    为此，她出门前特意用了牡丹精油啊！

    怎么贵妃娘娘闻到的却是茶味?

    茶味很好闻么？

    还是说贵妃娘娘喜欢茶味？

    不过……

    贵妃娘娘说她茶艺精湛，想必贵妃娘娘喜好钻研茶道吧。

    既然如此，虽然她对茶艺不太懂，但理所应当地要迎合一下。

    想到这儿，她心中多了几份沾沾自喜，更是朝着戚染染投以最灿烂的微笑。

    “臣女竟不知娘娘喜欢钻研茶道，

    希望来日有机会能与娘娘一同研究。”

    戚染染微微后仰，身体下意识做出了抵触的动作，摆在脸上的是‘大可不必’的表情，

    “柳二小姐误会了，

    本宫不喜欢钻研茶道，不喜欢喝茶，

    尤其是绿茶。”

    柳婉婉懵了。

    不喜欢？

    那还跟她说那么多关于绿茶和茶道！

    这是在拿她寻开心？

    戚染染看到了柳婉婉的懵，眉眼带着浅笑，

    “绿茶不错，但柳二小姐往后还是少喝为好。”

    毕竟。

    茶是好茶。

    人不一定是好人。

    再喝下去，她担心柳婉婉会绿茶超标。

    柳婉婉：“…………”

    面上强撑了淡定，内心已经在抓狂。

    贵妃娘娘说话颠三倒四，真是认真的么？

    戚染染站着说了会儿话已经觉得累了。

    近茶者绿，该离远点还得离远点。

    她可不觉得柳婉婉会平白无故就来找她示好。

    想到这，戚染染微笑，看破不说破，

    “本宫明白了你的心意，

    但这样的话，无须再对旁人讲，

    若是被旁人听了去，误以为你们姐妹失和，

    那就不好了。”

    柳婉婉着急，想要再解释，

    “娘娘，臣女并不是……”

    戚染染伸手打住，

    “本宫明白。”

    解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是确有其事。

    柳婉婉：“……”

    抛给柳婉婉一记‘你随意’的眼神，戚染染示意，

    “梅花不错，柳二小姐慢慢欣赏吧。”

    说完，就带着彩月先离开了。

    这边的梅花被污染了。

    她要去旁边的几棵树上折梅枝。

    眼见戚染染走远，柳婉婉身边的云雀不理解，上前询问，

    “小姐，贵妃娘娘的话是什么意思？”

    柳婉婉亦是一脸的纠结，

    “我也没太弄明白。”

    开始，她觉得贵妃挺好说话的，还问她喜欢什么茶。

    贵妃说的，她都配合。

    可她说了喜欢，贵妃却说不喜欢。

    这实在是……

    甩了甩手帕，不经意转过头，就见孤零零站在梅树下的柳婉柔。

    心底的不耐烦和讨厌情绪，突然就涌了出来。

    柳婉婉愤愤地想。

    真希望贵妃能听进她的话，多恼些。

    这样柳婉柔的日子才会多吃苦头。

    一个看着就短命晦气的人，还天天让太医给她诊治。

    浪费！

    剜了一眼，踢了脚地上的雪，柳婉婉直接去了一旁。

    待到戚染染折下梅枝时，彩月多了句嘴，

    “这位柳二小姐真不是好相处的。”

    戚染染笑笑，没真当回事，

    “你也看出来了。”

    彩月心忧，

    “比起来，柳大小姐真是可怜。”

    受欺负不说，还有苦难言。

    戚染染没发表意见，转头往柳婉柔的方向看了眼。

    仍旧是孤零零的一个人。

    她没觉得柳婉柔做错了什么。

    说来说去，柳婉柔只是喜欢二哥，而这件事情却被柳尚书利用。

    柳尚书做事儿不地道，让人没好感。

    但一码是一码。

    不应该因为柳尚书就把情绪都牵扯到柳婉柔身上。

    至于柳婉婉……

    原先她不怎么喜欢。

    现在就更不喜欢了。

    (本章完)

