    

    小李飞刀为什么能做到例无虚发？无非就是爆发力太过强大，可以远远超出武者的当前境界，足以做到同阶无敌甚至越阶杀敌。

    发射暗器的爆发力强大，那么速度和穿透力就同样强大。速度强大，能够让对手躲无可躲；穿透力强大，能够破开对手的强大防御。超快的速度再加上超强的穿透力，共同造就了小李飞刀例无虚发的神迹。

    沙无尘能够10倍爆发元能威力，以此加持到小李飞刀的暗器手法上，发挥出来的威能比起后天武者燃烧精气神的效果也只是略逊一筹。

    如果在此基础上同时加持燃烧精气神的秘法威能，沙无尘发射出去的飞刀简直像是穿越了空间一般，转瞬间便已经击中目标。

    小李飞刀修炼到圆满境界，号称能够跨一个大境界杀敌。

    沙无尘现在只不过把这门暗器手法修炼到小成境界，自然做不到这一点，但如果再加持上元能10倍爆发的威能，那就绰绰有余了。

    当然了，沙无尘心里很清楚，所谓的跨一个大境界杀敌，也只是一个比喻，并不是绝对能做到，杀敌的标准是上一个境界的普通武者，少部分上一个境界当中的天才肯定不包括在内。

    把小李飞刀提升到小成境界之后，想要继续提升，就不是短时间之内能做到的事情了。

    沙无尘不想把大量的时间都耗费在这门武技之上，干脆花费了56.3亿华币，利用财能通神的无上大神通直接把这门武技提升到了圆满境界。

    代价有点大，但沙无尘还是觉得很值得。

    他以前没有直接利用财能通神来直接提升武技，不是他舍不得这笔花费，而是没这个必要。

    他以前的那些武技都是签到得来的奖励，在薅光羊毛也就是在获得好友的完整感悟之前，他没必要花费钱财来提升武技境界，那样会造成巨大的浪费。

    他原本是打算弥补自己缺乏远程攻击手段的短板，没想到短板反而变成了自己的最强项，这个变化实在是有点快。

    小组赛中的最后一个晋级名额陆续确定下来，分赛区第2阶段的场馆赛终于开始了。

    大赛的比赛场地一共分为90个场馆，每一个场馆都有12名晋级选手竞争，这12名选手当中只有两人能杀入分赛区决赛阶段。

    能够杀入场馆赛的都是真正的精英，为了避免这些未来的中流砥柱在比赛中出现不必要的伤亡，场馆赛的比赛形势又有了变化。

    比赛当天，12名晋级选手聚集在一起。

    在工作人员的带领下，所有人都来到了仿生凶兽训练馆。

    场馆赛的比赛形式有了变化，一共分为两部分，第1部分就是和仿生凶兽对战。

    他们这12位参赛选手将分批进入一座仿生凶兽训练室，每个训练室中都有10只仿生凶兽。

    参赛选手每击毙一只仿生凶兽便可以增加数量不等的积分，获得积分最高的一位选手，直接获得一个晋级分赛区决赛的名额。

    获得积分最少的6位选手直接被淘汰，剩余的5个人争夺最后一个分赛区决赛名额。

    为了给自己争取到更多的自由时间，沙无尘下定决心，他要获得唯一的一个直接晋级名额。

    仿生凶兽训练室中的对战方式多种多样，不同的对战方式，获得的积分也不同。

    1对1的和凶兽对战，获得的积分最少。一次性面对10头凶兽的进攻，击毙凶兽之后获得的积分最高。

    每一个场馆都有4座仿生凶兽对战室，因此，沙无尘等12名参赛选手要分作三批进行考核。

    12位选手开始进行抽签，以此来决定考核的顺序。

    沙无尘抽到的是10号签，也就是说，他是最后一批进行考核的选手。

    第1批的4名选手进入考核室之后，沙无尘注意到，站在他不远处的陈阳，几次扭头向他这边看过来。

    陈阳又一次扭头向他这边看了过来，沙无尘挥了挥手，陈阳看到沙无尘的回应，面带微笑的向他这边走了过来。

    沙无尘首先招呼道：“陈阳，没想到咱们这么快又见面了，恭喜你顺利获得了一个场馆赛名额。”

    陈阳没想到沙无尘的态度竟然这么平和，在前几场比赛当中，沙无尘很少说话，他一直都以为沙无尘是一个很高傲的人。

    “感谢，感谢，没想到你还记得我。”陈阳的姿态放的很低。

    “你可是我参赛以来遇到的最强劲的对手，怎么可能会忘？你的实力挺强的，我觉得你应该能拿到一个晋级名额。”

    “你太高看我了，我可没这个信心。”以前陈阳确实是以此为目标，但受到沙无尘的打击之后，他已经不敢小觑任何一位对手，“场馆赛总共就只有两个晋级名额，你肯定会占据一个，我要是没在第一阶段被淘汰，接下来还要和其他人竞争最后一个名额，我觉得自己的希望不大。”

    沙无尘鼓励道：“你也不要妄自菲薄，我这可不是场面话，我是真觉得你有这个实力，我觉得咱们有希望携手进入分赛区决赛。”

    “但愿吧，如果真被你说中了，回头我一定要请你吃大餐，到时候你可别拒绝。”

    几句话之后，两人之间的生疏感已经完全不见。

    第1批考核开始之后，两个人不再交谈，注意力都放在了比赛转播上。

    第1批开始考核的三位选手都选择了简单模式，看来这三个人都很谨慎，并且对自身实力有着极为清晰的认知，并没有盲目挑战高难度的考核。

    所谓简单模式就是一对一挑战仿生凶兽，每击毙一头仿生凶兽就会获得10个积分。如果十战全胜，总共可以获得100积分。

    参照往年的考核成绩，只要能获得80积分，就可以稳稳进入前5。

    这三名选手并没有通关简单模式的信心，当然不会不自量力的选择更高难度。

    这十头一阶仿生凶兽是现代科技的结晶，战力可以根据需求进行调节，既能检测参赛选手的实力也能最大限度地避免伤亡。

    当然了，这种一阶仿生凶兽的价格非常高昂，就算是财大气粗的精武门，也只能在小范围之内使用，不可能大范围推广。        

