    沈聪没准备出手，现在并不是好时机，他心中并不想惹麻烦，毕竟对方一群人，且只是提到自己。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，接下来许云几个虫战士的话，让沈聪彻底戾气爆。

    “听说这棵大树也是姓黄的战宠？”

    “打听出来的消息，他是这么说，蜗牛和大树都是战宠。蜗牛确实是战宠，但大树并不像，已经在这里几天没走了。”

    “树么……”许云略带笑意的说，“相比这棵树，我更想见见那位很强势的黄老板，找到机会抓住他，在他身上种植伪虫核，让他成为我的虫核培养皿，肯定能大幅度改变虫核的寿命损耗。”

    “大总统放心，我肯定带人把姓黄的抓来，献给大总统当培养皿。”说话的是副总统布鲁斯·李。

    许云微微摇头：“阿泰和大师都被他杀了，很强，你只是三核虫战士，差了一些，需要我亲自出手！”

    听到这里，沈聪已经明白，虫战士必须死绝，没有任何理由可以让他们活下去。

    “既然你们要杀我，那我就只能送你们归天！”

    咔嚓，沈聪将背上的狙击枪取下来。

    猎杀了阿泰之后，狙击枪就成为沈聪的必带装备，杀不了金兽，杀得了虫战士，这个地方，虫战士比金兽危险。

    子弹上膛。

    天眼构建周围地形，沈聪缓缓向许云等人摸索过去。狙击枪的精度和子弹射，想要猎杀三核以上的虫战士，至少得在两百米范围内，这个范围即便二十牛之力的强者，匆忙之下，也很难反应过来。

    这一次面对的是五核虫战士，沈聪觉得至少得在一百米范围内，才能有效猎杀。

    当初对付阿泰，他可是埋伏在五十米之外的小花园。

    “可惜龙爪槐附近比较开阔，我靠近不了五十米，只能勉强进入一百米范围。如果不在这里埋伏，许云走路都是坐轿子，轿子太大，帘子遮掩严实，还是木金打造的框架，我难以狙击到。”

    其实还有更好的方式，就是先不猎杀，准备妥当，再埋伏许云。

    许云一死，五核虫战士的威胁解除，剩下四核、三核就不足为惧。

    不过，夜长梦多。

    这一次机会难得，可以抢在对方猎杀自己之前，将他们猎杀，把危险提前解除。时间拖拉越久，变故越多，又要好几天睡不好觉，况且不一定能出现更好的机会。

    一旦许云准备充分了，很难保证还能顺利反击。

    说千道万。

    沈聪从不是拖泥带水的性格，既然决定杀，那就去杀，他现在就是最强状态，出门在外的时候，都是最强状态。

    这是一场遭遇战！

    不是一个人去灭杀一个聚居地。

    遇到了就能干！

    “龙爪槐周围的地理环境，我已经熟悉到无以复加的地步，这里几乎算是我的主场！”

    深呼吸一口气。

    沈聪不再让复杂纠结的情绪，扰乱自己的思绪。一百米摸索到了，潜伏在一簇灌木丛后面，半蹲在地上，架起狙击枪。

    大脑迅勾勒战斗方式，思考狙击成功或者狙击失败，应该怎么做。如果杀不了，又该怎么逃；杀了许云，剩下的虫战士，该如何追杀。

    等等。

    狙击枪的瞄准镜，已经瞄准了一百米之外的许云。

    许云搂着妙龄女郎，围着龙爪槐，好奇的观望，手下虫战士，时不时拍个马匹。

    有好几次，沈聪都有好的狙杀条件，那就是许云与别人说话的时候，注意力分散，两个妙龄女郎限制了他的双臂。这个时候如果开枪射击，说不定就能成功，只是，沈聪却忍了下来。

    五核虫战士有多强大？

    这是一个未知数，沈聪见识过阿泰，虽然阿泰死的时候窝囊至极，但不可否认，他的身体素质和感知能力，都远其他人，陈秀妮也无法比得上。

    陈秀妮也就跟大师一个水准。

    以简单的虫核递进来计算，五核虫战士，至少也是与沈聪一个级别的战斗力。

    如果有人在一百米外拿狙击枪射击他。

    不开天眼、不穿地狱植装的前提下。

    “只要不是非常放松，我还是能躲开，到了我这个身体素质，暗杀已经是下乘手段，强大的感知能力和反应能力，足够躲开射击。即便躲不开，子弹射击到皮肤的一瞬间，我也能避开要害，然后凝聚活性绷紧肌肉，阻挡子弹。”

    究极铁人，很难被杀死，只要自己不作死。

    那么许云已经被沈聪等同于自己一个级别，又要如何猎杀？

    已经有了答案，他在等待一个机会。

    ……

    十分钟后。

    被派出去捕捉金兽的虫战士回来，他们和沈聪当初做的一样，将金兽丢向大树，来观望大树到底怎么进食。

    一只白色的大猫类金兽，呜呜叫着，被扔了过去。

    砸在龙爪槐的枝桠中。

    下一瞬间，龙爪槐做出了回应，枝桠陡然扭曲，将白色大猫缠绕住，再接着无数丝状根瞬息从树皮中伸出来，向白色大猫身体中扎入。

    血液渗出。

    白色大猫凄惨哀嚎。

    这一幕看上去血淋淋的令人头皮麻。

    饶是见惯了血腥的虫战士，也不禁生出了“大树很危险”的念头。

    包括许云。

    同样被龙爪槐吃饭的样子吸引住。

    就在这时候，沈聪等到了机会——那两个三点式女郎不知道是害怕，还是撒娇，一人一个，抓住了许云的手臂，花容失色，把身子往他怀里拱。

    许云自然顺势搂紧两女，哈哈笑着一阵乱摸，好不得意。

    这是他注意力最不集中的时候。

    一百米外。

    机会稍纵即逝。

    沈聪蓦然扣动扳机。

    一颗子弹喷着火舌冲出枪管，电射向许云的额头，留下一个弹壳悄然跌落。在火舌还未泯灭的时候，子弹已经穿梭过百米距离，降临到许云的头顶。

    下一刻，就要将他爆头！

    但就在这时候，许云忽然以极快的度，将一名女郎单手抬起，然后猛扭头部。

    砰！

    女郎当场被子弹打碎后脑勺，留下一个巨大的血洞，脑浆已经溅射一地。子弹势头不减穿过她的脑袋，击中许云的额头。

    “啊！”

    一声惨叫从许云口中出。

    恰在此时，枪响声也刚刚传来。

    子弹比声音快。

    只见许云的额头被子弹擦过，留下了一道狗啃一样的血槽，深可见头骨，血染红整张脸。但模样凄惨归凄惨，却成功躲开了这强势狙杀——来自沈聪快到极致的一枪。

    受伤的许云，当即以驴打滚的姿势，躲到了虫战士堆中。

    “保护大总统！”

    布鲁斯·李干嚎一声。

    虫战士迅将许云围绕起来，目光全都对准了百米外的灌木丛，他们反应不弱，立刻通过枪声判断出沈聪的位置。

    灌木丛中。

    沈聪开枪之后，立刻就已经扔掉狙击枪，冲了出来。

    冲出来的时候，已经看到许云只是伤到了额头，间不容避开了狙杀。

    狙杀失败！

    但沈聪的心态丝毫未变，早进入了古井不波的冷静之中，按照既定的方案行动。

    既然暗杀失败，那就强杀！(未完待续。)