    兽人岛上，大量的船只正在聚集，同时数量庞大的军队也正在集结。

    “哼，上次要不是他们人多，绝对让他们吃不了兜着走。”

    古拉斯一脸愤怒的说道，这次回来果然被首领批评了一顿。作为一个传奇，这么灰溜溜的跑掉, 没有完成自己的任务，这还是第一次。

    所以这次还是古拉斯亲自带着队伍，也算是将功赎罪。

    上次对方人数实在是太多了，优势太大。那么多黄金等级的强者包围，就算是古拉斯也不认为自己有实力冲出来，因此只能撤退。

    再说敌人的首领方浩也是一个传奇强者, 否则自己还能尝试一下斩首。

    方浩的气息非常强横, 让古拉斯能感受到非常的危险。这样的敌人，古拉斯是不想贸然动手的。因为他不知道，自己是否是方浩的对手。

    但是这次不一样了，总数三个传奇等级的强者同时跟上。

    虽然那两个家伙不是自己的对手，但怎么说也是传奇强者。

    再加上这么多的兵力，将翡翠岛拿下来轻而易举。还不知道那个地方具体情况怎么样，但仅仅是地理位置还有那面积，就不能留给其他人。

    只是就在军队集结的时候，忽然有人跑了过来。

    “古拉斯大人，首领让你们立刻回去。”

    “发生什么了，我们正要准备出征，这个时候不要用其他的事情来烦我。”

    “首领说了，这次出征取消掉。”

    古拉斯直接愤怒了：“你说什么？取消掉！你知道为了这次战争我们准备了多长时间吗，我们调动了多少人力物力吗，说不去就不去，你是不是背叛了。”

    “发生什么了？”一个兽人远远的走过来。

    这个兽人身上白色的毛发轻轻浮动，没有人敢小看，因为这也是一个传奇等级的狼人。

    “这个混蛋居然说这次出征取消了, 这不是开玩笑吗。”

    “这是首领大人说的, 并不是我的意思。”

    狼人开口说道：“说说具体情况, 首领不可能随便取消这种程度的行动，因为这样损失太大，而且对自身威望也是一个打击。”

    这次战争的命令就是首领下达的，虽然是古拉斯在这里忙前忙后。

    没有首领的命令，古拉斯不可能调动这么多兵力，而且还有他们这些人。

    来人立刻说道：“之前奎沙岛公布了他们的强者情况，他们一次性出动了二十个传奇强者，对外进行公开，还说翡翠岛是他们的，他们会用十个传奇强者来守护。”

    “二十个传奇，你说道是真的？”周围的人脸色都难看了起来。

    明面上他们兽人岛才只有十几个传奇而已，就算加上隐藏的，也达不到二十个。

    可是区区一个奎沙岛，他们凭什么拿出这么多来。古拉斯心中一动，难道是因为南方崛起了一个强大的亡灵势力，所以才能拿出这么多传奇强者吗。

    如果真的是这样，那可就危险了, 毕竟南方的陆地才有可能是他们的大本营。

    亡灵不可能将所有的传奇都拿出来, 所以海上只是一部分。如果他们拿出来更多, 兽人岛可就要麻烦了。如果是真的, 那就必须要想对策了。

    “当然没错，现场有很多人亲自验证过，的确都是传奇等级的强者。”

    既然对方敢拿出来，那就是真的，否则被人拆穿了那不就坑了吗。

    “如果是这样的话，我们还真不能主动打过去。这么点人根本就不是对手。”白狼也不是傻子，这种明知道失败的战争他不想打。

    这种战争上场了，搞不好自己就要没命，实在是危险。

    “这件事情，看来必须要上报了。”

    古拉斯立刻反对：“不行，绝对不能上报，那样只会显得我们无能。南方崛起了这么强大的一个亡灵势力，我们却无动于衷，那是我们的失职。”

    他们来到这个地方，主要就是两个目的，一个是监控对面的精灵。

    另外一个目的，就是间或着监控南方，避免南方出现什么变故。本来他们都不在意南方，因为那边就是一片废弃的地区，根本不可能有什么强大的力量崛起。

    就算有大型碎片掉落，一般情况下也不会崛起的太快。

    可谁能想到，一直不被人注意的南方，忽然就变成了这样。出现了一个强大的亡灵势力不说，还发展的这么快，甚至先下手为强的拿下了奎沙岛。

    这样的力量，如果他们自己不能动手对付，倒是可以上报。

    可一开始就没发现直接上报的话，他们就要面对上面的责罚了。

    那种惩罚，就算是传奇等级的强者，都不愿意去承受。

    “那怎么办。”白狼脸色一变，很显然也想到了问题的关键之处。

    古拉斯头脑转动的飞快：“既然彼此之间实力相差不多，那就先僵持，进行小规模局部的战斗。同时派出斥候，对南方进行侦察。”

    “我们将这些消息上报上去，让上面有一个准备，知道南方出现了变故。”

    “以那些人的性格，就算知道了也不会在意。这样等到亡灵威胁变大的时候，我们再来求援，那就是他们不重视的结果，而不是我们没有提前发现。”

    白狼被绕的有些糊涂，智者就是智者，说的话都听不懂。

    “算了，这些事情你们和首领决定好了，反正我们只是听话就可以了。”

    听不懂索性不去想了，这就是对大多数兽人的性格。古拉斯一阵郁闷，因为兽人当中喜欢动脑的太少了，结果少有的能动脑的，就被累得够呛。

    这件事情，还是需要从长计议啊，而这次战争明显是不可能继续了。

    “或许，那些精灵也已经行动了，倒是可以利用一下。”古拉斯看着精灵的方向，眼中闪过若有所思的光芒，还是先回去商量一下吧。

    就这样，原本闹的沸沸扬扬的战争事件，第一时间就这么平息了下来。

    所有的人都感到不可思议，那不可一世的兽人岛，这次居然一下子缩回来了。

