    侍月妖熊不傻，反而智慧还很高，它清楚的感知到刚才的攻击对它有不小的威胁，所以它多少有了一些顾忌。

    靠着城市的防御系统和离子炮的结合，平川城总算是把侍月妖熊抵御在了城外。

    不过城内的人并没有因此而感到安全。

    侍月妖熊的的庞大身体遮挡了本就有些偏斜了的阳光。

    加上那座高出城墙的那座破败山峰，平川城内的人顿时被笼罩在了阴影之下。

    城内的人心中满是恐慌。

    不管是没有什么修为的平民。

    还是水平参差不齐的武修。

    亦或是那些达官显贵们，此时在侍月妖熊的威压下都犹如蝼蚁一般，他们唯一能做的只有等待。

    即便是大帅有着武神中期的境界，但是面对着妖魔巨兽也不敢轻易出战。

    “嗷...”侍月妖熊接连吼叫了一阵后就朝着平川城再次发起了攻击，而且这次它显得非常谨慎。

    侍月妖熊两只双爪不断拍击防御系统，脚下更是不停变换着方位，虽然看上去它的动作很是笨重，但是速度却不慢。

    “瞄准，朝着它右方五百米攻击！”

    “注意，加大能源输出，不要让它攻破城市防御！”

    大帅坐镇平川城政府，不断调整着攻击和防御，把光罩防御和离子炮攻击融洽的结合起来。

    不过即便如此，也不过是堪堪挡住侍月妖熊的攻击，而且光幕摇晃的很是剧烈，仿佛随时都有破碎的可能。

    就在平川城内所有人都提心吊胆的关注着事情的发展时，一队行动诡异的人悄悄靠近了平川城的中心，并且找到了一个地下通道，迅速钻了进去。

    “大帅，这样下去不行啊！”翟树担心的说到，“我们的城市供能系统已经达到了极限，这样下去恐怕会很快被侍月妖熊打破防御啊！”

    “发出紧急警报，切断城市的其他一切供应，所有能量全部供给城市防御系统和离子炮！”大帅立即下达了命令，“同时进入全城戒备状态，所有人不得随意在街上行走，有擅自行动者立即拿下！”

    “这样恐怕会引起民众的恐慌！”翟树担心的说到。

    翟树的担心不无道理，现在城内的民众就已经到了恐惧的临界点，如果在失去了能源供应后，他们将失去熟悉的生活形态，这势必会加重民众的恐慌。

    “现在已经顾忌不了那么多了！”大帅叹了口气，“我们的生活才安定了多久，没有想到民众面对异兽攻城竟然恐惧到了如此！”

    大帅虽然是武修，神识不如修真者，但是作为一个武神中期的超级高手，他的神识范围也不小，自然是感受到一大部分了民众的恐慌。

    “好吧，我这就下令切断城市的能量供应！”翟树也不是愚笨的人，他自然是知道大帅这么做意味着城市的防御系统已经到了危险边缘。

    在翟树的命令发出后，城市的供能系统立即开始调整，原本通往城市生活设施的能量通道首先被切断，然后公众服务系统的工能紧接着被切断。

    这些多出来的能量自然是都被补入了城市防御系统里，效果非常明显，在侍月妖熊攻击下摇摇欲坠的防御光罩立即稳定了下来。

    可还不等民众们高兴，一阵刺耳的声音响起，然后一片绚丽的烟花出现在了空中，把防御光罩渲染的五光十色，十分漂亮。

    但此刻没有人能安心享受这种美丽，一种极度危险的感觉在众人的心头产生。

    就在这时，一只巨大的熊头出现在了城市防御光罩上，然后就是两只巨大的前爪狠狠的落到了光罩之上。

    “咔嚓”晴天霹雳的一声脆响，绚丽的光罩如同玻璃炸碎，大量的碎片四下抛飞。

    “城破了！”

    “逃啊！”

    平静了百多年的平川城此刻完全乱成一团，刚刚还非常平静的城市突然沸腾起来。

    大量的民众不等政府的命令，冲出了家门，朝着远离侍月妖熊的方向迅速逃离。

    有用双腿跑的，有驾驶普通战车的，还有很多驾驶这幽龙战车，甚至有些大型团体还动用了幽鹏战舰。

    “逃吧！”大帅失神的低喃，“能跑多少算多少吧！”

    “这怎么可能，这不可能！”翟树此时完全不敢相信这个结果，平川城可是在他的领导之下的，平川城没了，他的一切也就毁了。

    “不应该啊！”翁老在一旁也跟着说到，“按照侍月妖熊刚才的表现，城市的防御系统完全可以抗住它的攻击啊！”

    “那些烟花！”大帅起身凝重的望着那巨大的侍月妖熊，“应该是邪修放的！”

    “邪修！”翁老苦笑了一声，“我们虽然已经做了相应的准备，也抓到了一些邪修，可是没有想到还是着了他们的道！”

    “还是轻视了邪修对平川城的渗透，这是我的失误！”大帅脸色难看的说到，“现在也只有尽力拖延一下侍月妖熊了，好给民众多争取一些逃走的机会吧！”

    说着大帅率先越出了政府，立即朝着侍月妖熊飞去。

    “也罢，我这老家伙这么多年来也没太大建树，白受供养这么久了，也该出出力了！”

    翁老说完也跟着大帅冲了出去。

    “你我被平川城的民众称作保护神这么久，这个称呼也不能只是个虚名，今天我们也该向民众证明一下我们的价值了！”

    两个老者相互鼓励了一句，也跟着冲了上去。

    “李团长，调集你们的人，给我查到底是谁帮着邪修作掩护，一经发现，立即处决，决不能让他们再搞破坏！”

    翟树只是大宗师，他并没有跟着冲出去，而是开始布置任务。

    “好的城主，我马上去调查！”

    一名身着军服的大宗师后期武者立即跑出了政府。

    “蓝团长，我的要求或许有些过分，不过在平川城生死存亡之际，我希望你能帮我去备用供能系统那里，看看城市防御系统是否能够修复，如果可以，就帮我守住那里！”翟树带着期待对着蓝冰说到。

    城里的武神已经全部出动去对付侍月妖熊了，蓝冰这个半只脚已经踏入武神的大宗师算是修为最高的人了。

    “蓝冰领命！”蓝冰话不多，但语气却是非常坚定。

    “好！”翟树点头也没有多说，

    “各门守城军听令，打开城门，让民众出城，同时军队离城进入城外基地，利用基地武器辅助大帅攻击侍月妖熊！”

    翟树在光脑上发布着一条条的指令，不过每条指令的下达他都显得十分沉重，他不确定他的命令是对还是错。

    “嗷”的一声巨响仿佛就在耳边，城墙坍塌的警报也随之响起。

    没有了城市防御系统，那高大的城墙在侍月妖熊的面前跟泥做的也没有多大区别，很快就被摧毁了一大截。

    大帅等多名武神飞身上前，可他们的攻击拿侍月妖熊一点办法都没有。

    不过侍月妖熊也只是把拦路的武神们打飞，并没继续追杀。

    “这些邪修把平川城卖的还真够彻底！”虽然暂时保住了性命，但大帅等人却没有一丝喜悦的样子。

    本来大帅亲自出手就是为了拖延侍月妖熊的脚步，只要拖上一段时间，城市的防御系统就有可能重启，只要有了城市防御系统，他们也不至于拿它一点办法都没有。

    结果侍月妖熊根本不顾大帅等人的阻拦，它破坏了城墙后就一路直奔向城市中心，那里正是城市供能的核心。

    安稳的生活加上暴增的人口，平川城也开始修建一些高大的建筑了，可这成片几十米高的建筑仅仅只有侍月妖熊的一半高，而且在人类看来已经非常坚固的存在却在侍月妖熊奔跑的过程中全部被撞的粉碎，起不到丝毫的阻拦的效果。

    很快侍月妖熊就冲到了城市中心。

    “嗷”的一声巨吼，仅仅只是侍月妖熊的吼叫的声波就直接把城市中心给清理出了一大块空地。

    侍月妖熊紧接着猛地一扑，两只巨大的前爪就扑在了空地上。

    这次扑击的威力可要比刚才的巨吼大的多，一阵剧烈的摇晃中，大地开裂，而且裂缝迅速朝着四周扩散。

    在这些裂缝延伸的方向上，所有的建筑都被摧毁，平川城的中间顿时出现了一个巨大的圆形空地。

    “糟糕，平川城被侍月妖熊攻破了，我们还是没能赶上！”

    在急速飞行的幽鹏战舰上，秦语岚懊恼的说到。

    “这怎么可能，城市的防御系统不是很厉害么，怎么会防不住一只受伤的侍月妖熊！”毒茶不相信的说到。

    “城市的防御系统能防得住单纯的侍月妖熊，但却防不住有邪修帮助的侍月妖熊，真是不知道他们怎么搞得，明明知道有邪修的存在，竟然还让他们得逞了！”谷幽有些气愤的说到。

    政府在邪修上面吃亏已经不是第一次了，只是每次都能被邪修算计到，谷幽也真是无奈了。

    “侍月妖熊已经冲到了城市中心，看样子城市的供能系统也是不保了，经过这一役，也不知道平川城还能否存在下去了！”看到了战况的最新进展，秦语岚有些伤感的说到。

