    首都城郊, 一眼望过略显空荡的街道。

    星星两两行人自道旁偶然经过，不时投过探究的目光。

    霍音坐在程嘉让摩托的后座，两手还放在他夹克口袋里, 紧攥着口袋薄薄的衬布, 看着眼前明波暗潮分外汹涌，缄默不言。

    两秒钟前，程嘉让冷着声反问林珩, 一字一句, 她全听入耳中。

    而在她乘坐的这辆机车车前半米之外, 林珩的机车横在他们的车前, 刚刚还面上的不甘还未收尽。

    听过程嘉让的话, 微张着口, 半晌没有说出话来。

    身下的车子已经被坐在前头的男人重新发动，伴随着轰隆的震动，正是蓄势待发。

    车子重新启程，从林珩车边经过之前, 霍音从程嘉让夹克口袋里伸出手, 很轻地扯了扯他的衣角。

    对方略一回过头, 她便低声开口：

    “等一下。”

    “要干什么。”

    “有两句话想要说。”

    “行。”

    程嘉让灭了火,

    “说吧。”

    霍音得了对方这一声, 兀自颔了下首, 目光移到林珩的方向。

    林珩依旧是刚刚那样，启唇无言的状态。

    顿了一顿, 霍音方才稍稍扬声开口：

    “林珩。”

    林珩向她的方向看过来。

    视线交接, 霍音语气平静且低缓：

    “不要再做这些无聊的事情了。”

    “比起做这些，你真的，不如好好了解一下如何尊重别人。”

    话音落地。

    霍音收回目光, 松开紧攥内衬的手，稍加重力道抱住身前男人的腰。

    轻声同身前人说：

    “我没有别的话要讲了。”

    “阿让。”

    “我们走吧。”

    半秒钟后，程嘉让单手探过她的手，拉着往前一带。

    应声道：

    “好。”

    “抱紧了。”

    摩托机车再一次重新被发动。

    速度虽与刚刚他们比赛时风驰电掣那般不同，可以算是很慢地启动，可从林珩身边经过的时候，却莫名有一种电光石火擦身而过的感觉。

    车子经过两条略显空荡的街道，经过道旁绵延难绝的青山，终于在后视镜里再也看不见林珩半点儿影子。

    路过一处人烟略为稀薄的路边，霍音轻扯程嘉让的衣襟叫停了机车。

    “停车。”

    她的话音落下来。

    很快，骑车的人便在道旁刹车停下，稳住之时，转过头来看她：

    “怎么了？突然又让我停车。”

    此处道旁行人零散，各自行色匆匆。

    鲜少有人注意到这道旁哈雷机车上对话的年轻男女。

    霍音闻声，并未急着开口。

    反是先将两手从程嘉让夹克的口袋中伸出来，扶着车座翻身下了车。

    这才迎着眼前男人疑惑的目光，睨着他开口：

    “为什么让你停车，你不知道吗？”

    “不是。”

    “还生气呢？”

    程嘉让灭了火，抬眼看过来，眼角眉梢带了点儿淡笑，态度颇为温和。

    不过霍音不吃他这一套。

    她还板着脸，又将刚刚的话抛回去：

    “这是我生不生气的问题吗，程嘉让，你觉得你今天做错了没有？”

    她是温柔软糯的小姑娘。

    就连生气的时候板着一张脸，似乎自以为横眉怒目，实际上像是只炸了毛的小橘猫。

    程嘉让唇边笑意渐浓，抬了抬单手以示投降。

    认错认得极快：

    “错了。”

    “大错特错。”

    “哦？是吗？”

    霍音没想到对方认错这么积极，她刚刚想好的词儿都不知道该怎么说了，顿了顿才重新开口，看看对方自己有没有认清自己的错误。

    “那你说，错哪儿了？”

    “错在刚林珩说那浑话的时候没揍他。”

    听着这人大言不惭，霍音忍不住瞪他：

    “什么？最后一次机会。”

    “OK这回正经了。”

    程嘉让还清了清嗓子，

    “错在没让林珩那小子输的更彻底。”

    “程、嘉、让！你还想着输赢的事，我看你根本没觉得自己错了。”

    霍音白他一眼，重重出一口气，转身欲走。

    可惜还没走出两步，就被男人拉住手臂，一把扯了回来。

    未等她的气发作，对方已经抢先开口：

    “错了错了。”

    “不逗你了。”

    “我错就错在，为了一时意气跟林珩搞这种危险的比赛，害我们软软担心。”

    程嘉让长指从霍音手臂上移开，扬起落在她散乱的马尾辫上，漫不经心地轻拨两下，声线不自觉也跟着手上动作放轻，

    “放心，下次不会了。”

    这个回答比起刚刚说的还算靠谱，霍音瞥他一眼，还梗着脖颈，闷声问：

    “这还差不多。”

    “还有呢？”

    “不应该骗你。”

    “知道就好。”

    霍音深吸了一口气儿，终于转回头来，

    “重要的根本不是我但不担心的问题，是你，你明知道那样很危险你还要去。”

    “我们、我们现在已经很好了，完全可以不用管林珩说什么做什么，不管他怎么样挑衅，只要我们还在一起，不就好了吗？”

    她一连串的话讲完。

    眼前的人照旧答得飞快。

    “知道。”

    “你说得都对。”

    霍音已经开了口，就忍不住多说几句。

    “你喜欢玩赛车这是你的爱好，我不会干涉你的。”

    “但是你以后不许再这样跟人玩命比赛。”

    “你、你再这样我就、我就……”

    她不是擅长放狠话的人，狠话说了个开头就卡住了壳儿。

    须臾，被早春冷风吹得发凉的手倏然被眼前人拉起，直直带向他的方向。

    眼前男人噙着笑，不急不缓地开口：

    “那你就揍我，好么。”

    “嘁。”

    霍音被他这副样子惹得低笑出声儿，

    “谁要打你。”

    她也没有真的因为这件事情跟他生气。

    只是……唔，关心，关心则乱。

    不过此时生气状态被他逗笑，还是下意识转头不看他，自己兀自偏过头憋笑。

    “行了。”

    “想笑就笑。”

    程嘉让无奈地摇摇头，觑了霍音一眼，倏然转了话题。

    他指着身下的机车，

    “虽然是有点危险，不过，很刺激的，要不要试试？”

    霍音闻言，顺着他的目光又看了眼他那台造型夸张的摩托车。

    终于在对方又问一声“阿音？”的时候，梗着脖子点了点头。

    与此同时。

    西郊未名山。

    声势浩大的人群尚未散去，不过今日这场比赛的主角已经齐齐离场，其他众人留在这里也没什么意思。

    是以分成几拨各自散去，江子安百无聊赖，一边低头给程嘉让发信息问他那边儿怎么样了，一边看也没看跟着人最多的一拨随意往前走。

    他也没想到他这么随便一跟，跟的就是平时跟陈阳他们玩得好的那几个。

    更没想到他们这波人刚走出去没几步，连停车的露天停车场都没到，就撞见了车停在路边，正垂头坐在车上的林珩。

    江子安就是在这个时候，陈阳火速迎上去开口的时候，才发现他不小心跟着这伙人一起过来了。

    他低声啐一句“晦气”，也跟着其他人上去凑热闹。

    刚刚走到近前，就听见陈阳第一个开口问林珩：

    “阿珩，怎么回事？怎么就只剩下你自己在这儿了，程嘉让和霍音呢？”

    此时此刻，林珩正垂着头，往常一向矜贵温雅的形象几乎荡然无存。

    脸上的金丝眼镜不知所踪，双眼聚焦于地上某一点，不知在想什么。

    陈阳的话出去良久，也未听见半分回应。

    他只得再凑上前一些，重新问了一遍：

    “阿珩，你说话啊，怎么回事？”

    “程嘉让怎么你了？他是不是动你？”

    陈阳这话语气愈加不善，颇有一副林珩被程嘉让欺负了，他现在就要找到程嘉让去报复回来的架势。

    江子安不在边儿上还好说，不巧他现在正在边儿上，当即想也没想就开口：

    “怎么着。”

    “陈阳，你要找程嘉让不痛快？”

    “江子安？你他妈跟过来干什么？”

    “你管老子？”

    江子安没什么好气儿，

    “别跟你老子面前豪横，程嘉让今天就是动他了怎么了，他刚在赛场上说的那是人话么？”

    他这话说完，人仍冲着陈阳。未料方才一直垂头不语的林珩却在这时候开口。

    一副江子安形容不上来的神情，仰头问江子安：

    “你也觉得我刚刚的话很过分，是吗？”

    “……”

    “废你妈的话，你说那能是人话吗？”

    “别说霍音是我嫂子，她就是现在还是你对象，就算跟你结婚了，你他妈的就能拿人来赌了？”

    江子安对这人近来搞的这些事也很无语，话匣子一打开，就忍不住一口气儿说完，

    “那他妈是个大活人，你把人当什么了？”

    “平时看着人五人六的，其实是个什么东西。”

    他这么噼里啪啦一顿的数落完，林珩没说话，陈阳倒是听不下去。

    第一个来反驳他：

    “江子安你他妈在这儿说什么呢？”

    不过陈阳刚开了个头，就被林珩抬手拦住。

    “陈阳，别说了。”

    “他骂的好。”

    林珩看向江子安：

    “你说的对，阿音和程嘉让说得也对。”

    “这么久了。”

    “我却好像一次也没尊重过阿音。”

    ……

    程嘉让的机车装备箱里有一个崭新的粉红色头盔。

    这是她第三次坐上他摩托车的后座。

    却是第一次感受他追逐的速度。

    他们在驾驶机车穿梭城市霓虹街景，翻涌车流的时候。

    一先一后各自收到一条短信。

    【程嘉让，我祝你们幸福。】

    【阿音，对不起。】

    摩托车从西郊开进市区。

    北京城的天已见晚色，越过层层叠叠高楼玉宇，背景是一眼望不尽的深蓝。

    车行在涌动如潮的晚间车流中。

    满耳发动机声和着风声连互相对话都听不清晰。

    霍音双手紧抱着身前男人的腰。

    感受着因为激进的速度而几乎从四面八方而来将她身体整个包裹的晚风。

    莫名兴奋地凑上前跟身前的人说：

    “原来真的这么刺激，怪不得你会喜欢。”

    两秒钟后。

    收到对方延迟的回复。

    “什么，大点声儿。”

    “我说，真的好刺激！”

    话音被风裹挟到对方耳中。

    不多时，她听见程嘉让朗声的笑。

    “这才哪儿到哪儿。”

    车子从层叠的立交桥下飞速经过。

    路过的行人车辆不知几何。

    这座城市冰冷又温热，真实又虚无。

    真真假假，虚虚幻幻都被藏进道旁看不清晰的五色霓虹中。

    周围的一切都好像变得并不重要。

    她只能听见程嘉让扬着声音同她说。

    “阿音，你知道在摩托车上最有意思的事情是什么吗？”

    “是什么？”

    “是你可以肆无忌惮，大声讲你想讲的话。”

    “因为速度太快，没人能听清，或者认出你。”

    霍音闭上眼睛，感受着速度带来的奇妙感觉，也扯着嗓子回应：“真的吗？”

    “当然了。”

    “像我这样。”

    “霍、音——”

    “有我在，没人可以欺负你——”

    他的话音散尽疾行的风里。

    好久好久，未曾收到回应。

    直到他们的车子驶过宏伟宽阔的大桥。

    他听见她声音空灵得不可思议。

    “程、嘉、让——”

    “我也喜欢你——”

