    望着前方那座古老雄伟的城池，周辰的眼眸深处也不禁生出了一丝赞叹。

    这座城池给人一种极其厚重的岁月气息，就仿佛是亘古永恒长存那般。

    最为重要的是，这座城池绝非仅仅只是用来居住这么地简单。

    周辰更够感知得到其中所蕴含的威能之恐怖，绝对不比洪荒世界的先天灵宝逊色多少，而且还是先天灵宝当中排在前列的存在。

    “确实不错，单单是这座城池，就足可以称得上是至宝了！”

    周辰缓缓地点了点头，出声赞叹道。

    笑谈间，罗峰和猴子便带着周辰来到了那座混沌城池的前方。

    “罗峰大人，猴尊者！”

    数名守卫在城门前，头部布满青色鳞片的黑袍男子，在见到罗峰和猴子的瞬间，连忙很是恭敬的鞠躬道。

    罗峰微微点头示意，而后便带着周辰走入了混沌城里面。

    行走在宽敞的街道上面，周辰时不时便会抬头去看上空那到裂开的空间裂缝。

    在那道裂缝的边缘处，活跃至极的法则之力，正源源不断地具现衍化出来。

    “周兄，不用急，以后你有的是世间在这里参悟。”

    眼见得周辰这般有些急切的神态，罗峰亦是十分理解地笑了笑说道：“现在先到我的住宅去坐一坐吧。

    眼下咱们人族的高层会议召开在即，师尊吩咐我为周兄你讲解一些情况。”

    随之，罗峰便带着周辰和猴子，来到了他在混沌城之内的住处。

    这是一座不算很是宽敞的小院，周辰和罗峰以及猴子三人围坐在一张圆桌边缘。

    紧接着，只见罗峰抬手一番，他将一具人族当中十分顶尖地智能生命取了出来。

    “周兄，我知道你向来不喜依靠这些科技外物。

    不过此次的人族高层会议，却是会在虚拟宇宙当中召开。

    你如果没有这智能生命的话，是无法连通虚拟宇宙的。”

    罗峰将智能生命的载体缓缓推到了周辰的面前，声音诚挚地劝说道：“而且有了这智能生命以后，咱们之间的联系也能够更为便捷很多。

    这智能生命，周兄你就收下吧！”

    在这吞噬星空的世界之内，倘若是没有智能生命的话，那么便无法进入人族所开发的虚拟宇宙系统当中。

    如此一来，很多事情处理起来，确实是要麻烦很多。

    当初在域外战场之内厮杀的时候，周辰到是还不用考虑这些因素。

    但是现如今周辰既然已经走出了域外战场，而且他与人族高层的关系越来越发密切了，这智能生命自然是必不可少。

    随即，周辰也没有用罗峰客气什么，他直接就接过了那智能生命的载体，将其融入到了自身当中。

    “尊敬的主人您好，智能生命星辉，竭诚为您服务！”

    意识甫一连通智能生命，一道柔和的声音便自周辰的脑海中响了起来。

    “在此之前，还请主人您稍等片刻，星辉将根据您的修为实力，来判定您在虚拟宇宙之内的权限。”

    “神躯扫描判定中，判定为初入宇宙之主！”

    “神力扫描判定中，判定为中等宇宙之主！”

    “法则扫描判定中……”

    “滴滴滴……发现多项未知法则，无具体参考目标，无法精准判定，初步判定为上位法则。”

    “综合判定结果，主人您为我人族第二十位宇宙之主，还请您定下尊号！”

    周辰微微沉吟了一番以后，缓缓吐出了两个音节来：“辰宿！”

    既然恩师元始天尊为他定下了辰宿天尊这个道号，所以周辰便准备用这辰宿二字来作为他的尊号。

    无论在那个世界当中，辰宿之名，都将伴随于周辰左右。

    当周辰定下自己尊号的瞬间，一道堂皇浩荡的声音，突然间传入了周辰的脑海里面：“伟大的辰宿之主，恭喜您成为人族第二十位宇宙之主。

    人族高层会议即将召开，还请您按照邀请函上的讯息，前往众神山去参加会议！”

    这并非是智能生命星辉的声音，而是虚拟宇宙系统的公告声。

    当虚拟宇宙系统确认了周辰有资格参加人族高层会议以后，立刻就为周辰送来了一份邀请函，以及一些有关于会议的大概信息。

    接受完信息以后，周辰也没有犹豫迟疑什么，他当即将意识连通了虚拟宇宙系统。

    伴随着天地的骤然转换，周辰已然出现在了一座城池的中央。

    随即，他走向了城池中的一处，散发着白色光芒的传送阵前。

    “去众神山！”

    根据虚拟宇宙系统所给出的信息，周辰直接花费了一些智能生命自带的货币，传送到了一座云雾缭绕，山峰隐隐的庞大山脉顶端。

    就在刚刚周辰融合智能生命的时候，罗峰和猴子两人已然是先行感到了这众神山之内。

    这个时候，罗峰和猴子正单独地坐在一方区域。

    周围的尊者们两两详谈，却是并不敢太过靠近他们。

    与此同时，天空当中，时不时地还有一道道人类强者身影接憧而至，纷纷朝着众神山上落了下来。

    “周兄，来这里！“

    眼见的周辰到来的一刹那，罗峰当即便出声招呼道。

    周辰寻声看来，他脚下一步踏出，瞬间就来到了罗峰和猴子的身边。

    随即，他们三人便小声的交谈了起来。

    主要是罗峰和猴子在说话，专门为周辰讲解一些参加最高会议需要注意的详细事项。

    而周辰则是在静静地聆听。

    时间缓缓过去，众神山上聚集的人族强者越来越多。

    眼神微微一瞥，周辰发现竟然足足有上千人之多。

    就在周辰打量众人的时候，也有不少尊者关注到了那坐在罗峰身旁的周辰。

    “那是谁？竟然和罗峰大人以及猴尊者坐在一起，难道也是宇宙之主？”

    “不认识，很面生，似乎是第一次来众神山。

    不过能与罗峰大人坐在一起交谈，那实力最少也有着宇宙霸主级别了！”

    “看来我人族又出现了一位大能，估计这是一位隐修无数年才刚出关不久的大能。

    否则的话，我们不可能一点他的讯息都没有！”

    “都别猜了，待会开会，那些大人肯定会为我们介绍的！”

