
　　崔昌韩还是无奈屈服，带着些许悲壮，在多尔衮列队完成之后，带着五千骑兵出城。

　　每个骑兵都带着几支火箭，他们不要求必胜，只要能破坏对方火炮就是大功。

　　多尔衮看着出城的高丽骑兵微微嘴角上翘，比骑兵，他们还从来没有怕过。

　　一面命令八旗出击，一面让汉军旗的刀盾手还有火枪兵保护好火炮，一定不能让高丽人接近火炮。

　　城墙上曹变蛟嘴角上翘：“就等你这么干了，炮营注意，目标对方炮兵阵地，开花弹准备，五发急速射！”

　　曹变蛟让崔昌韩出城的目的就是让建奴加强对炮营的保护。

　　当看到建奴把火药堆在炮位旁边的时候，曹变蛟就决定好好给他们上一课了！

　　等了六十息曹变蛟面色一阵：“发炮！”

　　说完连忙举起望远镜等着看这场盛大的烟花表演。

　　崔昌韩正抱着杀身成仁的意志一股脑的前冲，建奴炮兵阵地设在高丽王城一千步的位置上，骑兵最近距离王城八百步。

　　高丽骑兵刚刚从王城出来列队，还没有冲出两百步，接着城楼上轰隆隆的炮声就想了起来。

　　崔昌韩回头看了一眼，刚刚不是不发炮吗？这怎么自己一出城就发炮了？

　　这是给自己助威么？

　　在看对面的高丽营地，一下子一百多发炮弹落下，都击中炮营四周，接着猛烈的殉爆裹挟着残肢和火炮零件抛向天空。

　　崔昌韩看着动静，又愣住了，这不是建奴炮营已经被毁了么！

　　那曹变蛟让自己这些人出来是为了什么？遛人玩么！趁着两边还没有接战，崔昌韩立马打马回军。

　　建奴这边虽然己方阵地上炮声隆隆，本来犹豫着是回防还是继续进攻，没想到对方直接跑了！

　　领军的几个可不想错过这次追击的机会，说不定对方城墙上稍微一个犹豫自己就裹挟在对方骑兵中进城了呢！

　　曹变蛟看着崔昌韩竟然回来了，心里暗骂一声废物，这么好的机会，对方阵脚已经乱了，不攻一波占个便宜！竟然直接回来了！

　　崔昌韩的骑兵过了护城河，建奴骑兵紧追不舍，眼看就要跨上吊桥，曹变蛟这边冷哼一声：“火铳手发射，阻拦射击，虎蹲炮散弹准备！”

　　随着火铳开始射击，当先的建奴骑兵立刻受到重击，接着虎蹲炮想起，一炮下去就射死一大片，之后吊桥缓缓拉起。

　　建奴见没有机会，又纷纷退走。

　　多尔衮阵地这边，几百发炮弹落在炮兵阵地，这边已经没有几门炮完好，加上协防的两千汉军旗。

　　这一轮炮击至少让多尔衮这边损失了近三千人，而且这三千人伤残非常多。

　　更让多尔衮惊惧的是，这作战风格绝对不是什么高丽军队，而是大明新军，这火炮威力让他想起了非常不好的回忆。

　　多尔衮没有犹豫当即撤军回营，曹变蛟摸摸下巴：“怎么炮了？这么怂？莫不是用力过猛了？”

　　这会儿崔昌韩也愤怒的跑上城墙：“总督大人，既然您已经准备炮击建奴，为何还要我们出城？您这是在玩我们么？”

　　曹变蛟翻了白眼看他们：“玩你们？你们好玩么？怂包！刚刚那么的机会都住不住，就知道跑！还有脸在这狂吠！

　　看清楚了，让你们去就是让对方炮营边上多聚集一点人，看到没有一轮炮击对方就退兵了！

　　再看看对方的炮兵阵地，看看咱们的战果，让你们遛一圈怎么了？送到手里的战果都抓不住！废物！”

　　曹变蛟自然不会跟他客气劈头盖脸的一顿骂，崔昌韩冷静下来，看到缓缓退去的建奴，还有对方残破的炮兵阵地，一下后悔起来，刚刚自己要是勇敢一点就好了。天籁小说网

　　崔昌韩想明白了也就不生气了：“那不知道曹总督下一步准备怎么办？”

　　曹变蛟撇撇嘴：“骑兵不堪用，还能怎么办？只能依托城墙努力防的样子了！”

　　崔昌韩脸色一红狡辩道：“那是因为总督大人没有说清楚，要是总督提前告知作战计划，我们一定能奋勇争先，我高丽男儿也是有血性的！”

　　曹变蛟一脸怀疑的打量着他：“真的？”

　　崔昌韩骄傲的说道：“千真万确！”

　　曹变蛟高兴的说道：“那好，正好有一个重要任务交给你，今天建奴立足未稳，又遭此大败必然人心惶惶。

　　今夜你们悄悄出城前去袭营，我会安排人在后面掩护你们！怎么样？”

　　崔昌韩立刻尴尬的眼神左躲右闪：“总督，今夜袭营是不是太草率了？多尔衮一路可是非常谨慎，遭遇大败难道他不会更加小心么？”

　　曹变蛟不说话，只是淡淡的看着他，崔昌韩逐渐有点招架不住：“总督大人，这五千骑兵是我高丽最后的精锐骑兵，如此高风险的任务，我要请示王上。”

　　曹变蛟撇撇嘴：“刚刚出城怎么不见你请示？现在要请示了？不敢就算了，我也就是随便一说。”

　　崔昌韩脸色变了数变，最后还是没有勇气接下这个活计。

　　崔昌韩眼珠子一转：“王上还在宫里等着咱们的好消息呢，既然建奴退了，我就不在这陪总督大人了，下官告辞！”

　　曹变蛟哼哼一声：“胆小鬼！”

　　多尔衮大营里，一众人面色阴沉，现在建奴军队不到六万了，城中有明军新军防守，具体多少人还不确定。

　　但是怎么打？谁去打确是一个大问题，上次的教训刚刚过去半年，现在如果不付出伤亡肯定是不能打下高丽王城的。

　　现在问题就是付出多大的伤亡？到底明军有多少？谁去打？

　　多尔衮沉思了一个多时辰才说道：“除留下两白旗和汉军旗之外，其余人人都四处出击！我们看看能不能逼迫对方出城跟我们野战。

　　如果对方出城，我们自然可以想办法收拾，要是不出城，我们就抢够物资运回大清，这样也不会吃亏！”

　　谁都不愿意去啃这一块难啃的骨头，既然多尔衮让大家四处劫掠，那大家自然不会有意见。

　　多尔衮忧虑的看着汉城的方向，明军到底打着什么算盘？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百七十八章遛高丽兵免费阅读。https://xs.23sk.com 