    

    程逸换好衣服出来的时候，就看见苏瑾在和那个男生站在一起，虽然并没有很近，但他下意识的心里就是不舒服，这种感觉连他自己都有些莫名其妙。

    尤其是那个男生还不穿衣服，站在苏瑾的面前。

    这个念头一直盘旋在程逸的脑海里，反反复复的想着。

    苏瑾此时也看见了换好一副站在一边的程逸，视线在落在他身上的一瞬，几乎眼前一亮。

    从最初到现在，在她的印象里，程逸的穿着好像永远都是白衣黑裤，恨不得把每颗扣子都扣的牢牢的，一丝不苟的样子，

    穿着休闲衣服的样子还真没见过。

    “你会守在这里的吗？”程逸看了一眼李海，在他身上停顿了一瞬，随即又很快朝着苏瑾低声的问道。

    李海一看见程逸这个绿茶样，就来气，撇了撇嘴，往一边走去。

    “嗯。”苏瑾点了点头。

    注意到李海走远了，程逸想了想，问出了那个从开始就想询问的问题：“那个男生……是你的朋友吗？”

    “是啊。”苏瑾看着程逸答道。

    回答的很迅速，完全没注意到程逸语气的停顿。

    程逸垂眸，眼里没什么情绪，转过头去，看见了远处站着的李海，微微的抿了抿唇。

    李海看着程逸走到他面前，余光扫了扫苏瑾，心里一阵嘀咕。

    真不知道苏姐怎么会看上这个小子？

    “苏姐既然让我教你，那我首先得提醒你，我可是很严格的。”

    李海稍微正了正脸色，倒是有了几分样子。

    苏瑾在一旁看着，静静地不说话。

    她之所以让李海带着程逸一起，也不是全无理由的，这所武馆的老板李成江，曾经也是教过她的，李海虽然不爱学习，但是在人品和技术这方面还是深得他父亲的教导。

    而他们两个人又都是差不多的年纪，帮助程逸强大自己是一回事，或许还可以让他们成为朋友也说不定呢？

    这就是苏瑾的想法，从一开始她就没想过让程逸的生活狭窄的只容的下一个自己。

    被困在了那个华丽的笼子里多年的程逸，朋友，同学，看过的景，走过的路。

    她的少年，一样都不会少。

    …

    而正当他们几人在武馆里呆着的时候，另一栋的高楼处，西装革履的男人正坐在窗边，面目沉静的煮着茶，手法有序，不急不躁，一片平稳。

    而与之气场截然不同的就是坐在他对面的长发女人了，此时正懒懒的靠在一边，视线在男人身上停留着，但又似乎没有焦距，恍恍的，无人知道在想什么。

    “根据消息，上次自从少爷去见了几位董事之后，一直在暗中调查着少爷消息的人，也随之销声匿迹来。”

    谢晋站在一边，面无表情的说着，声音平淡，像是没有情绪一般。

    而那长发女人自然就是谢素了，她听着谢晋的话，似乎并不意外，只是转移视线，看着丝毫不为所动，还在有条不紊的煮着茶的谢行履身上。

    “那伙人撤了，看来是郭昌建那个老东西这会终于消停了。”

    谢素慢悠悠的说着，语气却是一片寒凉。

    谢行履听着她的话，手上将泡好的茶倒好，放在谢素面前。

    谢素垂眸看了看面前的茶水，眉头微皱，“我不喝这个。”

    又苦又涩的东西，也只有这人爱喝了。

    谢行履也没有端回来的动作，就那样坐在一边，抬眸看着谢素，抬起手缓缓的摆了几个手势，谢素看的眼神微眯，

    “你是说，那伙人不尽然全是郭昌建的人？”

    说着谢素又露出一抹略带嘲讽的笑容，满不在乎的说道：“不是郭昌建的，难不成还能是李旭那个老东西的？”

    语气轻蔑，没有多少耐心，似乎对于李旭这个人，谢素有着从骨子里的厌恶。

    “反正不管是哪伙人，那帮老家伙我迟早是吃定了的。”谢素语气微冷，明晃晃的显露着她蛰伏已久，早已经被消磨的所剩无几的耐心。

    不用她说，谢行履自然明白，从谢素穿着一袭白色婚纱，面无表情地坐在梳妆台，恍然的对着他说到：“阿履，我穿这身还看吗？”

    再到现在已经手握权势，只手遮天，一袭长裙懒懒的坐在他的对面的明艳女人。

    人还是这个人，只是内里究竟还留有几分从前，他们都很清楚。

    这个过程太过漫长了，至少对于谢素来说。

    “一帮都不知道什么时候入土的家伙，居然还这么乐此不疲的和我斗着，是那么有把握，比我活的久吗？”

    谢素说着，不知又想到了什么，视线看向对面的谢行履，微微勾了勾唇，缓缓的说道：“但是细细想来也不是全无希望，不是还有个，他们满怀期待的继承人程逸在吗？”

    果然在她提起这个名字的时候，就看见原本波澜不惊的谢行履脸上终于有了一丝微动。

    谢素眼神微冷，轻轻的说道：“有时候替那几个老家伙想一想，我都替他们可怜。”

    一只手缓缓的端起桌上的茶杯，放在眼前细细观摩着，随机慢慢倾斜着，将杯中的茶水倒在地板上。

    “一把老骨头守了一辈子，结果守着的却是一个旁人的血脉。”

    谢行履始终垂在桌下的手，缓缓收紧。

    谢素看着他的表情，这个男人似乎永远都是这副样子，不显山不露水的，谁也看不透。

    谢素将茶杯放在桌上，语气淡淡的说道：“你这个人什么都好，就是总会对不该心软的人心软。”

    谢行履没有反应，不可否认的就是，最了解他的人就是谢素了。

    “阿履，你应该知道，从那孩子的父亲死的那一刻起，我们和他，就永远不可能一直共存的。”

    谢行履微张了嘴，他看着谢素，眼里情绪复杂。

    “是他们先对不起我们的不是吗？”谢素冷冷的说着，脑海中浮现出了一个已经许久未曾出现过的男人的影子。

    西装革履，眉眼深邃，一双多情的桃花眼，就那样看着你的时候，总会给人一种你是他此生挚爱的错觉。

    而那错觉的背后，确实任何人都想不到的冰冷与肮脏。

    “是程哲安先对不起我们的，阿履。”谢素语气带着刻骨的冷意，

    “是他和许故先对不起我们的。”

    只是谁会想到，原本就是一场骗局的虚情假意中，那个许家的少爷居然动了真情。

    一经动情，满盘皆输。

    也不知是要怪程哲安心硬似铁，还是要怪许故太过多情。

    “而许家的覆灭，不正是你亲自动的手吗？”谢素缓缓的说道，“用那个作为条件，换来的谢媛母子的平安。”

    “你说，若是程逸知道了，还会不会像如今这般，心无芥蒂的称呼你为，谢叔叔？”

    字字句句环绕在谢行履的耳边，脑海里随之浮现在他眼前的就是许故满身是血的跪倒在他的面前，语气嘶哑充斥着悲鸣的说道：“阿履啊，这就是我们的结局了。”

    “咳...我们，我们从一开始，究竟是谁算计了谁的人心？”

    那张模糊不清的男人的脸逐渐清晰，逐渐变成如今的青涩的少年模样，全无防备的对着他笑着喊道：“谢叔叔。”

    旧人已逝，怕是也没多少人记得那个已经覆灭的彻底的许家，和那个挺拔如竹，谦谦君子，芝兰玉树的惊艳了一众名媛千金的许家少爷了吧。

    若是有人记得，必然能看出来如今那个束缚在程宅里的程家小少爷，浑身满是那人的影子。

    芝兰玉树，温润如玉的少年模样，一如那人般的惊艳明媚。

