    “你哥怎么还没有回来啊？”

    迷迷糊糊中，李穆川听到了门外的熟悉声音。

    “不知道啊，哥说是今天回来的，但也没有说几点回来。”

    李凌沁听着这话，也有些纳闷的道。

    “要不你给你哥打个电话，问问他，中午回的来吗？”

    方芷墨闻言，催促着自己女儿给打个电话。

    这都已经初一了，怎么还没有回来。

    李凌沁应了一声，连忙拿起手机欢快的给李穆川打电话去了。

    只是电话才刚刚拨出，一道铃声就从一旁的卧室中传了出来。

    李凌沁一愣，哥卧室里面怎么会有电话铃声的？

    方芷墨也带着些许疑惑之色，朝着卧室看去。

    而李穆川在这个时候，也已经揉着眼睛打开门从卧室里走了出来。

    “怎么了？有什么事吗？”

    昨晚回来的太晚了，在加上紧绷的神经一下子放松下来，李穆川这会儿还在半睡半醒间。

    “哥！”

    李凌沁看着李穆川从卧室里走出来，当即惊喜的叫唤了一声，冲到跟前就要给李穆川一个拥抱。

    然而李穆川在这个时候却是伸出了一只手来，直接一把抓住了李凌沁的脑袋。

    把李凌沁挡在了面前。

    前面不是才刚刚和妹妹说过么，怎么还这么不懂事。

    李穆川睁开眼睛，看着满脸不满的李凌沁，瞪着眼睛将他看着。

    李穆川翻了个白眼，也没有把对方这狠色放在心上。

    “妈，我回来了。”

    李穆川转头，冲着一旁的母亲咧嘴一笑。

    方芷墨这会儿已经开心的不行了，“回来就好，什么时候回来的？不是说了回来的时候提前说一下吗？”

    李凌沁挥舞着手臂，挥打在李穆川的手臂上。

    示意李穆川可以放下手来了，不要这样欺负她个子矮。

    李穆川见状放下了手，“昨晚回来的，比较晚就没有叫醒你们了。”

    一边说着，李穆川一边朝着浴室里走去，这会儿快中午了他还没有洗漱。

    “那你中午想吃什么啊，妈给做！”

    方芷墨看着自家的儿子，满眼里都是高兴，追着李穆川问。

    李凌沁嘟起嘴，她回来的时候可不见自己妈妈这么开心。

    上一次回来的时候，两人还跑出去旅游去了，她压根就不知道这事。

    回来就一个人待在家里了。

    “都可以，妈做的菜我都喜欢吃。”

    李穆川应了一声，直接洗漱去了。

    方芷墨听着这话，立刻开心了，走动厨房开始准备午饭。

    李穆川洗漱一番后，走出来时看着自己父亲坐在沙发上，立刻叫了一声。

    李成念看起来脸色还是很平静的，不过依旧可以看的出来对方很开心。

    “回来了就行。”

    李穆川父亲的话向来不多，说完之后就不再说话了。

    李穆川见状在一旁沙发上坐下，然后拿起一旁的茶具开始泡茶。

    过年了，家里也会来了一些亲戚什么的，所以茶叶什么的都会备上。

    “爸，之前不是给家里转了一点钱吗，怎么不换个房子啊，咱们家这房子也太小了一点。”

    以前倒也不觉得着房子小不小的，不过李穆川别墅里住的习惯了，回来之后感觉小了很多。

    家里也有四个人，确实是小了很多。

    “我们都老了，还换房子干什么，”

    李成念摇了摇头，并没有同意李穆川这个观点。

    李穆川见状连忙劝说道，“话也不能这么说啊，爸、换个大一点的房子住的也舒服不是，钱赚来那也是用来享受的。”

    李成念听着这话，依旧摇头，“你那钱啊，留着给你取媳妇买房就好了，我们花了那叫什么事，再说现在的钱也难赚。”

    他还没有老到现在就要花李穆川的钱，给自己养老的地步。

    “我没关系的是，我已经在江柳市买了一套房了。”

    李穆川闻言立刻说了一句。

    “啥，你在江柳市买房了？那以后不是不回来了？”

    听到这话，还不等李成念说些什么，厨房里的方芷墨连忙拿着铲子走了出来。

    此刻的她看着李穆川，满脸不解。

    老家房子不买，李穆川买了其他地方的房子，这以后是不回来了？

    李穆川听到这话顿时哭笑不得，“妈，你想的什么东西，我在江柳市工作那不得买个房子方便一点，要不然每年就交房租都要一万多了。”

    方芷墨听到这话，想了想也是。

    儿子外头赚钱不容易，这每个月要交房租什么的，那是更加不好存钱了。

    这么一想，她倒是理解了。

    李凌沁一边听着直嘟嘴，自己哥是买房了，但是都不带她去家里看看。

    到了现在，她都不知道自己哥那的房子在哪里，弄的神神秘秘的。

    “回来的时候，公司发了年终奖，有不少，回头你们再买个房子吧，宽敞一点住的也舒服啊。”

    李穆川继续劝说起来。

    家里太小了，很多物件都摆放不开了。

    在者李穆川也想自己父母能够生活的舒服一点，算是自己的一点孝心。

    李成念听着这话，有些迟疑起来。

    听着自己儿子这话，好像自己儿子现在混的还不错。

    要是这样的话，好像买个房子也就不算什么事了。

    厨房里的香味此刻开始散开，李穆川已经嗅到了极为熟悉的香味了。

    从小闻着长大，这香味可是熟悉的很了。

    李穆川见状拿起手机看了看。

    昨晚发射了歼星炮，也不知道有没有上了新闻什么的，不过想来是没有的才对。

    技术层面来说，目前地球上的手段还没办法侦测到歼星炮的能量炮才对。

    更何况，能量炮的速度实在太快了。

    李穆川翻看着手机，搜索了几个关键词。

    幽蓝色光芒、激光什么的，网页上一个都没有显示。

    李穆川看着这一幕眉头微微一挑，最后还是找到几个人发的帖子。

    说是昨晚看到了一道幽蓝色的烟花，非常的漂亮。

    到处发问，有没有谁知道这是哪里买的烟花，那种颜色实在是太好看了。

    李穆川看到这帖子的时候，脸颊一抽，这哥们也不知道是在哪里看到的，直接把这个当做是烟花了。

    估计是距离比较远，看的也不是那么清楚才对。

