
　　苏晚撇了下嘴。

　　她今日遭此祸事，都是因他而起。

　　她虽然逃过一劫，可吃的苦头，不能这么算了。

　　她可没那么大度。

　　若非她会武，今日便会像原主一样，将性命交代在这里了。

　　那幕后之人，势必得付出代价，才能让她一解心头之恨。

　　她相信以傅璟琛的聪明和手段，定不会让她失望的。

　　即便他不看重自己，但他娘和妹妹，也遭受了惊吓，险些丧命。

　　想到此，她放下心来。

　　今日经历了这场惊心动魄，她实在又累又困，没多久，便蜷缩在被褥中睡着了。

　　这一觉，她睡得格外沉。

　　是外面传来熙熙攘攘的声音才醒过来的。

　　此时外面天色早已大亮。

　　她茫然地看了一会儿车顶，才将昨日发生的一切想起来。

　　她坐起身的时候，不小心扯到了肩膀上的伤，疼得她“嘶”了一声，倒吸一口冷气。

　　正在这时，窗子被敲了两下。

　　紧接着，傅璟琛的声音在外面淡淡响起，“醒了？”

　　苏晚忍着疼，推开窗子，果见傅璟琛骑马跟在马车旁。

　　一夜未睡，男人的精神却很好，他坐姿笔挺，骑马走过，引得道路两边的女子，害羞打量。天籁小说网

　　见状，她杏眸中闪过兴味。

　　傅璟琛确实长了一张顶好的脸，加上气度不凡，是很容易引人倾慕的对象。

　　“到京城了？”她随口问。

　　“嗯。”傅璟琛低低地应了声，偏头看了她一眼。

　　看出来男人眼中的探究意味，苏晚愣了下，问：“怎么了？”

　　傅璟琛黑眸微阖，眼前的女子，因为受伤的关系，面色发白，嘴唇更是淡得没有颜色，整个人纤细瘦弱，让人丝毫无法联想到，就在昨夜，她杀了四个穷凶极恶的匪徒。

　　但事实上，昨夜从密林中，确实搜出了四具匪徒的尸体，且都是被一刀毙命的。

　　据那唯一活着的匪徒所言，当时他们五人是一起进入密林追杀苏氏的，但到夜里的时候，另四个人已经遇害了。

　　期间，密林中，只有苏氏和他们五人。

　　所以，那四人确实是死于苏氏之手。

　　他与苏氏虽成亲三载，但他对她其实不甚了解。

　　只知她性子似乎不怎么好，嫁给自己，也并非情愿。不过也仅限于此，对她其他的事情，他倒是不甚清楚的。

　　因为当初娶她的时候，已临近科考，他根本没有闲暇理会旁的事情，所以与苏氏成亲那天，他匆匆揭了苏氏的盖头后，便去了书房温书，翌日便动身去了书院。

　　期间，他虽有回去过几回，但苏氏避而不见，跑回了娘家，后面赴京赶考的时候，苏氏也没来送他，倒是他的岳父里正大人前来送了他一程。

　　他高中状元后，便留在了京城。

　　这几年，他异常忙碌，虽记得自己有一发妻，但两人几乎没有相处过。

　　可至少，在他看来，苏氏无论如何，也不该是眼前这样的。

　　一个任性自私惯了的人，如何会助别人逃跑，反让自己陷入危险当中？

　　而且，便是一个健壮的成年男子，也很难将四个人同时击毙，更何况那些还是穷凶极恶之徒，但是苏氏一介妇人却做到了。

　　苏氏这个人，让他感到很矛盾。

　　他敛下思绪，淡声道：“昨夜，在密林中搜出了四具尸体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第八章 那些人当真是你杀的免费阅读。https://xs.23sk.com 