
　　寂静的停尸房中，不远处走道上的昏黄顶灯因为太过老旧，时不时闪烁一下。

　　周围一片静默，只有值班警察似有若无的鼾声，响在黑夜中。

　　而在这屋中，最多的，就是放在一个个停尸柜中的，冰冷的奇形怪状的尸体。

　　如果是个普通人在这里，此时恐怕已经吓得尖叫逃窜。

　　但打开“谭明亮”裹尸袋的人却好像对周遭的环境早已习以为常。

　　他迅速取出一枚一次性注射针，又拿出一个小小的西林瓶，将瓶中的液体抽出来，然后对准“谭明亮”的右胸位置，精准刺入。

　　注射针中，银色的液体缓缓往下渗，直到全部没入谭明亮体内。

　　大约五分钟后，谭明亮那本该冰冷僵硬，失去了所有生机的身体，胸口部位突然猛地凹陷下去，又瞬间鼓涨。

　　剧烈的吸气声从谭明亮的喉间传来，从急促到平缓，到几乎轻若无声。

　　半跪在他身边的男人此时已经收起了注射针和西林瓶，全程都低眉敛目，做出卑微恭顺的姿态。

　　直到谭明亮缓缓睁开眼来，他才将左手按在右胸，身体唯躬，行了个奇怪的礼，然后用奇怪的语言低声说了句什么。M.23sk.com

　　“谭明亮”接过他递来的湿巾，慢慢擦拭着自己满是鲜血和泥污的脸。

　　擦着擦着，鲜血和泥污消失了，可他脸上还有一层皮屑也跟着一点点脱落下来。

　　昏暗的停尸房中，“谭明亮”的脸消失，取而代之的是一张任何人只要看过一眼就无法忘记的脸和一双墨绿色的深邃眼睛。

　　跪在旁边的男人只看了一眼，就连忙低下头，接过湿巾，问道：“您这次来云都宴会，不是只打算见一眼乔教授吗？宴会上，到底发生了什么事？怎么会让您动用到了假死脱身？”

　　“谭明亮”闻言，勾起唇角轻轻笑了笑，墨绿色的眼睛在黑夜中闪烁着幽幽的光，“遇到了一只……非常有意思的……小东西。我想把她带回去，当做我最有价值的收藏品，只可惜，被人阻碍了。”

　　跪在旁边的男人惊了惊，脸上露出错愕的表情。

　　他竟然会从这个人口中听到“非常有意思”这个词？

　　而且，还是在最不该暴露行踪的云都，竟然想把人带回去？

　　他甚至想开口问问，这个“小东西”到底是谁，但最终还是忍了回去。

　　“谭明亮”活动了一下手脚，等冰冷的身体彻底回暖后，才站起身来，任由男人伺候他换下了全身的衣服。

　　雪白的手套套在男人修长带有薄茧的双手上。

　　黑色的华贵手工西装，将男人的身形衬得无比修长贵气。

　　最后，一只精致古朴的暗金色怀表在戴着白手套的指尖啪嗒打开。

　　表盘上，映照出男人比寻常东方人更深邃立体的俊美容颜。

　　怀表里面的指针正机械转动着，发出哒哒的响声。

　　“谭明亮”淡淡道：“安，你来晚了两分钟。”

　　被叫做“安”的男人毫不犹豫地，噗通一声跪倒在地上。

　　“请您责罚！”

　　“谭明亮”垂眸看了他片刻，才漫不经心道：“起来吧。剩下的事，都安排好了吗？”

　　“是！”安暗暗松了口气，起身道，“原本如果没有出什么意外，您只要用谭明亮的身份坐飞机正常离开就行。但如今既然谭明亮已经死了，您自然不能再按原来的路线回去。”

　　“为了让云都这边不会紧盯着我们不放，我的意思是——”

　　“既然谭明亮死了，那就让他……真的死了好了。”

　　这句话有些绕。

　　但意思却表达的非常清楚，而且骇人听闻。

　　在他的口中，一条人命就好像是一只蝼蚁一样随随便便就能决定，是不是要把他变成冰冷的尸体。

　　而听到安这个回答的男人，也只是轻描淡写地应了一声，“办好了吗？”

　　“当然。”安轻轻笑了笑，就见微微开合的铁门那又进来两个扛着东西的人。

　　他们朝“谭明亮”行了一个礼后，才将扛着的东西打开。

　　如果此时有一个云都公安局的警察在场，看到这一幕，一定会惊得目瞪口呆。

　　因为这里面赫然是一具尸体，而且是谭明亮的尸体。

　　他的死状，几乎跟刚刚安从停尸柜里翻出来的“尸体”，一模一样。

　　安却还觉得有些不满意。

　　“我易容成小民警混在中间，大致知道了您诈死时的状况，但耳听为虚，多少还是有些出入。”

　　他的手指灵活地在谭明亮的尸体上动作了一阵。

　　很快，几乎一模一样的尸体，变成了真正的一模一样。

　　今晚，无数双眼睛看着谭明亮跳楼自杀，尸体被运进了警局停尸房。

　　明天，法医就会对这具尸体进行解剖检查，确定是否真正自杀。

　　而从现在开始，再也不会有任何人看出这具尸体的破绽。

　　因为，谭明亮真的死了。

　　死于跳楼自杀，铁栏杆刺穿心脏，一命呜呼。

　　被开了一条缝隙的铁门缓缓关上，重新被风吹的吱嘎作响。

　　值班室中的小警察打了个哈欠，直起身来，朝四周看了看。

　　在发现没有任何异样后，他挠了挠头，继续打起了瞌睡。

　　谁都不会发现，在几个小时后，云都郊区的一栋废弃大楼上，一辆直升机缓缓降落。

　　狂风卷曲，吹起了男人的衣衫发丝，晨曦的光芒映照在他墨绿色的眼睛上，却照不出半点光明，只有如无尽深渊吧的黑暗。

　　安将手按在胸前，躬身道：“接下来，您打算回德兰吗？”

　　男人朝云都的方向看了一眼，突然勾起唇角，答非所问道：“你还记得，德兰的上一任王是谁吗？”

　　安愣了愣，立刻答道：“当然。”

　　“在您之前，德兰曾有过许多年的无序自毁状态，曾经在德兰中横行的强者，在这几年里死的死，伤的伤，甚至还有逃出德兰，去找警察自首的。”

　　安说到这里的时候，脸上露出了匪夷所思的表情，嘲讽又轻蔑地摇了摇头。

　　然后在继续道：“而在无序状态前，曾短暂一统德兰的，是被称为暴君的【九歌】。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第147章 谭明亮活了，又死了免费阅读。https://xs.23sk.com 