
　　年少不行轻狂事，徒觉白发两鬓生...

　　匆匆的马蹄，就像是江湖。

　　践踏起雨点，踩破了多少梦。

　　哪个少年不怀梦？

　　又有几个大侠名传千古？

　　剩下的，唯余骷髅堆积成山。

　　靠在一边的姐妹俩只是目露好奇，一批又一批的江湖人士，策马从身边经过。

　　他们沉默，带着斗笠，所以看不清面容，似乎除了一个大略的瘦胖高矮的影子，就再无其他。

　　“又有几人能回呢？”

　　幽幽的一声叹息。

　　“阿牛，你说啥？”一旁的护卫似乎听到了这落魄男子说了什么，但是却又没听清楚，所以下意识的问了句。

　　夏极道：“没什么。”

　　那护卫问道：“你说这些侠客们，雨天疾驰，到底去哪儿呢？”

　　夏极道：“巴蜀。”

　　那护卫嘿嘿一笑：“也对，再往前也没地儿去了，就巴蜀道了。只是巴蜀道上上下下就一座西都，他们去整啥子呢？

　　嘿，兄弟，不如我们猜猜看。”

　　夏极却已是靠着粗糙的牛车车厢的墙壁，开始闭目养神。

　　护卫也不以为意，嘿嘿一笑：“真是块儿闷木头。”

　　帘子里。

　　姐妹俩也很好奇，如今是和平盛世，正邪两道都偃旗息鼓，除了紫薇关一战，那是江湖尽出，除此之外，又哪儿来的这么大阵仗？

　　而突然，数十匹快马看到这些牛车，竟然停了下来。

　　为首之人策马便是奔来。

　　护卫们本欲上前阻拦，但那为首之人却是扬声道：“宫姑娘，当日一别，可还记得我萧不凡？”

　　宫婉闻言眼睛一条，挑起脚尖，向着窗外看去，却不是那白衣飘飘，俊俏潇洒的萧不凡又是谁？

　　“萧公子！！”

　　宫婉脸上都开了花，拎起裙子就想往外跑。

　　萧不凡抱了抱拳道：“原本以为今生不能再与姑娘相见，却又是重逢，实在是意外之喜啊，大姐身子可好？”

　　宫莹掀开帘子，淡淡道：“公子客气了。”

　　然后又挑眉道：“不知公子这是往何处去？之前已经见了不少人西行了...”

　　萧不凡从马上一跃而下，然后随手丢给身后之人，然后便是踩踏着牛车的板儿，掀开帘子。

　　宫莹皱了皱眉，这也太粗鲁了。

　　但宫婉却是嘻嘻笑了起来，“公子来了便好，先喝杯暖茶。”

　　然后便是去倒水。

　　萧不凡抱抱拳道：“还望恕罪，但此事虽非隐秘，但也算事关重大，所以才进来告知两位姑娘。”

　　宫莹脸色这才好了好，问道：“不知究竟是何事，引得这么多江湖高手去呢？”

　　萧不凡小声道：“我也是听父亲托着之前的关系才知晓的...

　　前朝第一高手独孤剑圣的墓地出世了！

　　原本这墓地隐藏在深山之中，但近期山洪爆发，地势移位，才显露出来。”

　　“独孤剑圣？！”

　　紫裙的少女托着下巴，显然对这个概念一无所知，于是好奇问道，“他和那个刀神哪个厉害？”

　　萧不凡沉吟道：“刀神的三分归元刀，可以与神明抗衡，而独孤剑圣...却是不清楚，或许需要问问父亲才知道。

　　但刀神作为这个时代的最强者，而独孤剑圣却是前朝初期的最强者，以此推算，独孤剑圣的传承必然是极为了得。”

　　宫婉道：“所以你们都是为了剑圣传承去了咯？”

　　萧不凡道：“江湖男儿，哪个不想练神功，扬名立万？虽然父亲只是让我外出见识见识...但说不定机缘便落在我头上呢？”

　　窗外。

　　暴雨稍歇。

　　而一道彩虹已经从彼岸升起。

　　这天荒剑门与商队会于一处，向着巴蜀道而去。

　　人越来越多。

　　五湖四海赶来的江湖侠客，以及官府中人，热闹至极。

　　“姐，我们晚点回去吧。独孤剑圣墓地出世，可是难得的江湖盛事，我们等等吧！”

　　紫裙少女拉着丰满少妇的手哀求着。

　　宫莹见到此处江湖侠客众多，未尝没有存有结识的心，所以也是应了下来。

　　姐妹两人便是随着白衣如雪的萧公子，四处拜访各大门派、世家的来人，每天笑着，说着些场面话。

　　而遇到有怪癖的侠客，则是直接将她们赶走，又或是见也不见。

　　江湖世界，强者为尊。

　　突然之间，宫莹想起前两天道别的阿牛。

　　那天暮色里，头发蓬乱的落魄男人寻到她，然后表示抱拳道：“谢谢宫姑娘这些时间的照顾。”

　　宫莹自然不笨，问道：“阿牛，你不傻了？”

　　随后又道：“你要回家了吗？”

　　落魄男人凄然笑道：“哪里有家。”

　　丰满少妇一愣，“那就跟我回家。”

　　说罢，她突然醒悟了什么，脸色一红道:“我意思是，随我回关中，你若是勤劳肯做，便在商队里做个仆人，也可以了...”

　　夏极摇摇头道：“叨扰如此多日，已是不该，今后若是有缘，还会再见。”

　　说罢，他便转过身。

　　“姐，这男人要走就让他走呗，还留他做什么？”

　　一旁的紫裙少女探出头。

　　宫莹摇摇头：“没什么，只是觉得他有些特别。”

　　“有什么特别的！”

　　紫裙少女嗤笑道，“还不就是个会故作冷酷的普通人，我们救了他一次，萧公子也救了他一次，他不感恩戴德也就罢了，还这般。”

　　宫莹奇道：“他哪般了？”

　　紫裙少女道：“他...他...”

　　想了半天，似乎没什么，于是道：“他自己认不清自己！有什么特别的，还不都是装的？”

　　丰满少妇摇摇头：“既然人都走了，那就由着他去吧，想来也不会再见面了。”

　　此时，回想结束。

　　宫莹回过神来，看着身侧的妹妹道：“早些休息吧，明天准备些礼物，萧公子说可以带我们去拜见皇家的大人...似乎是那位释庆缘大人的下属，如果能够留下些好感，那就再好不过了。

　　到时候记得打扮一下。”

　　宫婉道：“还真是多亏了萧公子。”

　　——23sK.com

　　人们都已入睡。

　　秋日的星光下，只有一人盘膝坐着。

　　他神色宁静、安然，似乎世间之间只有他一人！

　　冷风上草，云遮现月。

　　万物皆在追逐，弱者追逐强者，强者追逐更强者...

　　地追逐天，云追逐风，生死，光影，彼此相生，又相互追赶。

　　那些所有的追赶，所有马蹄踩踏的小诗，铃儿叮铃铃的响动，深山野兽扬天的长嗷...

　　似乎都与他无关。

　　--

　　推荐新书《无敌小皇叔》，起点首发

　　请呵护幼苗，呵护小水，加个书架，投个票票吧~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，7.还是一人免费阅读。https://xs.23sk.com 