    十年！这对于凡人来说，那是一生的十分之一，乃至于八分之一。

    但对于武修来说，不过是个起步而已。

    这也是为何所有人都想要成为武修，拼尽全力。

    然而。

    十年对于真正强大的武修微乎其微，并没有太多变化，因为神帝不是十年就可以晋级的，古贤更不是十年就可以横渡的。

    那差距如天！可。

    这十年放在灵神天域就不同了。

    凌风、吴云等虽然归隐了，十年都没有出面，但灵神天域的变化还是相当大的。

    首先便是荣耀国度、小灵土等几个势力。

    一股隐形的力量正在全面压制这几个势力，令他们在资源、丹药等方面失去了优势，凡俗间更被那股隐形的势力，搞得焦头烂额。

    接着。

    海神门、虚天门等几个势力涉足此域，令荣耀国度等几个势力很是凄惨，步步艰难。

    仅仅十年。

    曾经风光无限的荣耀国度、小灵土等几乎丧失了半壁江山，诸多城池财力崩溃，资源崩溃，而荣耀国度等几个势力，亦是资源匮乏，显得空洞。

    即便诸多城池及人物，投入了那股隐形势力，他们也没有心思过问了。

    其次则是八大古势力。

    他们的情况要好一些，但那股隐形的势力，依旧让他们很憋屈。

    找不到，看不见。

    却在十年间，便吞噬了他们大片疆土，他们总不能将势力范围内所有武修都屠了吧？

    正所谓法不责众，如果他们当真那么做了，那就真的要失去人心了。

    等到虚天门、海神门等涉足，他们的形势就更不乐观了。

    曾经不可一世的八大古势力正在凋零。

    而这正是目前灵神武修们愿意看见的。

    当初，天骄盛会让八大古势力人心尽丧，不知道多少势力想要看着他们悲凉呢。

    谁会愿意相助？

    因而。

    当八大古势力悲惨的时候，许多本投入八大古势力的宗门都出现了反水，成了那股隐形势力的助力。

    毫无疑问。

    这股隐形的势力便是倚仙。

    凌风在哪里，倚仙就在哪里。

    通天阁的确厉害，但甚少过问凡俗间，以及低等武修间的事情，即便他们发现了倚仙，也不会过多参与。

    更何况，八大古势力、荣耀国度等势力真不入他们的法眼。

    而且。

    这些年通天阁正忙于应付十大超级神域、六座仙山。

    凌风等人虽然归隐了，但他们肯放过黑夜？

    有烛龙、凌清这些人物涉足，十大神域、六座仙山对于清除黑夜，可谓是不遗余力。

    通天阁想的是如何守住黑夜。

    这是一场漫长的博弈。

    通天阁的确想要尽快除掉凌风等人，但凌风等人归隐了，以如今逆神众的实力，除非是武仙，否则谁也别想发现他们。

    十年苟！这就是凌风的如意算盘！天骄盛会那面也平静了下来，没有往昔的波澜起伏了。

    万域榜如一潭死水，没有动静。

    其上。

    烛龙、凌清、凌风等许多人物都“灰暗”了。

    显而易见，这些人物皆苟起来了，充分响应凌风“十年苟”的号召。

    就是蝴蝶、隐神、逆神、天荒等都苟起来了。

    虽然十年可以让他们蓬勃发展，但通天阁实在太可怕了，没有凌风等人在前方“坐镇”，蝴蝶、隐神等势力，很容易受到狙击。

    当然。

    这并不意味着蝴蝶、隐神等便彻底苟了起来，他们依旧在发展，只是相当低调，只要发现问题，便闪电斩除，不让通天阁发现，顺藤摸瓜。

    行澜抓得很稳。

    他们要的不是多迅速，而是多稳。

    很多东西皆是抓住主线便可以，很多事情只做了前期，而后便搁置了。

    只要凌风等人醒来，只要黑夜被清除，那蝴蝶、隐神等便能够填上。

    这是逆神与通天阁之间的较量。

    不过。

    这十年里，西凉诞生了一些强势人物，气势非凡，他们出现的很是突兀，如同一道闪电，俯冲而上，将万域榜上的那些天骄尽皆镇压，如同火箭一般，直冲而上。

    成就了无敌尊位！足有三十六人。

    每一位都踏足万域榜，甚至有人可以撼动凌风、天极轮回的位置，而最厉害的当属排在第二的朱妍，他以无敌姿态登上了万域榜第二，仅次于烛龙，力压了凌风、凌清等诸多天骄。

    简直就是凌风第二！当其登上了万域榜第二后，便直言要挑战烛龙、凌清等人，成为真正的西凉第一天骄。

    可惜。

    烛龙、凌清、凌风等人都没有出现，如同消失了一般。

    朱妍没有放弃，每隔几个月便出来叫嚣，相当的狂妄，完全没有将烛龙、凌风等放在眼里。

    他甚至降临灵神天域，披靡全场，将灵神天域侮辱了个遍。

    “渣渣！”

    这是朱妍的原话。

    着实气疯了灵神天域武修们，而更气的当属不落天宫等超级神域势力，他们何曾被这般蔑视过？

    这个朱妍不知道从哪里跳出来的，强势的一塌糊涂，专门挑战各大势力天骄，被重点镇压的便是不落天宫等一些势力。

    至今。

    除烛龙、凌清、凌风等一些天骄，不落天宫、万神宗等势力天骄，基本上都出局了。

    这让不落天宫等势力暗恨不已。

    偏偏朱妍等人实力强大，即便不落天宫等势力有强势人物出世，可惜都被朱妍强势干掉了。

    一时间，朱妍气势轰天，披靡西凉。

    谁可撄锋？

    谁敢撄锋？

    甚至于人们觉得朱妍比当初的凌风还要更强盛。

    不落天宫、万神宗等一些势力希望烛龙、凌清等出世，镇压朱妍。

    “宗主莫急，先让他跳一跳！”

    这是烛龙的原话。

    “宫主莫方，此刻朱妍等人跳的越高，此后也会更悲剧。”

    这是凌清的原话。

    他们根本不急。

    但不落天宫等急疯了啊。

    他们何曾受过这等鸟气？

    “莫方！”

    万域榜“老辈”天骄出奇一致表现的很低调，都不愿意出世，包括天极轮回、邪帝等人。

    灵神天域这面倒是很想请出凌风、神烈等人来。

    这可是扬名西凉的好时机啊。

    不落天宫、万神宗等超级势力都没有办法做到的事情，如果他们做到了，那将是何等威风？

    可惜，他们找不到凌风。

    有些人物试图联系虚天门、海神门等几个势力，只有他们才知道凌风等人的下落。

    但遗憾的是海神门、虚天门等几个势力都婉拒了。

    “通天阁！”

    这是得自行澜那面的消息。

    这个势力就如同一座巨山，压得各大势力难以喘、息，他们没有想到仅仅几年时间，他们便要与这个庞然大物叫板了。

    很明显。

    通天阁不爽了，让隐世天骄出世了，要让各大势力付出惨重的代价。

    他们做到了。

    但始作俑者，也就是元凶人物，凌风等一些人物并没有出面，这才是通天阁不爽的原因。

    终于。

    这一日，凌风自悦天净土睁开了眼睛。

    他气势淡薄如烟，不曾出现波澜，但在丹田，万物树郁郁葱葱，光雨如雾，秩序闪耀，击破万重天。

    最耀眼的当属第五叶！这是万物净土吞噬了诸多秘术、道秘诞生的最强一叶，虽然凌风以诸多秘术、道秘、古秘等打造，但那第五叶依旧是很模糊，并没有真实呈现而出。

    “渡我……何为渡我？”

    凌风双目中绽放出无尽神光，吞噬各种秘术，并不需要凌风，万物树便可做到。

    他这十年只是在顿悟，他要借用各种力量踏出自己的道。

    本我道法终极演变乃是秩序。

    即我是秩序！但渡我道法则完全迥异。

    这一点凌风还没有顿悟透彻，但他觉得这与“看山是山，看水是水，看山不是山，看水不是水”是这一个道理。

    以前，他处于“看山是山”的境界。

    而今，他触动了“看山不是山”的境界。

    如果能够顿悟透彻，那便可以铸成渡我道法。

    这意味着什么？

    秩序大成！以神天域的境界来说，凌风用了十年，苟成了古贤大能。

    “如果渡我道法大成，或可窥破武仙门槛！”

    这是凌风心中的直觉。

    “十年了，不知道他们如何了？”

    凌风走出了禁土。

    很快，他便得到了消息。

    秋书怡闭关了，虽然才刚刚复活，但境界并没有落下，并且借助始气天魂，强势破入了究极至尊，而今她要问道神帝了。

    不久后。

    神烈、汤酒等人便纷纷出关。

    毫无疑问，他们皆晋阶古贤了，秩序完整，实力高深。

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼距离古贤不过是一脚距离。

    石痞终于是赶上来了，晋级天域神帝。

    苏元等一些人物都成了神帝。

    即便是行澜等一些人物借用万物始气、秘术等亦晋阶神帝了。

    “神帝三十三位，至尊两百五十八位。”

    这是行澜做过统计的。

    不得不说，这十年逆神发生了天翻地覆的剧变。

    远超八大古势力了。

    而凌风、神烈等五位古贤问世，更奠定了逆神无敌姿态，以目前灵神天域逆神的整体实力，即便对上超级势力都不遑多让。

    但。

    这只是大背景下的小缩影。

    逆神可不局限于灵神这一个天域，他们的势力覆盖了整个西凉。

    

