    厚重的黑云遮住了星月，狂风与骤雨不请而来，桦树林之间泥泞堪行，走过溪流上的小桥可以看见一间大屋。

    屋外风雨交加，屋内纸醉金迷，就如同盛开在大坂山中的一朵妖花，违反时令，永不凋零。

    推开那扇雕花铜门，入眼既是穿着暴露的姑娘们和手握以色列“HS精确公司”生产的重型战术手枪的黑色西装男人，在这里你可以看到亚洲周刊上财富恐怖的巨商，也能看到衣衫褴褛咬着廉价香烟的穷人。

    但毫无意外的是，他们都双眼通红，脖子上青筋暴起，攥紧筹码的掌心里满是细汗。

    这里是天堂，亦是地狱，他能让人享受到最极致的乐趣，也能让人沉入最黑暗的绝望，有人拥有可以堆满银行保险库的美金，但下一秒他就会变成一无所有的穷鬼。也有人上一秒面前只剩20円的筹码，但下一秒他就会成为明日财经杂志封面上的亿万富豪。

    一念天堂，一念地狱，丢弃人之五感，以心为眼，如此方为极乐。

    年轻的女经理樱井小暮穿着一件黑色的西装配短裙，黑色的丝袜覆盖在白皙精致的腿上，她用一根天蓝色的皮筋将长发束成高髻，婀娜多姿。

    樱井小暮踩着一双黑色红底的高跟鞋，走着妩媚的步伐穿过人群，走向大厅中央那台门上贴满金箔的电梯。

    “樱井小姐，樱井小姐！再借给我两千万吧，再借给我两千万，我可以把我的一切都给你，我的房子，我的车子，我的妻女，我什么都可以给你，我求你再借给我两千万吧！”一个中年男人突然跪在了樱井小暮的面前，脸上的眼泪和鼻涕混合在了一起，他卑微的向一条路边无人认领的金毛犬，祈祷着有谁可以帮他一把。

    穿着黑色西装的男人们围了上来，一把按住了中年男人的头颅重扣在了地砖上。

    “樱井小姐，抱歉，我们一时不慎让他跑了过来。”

    樱井小暮挥手示意不在意，她蹲下身子，摸了摸中年男人的头发温柔的说：“实在抱歉，平口先生，您已经没有筹码了，我们无法借款给你个一无所有的穷人。”

    “怎么可能，怎么可能！我可以把瑞树集团的全部股份抵押给您！瑞树集团30%的股份市值六千万美金，我只要两千万！”中年男人疯癫的咆哮。

    “很遗憾的告诉您，平口先生，您今晚在极乐馆输掉了一亿两千万美金，我们折合了您在瑞树集团所有的持有股份，以及您的地产，个人财富等，合计一亿一千七百万美金，您需要在一周内偿还我们三百万美金。”樱井小暮叹了口气说：“如果您不及时还款，我们将被迫采用特殊手段，您的妻子和女儿都很漂亮，应该可以卖出去一个好价钱，虽然这些还不够，但是平口先生还有一个好身体，我们可以联系合作机构，将您的器官变卖为美金，这样的话应该可以将债款全部还清了。”

    “你们是恶魔，你们是恶魔，我要杀了你们！你们不得好死！你们肮脏的灵魂将在地狱里被烈火灼烧！”中年男人已经失去了理智，不顾按住自己头颅的西装男人，梗着脖子向樱井小暮怒吼。

    他后悔了，他不该踏入这间赌场。

    他本应该是高高在上的富人，半生积攒的财富可以让自己享受着最奢华的生活，但当他踏入这间赌场后，短短几天的时间就让他一无所有。

    他的财富，他的亲人，他的妻女，甚至是他本人，都将为他愚蠢的行为付出代价。

    樱井小暮站起身来，挥了挥手。

    西装男人们心领神会，将已经疯癫的中年男人拖走，只留下地上一行深红发黑的血迹。

    “把地面清理干净，我们要为顾客提供最全面的服务，卫生环境必须要符合国家标准。”樱井小暮皱眉说。

    “哈伊！”

    贴满金箔的电梯门打开，樱井小暮走了进去。

    今夜的极乐馆多了一个走向毁灭的人，但他不是第一个，也不会是最后一个。

    极乐馆就像是盘踞在大阪山上张开巨口的怪物，吞噬掉贪婪的人心。

    ……

    电梯升至顶层，樱井小暮脱下高跟鞋，放到和室的角落里，轻轻的跪坐在榻榻米上，用痴迷的眼神看向那个男人。

    “春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。

    雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”

    男人穿着一件猩红色的汉装，袖子拖到了腰间，袍子上绣着一副百鸟朝凤，男人勾勒了浓妆，鲜红色的薄唇轻念着南唐末代君主李煜的《虞美人·春花秋月何时了》，他一手握一柄修长的障刀舞剑，一手捏兰花指，如美人般忧伤。

    他身上仿佛有那位亡国之君的影子，哀婉中头颅出能让人感同身受的悲切。

    樱井小暮的容貌已经算得上是惊艳，可男人却美的惊心动魄，樱井小暮觉得自己和他比起来就像是一粒卑微到沙漠里的沙粒。

    一曲落幕，樱井小暮却没有鼓掌，她认为现在只要发出一点声音都是对男人的侮辱。

    他美到让人仿佛沉入海底般窒息。

    “今夜的雨下的好大，也不知能洗去多少鲜血。”男人坐在了桌前轻声说。

    “我已经找好您要的东西了。”樱井小暮低头取出文件，她不敢和男人对视，害怕自己沉浸在幻想中无法自拔。

    “我喜欢你，因为你总是能把事情做得很好，我是不是该奖励您些许什么呢？”男人接过了文档，却不着急拆开，而是托起腮帮饶有兴致的看着樱井小暮。

    “能为您效力，是我荣幸。”樱井小暮低着头说。

    忽然，樱井小暮润嫩的下巴被握住，男人搂住了她的脖颈，吻在了她的唇上，樱井小暮睁大了眼睛，感觉自己的脊椎仿佛被抽走，浑身脱力。

    这甚至称不上是一个吻，而是野兽凶猛的撕咬，樱井小暮感觉到自己的口腔内有铁锈般的鲜血味。

