    “大汗我们是不是被耍了，那诸葛中申或许已经背叛，我在西盐城的探子来信说，西盐城所有的百姓都在收拾包袱逃难，是知府大人下的令，让所有人撤离西盐城，一个人都不准留下，要等什么天灾过后才能返回。”

    这位有探子在西盐城的男子是完颜熊最信任的人，也是草原第一勇士，有勇有谋很有几分能耐。

    “诸葛中申在搞什么鬼，难道是怕我们攻打过去，烧杀抢掠，他提前让百姓撤离，还带走了所有家当，留一座空城给本王。”完颜熊猜到这种可能，大怒，一把掀了面前的矮桌。

    “好个诸葛中申敢骗本王，木库你给那边的探子回信，让他找机会下手，把诸葛中申给我杀了，不，要把他全家都杀了，这个浑蛋，本王绝不能轻易放过他。”完颜熊一气之下把当初诸葛中申送给他的母女俩也杀了。

    完颜熊哪里知道诸葛中申此时还被关在某个宅子的柴房里，整日被绳索绑着，嘴里塞着一块破布。

    两国已经开战，完颜熊尽管认为诸葛中申骗了他，但他仍是不甘心就这样退兵，大晋朝早已民不聊生，粮食紧缺，他就不信耗不死他们。

    迟早边关的大晋将士会因为粮草跟不上而无力再战，他坚信只要再坚持一下定能拿下西玉关，没有诸葛中申里应外合，他也一样能胜。

    事实也和完颜熊猜的八九不离死，边关粮草的确不充足，不打仗都不够吃，突然交战，只怕撑不了太久。

    更糟糕的是，西盐城的百姓要全部转移，朝廷眼下也没有足够的粮草供应边关，真的是困难重重。

    “西盐城的百姓撤离情况如何了？”守边大将罗令问他的参将。

    “末将刚收到消息，除了个别冥顽不灵的家伙不肯离开，其他人都出了城，吴知府带着一城的百姓正在紧急赶路，只是人数太多，且百姓都拖家带口，还带着家当，着实走不快。”参将重重的叹了一声。

    想到大晋朝这些年来的苦难，再想到如今边关越发艰难的处境，两位将军皆是愁云惨淡。

    星星和祝磷研究的路线是，从西盐城先赶往青阳府，青阳府过去再赶十几天的路就是一个小县城，那小县城地势是西北一带最高的。

    那里有森林，开春了林子里的野菜菌菇可摘，而且那里人口稀少，称得上地大物博，正好可以把受灾百姓先安置在那里。

    青阳府到时候估计也会受涝灾的影响，不过只要提前做好防范措施，伤亡是可以避免的，倒是不用全城转移。

    人太多就不好管理，整个西盐城只抽出五千兵力来护送十几万百姓，若是他们引起骚乱，造成踩踏事件，是很难控场面的。

    所以是分批撤离的，第一批早上出发，每批人数约莫五万，分三批走就差不多。

    星星和祝磷一行人跟着第二批人走的，这样前后都能兼顾，出了什么乱子前后两个队伍的人要汇报情况也方便些。

    前面十几天都很顺利，三个队伍都没有出乱子，大家白天赶路，晚上停下歇息，看到那种穷苦人家，没有牲口拉东西，靠人力挑着走，家里老人孩子多，速度慢赶不上进程的。

    看情况而定，星星会让年纪太小的孩子和着实年纪太大，走路都打晃的老人坐到马车上来。

    有些人看了眼红，上前闹腾，也想要坐马车，不然就一哭二闹三上吊。

    星星看的火大，“你明明自己能走，为什么要跟人抢马车坐，你说你走不动，我看你体力好的很，还有精力闹事，胆敢影响大家的撤离进程，来人呐，把这个泼妇给我把腿打断了。”

    青颜和青落马上过来押住人，拿着刀就要砍人家的脚，那妇人吓得瞳孔地震，竟是拼着吃奶的力气挣脱开，随后像疯了似的冲出队伍跑走了。

    啧，星星就是让人吓唬那妇人一番，以示震慑，并不是真的要砍她的腿，不然真以为那么容挣脱？

    “媳妇，媳妇你去哪儿？”那妇人的丈夫是个老实的汉子，个子不高，长相有些寒碜，挑着两个箩筐，箩筐里就是他们家的全部家当，两人有一个儿子，那儿子一声不吭，低着头背上背了个大布包，老老实实的赶路，对他娘的离去无动于衷。

    “真是个大麻烦，竟会整幺蛾子。”张仙桃啧了一声。

    赵明月望着妇人离开的方向，情绪没什么起伏的说：“我能把她捉回来，她跑的没我快。”

    青颜和青落一听，刚要迈出去的脚步顿住了，齐齐看向赵明月。

    “明月别管那个人，她自己作死，出事了也活该。”张仙桃拉住赵明月的手，不想他插手这些麻烦事。

    “没事，我很快就回来。”赵明月话音一落人就蹿出去了，速度的确快如疾风，眨眼间消失在众人面前。

    两刻钟后他就把跑出去的妇人给提了回来，那妇人还在嚎，像是不肯回来。

    “她身上带了不少银子，看着像是故意跑走的。”赵明月把人扔到祝磷面前。

    祝磷懒得管这种烦锁事，把人交给青颜和青落，让她们去审，那妇人禁不住吓，青落刚拿起刀要削了妇人的小指，妇人立马招了。

    “别砍我的手，我说，不是我要故意闹事，是有个汉子给了我二十两银子，让我去闹的，我也不知道那人为什么让我这么做。”妇人呜呜呜哭得眼泪鼻涕糊了一脸，还吓尿了。

    闻到一股【骚】味，青颜青落面色顿时铁青，真想把这妇人给解决了算了，不过还要让她指认那个男人，只好架着人去把人找出来。

    眼见着身份曝露，那个指使妇人闹事的男人突然转身蹿进旁边的荒草丛，身影迅速淹没在草丛中。

    “想跑？太迟了。”祝磷清冷一笑，手中暗器飞快射出，众人只听到一声闷哼，随后是什么倒下砸在地上的声音。

    大家都明白那个人没逃掉，被暗器夺了性命。

    祝秋羽飞跃过去，从那人身上没搜出有用的东西。

    “无妨，左右不过是大银国人派来的细作，接下来大家注意点，这么多人应该不止混入了一个细作。”祝磷缓声道。

    之后赶路的途中，又发生过几件不大不小的事，不过最后都平息了，人多了总有几个不好相与，或者特别难缠的人，不出点状况是不可能的。

    不管他们怎么折腾，总之不能耽误赶路，否则就会被武力镇压，领教了几次暗卫们的手段，百姓们都还算老实，不敢再闹。

    时间一晃而过，眼下三个队伍已经赶了十七天的路，眼看着再过三天就到青阳府了，然而就在这天傍晚，天上突然降起了暴雨，这雨说下就下，下起来就不想停的架势。

