
　　密林中。

　　“是你？”

　　在看清黑衣男子的面容后，江白瞬间便认出了对方的身份。

　　这个黑衣男子不是别人，正是当初和江白在通北市街道上，大战的那个苍白男子。

　　当时，江白在施展完双属性融合武技之后，便陷入了昏迷。

　　而据冷秋眉所说，她当时因为关心江白的伤势，所以只是出手打昏了苍白男子。

　　等到后来，王柯再派人去抓捕苍白男子的时候，苍白男子却是已经完全失去了踪影。

　　江白还一度以为，这人是被异兽给吃了。

　　而从那之后，江白也就再没有关注过这人了。

　　可谁知道，这个苍白男子，此刻竟然会活生生的出现在这里。

　　听到江白的话，在场的众人，皆是一愣。

　　谁也没有想到，江白竟然和眼前这苍白男子是认识的。

　　不过，看样子，两人之间似乎是有着不小的恩怨。

　　“江白，他是什么人？”一旁的张小小出声询问道。

　　其他人，也都是一脸好奇的，看向了江白。

　　“这能够操控异兽的人，你们难道还猜不出来吗？”江白脸色凝重的说道。

　　“你是说，他是......他是祭兽者组织的人？”

　　闻言，张小小等人的脸色，瞬间变得极为难看起来。

　　原本，对于祭兽者组织的存在，张小小等人是并不知情的。

　　因为以前，夏国乃至蔚蓝星上其他的国家，对于有关祭兽者组织的信息，也都是采取封闭处理的方式。

　　而各国，之所以要这么做的原因，主要是想要以这种方式，渐渐抹去祭兽者组织对于民众们的消极影响。

　　但自从上一次，通北市的兽袭事件发生了之后。

　　夏国政府经过慎重的考虑过后，便决定将祭兽者组织，在通北市的所作所为，全都给公之于众了。

　　一来，是因为近几年来，祭兽者组织的各种计划和阴谋，愈演愈烈，大有卷土重来的势头。

　　而这已经严重威胁到了夏国的稳定。夏国政府也是想要借这个机会，激发国民对于祭兽者组织的厌恶感和排斥感。

　　这二来，夏国政府也是想通过这种方式，表明自己要坚决打击祭兽者组织的决心。

　　所以，关于祭兽者组织的事情，张小小等人，或多或少也是了解过一些的。

　　“嗯，这个人，确实是祭兽者组织的人。而且，这个人，还曾经参与过通北市的那场兽袭。”

　　见张小小等人，已经猜到了苍白男子的身份，江白轻声解释道。

　　闻言，张小小等人的脸上顿时出现了一抹敌意。

　　尤其是北疆武大的那两名队员，他们看向苍白男子的目光更是充满了仇视。

　　通北市本就属于北疆省，因此他们两人，对于通北市的那场灾难，也更加能够感同身受一些。

　　“嘿嘿！小子，在这里见到我，你是不是觉得很意外？”苍白男子紧紧的盯着江白，语气森然的咧嘴笑道。

　　而对于其他人的目光，他却是毫不在意。

　　“我确实很意外，我怎么也想不到，你竟然能够找到这里来。”江白脸色凝重的说道。

　　对于苍白男子的出现，江白确实很意外。

　　要知道，望空岛可是完全受到夏国军部控制的。

　　但眼前这苍白男子，竟然能够悄无声息，来到这里。

　　而且，更加让江白感到不可思议的是。

　　他竟然还能够将几只异兽，给带到岛上来。

　　虽然，江白知道祭兽者组织，拥有驯服异兽的方法。

　　但江白却不相信，眼前这几只异兽，会是苍白男子在来到岛上之后，通过这么短的时间，才驯服的。

　　而且，罗老之前也说了，这岛上根本就没有四品以上的异兽存在了。

　　所以，眼前这所有的一切，无一不是在告诉江白：夏国军部的内部，有着祭兽者组织的内鬼存在。

　　看见江白的反应，苍白男子还以为江白是害怕了。

　　当下，他语气森寒的说道：“哼！你在通北市，破坏了我们门主那么重要的计划。我们门主，对你可是挂念得很啊。所以，就算你是躲到天涯海角，我们也能找得到你。”

　　“门主？红莲？”闻言，江白瞬间想起了那个用毒蒙面的黑衣女子。

　　当下，他有些疑惑的问道：“那这么说，你们门主，也过来了吗？”

　　苍白男子一脸不屑的嘲讽道：

　　“小子！你未免也太高看自己了吧。就你这点实力，怎么可能用得着我们门主亲自出手对付。况且，我们门主，还有着大计划要实施。”

　　“嗯？什么计划？”江白眉头微蹙，连忙追问道。

　　苍白男子这才反应过来，自己失言了，当即，他冷哼着说道：

　　“哼！好小子。都死到临头了，竟然还想着从我嘴里套话。你要真想知道什么的话，那就等到你咽气的时候，我再慢慢讲给你听吧。”

　　说完，他竟然也不再废话，直接朝着挥了挥手。

　　随即，那四只焰狼和那只金纹虎，便眼含着凶光，缓缓的朝着江白等人逼近过去。

　　见状，众人都是不由得大惊失色。

　　这些队员中，有很多人，也不过只是刚刚才踏入三品境界而已。

　　面对如此凶猛的异兽，他们甚至连手中的武器都有些握不住了。

　　江白的脸色，也是变得凝重万分。

　　虽然他的双属性武技，确实威力巨大。

　　但同时面对着这么多只异兽，江白却是有些捉襟见肘了。

　　“等一下！”

　　眼看着，那几只异兽，就要猛扑上来了，一旁的秦奋，却是突然开口说道。

　　闻言，苍白男子不由得皱了皱眉头。

　　不过，他却还是挥了挥手，制止住了那只金纹虎和那几只焰狼。

　　见状，秦奋连忙走上前去，朝着苍白男子拱了拱手，然后客气的说道：

　　“这位朋友，如果我刚才没有听错的话，您要找的人，应该是江白对吧？”

　　“不错！”苍白男子淡淡的说道。

　　闻言，秦奋脸上一喜，连忙说道：

　　“那也就是说，这根本就不关我们这些人的事了。那么，阁下是不是可以放我们这些人离开？我可以向阁下保证，不管你和江白之间，发生了什么，我们都绝对不会干涉。毕竟，我们和他也不熟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第116章 不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 