    对于塞汶顿的建筑风格，博恩简直不知道该怎么吐槽！

    伊奥勒姆家族的庄园在塞汶顿并不是最富丽和奢华的，在来的路上博恩甚至见到不少更加富贵华丽的城堡和院落！

    都有各自的风格特色，甚至还有更加狂野蛮荒的风格。

    简直就是大杂烩，在博恩的记忆里，还是第一次见到这样风格迥异建筑群落…

    暴发户风格？

    这几个字在博恩脑海中闪过。

    耐瑟瑞尔位于大陆西北部临近大海，靠近至高冰川，远离费伦大陆的纷争，在精灵皇冠战争之后，耐瑟更是进入了一个高速发展期，西边临近精灵一族的至高森林。

    完全就是种田流的标准模版！

    也正是因为时间太短，虽然开始发展自己的魔法文明，却没有发展出自己的文明特色，而在其它方面大多延续着精灵的风格，也兼具了许多种族的特点。

    伯爵庄园的装饰不是土豪式的富丽和奢华，更像是一种另类的美，就算以博恩这种贫瘠的艺术修养也能感觉到那种极致的美丽！

    这是精灵风格修建的庄园。

    卧室的陈设同样极具艺术性，墙上的壁画和雕文都是出自大师之手，床是由不知名的木料制成，进入房间后马上有种宁心静气的感觉。

    连思绪都清晰了许多，博恩很是吃惊，因为他并没有感到魔力的波动，这应该是哪位阵法大师的手笔！

    参观完卧室之后，就是认识庄园的其它地方，带博恩参观的是庄园的老管家。

    深色的燕尾管家服，雪白的衬衫和手套，举止优雅，严谨干练，花白的头发梳得很十分整齐。

    老管家也是家族里的老人，这次博恩只穿着了一件普通的麻布衣，老管家一眼就看出他是小少爷，随后更是笑道。

    “和哥顿子爵小时候真像！”

    得…

    又是一位老古董。

    整个庄园占地面巨大，房间比乡下城堡更多，功能也更加齐全！光是餐厅就有四个，用于不同场合。

    除了最顶层是伯爵的实验室没有看过，其它各个不同的区域都大概参观了一遍。

    这才只是庄园的，伊奥勒姆伯爵做为副院长，在吉尔斯学院法师塔伯爵还有独立的住处，和更大的实验区域！

    当天晚上，博恩躺在巨大的床上滚来滚去，感受着被褥的柔软，甚至还跳起来蹦了蹦，来到这个世界这么多年终于有柔软的床铺可以睡了！

    而博恩还没开始享受全新的生活时，第二天一早，管家沃克就拿着一张的清单给他。

    看着纸条上那一串长长的书单后，博恩直接懵了。

    在来的路上伯爵已经和他提到过，一个真正的施法者，不是光会念咒施法，熟悉魔法哲学和法术概论也是必不可少的，而奥术师更是以博学闻名，需要学习的更多了，刚好博恩现在年龄还小，不易这么快接触魔法，现在更需要的是打好基础。

    只是当时博恩心中毫不在意。

    九年教育，五年高考三年模拟外加四年的摧残，都过来了，还有什么能难倒他的！

    但是当博恩真的看到这一条书单后，整个人瞬间都不好了…

    《魔法基本理论》、《魔法交叉运用基础》他明白，可是这之后的是什么鬼？

    《徽章的鉴识与含义》

    《塞尼拉的艺术鉴赏》

    《第二次皇冠战争的简史》

    ……

    总的包含了神秘、地下城、自然、地理、历史.地方、贵族、皇室和宗教。

    神秘（古代秘密、魔法传统、神秘徽记、神秘词句、构装生物、龙、魔法兽）

    建筑与工程（建筑物、水道、桥梁、防御工程）

    地下城（异怪、洞穴、泥形怪物、探勘）

    地理（土壤、地形、气候、人文）

    历史（皇室、战争、殖民、迁徙、建城）

    地方（传说、性格、住民、律法、风俗、传统、人形生物）

    自然（动物、精类生物、巨人、人形怪物、植物、季节轮替、气候、虫类生物）

    贵族与皇室（家族、纹章、家谱、家训、性格）

    宗教（神祇、神话历史、教会传统、圣徽、不死生物）

    各种学科随着学识的深入还不断细化下去，博恩感到有些缺氧。

    怪不得哥顿子爵当初会跑路，看来没少受这些的摧残。

    博恩轻叹一声，摸了摸浓密的头发，看哥顿就知道，自己以后也是一个帅气的小伙。

    “不知道有没有生头发的法术，耐瑟后期稀奇古怪的奥术一大堆，应该有吧？”

    这是要秃的节奏呀…

    管家沃克带着博恩来到一个房间，博恩知道这里，昨天还参观过，这里附近几个房间都存放着众多书籍和研究资料。

    之前只是草草的看了一眼，等博恩走进之后才发现这个房间实在太大了！

    在他记忆里，只有图书馆有这样的规模！

    圆形的房间里，头顶更是高高的镶嵌着一块巨大圆拱形晶石，精心的雕刻设计使外面光亮能直接投射在下方的书桌上，即不会过暗也不会刺眼。

    而周围一圈都是高大的书架，上面摆满了密密麻麻的书籍，博恩估计一下，这房间起码有两层楼那么高。

    只是微微扫了一眼，博恩就发现那张清单上的书单这里都有。

    感情书单上的数目是根据这个房间数量增加而增加！

    以前绝对没有这么多，就算平时养护在好，时间也会在留下痕迹，越上面明显越新好吧。

    博恩感觉头皮有些发麻，这数量起码得有几万本！还不包括隔壁几个房间的一些珍贵的孤本和资料！

    走到中间的座椅上坐好。

    这时博恩有种感觉穿越了时间，看到伊奥勒姆家族历史上的几代人在这个房间奋斗的场景。

    管家沃克拿着这周的课程表放到博恩前面，顺手将一堆书放到博恩旁边，这些只是今天一天的量。

    博恩艰难地咽了下口水，这时房间门被推开，走进一位身着灰色长袍的中年人。

    刚才看了眼课程表，知道这位是今天早上的授课老师。

    埃尔伍德，相貌很是普通，但是一双眼睛却闪耀智慧的光芒，虽然他的装束极为普通，但胸前的徽章却极为显眼，这个博恩很熟悉，伯爵身上也有。

    学者！

    同时也是一位奥术师。

    只是伯爵是金色的，而前面这位是铜的。

    埃尔伍德简单的介绍下自己，就开始进入课程，并没有因为博恩是个小屁孩而轻视。

    而他已经感应到了博恩身上的魔力。

    “魔网的映射结构，指魔网投射在大脑的形式，也有人认为是在灵魂，更有人说是意识，这几年在吉尔斯也经常争论不休。

    当然这个课题不是我们今天讨论的主题。

    投射的形式，在施法者中决定了能不能释放法术，明确一点讲就是有没有施法天赋。

    投射的形状决定了你之后的连接形式.

    现在最主要的魔网结构有网状魔网、平面魔网、方形魔网扑以及混合型魔网。

    顾名思义，网状魔网其实就是原初魔力显现在你脑子里的形状，也是现在大陆人类的主流，

    平面魔网个网状也很接近…”

    埃尔伍德停下来看了眼博恩，确定他能听懂便继续说道：“方形投射者可以进行组装连接，原理大同小异，甚至形成各种插件形式的卡点，在通过魔力与之连接。而无规则形状也是将投射形式进行链接，此类形状可以彼此串行连接，像链子一样构成一个环形回路，或方形等等，在把这几种最基本结构混合起来运用，这类施法者也是天生的混合法术施法者。

    法术的施展就是投射的形状进行组合，把魔网抽象为一个点或是总动力，把传输的魔力通过咒文、媒介啦、手式啦，进行塑形优化，形成我们手中的魔法了！

    咒文的影响，和媒介、手势的作用，之后会进行专门的讲解！”

    ……

    （新书需要大家的支持才有动力，求推荐票，求收藏，求大家的支持！）

