    枣梨县外的密林处，天机散人听着不知从何处响起的声音，立刻警惕了起来。

    小秋这个没心没肺的孩子丝毫没有身处险境的自觉，此刻听到了掌门师伯的声音后，更是歪嘴一笑，激动地手舞足蹈。

    “掌门师伯！我在这里！掌门师伯！”

    这小丫头，似乎还觉得很刺激呢！

    她被杨树背在身上，一双小手在胡乱的招手，因为她也寻找不到路朝歌的身影。

    杨树握住剑柄的右手直接松开，脸色上浮现出了一抹轻松。

    虽然有着洛河山最后的馈赠，但他这一脉每次使用本命剑，都会付出一定程度的代价。

    在使出第十剑时，更是会直接身死道消。

    杨树此刻的状态说不上太好，道躯也等于是受到了轻微的反噬。

    这使得他本就清秀的脸庞稍显苍白。

    只是，眼睛却格外明亮。

    刚才那一剑，有着他从未体验过的力量，并且让他成功地救下了小师妹。

    这让他有了一种前所未有的畅快，以及…….成就感。

    “做的不错。”路朝歌的声音再次传出，夸奖了杨树一句。

    这句话落入杨树的耳中，让他觉得心情振奋。

    掌门师伯是他最崇拜的人，这么简单的一句话，也让他觉得受到了莫大的荣耀。

    他右手上被路朝歌施加的【水之力】已然消散，双手背住小秋后，杨树看了一眼不远处脸色阴晴不定的天机散人。

    天机散人手持竹杖，眉头紧皱。

    他没想到路朝歌会在附近。

    明明先前已用神识探查过一遍，为何无法发现他的踪迹！？

    这一点，对于天机散人而言，是绝对的出乎意料。

    他虽然在修行方面资质极差，一把年纪了，因为自身的特殊性，寿命远比普通修行者要长，可活了这么久，也只是个普通的大修行者。

    他这境界，是完全靠时间堆出来的。

    有的瓶颈，别人可能十年就悟了，大不了他花五十年。

    有点像是《风云》里的帝释天…….

    一把年纪，活到狗身上去了。

    但是呢，天机散人在神识与遁法方面，可谓是天赋异禀。

    他的神识修为要不是受自身境界的限制，现在少说也堪比第七境的修行者了。

    此时虽然因为境界不足，也有着不弱于第六境修行者的神识强度！

    与此同时，别忘了他还身怀【天道之力】。

    这股力量，对于神识的探查，以及对他人的窥探，都能带来极大的加持。

    在这等情况下，他很自信，墨门的众人不可能逃脱他的神识感知！

    路朝歌的确号称同境无敌，的确实力强得离谱。

    但是，第五境终究是第五境！

    他的【天道之力】的确无法对路朝歌进行卜算与窥探，上一次还因此瞎了一只眼睛。

    可是，定位还是能做到的。

    所以天机散人不明白，路朝歌为何会隐藏在暗处。

    他又为何能隐藏在暗处，还不被自己所知！

    天机散人此次前来，目标只有一个。

    那就是小秋。

    根据他收集到的情报，掌握了小秋下山的规律。

    他没打算今日对墨门的任何一个真传弟子下死手，他不知道这样会不会影响到他未来的一些布局。

    他只准备在小秋体内埋下一颗“种子”。

    有朝一日，这或许能成为他对付路朝歌的杀招。

    这件事，如果让自己的手下来做，他不会放心。

    反倒是他自己，由于身怀【天道之力】，其实能躲避大部分人的神识探查。

    除了那四大强者，天机散人觉得再也没有其他人能锁定住自己的行踪。

    就算是寻常的第八境强者也不行！

    这也是他有恃无恐的原因之一。

    最主要的是，在行动前，他还给自己卜算了一卦。

    从卦象上看，这次行动必然是马到成功，且能全身而退。

    ——善！

    只不过，以他那性子，既然出现了变数，自然是想着第一时间远遁。

    然而，下一刻，他便发现四周遍布了一滴滴水珠。

    而自己体内的血液，也在一瞬间有点不受控制。

    那声缥缈低沉的男音再次传来。

    “这方圆数十里内的水，皆在我的一念之间。”

    “老头，你觉得凭你的本事，能在一息间远遁数十里吗？”

    在路朝歌的操控，以及天地共鸣所带来的言出法随之下…….任何一滴水，都能只是普通的水，也能随时是一道剑气！

    天机散人还是高估了自己，也低估了路朝歌。

    “言出法随，天地共鸣！”老人灰黑色的独眸不由睁大了一些，心中震撼的难以附加。

    对于资质平平的他来说，这是再给他多少年光阴，都不可能触及到的领域！

    月光下，半空中，两道身影于暗处浮现。

    其中的一名男子身穿着墨门真传弟子的外袍，黑黑瘦瘦，让天机散人瞬间就挪不开目光。

    这是他在棋盘上，两步最为重要的棋子之一！

    ——黑亭！

    至于另一位身穿黑袍的男子，则有着一双暗金色的眼眸。

    这双眼眸的瞳孔显得神异、冷漠，就这样居高临下般地俯瞰着天机散人。

    他的外貌与气质都无可挑剔，在月光下，便如谪仙，便如神祇，让人忍不住自惭形秽。

    正是墨门掌门路朝歌。

    这两名男子，从表情和神色上看，都有着明显的差别。

    黑亭看着天机散人，面色极为复杂，情绪浓烈，双拳都不由地紧握。

    这令他又想起了儿时的那一天。

    那一天，如果不是碰到了师父，这个瘦小无助的哑巴，在被赶出村子后，又该怎么活下去？

    他到现在都还记得，在跟着师父上山前，看着丹青峰上数不清的阶梯，看着这座峰顶在云端的高峰，师父不耐烦且略带嫌弃地向他伸出手道：

    “喂，小屁孩儿，前路崎岖，要抓紧本座的手啊！”（详情见第16章）

    虽然这是黑亭黑暗的一天中，照亮了整个世界的光。但他这辈子都忘不掉这个半瞎老人的长相，忘不掉他俯瞰自己时的眼神，忘不掉他眼神中的满意、玩味、自得…….

    一句话，便可改变一个人的人生！

    他忘不掉村民们后来看向自己的眼神，忘不掉村民们说的每一句话。

    心魔是已经碎了，但这些记忆却只是潜藏在了心底。

    他已然不会害怕，但他不会忘记。

    至于路朝歌则只是歪嘴一笑，眼神张扬，问道：“黑亭，是这老头吧？”

    黑亭的脸色与表情，其实早已给了他答案。

    路朝歌抬起右手，轻轻地拍了拍黑亭的肩膀。

    黑亭抬头看了一眼比自己高半个脑袋的师父，只听见路朝歌淡淡地道：“为师对你的承诺，依然有效。”

    他说的是，如果以后有机会遇到那个老头，一定好好教训他一顿。

    “有点儿意思。”路朝歌看着下方的半瞎老人再次开口。

    “老头，先是黑亭，再是小秋，虽然不知道你的目的是什么，但你是逮着我墨门的弟子一个劲的祸害啊。”

    路朝歌直接朝他丢了一个【侦测】，结果却冒出满屏的【？？？】。

    这让他觉得有些意外。

    “明明实力也只在第五境，为何系统无法探测到基础信息？”路朝歌在心中道。

    但是，系统却又在天机散人出现时，冒出了几条提示。

    “【叮！您已发现剧情重要人物，人物重要等级——紫级！】”

    紫级这两个字，还是深紫色，不是淡紫色。

    说明此人在主线剧情任务中起到的作用无比地大，仅次于橙级人物！

    “而且这不是间接告诉了我，这死老头…….是个反派吗？”

    由于【侦测】权限不够，所以眼前的半瞎老人在路朝歌眼中是不会自动转化为红名的。

    这也是系统的一种机制。

    同时，系统还给出了另一条提示。

    “【叮！您可花费500万点经验值，查阅此人少量信息。】”

    路朝歌眉毛一扬，只觉得死贵。

    “500万，还只是少量信息？”

    “别他妈只告诉老子一个名字！”

    他一咬牙，还是选择了查阅。

    然后，信息如下。

    “【紫色人物：天机散人。】”

    没了…….没了……..没了……..

    路朝歌嘴角微微一抽，然后不由得冷笑了一声。

    天机阁果然有问题！

    他看着半瞎老人，开口道：“天机散人，本座问你，你可是来我墨门寻死！”

    话语如惊雷一般在半瞎老人的耳边炸开，与此同时，他的那只独眸瞬间出现了混沌的神色。

    那是他的【天道之力】！

    天机散人的心中掀起惊涛骇浪，他没想到一向神秘的自己，居然被路朝歌一言道出了身份。

    “对弈者，他绝对是对弈者！”天机散人在心中道。

    怪不得我看不透他，怪不得我因为卜算他而瞎了眼睛，且被损毁了一半的【天道之力】！

    怪不得他总能破坏我一步又一步的棋！

    他知道，他什么都知道！

    而路朝歌看着他的眼睛，心中的震惊完全不比他少。

    因为这种混沌的感觉，他有几分熟悉。

    这让他不由得想起，那在无尽之海的深处，所潜藏着的……..

    ——【混沌之眼】！

    “这天机散人的身上，有一部分混沌之眼的力量？”路朝歌在心中猜测。

    他几乎可以确定，天机散人那只独眸内的力量，便是出自于【混沌之眼】！

    他是怎么得到的，路朝歌不知道。

    他只知道——这老头应该很值钱。

    宰掉！

    不管是新仇还是旧怨，还是他的值钱程度，都必须宰掉！

    先前他见杨树与小秋下山，便暗中尾随了一下。

    黑亭也被他带在了身边。

    因为他发现黑亭很好用，他不只是掩藏住自身的任何气息，其实是周身几米内，全部一起掩藏。

    所以，在黑亭刻意躲起来的时候，只需站在他身边，便能跟着一起躲起来。

    也正是依靠着这一点，逃离了天机散人的神识探查。

    要知道，黑亭在不刻意躲藏的时候，路朝歌的神识就要费很大的力气才能定位到他。

    他要是想躲，路朝歌压根找不到。

    但是，天机散人那只独眸内的力量，为何无法探测到路朝歌的存在，那便是另外一回事了。

    路朝歌大手一挥，一柄通体漆黑的长剑便出现在了手中。

    本命剑【不晚】在手，两个剑域也在瞬间产生。

    无尽的杀意就此显现，让天机散人握着竹杖的右手不由得用力了一些。

    “两个剑域！”他在心中恨恨地道。

    与路朝歌这样的天之骄子相比较之下，自己的天赋实在是如同烂泥里的人。

    噌——

    剑拔出鞘。

    路朝歌那双暗金色的眼眸俯瞰着天机散人，开口道：

    “天机散人，神龙见首不见尾，是天机阁的首领，极少有人知晓其真面目，但相传其精通卜算，一卦千金，可预见未来。”

    他抬起手中的【不晚】，嘴角微微上扬，暗金色的双眸紧盯着天机散人，道：

    “老头，出门前可有算过，今日本座的剑，是否会刺入你的道躯？”

    天机散人听着路朝歌的话语，没有说话。

    他感到无比的愤懑，但周身围绕着的水滴，以及那两个可怕的剑域，还有路朝歌的那双眼眸，都让他心生退意。

    战斗，本就不是他所擅长的。

    话音刚落，天机散人便暗叫一声不好。

    他正欲躲闪，却感觉自己的身体沉重到了极致。

    而周边的水滴说不上密不透风，但却每一滴水，都宛若是一道剑。

    最为可怕的是，他身体内有力量正在被窃取，包括……..他的眼眸！

    “天道之力！天道赐予我的天道之力！”

    他本欲借此做出反抗，却被窃取后的力量给阻挡了片刻。

    而就是这片刻的停滞，使得路朝歌已然来到他的身旁。

    “不用卜算了，本座给你答案。”路朝歌冷漠出声。

    下一刻，【不晚】便直接雪了天机散人的半个肩膀。

    这还是在他全力躲避后的结果！

    鲜血在剑尖处不断滴落，这个身穿一身黑袍的男子单手持剑，月光洒在他的身上，使得他一半明亮，一半晦暗。

    只见他嘴角上扬，再次出声，言语戏谑，拽色渐浓。

    “老头，既是神算，要不再算一次，算算你今日会中本座几剑？”

    .........

