    中年的声音落下后，上空的许多人目光开始扫视四周，寻找合适的对手。

    所谓合适的对手，自然是看上去比较好捏的柿子，毕竟谁会给自己找一位强敌，衬托自己的弱小吗？

    “我们便不要一组了，你去找其他人吧。”萧沐阳看向月凤儿开口道，月凤儿臻首轻点，于是便离开了这里。

    不过萧沐阳依旧站在原地没有动，并没有去寻找对手的意思，这一轮共有一百一十人，到最后总有人与他匹配成组，至于那人是谁，他无所谓。

    这倒不是因为萧沐阳狂妄自大，藐视在场其他琴修，而是他是以平和的心态来参加这场琴音大会，尽心就好，至于输赢，不重要。

    弹琴本就是为了愉悦心情，若是执着于输赢，便是对琴道的玷污，实在没有这个必要。

    当年四位音律世家的先祖举行琴音大会，初衷便是为了推广音律之道，让东华府的琴修有一个机会切磋交流，而不是比出谁的音律水平最强，没有这个必要。

    而且音律由心出发，各人有各人的衡量标准，何来的最强？

    “那家伙倒是十分淡定，竟然无动于衷，等着其他人去找他组队。”韩家方向，韩晟看向萧沐阳笑着说道，眼中透着几分欣赏之意。

    “他自信的实力。”韩仙淡淡回道。

    “若是有此人助你一臂之力，东华宴上，你必定能惊艳全场，赢得府主的注意。”韩晟朗声笑道，他并没有刻意压低声音，因而周围其他人都听得十分清楚。

    韩仙微微颔首，没有开口说什么，然而另外三大音律世家的人脸色则显得不太自然，东华宴尚未召开，韩晟便声称韩仙能够赢得府主的关注，可见对他抱有极大的期望。

    韩晟是韩仙的父亲，夸赞自己的儿子本在情理之中，但当着他们的面说，更多的是抱着炫耀的意图，他们心里自然有些不舒服。

    四大音律世家本是齐名的，但如今韩家的声望极高，将他们三家压过一头，韩晟平日里行事也渐渐不怎么将他们放在眼里了，十分的随意。

    不过虽然他们心中对此有些不爽，却还是忍了下来，没有当众说什么。

    韩仙的天赋他们都看在眼里，的确非常逆天，未来在琴道上的成就必然会超过他们，说不定会成为东华府的巨擘人物，而琴城拥有这样的人物坐镇，他们也与有荣焉。

    再者，四位先祖是挚交好友，东华府的一桩美谈，他们这些后辈也不能坏了先祖的名声。

    只见此时，有两道身影走到中央区域，原本喧哗的空间顿时安静了下来，无数人目光落在他们二人身上，终于开始了。

    接着两人开始弹奏琴曲，不知是否是他们提前商量好了，两首琴曲的风格相反，一首极为欢乐，一首悲伤至极，呈现给人群截然不同的琴音意境。

    “很聪明的决定。”萧沐阳心中低语一声，弹奏不同风格的琴曲，这样不会出现太过明显的差距，即便是输了，也不至于输得太难看。

    两人弹奏片刻，中年立即给出了结果。

    随后下一组比试者上去，同时是两首风格不同的琴曲，难度则相差无几。

    时间过得很快，一转眼便过去了许多组，能够走到第二轮之人，琴道造诣已经达到了一定的水准，比大多数琴修要强，当然，月凤儿那种侥幸晋级的琴修另当别论。

    却见此时，有两道身影来到人群的中央，顿时有一道道惊呼声从周围的人群中传出：“王锋出手了！”

    听到那些声音后萧沐阳目光顿时为之一凝，王锋，是王家之人吗？

    “上一届琴音大会魁首被王家的王昱拿下，王锋是王昱的堂弟，想必琴音造诣也不低，只可惜这一届韩仙来了，他只能争第二了。”有人惋惜道。

    “王家的天音神功十分了得，能够口吐音符，威力极为强大，开山裂石，无所不破，三年前王昱便是凭此神通拿下第一，不知道王锋修行到了何等地步。”

    “那要等到第四轮才能看到了，现在遇到之人不值得他用天音神功，大概只有对上韩仙的时候他才会动用这一底牌。”

    “天音神功，口吐音符？”萧沐阳目光忽然露出几分好奇，听起来似乎很厉害，他还从未见识过口吐音符是什么场面。

    与王锋对决的也是王家之人，那人的琴道造诣也十分出众，不过与王锋相比，差距便非常大了，不在一个层次上。

    这场比试没过多久便结束了，王锋轻易拿下胜利。

    没过多久，又有一人引起了不少人的议论，乃是一位年轻女子。

    只见这女子身穿一袭红色长裙，长发如瀑布般散落在脑后，那张脸孔显得格外的精致，像是天工雕琢而成，身材火辣，凹凸有致，可以说极具诱惑力，使得无数年轻男子目光看到她后便移不开眼。

    这位女子来自于四大世家之一的陆家，名为陆灵姗。

    名气听起来十分端庄文雅，然而此女的性格却非常大胆，身边从未缺少过异性的追求，乃是琴城第一美女。

    身为陆家的核心后辈，陆灵姗除了绝美的容貌之外，音律造诣自然也是非常出色的，不过她擅长的并非是琴，而是萧。

    她的萧声能够催人入梦，自然是运用了幻术，但手段非常高明，寻常人根本发现不了，即便发现那是幻术，也很难抵挡得住。

    当然，陆灵姗的萧声对于绝大多数男子而言乃是天籁之音，能够听到便是三生有幸，根本不会去抵挡，他们甘心在萧声之中沉沦。

    结果没有丝毫悬念，陆灵姗轻易取得胜利。

    萧沐阳目光看了陆灵姗一眼，这女人的幻术非常厉害，即便是他，刚才也差点被带进去了，她的修为已经达到了上天位后期，大多数同境之人都无法抵挡。

    不愧是音律世家培养出来的后辈，果然非同一般。

    想到这里，萧沐阳目光朝韩家人群方向看了一眼，那位韩家公子乃是琴城公认的第一天才，直接轮空到第四轮，这等待遇可是其他人没有的，他的琴道水平不知达到了何等地步。

    等到第四轮，便能看见他的实力了。

    在王锋与陆灵姗之后，又有一人得到了许多人的注意，此人来自于程家，也是四大音律世家之一。

    程家虽然与韩、王、陆并称为四大音律世家，但最近这几十年来，地位一直比另外三家要低许多，原因是程家已经很久没有出现足够惊艳的人物了。

    正因如此，程家在琴城的议论度不高，大多数人讨论的都是另外三家的后辈，程家的后辈鲜有人提及。

    这位程家后辈名为程楠，乃是程家这一代琴音天赋最出众之人，不过与王锋和陆灵姗相比，声望则要逊色一筹，至于韩仙，那是另一个层次的人物了，没有可比性。

    虽然程楠的声望不如另外三家的后辈，但他的琴道水平却是不可否认的强大，早已达到宗师水准，同样非常轻松便取得了胜利。

    “在下大胆预测，韩仙魁首，陆灵姗第二，王锋第三，若是程楠发挥正常的话，应该能稳住第四，发挥失常的话便是第五或者第六。”此时人群中有人开口说道。

    不少人听到此话笑了起来，目光饶有兴致的看向那人，这家伙是有多看不起程楠？

    都是音律世家的后辈，怎么如此区别对待？

    片刻后，又有两道身影走到了前方，使得萧沐阳瞳孔微微一凝，目光落在其中一位女子身上，正是月凤儿。

    她的对手乃是一位身形高挑的青年男子，手中握着一把萧，显然此人擅长吹箫。

    “不同的乐器，对比更为明显。”萧沐阳目光闪了下，不知月凤儿能否拿下这场比试。

    月凤儿玉指拨动琴弦，一缕缕悠扬的琴声弹奏而出，乃是一首广为人知的琴曲，玉宫谣。

    人群听到这首琴曲的时候，仿佛看到了九霄之上的玉宫，一位身披轻纱的仙子倚栏而立，眉如远山含黛，肤若桃花含笑，三千青丝随风轻轻摇曳，透露出绝世的风姿。

    “很美。”萧沐阳低声感慨道，旋即抬起头看向那道正在认真弹奏的倩影，看来她又过一关。

    结果没有超出萧沐阳的预料，月凤儿晋级第三轮。

    月凤儿目光望向萧沐阳所在之处，俏脸上绽放出一抹灿烂笑容，像是在分享胜利的喜悦，萧沐阳会心一笑，这一轮她算是实至名归。

    时间飞速流逝着，某一刻，只见一道青年身影走到萧沐阳面前，笑着说道：“阁下可愿与我切磋一番。”

    萧沐阳有些惊讶的看向对方，他以为没有人会主动找他比，此刻看来，是他想多了。

    “自然可以。”萧沐阳笑着回道，随后两人同时迈步走出，朝人群的中心走去。

    “是他！”

    当萧沐阳出现的时候，许多人目光纷纷凝视着他的身影，内心隐隐有些期待，之前此人一曲江山令非常惊艳，不知这一轮会给他们带来怎样的惊喜！

