    对于秦羽来说，这个王鼎天也就是个路人罢了。

    这家伙要是过分地过来搞事情的话，顺手就打杀了。

    不过目前看来的话，还没太过格。

    “呼……”

    王权擦了一把额头上的冷汗，忍不住松了口气。

    他爹捡回了一条命。

    “店主，多谢！”

    “下一次我爹要是再来找茬，我也没脸再求情了。”

    “多谢店主手下留情！”

    王权低着头，真诚的发出道谢。

    不管他这爹怎么样，但是有一点是可以确定的，那就是这是生他养他的爹！

    作为人子，王权总不可能眼睁睁地看着自己的爹死在自己面前吧。

    上万天澜仙国皇室禁军也随之消退。

    一场看起来很是窘迫的风波就这么结束了。

    一眼扫过去，也没有太过纠缠。

    一切节奏都还能跟着稳住。

    总体来说，问题不大。

    秦羽来到店铺门前，看到傅月有些心神不宁。

    “想什么呢？”

    秦羽走上前，关怀道。

    “没…没什么。”

    “就是…就是突然想到了一些以前的事。”

    傅月笑了笑，也没有多想，随即脚步朝着一旁移动过去，思绪万千，意识在脑海中逐渐凌乱。

    想的越多，感触越发地感到透彻。

    “店主大恩大德，北辰默永世难忘！”

    “北辰默这条命，是店主救的。”

    “如若店主承蒙不弃，北辰默愿意为店主效犬马之劳！”

    北辰默单膝跪地，昂起头来，脸上露出倔强神色。

    在北辰默看来，店主是因为他才得罪了王鼎天，得罪了整个天澜仙国。

    如此，秦羽就是他们所有人的救命恩人！

    这恩情必须要还！

    不然总感觉一直压在他的心头，让他有些喘不过气来。

    心中默然想着，这样的意念显得更为真实。

    一切尽在不言中。

    节奏鲜明，意识清醒，思来想去的，都是这种感觉。

    “你不要想太多了。”

    “是因为这群人在我店铺周边飞来飞去，打扰到我开店了。”

    “否则的话，我才懒得管呢。”

    “自己出店铺的话，自己小心点。”

    “行了，都去打游戏吧。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    他就是个莫得感情的店主。

    梦醒时分，刚好去打游戏。

    ……

    与此同时，溃退出玄武大街的左相王鼎天等人，此刻正在夺路而逃！

    “左相大人，我们就这么退走了？”

    “那可是北辰仙国的太子和国师啊！”

    “要是将他们给抓来，这功劳可是极大！”

    “帝君也必定会龙颜大悦！”

    “就这么退走了，可就什么都没了。”

    “左相大人！”

    天澜学宫副宫主宇文洛咬着牙说道。

    显然他这心里面还是感觉很不甘心，还想要跟着疯狂地搏杀一波。

    这巨大的功劳，不愿意就这么舍弃了。

    “所以呢？”

    “刚才在那个青年店主面前你怎么不说话？”

    “嗯？”

    “当时哑巴了？”

    “当时你要是叫嚷两句，他的注意力不就在你身上了？本相还会双臂寸断么？”

    左相王鼎天一脸鄙夷地瞥了一眼这个天澜学宫副宫主宇文洛。

    什么玩意儿！

    光是长了一张嘴？

    其他的，啥也不是？

    看着都头疼！

    更不用说其他的了。

    此刻心中各种思绪涌聚，面色黑成了锅底。

    越想，越感到烦闷异常！

    “啊？我…我当时…当时主要是以左相大人马首是瞻！”

    “左相大人，那小子害得您双臂寸断，这个仇，可不能不报啊！”

    “在下都看不过去了！”

    “您可是当朝左相！”

    “他这样做，非但是不给你面子，而且还是在挑战整个天澜仙国的威严啊！”

    “如此存在，必须要铲除到底！”

    天澜学宫副宫主宇文洛忍不住在一旁煽风点火道。

    如此天功眼瞅着就要和自己失之交臂了，宇文洛此刻这心里面犹如是在被烈焰在疯狂燃烧一般。

    越想越焦灼，越想脑瓜子越混乱！

    “大话谁不会说？”

    “关键是，你行么？”

    “现在让你过去产出那小字，你有那个能力么？”

    “他身边有妖界的青鸾王护卫，如何对抗？”

    “那青鸾王可是太乙金仙境的存在！”

    “你们这群人就算是一起上，也无济于事！”

    “若是能与之对战的话，本相何至于沦落至此？”

    “废物！”

    左相王鼎天深吸一口气，这胸腔中的那口气到现在都无法被压制下来。

    越想，越感到思绪混乱。

    左相王鼎天晃了晃自己的双臂，这是用仙法直接凝聚的双臂，显得很不适应！

    失去了双臂，而且还是全面粉碎的状态，想要找到接回来都没有机会。

    现在用仙法凝聚的双臂威力自然无法和以前媲美！

    以后他这战力恐怕都要跟着削弱一大截！

    一想到这些，整个人顿时就不行了。

    越想越不爽，越想面色越难看。

    此刻思绪焦灼，意识凌乱到了极点。

    双手合拢于前，呼吸声逐渐变得急促起来。

    想的越多，感触愈发的变得深切起来。

    一时间，颇有一种想要将眼前的一切都彻底斩灭的冲动！

    可恶！

    混账！

    “还有傅月……”

    “那是我的儿媳妇！”

    “哼！那是我王家的人！”

    “那也是三皇子要的人！”

    “因为这个女人，三皇子如今对我都有意见了！”

    “该死！”

    “我前期的那些投资都打水漂了。”

    “新仇旧恨，都得清算！”

    “今天要不然那个青年店主的阻拦，我非但能够将傅月带回来，还能将北辰仙国的那些人一网打尽！”

    “如此，我就能立下一桩大功。”

    “呼……”

    “只可惜，现在这一切都结束了，结束了！”

    “可恶！可恶！”

    咬牙切齿的姿态跟着全面展现，思绪在脑海中组建凌乱，想的越多，感触越深刻。

    一时间，完全不知道应该怎么去做的。

    整个身心一时间都跟着沉沦在当场。

    目光闪烁，思绪混乱，看起来，也就这样了。

    心态崩殂的时刻，更与谁人说！

    这口气王鼎天咽不下去！

    站在他的角度上，他也不想咽下去！

    这一波，一定要稳住！这才是重中之重！

    “左相大人，此事，我们要上报帝君！”

    “帝君一旦出手，那什么青鸾王，难道还敢越界插手么？”

    “到时候他们就插翅难逃了！”

