    云霓闻言,看着他一副吊儿郎当的痞坏模样，脸色熨上抹绯红，软声嗔他：“你……不要脸……”

    女生的声音娇滴滴的,骂人的时候反而像在撒娇。

    陆骁尘发觉逗她就跟逗小奶猫一样,即使生气了拿爪子拍人，都是软扑扑的肉爪,可爱得勾人。

    他嘴角噙了抹笑，注视着她的水眸，低声落在她耳边，如同蛊惑：

    “你不想亲么？”

    云霓感受到陆骁尘强有力地搂把她搂在怀中,他身上清冽的白松木香一阵阵撩拨她的鼻息。

    男生乌发朗眉，五官张扬冷厉，轮廓分明的下颚线往下，喉结微微滚动。

    薄唇微红,性感无比。

    她看到男生眉眼深邃,眸色漆黑滚热，直勾勾盯着她。

    像在看猎物,却也如同在勾引着猎物主动上勾。

    云霓抿了抿唇，忽而道：“你闭上眼睛。”

    陆骁尘唇角微微勾起,听话地阖上眼眸，云霓指尖轻轻抓住他的衣服，几秒后凑上前,主动吻上他的唇。

    她承认,自己竟然被他的美色勾住了……

    女孩青涩无比，有些不知所措，只是简单和他唇瓣相碰了下。

    几秒后，她赶紧抽离,耳根烧红，就见男生睁开眼，看着她，笑意涌上眉梢：“就这？”

    “这不也算是亲吗？”

    “一点没有——”

    男生声音懒懒的，“强迫我的架势。”

    “……”

    就离谱。

    陆骁尘翻了个身，让她的背靠上软软的沙发，而后他覆了上来，垂眼注视着女孩，抬手摩挲着云霓下巴的软肉，低声笑着：“怎么这么纯啊？”

    云霓微微一愣，后颈就被扣住，他不稳的气音伴随着吻落了下来：

    “越纯我就越想欺负你了。”

    云霓下意识往后缩了一步，可后颈被男生的手紧紧固定着，她被迫承受着他的吻，感觉到此刻如梦似幻，一股甜意涌入心间，让她如同渐渐有了醉意，如猫发出细碎的嘤咛。

    窗帘紧闭，光影朦胧。

    温度一点点爬升。

    末了，吻变得渐渐温柔，带上股眷恋缱绻。

    陆骁尘渐渐停了下来，注视着女孩水汽朦胧的眼，轻轻笑了：“学会了么？以后得这样亲。”

    “……”

    “不过刚才知道主动张开嘴了，有进步。”他悠然评价了句。

    云霓脸彻底红了：“你不许说了……”

    两人在咖啡厅待到了傍晚，而后陆骁尘带她去吃了日料，饭后他先是把跑车开回山海御安城，而后牵着她散步了会儿。

    晚上九点多，陆骁尘陪着她走到她家楼下后面的巷子里。

    天色漆黑，路灯昏暗。

    陆骁尘把她拥在怀里吻了番，女孩心跳如鼓，生怕被人看到。

    最后他松开怀抱，俯下身与她平视，柔声问：“下次什么时候还能出来？”

    云霓之前和他说了，不能暑假每一天都出门，肯定会被家里人怀疑，所以这段时间，他们一周也只能见两三次面，陆骁尘也格外舍不得。

    女孩思虑一番，乖巧道：“我争取这个周末出来吧。”

    他笑，“行。”

    云霓朝他软萌一笑，“那我先走啦？拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    他渐渐松开牵住她的手，揉揉她的头，便放她走了。

    云霓便往家门口走去，她低头看着手机，刚走到炸鸡店门口，就听到云枫的声音：“今天跑哪儿去了啊？玩这么迟才回来？”

    云霓抬头就看到云枫站在眼前。

    男生双臂交叠，懒懒散散地看她。

    她吓得猛地一怔。

    “我这么恐怖？那么心虚干嘛？”

    云霓连忙否认，“什么心虚，我是被你吓到了好嘛……突然出现在我面前。”

    云枫也是刚到家，闻言轻嗤一声，往她来时的身后的巷子口看去，就看到一道身影刚好拐出了巷子口，身影很高，好像是个男生的。

    “你今天去哪儿了？”他狐疑问。

    她往前继续走着，没敢看他：“我和玥玥去图书馆了……”

    “那你怎么从后面巷子那个方向出来？一个人回来的？”

    “对啊……因为我刚好拐去那家晨光文具店买了个本子，”云霓心虚地先发制人，抬头瞪他：“你干嘛审问我？”

    云枫敲了下她的脑袋，“问你两句也不行？我还管不了你了？”

    而后云霓朝他笑笑，挽住他胳膊：“那你肯定能管我啊，哥你今天兼职得怎么样？累不累？”

    云枫眉间舒展，“就那样呗，你知道心疼我，不如回去给我按摩按摩。”

    “行啊，不过发传单太累了，要不然还是找个轻松的工作？”

    “就干个一周，先把这周干完了再说。”

    云霓点点头，拉住他走进店里，“走吧，我来给你按摩。”

    两人走进店里，就看到云兴平和杜琴正在收银台前一起看着什么：

    “我觉得明天可以去看看这套……”

    “到时候两个都去看看呗，这套也不错。”

    兄妹俩走过去，杜琴抬头看到他们：“你俩回来啊了啊？”

    “爸妈，你们在聊什么？”

    杜琴笑笑：“我和你爸刚好在说，明天我们一家人去看看房子。”

    “看房子？！”

    云兴平笑了笑，骄傲道：“咱们家也要买房子了。”

    现在家里的经济条件越来越好，云兴平工作很顺利，最近打算和几个朋友单独出来办厂子，如果能成，那自己当老板，肯定赚得很多，家里附近这段时间开了一家私立中学，炸鸡店生意因此也更好了。

    杜琴和云兴平一直都在考虑买房子的事情，只是之前云霓要艺考，所以他们不敢大花钱，但是现在房价越来越贵，不买就越来越难买，他们打算还是赶紧买个房子，到时候把老家的房子卖掉，就能抵上一半。

    杜琴摸摸云霓的头：“而且现在咱们女儿这么优秀地考进了洛大，枫枫也念着洛体，咱们家以后有个自己的房子，不是最好了？”

    云霓闻言，开心极了，杜琴对他俩说：“以后买个三室一厅的，你俩自己设计自己的屋子。”

    云枫笑，“不用，让云霓住在卫生间就行。”

    云霓气呼呼去打他，惹得父母都笑了，“没有，到时候给霓霓弄个漂亮的卧室，再来个飘窗好吧？”

    “嘿嘿好哦。”云霓莞尔，“爸妈，我一定好好读书，以后努力赚钱。”

    她想着以后一定要好好报答父母，让他们这个家越来越好。

    “你俩好好读书就行，好好读书爸妈就开心了。”

    云霓乖巧地点点头。

    周末，陆骁尘约了云霓去游乐场。

    有一天周飞驰告诉陆骁尘淮城开了一家新的游乐场，“没有一个女孩子能抵抗住游乐园的魅力，特别是小女生！那个游乐场听说装修得还挺浪漫，你带云霓过去，她肯定心花怒放，你们之间的感情就蹭蹭蹭的上升，懂了吗！”

    陆骁尘无奈地按了按眉心，“你怎么比我还激动？”

    “对了，还有摩天轮，这家游乐场的摩天轮是淮城最大的，摩天轮这么浪漫的环节你千万不能漏，到时候在那种封闭的环境里，你看我我看你，气氛上来了，亲亲搂搂抱抱不是都可以了？”

    “……”

    陆骁尘想象了下，摩天轮那种东西，好像小姑娘确实会很喜欢，上次带她去另外一家游乐场的时候女孩就挺开心的。

    于是周六早晨九点，陆骁尘开着车在云霓家附近等她。

    女孩今天穿着件浅粉色的棉麻短袖，外头是一件纯白色的背带短裤，高高的马尾一甩一甩的，俏皮又可爱。

    俩人上了车后，云霓问他：“我们今天去哪里呀？”

    “游乐场。”

    “啊？！游乐场？之前不是去过一次了吗？”

    “一家新开的，这几天在试运营，我们可以过去看看。”陆骁尘转头看向她亮起的眼眸，嘴角噙了抹笑，“想去么？”

    “想！”她眉眼弯成一条缝，“骁尘哥哥，你真好……”

    “那来点表示？”

    云霓腼腆一笑，倾向他，在他唇角落下一吻，“这样可以吗？”

    他启动车子，慵懒勾起唇角：“等会儿再补点。”

    “……”

    这人……

    云霓傲娇地收回眼，拿出手机随便刷着空间和朋友圈，她突然刷到一条傅星洛发的动态，是他在大学拍的一张照片。

    云霓看到照片里的男生俊朗的长相，站在树下温润笑着，不禁感慨：“好帅呀……”

    遇到红灯，陆骁尘停下车，转头看了她一眼，“什么很帅？”

    云霓把手机递给他看：“就之前我督察部的那个部长呀，他现在在大学，感觉越来越帅了，是不是？”

    陆骁尘看着云霓欢喜的模样，神色沉沉，收回目光，薄唇吐出几字：

    “就那样。”

    云霓眼底滑过狡黠的笑意，故意道：“哪里，我觉得他上大学之后越来越帅了，就特别像那种校园男神……”

    她话还没说完，手机就被拿走：“别看了。”

    “为什么？”

    他气得舔了舔后槽牙，“现成更帅的帅哥摆在这儿你不看？”

    “那我都看多了……”

    陆骁尘脸色一黑：“云霓，你再说一遍？”

    女孩不禁笑，“陆骁尘，我发现你又吃醋了。”

    “那你打算让我因为这个人吃醋几次？”

    云霓发现这人的占有欲真是强，她笑着去拉他的手，“我男朋友当然是最帅的啦，而且我们早就不联系了，没想到我故意逗你下，你就吃醋了。”

    他闻言，抬手去捏她的脸，“故意的？”

    她咯咯直笑，陆骁尘眉梢挑起，末了轻拍了下她的脑袋，“等会儿收拾你。”

    游乐场建在淮城近郊，快十点的时候，两人到达地方。

    车子停好，陆骁尘先是把她拉到怀里“欺负”了一番，而后两人才下了车。

    云霓被他牵着向前走去，低头看着手机，忽而一愣，“我看到APP上说要提前一天预定门票？我们预定了吗？”

    陆骁尘揽住她的肩膀，无奈道：“我昨天都买好了。”

    云霓松了口气，又想到一事：“我得去买个饮料！我忘记带水了。”

    “给你买了饮料，在包里。”

    云霓没想到他都帮她考虑到了……

    男生懒声揶揄：“我家女朋友就是个小迷糊，我还不得细心点？”

    云霓羞窘，心里甜甜的。

    感觉和陆骁尘出来，她总是被照顾的那个，有的时候他还把她当成小孩子来看。

    走到游乐场门口，两人刷完票进去。

    今天是周末，加上新开业，游乐场里有许多游客，不过现在是试运营，每一天的游客量都有一定限制。

    游乐场里头被装扮成童话王国的样子，云霓喜欢地四处看看，就听到他问：“要不要拍照？”

    “啊？”

    “合照要么？”

    云霓点头如捣蒜：“好。”

    而后陆骁尘拿出手机举起来，把她揽了过来，云霓看向镜头，做了个可爱的表情，她看到陆骁尘脸上也浮现了淡淡的笑意，眉眼温和。

    虽然陆骁尘不喜欢拍照，但是这长相即使没有表情也很上镜。

    云霓想到什么，打趣他：“我记得我刚开始认识你的时候，觉得你不笑的样子特别高冷特别凶，我都不太敢和你说话呢。”

    陆骁尘是浓颜系长相，五官深邃立体，眉眼棱角锋利，所以不笑时会给人距离感，所以他被称为高岭之花，就是因为他几乎对其他女生都是不苟言笑。

    他把照片放到手机桌面后，锁上屏幕，眉梢挑起，“那后来怎么又敢跟我说话了？”

    “后来我觉得你似乎不讨厌我，有的时候还会对我笑，我就没那么害怕你了。”

    陆骁尘看着女孩憨憨的模样，笑了，“放心，我只对其他人凶，不会凶你，嗯？”

    云霓傲娇道：“你现在也不敢凶我，否则我就不理你了。”

    他不禁笑了，“行，还会威胁人了。”

    云霓看到面前的海盗船，眼前一亮：“骁尘哥哥，我们去坐那个吧！”

    她拉着他开心地往前跑去。

    就这样，陆骁尘陪云霓在游乐场玩了一天。

    傍晚，两人玩完了倒数第二个的丛林漂流，上岸时，夕阳快要路上。

    余辉照耀着大地，天色微微泛起海蓝。

    陆骁尘牵着她慢慢走去游乐园的中心广场，云霓抬头看向不远处泛着光的巨大摩天轮，心中泛起一阵期待，这是她今天最想玩的项目了。

    “还想玩什么？没得玩我们就先回去了。”陆骁尘问。

    云霓犹豫了下，考虑到会不会太花钱，又有些矜持地没好意思说出来：“我都行，听你的……”

    他了然一笑，“那我觉得差不多了，回去吧。”

    云霓咬了下唇，点点头：“好……”

    走到中心广场，他牵着她走到一个木椅上坐下，“在这儿等着，我去买票。”

    “啊？买什么票？”

    他勾起唇角：“真不玩摩天轮了？”

    云霓突然怔住，就感觉到他揉了揉她的头，“在这儿坐着，等我买完回来。”

    陆骁尘走后，云霓不禁弯起唇角，心底涌生一股暖意。

    原来他是故意逗她的啊。

    今天游乐场的人比较多，十五分钟后男生才排队买完票回来，他坐到女孩旁边，搂住她的腰肢，“二十分钟后的，估计那时候天已经黑了。”

    女孩还有点惊讶，“你怎么知道我想玩的……”

    他懒懒往后一靠，抬手搭在她身后的椅背上，转眼看向她：“我是你对象，我难道不知道你喜欢什么？”

    云霓眼窝一弯，陆骁尘就揽住她的肩膀，把她拉进怀中，女孩的脑袋顺势靠在他肩头。

    云霓看到前面不远处有个人扮的大熊玩偶，给游乐园里的小朋友发着免费的七彩气球，小朋友都蹦蹦跳跳地围着转。

    云霓眉眼弯起，转头对陆骁尘小声道道：“我也想要气球……”

    他勾唇，“云同学，你多大了？”

    “唔……”

    “果然就是个小朋友。”

    云霓轻哼一声，“我小时候最喜欢的就是气球了，但是我每次玩的时候都特别害怕它爆炸，有一次我哥还故意吓我，让我一屁股坐在气球上，后来那气球爆炸我还被吓哭了呢，太过分了。”

    陆骁尘转眼看她，落在她耳边的笑声低沉缱绻：“你哥怎么尽不干人事啊。”

    “我都习惯了，他就知道欺负我……”

    两人聊着天，就看到大熊慢慢走了过来，到他们面前，看着他们，似乎想坐下来，云霓朝大熊友善一笑，往陆骁尘怀中挪了挪，“你坐。”

    她心里感慨，这么热的天还能穿这种衣服的，也太厉害了。

    大熊在他们旁边的位置坐下，云霓转眼看着玩偶，“好可爱啊。”

    陆骁尘笑了，“说你像小孩子，还真是。”

    “我不是……”

    陆骁尘扣住她的后脑勺，在她红唇落下一吻，女孩害羞，又忍不住道：“陆骁尘，我今天好开心呀……”

    “这样就开心了？这么容易满足啊。”

    “对啊，我觉得和你在一起就特别开心。”

    云霓抬头看向前方的摩天轮，问陆骁尘：“对了，我们等会儿坐完摩天轮就去吃饭吧！我太饿了，我今晚一定要大吃一顿。”

    男生笑，“行，想吃什么随便你。”

    云霓正激动思考间，就看到旁边坐着的大熊突然抬手，慢悠悠摘下头套。

    俩人随意看过去，下一刻，头套里就露出了云枫的脸。

    云霓：？？？？？？

    她感觉如同被雷击中，脑中猛地哐当一下。

    整个身体直接石化。

    猛地怔住。

    云枫悠悠然转过头，盯着面前的陆骁尘和云霓，几秒后冷笑了声，薄唇吐出几字：

    “你俩晚上打算吃啥啊？带我一个呗？”

