    不过烈日炎炎之下享用寒冰，这种乐趣不是普通百姓能够享受到的。

    就算是达官显贵，富户豪商，也仅仅能享用一点点。

    毕竟京城酷暑时候，冰实在太难得了。

    不仅数量稀少，而且价格昂贵。

    大明的京城还没有迁移到北平，就算此时能够从别处运来一些冰，也非常难以储存。

    况且此举可谓是劳民伤财。

    朱依微遗憾的说道：“要是有些冰把瓜果兵一冰就好了，吃着凉爽利口。”

    作为一个爱民的皇帝，朱元璋习惯了节俭，也不允许自己的一点点享乐给百姓带来沉重的负担。

    况且上行下效，朱元璋对官吏严格，也时常要做他们的表率，因此不会有这奢侈的举动。

    因此宫里的冰少的可怜，而且往往都是拿几小块儿放到凉茶里面，根本不会用来冰瓜果，毕竟那个用量太大了！

    所以皇宫里面到了夏季的时候，往往也像民间一样把瓜果吊在深井里，靠着井里面的凉气浸透瓜果。

    朱允熥开玩笑说道：“皇爷爷要是知道咱们把冰用来冰瓜果，肯定会骂我们败家不知节俭的。”

    又说道：“不过话说回来，瓜果本来就生性寒凉，如果在用冰镇的话，很容易寒气入体，增加人体内的湿气，导致人体质不佳容易生病。”

    此时宫女端来了一盘瓜果，有好几个品种，看起来也非常的新鲜。

    朱依微笑道：“就你懂得多……赶快吃吧。”

    说着拿起一个水灵灵的甜瓜递给弟弟说道：“你尝尝这个甜瓜，非常甘甜，而且瓜肉软糯非常好吃。”

    朱允熥接过来，用手将甜瓜掰成两半，递给她说道：“姐姐你也吃吧……”

    朱依微满脸笑容的接过来，和弟弟一同品尝甜瓜的鲜美。

    吃着吃着，朱依微忽然想到什么，便问道：“弟弟，那位教习林嬷嬷呢？你没有把她怎么样吧？”

    朱允熥摇摇头说道：“姐姐你就放心吧，我又不是不知轻重的人。”

    朱依微看了看在一旁伺候的宫女脸色，见她们听到林嬷嬷的时候，脸上露出惧怕的神色。

    还有的宫女微微吸了一口凉气，便立刻明白了怎么回事！

    不由得眉头皱起来，板着脸说道，“你说实话，到底把林嬷嬷怎么了！”

    朱允熥抬眼对宫女说道：“你们都下去吧，这里不用伺候了。”

    宫女们赶紧行了礼，默默地退出殿外。

    朱允熥迎着姐姐质问的目光，却并没有回答，而是说道：“姐姐，你不是一个生性柔弱的人，在你的天性里面不会任人欺辱，可为什么纵容奴婢呢？”

    朱依微质问的眼神慢慢黯淡下来，轻启朱唇开口说道：“你想多了，林嬷嬷教授礼仪是严厉了一些，却也是一片好心……”

    “姐姐何必自欺欺人！”

    朱允熥脸上的笑容也消失不见，“姐姐，你明明知道教习嬷嬷不怀好意，她摆明了就是针对你，不让你好过，你为何一言不发？”

    朱依微摇了摇头说道：“不要胡说，宫里的教习嬷嬷在宫里多年，也是有品级的，她们怎么可能针对我呢……”

    “唉……”

    朱允熥叹了一口气，从心里面说道：“姐姐，我已经长大了，以后不必再为着我委屈了自己……”

    朱依微张口想要说什么，却被朱允伸手打断。

    他怎么可能不知道姐姐这是故意让吕氏出气！

    怎么可能不知道姐姐是在为自己担受责难！

    吕氏，你欺人太甚！

    朱允熥看着这个关心爱护自己的姐姐，说道：“姐姐，你的弟弟再也不是那个任人欺辱的懦弱殿下了……”

    朱允熥明白，姐姐对自己还是不放心呀。

    这无关信任，而是关乎亲情。

    只有自己表现出来足够的能力和手段，姐姐才能真正的不再为自己挂心。

    于是说道：“姐姐你还不知道吧，这次我前去平叛，亲自以身做饵，带领三千兵马守着一座小城，被一万穷凶极恶的叛军围攻，他们就是要把我当场斩杀或者俘虏，来威慑朝廷……”

    朱依微不由得长大了嘴巴，感到非常震惊！

    尽管知道自己的弟弟前去平定叛乱，可是想着他也仅仅是远离战场，只是发号时令罢了。

    没有想到他竟然以身作饵，那可是万分危险的事啊！

    朱允熥又继续说道：“为了吸引叛军的兵力，不让他们回师救援，我亲自登上城头激励士卒，升起大纛，决心与将士们共存亡，叛军不要命似的猛烈攻击，都被我们打退了……”

    “我亲眼看着叛贼一个个被打死，被斩断手脚，被砍下头颅，被被炸成碎片，叛贼攻上城头，也被我们斩杀殆尽……”

    “这次平叛光是在战场上就斩杀了五千多个叛贼，今天我带回来一千战俘午门献俘，这一千战俘也被押到刑场斩杀……”

    朱依微当真震惊的目瞪口呆，自己的弟弟竟然亲临战场！

    竟然亲眼看着那等惨烈的场面！

    尽管朱依微没有亲眼目赌过，可是她想想就觉得害怕！

    可自己的弟弟居然就在城头亲自作战，这得是多么大的勇气和坚毅心肠啊！

    朱允熥又加了一把火，说道：“战后，我命令士卒将叛贼的脑袋砍下来，在那里筑成京观，以威慑他人……”

    朱允熥面色平和的看着自己的姐姐问道：“姐姐，你知道什么叫做京观吗。”

    京观！

    朱依微怎么可能不知道！

    也正是因为知道，所以才震惊！

    朱依微不由地看着自己的弟弟，他怎么也没有想到弟弟的手段竟然如此狠辣！

    战场上战杀敌人固然凶狠，可是把敌人的头颅砍下来筑成京观，那就非大魄力者不可为了。

    毕竟人都讲究一个入土为安，即便是叛贼，将他们斩杀之后也很少这样残忍对待！

    可是自己的弟弟竟然为了威慑他人就……

    这样的行事手段简直……狠辣！

    朱允熥看着无言以对的姐姐，坚定不移的说道：“姐姐，以后不必再为我委曲求全了，我知道你是害怕我被母妃难为，才替我担受责罚的。”

    朱允熥的目光突然锐利了起来，“可姐姐也要知道，我是大明的皇孙，是父亲的嫡子！

    没有人可以欺辱！更不需要姐姐为了我委屈自己！”

