
　　血剑堂！

　　三栋高楼形成三足鼎立，围绕一间四四方方小店。

　　小店前方，吴静面色凝重而立。

　　她终于知道，什么叫孤掌难鸣了。

　　三大势力同气连枝，齐齐施压，可店主叶凡却迟迟未到。

　　整个血剑堂，气氛异常紧张，甚至，有一个小势力，在聚宝阁、九幽府、乐冥坊，唆使下，离开了血剑堂。

　　这不就是赤果果的打脸吗？

　　恰巧，这群小势力离开时，气喘吁吁的张天虎回来了。

　　张天虎没有说话，错开身子，迅速来到吴静身前。

　　“吴静堂主，店主叶凡已经醒了，他随后就到。”

　　张天虎深吸一口气，小声道：“只是…只是…！”

　　“只是什么，慢慢说，别着急。”

　　吴静嘴上叫张天虎不要紧张，可自已却紧张起来了。

　　“只是与店主叶凡同行的，还有月影灵幻宗圣女，好像也是来参加…参加我们血剑堂分店开张大吉的。”

　　张天虎说完，大松一口气，脸色慢慢恢复红润。

　　“什么…！”吴静震惊了。

　　月影灵幻宗，

　　这是一个修炼者梦寐以求的圣地，而能成为圣女的，无一不是当世天女。

　　昆吾山这种鱼龙混杂之地，东荒不少于上百个，而圣地，东荒只有一个，那就是月影灵幻宗。

　　“速速准备，迎接店主，迎接圣女。”

　　吴静震惊过后，迅速开口对张天虎下命令：

　　“另外，把像样的修士，全部给我拉来站岗，记住，不是实力，而是样貌，别恶心到圣女就行。”

　　“是！”

　　张天虎一个激灵，立即应声而动。

　　吴静站立不安，她上一次见过杂货铺上空，出现两个大能者，月影灵幻宗洛月，玄天宗秦绝神。

　　那时，她就大概猜测，杂货铺后面，则是月影灵幻宗靠山。

　　而经过上一个月，叶凡勒索紫禹仙府大能者，吴静猜测失误，

　　叶凡肯定不简单，不需要靠山，便可自立。

　　可是，现在叶凡又率领月影灵幻宗圣女，前来参加血剑堂分店开张。

　　吴静有些懵了，这店主叶凡兄，到底是什么势力的大佬。

　　不管如何，跟着店主叶凡兄，指定不会错。

　　吴静心里鸡冻异常。

　　“吴静堂主，这是什么意思，看不起我们昆吾山各大势力吗？”

　　“这一等，等了三四个小时，杂货铺店主还不来，本座等不下去了，聚宝阁恕不奉陪。”

　　公孙止拍桌而起，渡劫前期实力展现无疑，话音一落，带领着聚宝阁众下，大步地离开了阁楼。

　　“公孙大人，既然你都走了，我们留下来也没意义了。”

　　“吴静堂主，告辞了！”

　　左丘祖站起来，消瘦身子爆发出可怖的灵气，震慑一下众人，便跟随聚宝阁众人，走出阁楼。

　　接下来，九幽府的修士，跟之前的同出一辙，潦草一句话，威慑一番，便离开阁楼。

　　三大势力一走，整个阁楼便空旷不少，还有一些二流势力，不知如何抉择。

　　吴静并未阻拦，毕竟，人家要走，她也不能强留。

　　但是，这带头的三大势力，以后肯定不会好过。

　　突然，聚宝阁、九幽府、乐冥坊众人身形一顿，停了下来。

　　他们抬头看去，血剑堂的大道上，有一行人正在走来。

　　一行人并排而走，占据了整条大道，中央位置，则是一个十七、八岁少年。

　　少年左手牵着一个小女孩，右边则是一个中年女子，一行人谈笑风生，就像是一家人似的，画面一度温馨。

　　然而，众人所注意的，不是那少年，而是那一群气质超凡佳人。

　　除开少年，小女孩、中年女子外，还有八个少女，各有千秋，每一位放在人群中，都会引起骚乱，

　　同时出现八个，三大势力修士皆呆住了。目不转睛地看着这道风景线。

　　什么！

　　月…月影灵幻宗圣女。

　　聚宝阁公孙止眼尖，看见了中年女子眉宇间印记，心脏都快跳出来了。

　　而这行人，正是叶凡和月影灵幻宗圣女，当然，那小女孩是叶凡半道遇见的小雪。

　　小雪可谓是气愤冲冲，将血剑堂的大致情况，都告诉了叶凡，以及各位圣女。

　　一路上，叶凡也大致了解了月影灵幻宗各圣女，互相都认识了一下。

　　只是，月影灵幻宗圣女的名字极为罕见。叶凡只记住了一个梅、兰、竹、菊，还有他熟悉的莫雨雪。

　　“诸位，这是怎么了，等不耐烦了吗？”

　　叶凡临近前，抬头看向这一群人，语气冰寒而道。

　　叶凡话音，令三大势力的修士，为之一颤，面色凝重。

　　这少年可是勒索大能者的存在，现在又带着月影灵幻宗圣女，前来血剑堂。

　　一下子，众人都裂开了，本以为血剑堂，只是利用杂货铺这个噱头。

　　所以，他们才敢冷言相对吴静堂主，甚至离开血剑堂分店开张大典。

　　没想到，血剑堂身后，不止是杂货铺，还有一个修炼者圣地，月影灵幻宗。

　　“叶凡店主，不烦，不烦！”

　　“这不，看见叶凡店主来了，我们来迎接一下。”

　　聚宝阁的公孙止，反应相当迅速，收敛震惊，换上一脸笑容可掬道。

　　“对对对！”

　　“我们是来迎接店主，和各位圣女的。”

　　左丘祖也机灵地附和。

　　此时，他们意识到事情严重性了。

　　杂货铺店主叶凡，昆吾山隐士高人，加上月影灵幻宗圣女，血剑堂一下子一跃成为昆吾山顶级势力了。

　　然而，在此之前，他们一阵一阵的冷嘲热讽，想起来地觉得心慌。

　　“那意思是，本座还要感谢你们咯！”

　　“刚才谁看不起我妹妹来着，把我小妹气得差点哭了，来一百万枚上品灵石，给我妹妹压压惊，这事就告一段落。”

　　叶凡扫视众人，风轻云淡道。

　　开玩笑，他可以没架子，但不能没脾气。

　　看小雪告状模样，就知道她有多委屈了。

　　叶凡话音一落，众人你看我，我看你，皆一脸苦涩。

　　这就是杂货铺店主风格，动不动就是讲上品灵石。

　　而且，数目还不小。

　　最终，众人把目光放在聚宝阁公孙止身上。

　　公孙止感受那唰唰的目光，浑身不自在，唯唯诺诺地站出来，递上一枚储存戒指，“店主，是小的口误，口误，这一百万枚上品灵石，就当给小公举压惊。”

　　叶凡接过储存戒指，面色依然冰寒。

　　一百万枚上品灵石，就想了事。

　　看老子不慢慢打压，将你榨干。

　　“行，都回去吧！”叶凡挥手。

　　众人如重释放，一个个比兔子还快，瞬间又回到阁楼中。

　　开玩笑，大能者压力太大了，纵然叶凡收敛气势，但那种风轻云淡感，无一不是一种无形的压力。

　　“吉时已到，血剑堂分店，正式开张。”

　　吴静看向叶凡，激动一笑，而后，大声地宣布。

　　她所谓的吉时已到，并非天时，而是叶凡一行人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四十六章:吉时已到免费阅读。https://xs.23sk.com 