    对于内心忐忑的西宫家来说，战事的变化充满了戏剧性。

    特别是在担任家族第一武将数十年的西宫龙平眼中，这种战术简直无法理喻。

    ....

    从军事的角度，这种绕后牵制并不难理解，但在实际作战中，却是很难实现的。

    在西宫龙平看来，效果有，可这个效果不足以弥补损失，因为就目前掌握的信息来看，这支秘密渗透到东洲腹地的部队，就是在自杀。

    上山容易下山难，利用优秀的侦查和情报能力，神不知鬼不觉的越过边境，这确实很厉害。

    但是，之后再想像进来时那样全身而退，就是痴人说梦。

    东洲的土地一共就那么大，数千人的部队东撞西撞，早晚会撞到死角。

    以樱武家家主樱武山雄的性格，现在这支部队闹的越欢，到时候就会死的越惨。

    很显然，这支“幽灵部队”是抱着有去无回的决心在敌后战斗，没有任何别的目的，拖，就硬拖。

    但是，西宫龙平却想不明白，夏风到底想拖什么？

    几日后。

    眼睁睁的看着这支部队在敌后送死，这位老将军终于坐不住了。

    ....

    西宫家府邸，正厅内。

    西宫龙平换上了武将的盔甲，尽管头发花白，但眼中却是视死如归的决然。

    苍老但不失伟岸的身躯站到西宫凌面前，这位老武将抱拳颔首。

    “家主，夏风阁下毕竟是商人，他的军事行动方案大错特错，樱武家不会因为后方的滋扰而放弃进攻西川，他肯做到这种地步，已经足够了，身为西川真正的统治者，自己的尊言需要自己用鲜血和生命来守护！”

    西宫龙平没有喊西宫凌的小名，而是喊的家主，这代表了他请命出兵的决心。

    很显然，西宫龙门心软了。

    他不忍心看着拔刀相助的外人去白白送命，既然连外人都做到了这个份上，身为本家人，至少也要发挥些作用。

    哪怕只是让收缩回内陆的大军重返边境，也会给樱武家造成一些压力。

    听到叔叔的话，西宫凌犹豫了。

    “可是夏风阁下不让我们做出干涉......”

    西宫龙平直起身子，目光闪烁。

    “别傻了，夏风他不是东国人，他显然错估了樱武家的兵力，这个时候我们再不出手，他的部下就会被困死在东洲，白白牺牲。”

    “可是如果我们这个时候出手，就没有退路了。”

    西宫龙平提高音量，与既是侄子又是家主的西宫凌对峙道。

    “你以为不出手我们就有退路吗！”

    西宫凌攥紧拳头。

    “事到如今，当然没有退路。”

    “那为何不出兵殊死一搏，反而要靠外人苦苦支撑？”

    “出兵可以，但不是现在。”

    “那是何时？”

    “我们可以重新和龙门谈判，争取战略支援！”

    这一刻，年老的西宫龙平第一次意识到，他的侄子西宫凌长大了，他已经不是那个重情重义，是非分明的少年。

    现在的西宫凌，才变的更像一个家主，而家主，不需要重情义。

    “阿凌，你想利用夏风？只是因为现在他陷入了劣势，你就想让他的人当炮灰？”

    或许是被戳到了潜意识的想法，西宫凌“腾”的一下站了起来。

    “我没有！”

    西宫龙平上前两步，紧盯着西宫凌的眼睛。

    “阿凌，在所有外人像饿狼一样盯着西川这块骨头时，是夏风站出来替你抗下了一切，你知道吗，如果没有他，现在的西宫家恐怕已经失去了这个姓氏。”

    西宫凌当然明白叔叔想说的意思，但身为家主，他要的只是结果，而不是所谓的情义。

    “可是夏风没有实现他的诺言。”

    “你怎么知道他没实现？”

    “这不是明摆着么，他的全部兵力已经被围困东洲，要想脱身，需要我们出兵去营救才行！”

    西宫龙平瞪着眼睛，对着西宫凌狂吼道。

    “那我们为什么不能去营救？”

    .....

    “砰！”

    正在这时，正厅的门被突然推开，风风火火的西宫彦士手里拿着一份报纸，整个人慌张而入。

    他手中的报纸，是一份【龙门周报】。

    “凌家主！”

    正在与叔叔争论的西宫凌面色涨红，呼了口气，重新坐回了椅子上。

    “什么事。”

    西宫彦士将报纸递到他面前，激动道。

    “您快看这个！”

    这份报纸已经是几周前的了，在第二张的国际新闻页面，头版头条赫然写着维多利亚军方多日前发宣的国际讨伐公告。

    【即日起，维多利亚帝国总军部，将发起对东国，东洲地区统治者，樱武家族的战争讨伐，此举符合国际战略协议，并非肆意侵略，望世界各盟国周知】

    ....

    因为与龙门方面彻底闹掰，各大商行已经切断了于西川的一切贸易交互。

    一同切断的，还有信息的传播。

    东国的信息交互本就封闭，再加上近段时间西宫家的情报注意力只集中在东洲方向，根本没有心思了解东国之外的国际大事。

    直到现在，本家的情报人员才从走私商贩的手上看到了这张几周前的报纸。

    正厅内。

    拿着这张报纸，西宫凌整个人已经傻了。

    维多利亚，报纸上写的是维多利亚帝国总军部，他甚至瞪着眼睛再三确认，怀疑自己的眼睛是不是有问题。

    “这.......”

    旁边的西宫龙平一把将报低抢了过来，苍老的面容紧紧盯着报纸上的内容。

    “这不是假的......”

    ....

    维多利亚帝国总军部，虽然一生都没有离开过东国，但这个总军部对西宫龙平而言并不陌生。

    因为就在半年前，西宫家面临的最大威胁正是加入樱武家的维多利亚前军务总长，弗雷。

    然而，弗雷这个伟说中的现代军事天才还没有发挥作用，就稀里糊涂的死在了东州府。

    据说，杀掉他的人名叫“张三”。

    当时几乎所有人都怀疑这个“张三”是西宫家派去的刺客，甚至连常年驻守边境的西宫龙平都怀疑是西宫凌派去的。

    可最后百般追问，西宫凌都一口咬定绝无此事。

    .....

    而现在，看着这张报纸上的国际讨伐公告，一些事情的真相好像越发连贯。

    虽然没有足够的证据，但这一刻，西宫龙平好像明白了夏风当初在府邸内，为何敢做出那个听起来不自量力的承诺。

    原来早在半年前，东国的纷争就已经有外人介入。

    如果他的直觉没有错的话，从半年前开始，张三，萧云夜，到如今的夜间空袭，幽灵部队，这所有对樱武家的打击应该全部出自一个人之手。

    这个人就是夏风。

    而现在，这些“寒暄”已经结束，真正的重头戏，是那支射向维多利亚帝国的“穿云箭”。

    这支箭，会将统治了东洲数十年之久，对此战信心满满的樱武家，直接碾成粉末。

