    “目的、目的就是拖延我们，现在他一定在做什么事情！”周野道。

        “在做什么？”百里又问。

        周野摇摇头，捂住自己的脸：“线索太少了，我们连凶手为什么杀人都不知道！”

        李晚雪听到了周野的话，看到了周野的沮丧模样，过来一把把周野薅起来，咆哮道：“我们没有线索，不知道凶手为什么杀人，我们就猜，现在我们什么都干不了，但是我们不能等待，我们不能任人宰割！”

        “我们不能让犯人牵着鼻子走，我们不能认输！”李晚雪道。

        周野眼神坚毅，笑了笑，“我知道啊，你激动什么？”

        李晚雪愣了一下，“我以为你要放弃了！”

        周野笑了笑，眼神明亮，“怎么可能，我怎么可能认输！”

        “我只是在想，他到底有什么目的！他拖延我们这一段时间，一定有他的目的！”周野道。

        李晚雪点点头，这个时候，一个警察到李晚雪的身边，趴在耳朵边说了几句话，李晚雪眼睛立刻亮了起来，“谢谢你，请把信息告诉我！”

        “已经发到你的手机上了！”

        周野也听出来了，满脸惊喜，“是结果出来了么？”

        李晚雪点点头，拿着手机一边走一边翻。

        周野跟百里跟在李晚雪道身后，李晚雪轻声道，“胡秀！女，汉族，华南大学大三在校生，中文系！”

        “找他们导员！”周野道。

        李晚雪点点头，发了几条信息后，立刻拿起电话打电话，说了几句后，挂断电话，对周野道，“马上道！”

        周野点点头。

        确实是马上，没有几分钟，就有一个男子从远处跑来，周野他们把他接到警戒线内，周野立刻开口道，“你好，请告诉我们，胡秀的寝室！”

        男人还没喘匀了气，气喘吁吁道，“女寝二栋，351！”

        周野点点头，“走！”

        李晚雪瞪大眼睛，“什么就走？还没问呢！”

        “交给别人问吧，我们去寝室看看！”李晚雪不明白，但是还是找了一个同事过来，他说被害人的导员，肯定会接受询问。

        而周野几个人，已经跑步前进，直奔女寝二栋，李晚雪边跑边说，“怎么不问了？”

        “问他没用，导员根本不了解自己的学生，你上大学见过几回自己打导员啊！”

        李晚雪想了想，好像还真是这么回事，一个导员负责的班级很多，他不可能了解每一个学生。

        校园很大，幸亏周野，李晚雪，百里身体都不差，要不然一口气还真跑不了这么远，跑到寝室的时候。

        百里整个人啥事没有，李晚雪和周野两个人已经气喘吁吁，他们两个都是警校学生，一个现在就是警察，一个现在是打铁的，平时身体都不错，但是现在居然比不过雨哥道士。

        周野看了看百里面不改色的样子，心想这就是他们说的修行吧，看来有时间，自己也得学一学呀！

        几个人上来三楼，来到导员说道351寝室房间，李晚雪敲了敲门，“你好，警察，有人在么？”

        半天没人应，李晚雪又敲了敲，加大声音道：“你好，警察，里边有人么？”

        “不对，这里我来过！”这个时候，百里看着四周道。

        周野瞪大眼睛，满脸惊恐，“不会就是你早上来的那个寝室吧？”

        百里点点头，“就是！”

        周野脸色阴沉，沉声道，“让开！”说完之后，周野退后几步，助跑后，一脚揣在门上，房门应声即开，哐当一声撞在墙上。

        而门外的三个人，此时已经傻眼！

        屋内的正中央，一根绳子挂在棚顶，一个凳子躺在地上，一个人女人吊上在空中！

        大概有三秒钟，落针可闻！

        随后周野转过头看着百里，百里也看看他。

        周野撒腿就跑，出了二栋直奔一栋，来到贺琪的寝室，踹开门一看，还是一样的结果，贺琪已经吊死在寝室。

        周野瘫软的坐在地上，他们调查的两个人，全都上吊了，可能是自杀么？完全不可能，上午他们还在一起交谈，贺琪还穿着和周野吃饭时候的衣服，还没过一天，就天人永隔了。

        可这也说明了凶手的猖狂，今天上午两个人刚调查完，现在他就敢公然挑衅！报复式的把两个人都杀死了！

        周野坐在地上，失魂落魄，很快，李晚雪也过来，看到屋内的场景，整个人也是愣在原地，马上用对讲机联系同事赶紧过来！

        随后来到周野身边，开口道：“周野！周野！冷静点！”

        周野抬起头，看向李晚雪，双眼通红，头上青筋爆起，死死拽住李晚雪的双臂，咬牙切齿的开口道，“李晚雪，抓住他，抓住他，我要把它碎尸万段！”

        李晚雪点点头，“好好好，我们抓住他，但是你要冷静一点，用你的大脑来破案，来找到凶手才行啊，不然找不到凶手，一切都白费呀！”

        周野点点头，扭头进入洗手间，开启凉水，浇在自己的头上，两分钟后，周野浑身湿漉漉的出来，眼神坚定。

        现在，这是第五个命案了，时长跨度，四个月！

        也就是第一个命案，郝晓云，第二个，陆集，两个人都是跳楼，已经结案自杀，第三个操场埋尸案，时间不详，但是应该没过四个月！最有可能的时候，是在暑假的时候，身亡的。

        然后就是眼前这两个人，肯定是今天，一个人，在一天之内，杀了两个人，并且伪装成自杀，室友还都不在！

        这显然有点难度，但是凶手还成功了，这就说明，很有可能是已经提前踩好点，是蓄谋杀人，不是临时起意！

        而在刚刚发现尸体的时候，周野认为，这是因为凶手发现了他们两个人在调查，调查过的人，被报复，挑衅杀死！

        可是有没有另外一种可能？那就是凶手早就顶上贺琪两人了。

        而这个猜想，被周野的另外一个猜想证实，那就是早上的调查！周野已经推理到了一个极其通顺的地方，却突然又不对了，又被堵住了。

        而现在，可以知道的是，周野和百里已经被发现，因为如果两个人没被发现，就不会有操场埋尸案的故意暴露，让他们两个人不可以从厉鬼那里得到信息。

        这是埋尸案的暴露的目的，不然故意把埋尸案暴露出来，没有必要！一个如此缜密的凶手，是不会做没有必要的事情的。

        而如果两个人被发现，是什么时候发现的？

        如果是两个人还没来学校，凶手就知道会有两个懂阴行的人回来调查呢？

        如果是一开始就知道了，那么两个人一进学校，被人围上，会不会是故意安排？

        周野来过华南大学，来找个贺琪，如果有人知道这件事，那就也有可能安排，那如果两个人告诉周野和百里的情报是假的呢？

        然后这两个人被杀人灭口，这样是不是就可以缜密的安排杀死两个人的方法了。

        如果是这样，凶手安排这两个人，是不是有一箭双雕的目的？

        但是要完成周野这个猜想，这都不是智商恐怖可以解释的了，这种犯罪，不是高智商的人做不出来，最重要的是，这都快上帝视角了，他怎么知道周野回来？

        周野是接到组织任务来的，退一步说，就算知道有这么一个组织，他怎么会知道就是周野来？因为需要安排贺琪，就必须知道是周野来。

        这简直就是上帝视角了，是不可能的事情！

        但是也没关系，查这个很简单，因为贺琪和百里调查的那个人，不认识，她们两个也不可能白白给人家干活，帮人家骗周野和百里，肯定有交易的，查一查钱财多没多就好了。

        周野打开了一条新的思路，从此一发不可收拾，立刻喊道，“李晚雪！调查一下，两个人在近期，有没有不明收入！”

        李晚雪点点头，“好！兄弟们干活！”连环杀人案，这事可大了，他们也不可能轻视，不时有警笛声音响起，不断加入警力。

        李晚雪他们立刻干活，从现场，和手机，银行卡几条路，联合调查，时间不大就查出来了，现金，每个人都多了一千块钱，因为是现金，所以也不知道是什么时候到事情。

        很快这两个寝室的室友也都被找了回来，遗憾的是，百里那边的寝室，就回来了一个人，今天晚上，很男朋友出去住了，被警察叫了回来，至于叫回来的时候，发没发生尴尬的事情，这就不知道了，也不是周野关心的事情。

        这寝室只有她一个人了，这是一个很可怕的事情，小姑娘被吓完了，但是她已经不在学校住很久了，根本不知道学校的事情。

        具她所说他的室友，是陆集，吴迪，以及百里调查的那个，名字叫做李丹！

        奇怪的事情发生了，陆集跳楼，李丹被杀吊死在寝室，吴迪，在陆集跳楼后，就失踪了！

        警方当然立刻就注意到，立刻展开调查！

        显然，这更加证明了李丹说谎，因为百里问他奇怪的事情，她不可能不说自己室友失踪了的事情！

        “一个寝室，三人身亡！”周野默念道，案件开始清晰起来了！

