
　　小舞一脸回味地说着那种蘑菇是多么多么好吃，她伸出舌头舔了舔嘴角，不满地嘀咕道：“可惜老师上次不肯把飞行魂兽卡片借给我玩，要不然我早就能咻地一下飞过来了！……”

　　老师？

　　听到小舞的话，猫女的眼睛微微一眯道：“老师？你是附近武魂殿学院的学生吗？”

　　“学院的学生？当然不是。”小舞扬起小脑袋一副得意洋洋的表情道：“我可是很厉害的师傅的徒弟！”

　　很厉害的师傅的徒弟？

　　朱瑶的表情有点惊诧，上下地打量着眼前的小舞，她一身的衣服倒是有点像是学生制服，不过有哪个老师会让学生这样乱跑的？而且为什么会有很厉害的师傅的徒弟这种奇怪的称呼。

　　这是一个奇怪的家伙。她暗自道。

　　小舞歪着脑袋看着眼前的猫女，眼珠子一动问道：“你没有师傅吧？”

　　“老师？当然没有。”朱瑶摇摇头，神色骄傲道：“我是一个自由魂师，我想去哪儿就去哪儿，没有束缚也没有弱点。”

　　她以为对方会露出一丝羡慕的表情，但是让她万万没有想到的是小舞居然用一副同情地眼神看着她，还摸了摸她的脑袋安慰道：“你果然没有师傅，真可怜……”

　　真可怜？……

　　什么鬼！

　　对方居然真的是在同情她。

　　朱瑶的嘴角不由抽了抽，忍不住道：“为什么会觉得我可怜？”

　　“当然啦。”小舞扬起小脑袋一副理所应当的表情道：“你都没有师傅！这还不可怜么？”

　　“难怪那些什么清理队敢欺负你。”

　　“你要是有一个很厉害的师傅的话，他们怎么敢对你动手？到时候叫师傅把他们狠狠地教训一顿！……”

　　小舞一副理直气壮的表情，大有一副谁敢欺负我我就关门放师傅的气势。

　　朱瑶闻言不由愣了一下。

　　倒不是小舞说得很有道理，而是对方的气势把她给震住了，真不知道是谁家养的女娃子这么嚣张。

　　“有一个师傅多好。”

　　小舞掰着手指头算道：“肚子饿了可以找师傅要好吃的……”

　　“碰到打不过的人可以叫师傅帮忙……”

　　“有什么麻烦的事情统统交给师傅去处理就好了……”

　　旁边的朱瑶听得一副目瞪口呆的表情，心中不由嘀咕道，这家伙口中的师傅怎么跟我记忆中的不太一样，这到底谁才是师傅，谁才是徒弟啊？

　　就这么光明正大的说出来，专门惹事然后让师傅背锅吗？

　　小舞之所以无所畏惧，是因为她已经知道了游城的身份。

　　武魂殿圣子。

　　武魂殿下任教皇继承人！

　　嘿嘿，我师傅厉害吧！

　　谁敢欺负我？哼唧！

　　沙沙沙。

　　在一阵寒风声中传来树叶抖动的轻微声响，原本坐在地上休息的朱瑶突然耳朵动了动，一瞬间翻身站了起来伸手拉着旁边的小舞一起蹲下，凑到她耳旁小心翼翼道：“小心。”

　　“有人摸过来了，是敏攻系魂师！”

　　武魂变异的敏攻系魂师，尤其是朱瑶这种猫类武魂魂师，拥有远超于人类的听觉，如果是变身形态时大概可以达到人类的两倍到三倍左右，他们在侦查、倾听、潜行方面有着先天性的优势，当然，朱瑶自身就是一位非常厉害的刺客，对于危险有着很明锐的直觉感应，她和朱竹清也有一定的血脉关系，只不过对方是主脉的二小姐，而她却只是支脉里面年纪比她大些的表姐罢了。

　　不过支脉也有好处，那就是至少不会再皇权争夺中死去。

　　她毛茸茸的耳朵微微动了动，压低声音道：“在右边。距离我们越来越近了。”

　　“人在哪呢？”小舞探头探脑地张望了一下，但很可惜她什么都没有发现。

　　她只能够看到微风中有树叶在轻微摆动，根本听不到任何移动的声音，而且感知范围内也没有任何的异常情况。

　　控制系，力量系，防御系等魂师在这方面是先天性的劣势，小舞本身虽然也属于敏攻系魂师，但她的年纪太小，魂力强度也不够，只能说是因为太弱了才发现不了。

　　“你不要乱动。”朱瑶一把按住了小舞道。

　　她原地深吸了一口气，瞳孔渐渐由人类的圆瞳变成了猫科动物的竖瞳，白皙的手指上浮现尖锐的指甲，似乎是在治疗伤势后恢复了一些武魂变异的能力。

　　“距离我们不到两百米，敌人是高阶的魂师，魂王级别的强者！”朱瑶的表情有点难看，缓缓道：“我们被发现了，看起来逃不掉了！”

　　一路上都是她的血腥味。

　　这些敏攻系魂师追踪的能力很强，他们正在逐渐包围这里。

　　“有几个人？人多不？”小舞依旧是一副没心没肺的样子，眼中的好奇远远多过于恐惧。

　　朱瑶看了她一眼，小声道：“五个。”

　　“距离我们150米了。”

　　“我现在伤势严重，一会儿动手了情况不对你就先走，不用再管我了。”

　　不管怎么样小舞都救过她，朱瑶也不希望将这个无辜的人牵扯进来。

　　“才五个人吗？”

　　小舞似乎发现了什么，表情一点都不紧张，语气好像在说怎么才五个人？

　　我要一个打十个！

　　在距离不断拉近后对方终于进入了她的感知范围，小舞的感知还是不错的，不过这个距离对方只需要再过十几秒钟就已经有能力突袭过来。只看见小舞不慌不忙，从空间魂导器之中掏出了决斗盘，娇喝一声：“决斗！”

　　同时，将一副卡组塞入了决斗盘的卡盒位置中。

　　伴随着白色的魂力线条从决斗盘涌现，形成了场地般的图案纹路，决斗盘的卡片位置开始散发出淡淡的光芒。

　　“我的回合，抽卡！”

　　“哼哼，看我的，我通常召唤柔骨魅兔！”

　　出现在小舞眼前的是一只粉红色，大概半人高的大兔子，她皮毛铮亮，双目炯炯有神，虽然外表看上去有些弱不禁风，可它却实实在在的散发着一股魂尊级别的气息。

　　【柔骨魅兔，三环，攻击力：28级大魂师】

　　“柔骨魅兔在召唤成功时，可以给自己放置一个‘兔子指示物’，她的攻击力随着指示物的存在上升3级魂力。

　　并且，她可以把这个兔子指示物去除，将卡组的一张卡片送入墓地，我要把这张幻术灵兔送入墓地！”

　　小舞一通操作下，她将一张五环魂王级别的兔子送入了墓地，紧接着，小舞继续说书：“根据幻术灵兔的效果，她可以将场上的一张卡片从场上除外，以此从墓地特殊召唤，以此效果召唤的幻术灵兔当她进入墓地时将从战斗中以盖伏表示除外，复活吧，幻术灵兔！”

　　一只外表精美，体表洁白，双目赤红的可爱兔子从虚空之中蹦了出来，她的眼中似乎还有迷茫，迷茫自己刚刚不是还在墓地吗？怎么会出现在这里？ŴŴŴ.23sk.com

　　而柔骨魅兔在可怜巴巴的叫唤了一声后，整个身形化做了魂力碎片，消失在场上，如光点般逝去。

　　“这个瞬间，我发动手牌中的专属装备魂技卡：幻灵之音——这张装备卡的效果无法被连锁，只能装备幻术灵兔。一回合一次，以对方场上的魂兽为对象才能发动，可以令对方场上的魂兽随机互相厮杀，直到只剩下1只魂兽。”

　　“释放吧！迷幻之音！”

　　小舞的语速很快，一会儿的功夫就说书完毕了，这一切都得以游城在离去之间的教导，并且小舞妈妈还从记忆力刻印了几张兔子种类的强力魂兽卡片给她。

　　伴随着一声低沉的呢喃声，幻术灵兔吐出无形的气息，四周的景物突然迅速变化起来，所有的一切都越来越朦胧，无形的灵气迅速扩散，随后远处便传来了人类的惊呼声。

　　“你是魂王强者？”这样满脸震惊道。

　　小舞笑嘻嘻地摇了摇头道：“不是，师傅说我是决斗者，他们已经被我困在幻境里面了。我们接下来原地看戏就行了。”

　　铿锵！

　　铛铛铛！

　　茂密的树林内突然传来刀剑碰撞的声音，在朱瑶不可思议的表情中，一个摸过来的敏攻系魂宗突然暴起伤人，直接挥舞武魂-短刃剑扑向了旁边的一个同伴。

　　那个同伴根本就没有反应过来，刹那间就被对方用剑刺入了肾脏要害，同时侧面的一个敏攻系魂师也迅速暴露扑向了其他人。

　　“你们干什么？疯了吗？为什么攻击自己人？”一个好似队长的魂王级别魂师爆喝道。

　　但是很可惜。

　　这些人完全就是不闻不问，他们的听觉、视觉、嗅觉等五感全部都被幻术灵兔的幻术给迷惑了，在他们眼中看到的是一个尖啸着正在攻击他们的朱瑶。

　　铛铛铛！

　　一连串的战斗声传来，朱瑶坐在旁边表情有点难以置信，因为在她看来有可能要掉自己小命的魂师们，此刻居然在疯狂的自相残杀，不过是几分钟的时间就已经剩下来了三个人，看起来很快就要死得只剩下一个了。

　　“一个徒弟都这么厉害？这个家伙的师傅到底是谁？”朱瑶心中的震撼已经无以复加。

　　小舞的实战能力再水那也是一个全斗罗大陆为数不多的决斗者。

　　只要给她足够的时间，她连泰坦巨猿，天青牛蟒这样的九环魂兽都能召唤出来！

　　这就是决斗的强大之处，决斗可以令魂师拥有几乎和上限一致的下限，换句话来说，魂师有多强，决斗者的下限就有多高。

　　不过这也有弊端，那就是除非有神灵愿意给决斗者神灵级别的卡片，否则永远无法打赢神灵级别的对手，嗯，这还包括百级的魂师。

　　很快。

　　最后的幸存者出现了，那是一个浑身是血的高瘦男子。

　　“这么快就结束啦！人家还没拿出底牌呢！”小舞的表情有点失望，仿佛是还没有玩够般道。

　　旁边的朱瑶已经有点麻木了。

　　“这些家伙好弱！人家连【小兔子的英雄-小五】都还没用！……”小舞随意挥了挥手，让幻术灵兔释放第二个效果：一回合一次，将场上的此卡送入墓地，此效果发动时，选择对方场上的一张卡片送入墓地。

　　“碎梦！”

　　一声轻喝，小舞所召唤出来的幻术灵兔果断献祭自己，对方似乎还被困在幻境之中，徒劳地挥舞着匕首疯狂攻击，可是却根本无法对抗那逐渐失去的意识，很快他的躯体便逐渐冰冷僵硬起来。

　　“全部解决了。”小舞一副很高兴的样子，自言自语道：“人家也很厉害的嘛！师傅干嘛老是说我笨！”

　　这个笨是相对而言。

　　相比学院里面的其他妹子，既不会读书，连字都是游城逼着认的，整个一副学渣的模样，还不晓得好好学习，比不上拓拔灵儿的安静，也没有胡列娜那样的韧性，如果不是有决斗这个底牌兜底，游城都不敢出门离开小舞半步。

　　“这些家伙的衣服好奇怪啊！”

　　就在朱瑶发愣的那会儿功夫，小舞已经跑过去打扫战场了。

　　游城带出来的娃还算是比较会持家的，战利品这种东西肯定是不会放过，小舞蹲下去摸了一会儿尸体，突然撇了撇嘴道：“这些家伙好穷！身上都没有什么魂导器！也没有亮晶晶的财宝！”

　　“咦？”

　　“这是他们的徽记吗？”

　　小舞手中拿着一枚特殊的黑色徽记，上面有一副猫的正面面容，双眸一蓝一绿，不用看就知道肯定是代表猫类的武魂，契合朱瑶所说的，他们是来自于朱家的清理队。

　　“这是星罗帝国朱家的人。”

　　寒冷的微风中，朱瑶缓缓地走了过来道：“他们追杀我已经很久了。”

　　仿佛是危机解除放松了一点，她的脸色又变得苍白起来，人在危急关头会强化肾上素的分泌，短时间内爆发出更强的战斗力，但是结束后又会变得虚弱一点。很多近战系魂师可以人为训练这种能力。

　　强大的兽武魂魂圣强者更是可以自由控制体能爆发。这种爆发比武魂真身的副作用要小很多，而且也不会让肌肉迅速疲倦，基本上是兽武魂魂圣必须锻炼的能力。

　　“星罗帝国朱家？”小舞想了想将这枚徽记收了起来。

　　虽然现在没什么用，但以后可能老师会喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，地两百八十七章：小舞的决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 