    年斌在圆明园做事太过嚣张，于是雍正那边也得到了暗卫的消息，也知道了他跟宫女私通的事情。雍正震怒。

    “苏培盛···”

    他本想直接让侍卫去拿人的，可随后又一想，这是也是一个好机会，也能给年羹尧敲一敲警钟。

    “苏培盛找人把消息传给皇后。”

    “是，皇上。”

    苏培盛也是个人精, 很快就找了个小太监去传消息，不过一点也没表露出是雍正的意思，让乌拉那拉氏以为自己捡了一个大漏。

    “好大胆的年斌，竟然敢和宫女做这样的事情。”

    乌拉那拉水说完这句话之后，便在犹豫着应该派谁去这个得罪人的事情。

    虽然她抓住了把柄，可毕竟有年羹尧站在那里, 她是想要打压年氏，可也不想得罪年羹尧。

    乌拉那拉氏想了许久，最终还是将目标放在了年法尧的身上。

    “去把年法尧给本宫找来。”

    乌拉那拉氏打定主意, 吩咐身边的钱德容。

    年法尧听了乌拉那拉氏的话有些为难：“娘娘，年斌毕竟是我侄子，要不···”

    乌拉那拉氏沉下脸，威胁道。

    “如果你不敢就离开，本宫不需要优柔寡断的人。”

    年法尧无奈，只能答应前去抓人。

    不过他也不能眼睁睁的看着自己的侄子就这样断了自己以后的路，于是他让人把这件事情告诉了年氏。

    年妃听罢心惊，赶忙去找雍正求情。

    年氏到御书房的时候乌拉那拉氏已经带着年斌和那个宫女到了，年羹尧也得到了消息赶来了。

    乌拉那拉氏见人都齐了，于是指着地上衣衫不整的年斌和那个宫女厉声道。

    “皇上，年斌在圆明园干出这样的事情，您一定要重罚，不然大家都像他这样岂不是要乱套了。”

    年氏听到乌拉那拉氏的话，赶忙跪在地上求情。

    “皇上，年斌犯错有臣妾的原因，还请皇上网开一面。”

    年妃十分心疼地上被五花大绑，光着膀子跪在地上的年斌。

    雍正表面看不出什么情绪, 他指了指年羹尧。

    “年羹尧，年斌是你的儿子，这件事情你怎么说。”

    年羹尧倒觉得这件事情没有多眼中，他笑了笑。

    “皇上，这只是件事情是小事，臣让年斌把这个宫女纳进府中，这件事也算是有了交代。”

    “哥哥。”

    那语气格外的淡定，似乎好像根本就没把雍正放在眼里一样，似乎忘记了他现在还是一个下属，他能有现在的成就都是依靠雍正。

    年氏看着哥哥这幅样子，她的心立刻沉到了谷底。

    乌拉那拉氏见年羹尧这样嚣张，露出了怒容。

    “年羹尧，年斌祸乱宫闱，这是死罪。”

    宫女听到乌拉那拉氏这话，立刻下的抱住了年羹尧的大腿恳求。

    “大将军，奴婢已经怀了年公子的孩子，您要救救奴婢呀，这可是您的孙子啊。”

    乌拉那拉氏听她这样说，更是震怒，敢珠胎暗结, 稍有不慎就会就混淆皇室血脉。

    雍正也变了脸, 没有之前那副云淡风轻。

    年氏吓得不敢在说话，年羹尧却像是感觉不到殿里的气氛一样。

    “皇上若是觉得面子上过不去，臣愿意用自己的功绩来换。”

    雍正假装思索一番之后：“既然你都这样说了，那这次朕不再封赏，朕把这个宫女赐给年斌，再把英国公的女儿赫敏赐给年斌为妻。”

    年氏和乌拉那拉氏听到雍正的话都是一愣，年羹尧更加膨胀了。

    这个消息很快的在宫中传开，雍正对年氏的态度也淡了下来。

