
　　夏听蝉正感叹着，忽然听到背后有动静。

　　转过身去，就看到一个娇俏靓丽，充满青春气息的少女，从次卧里走了出来。

　　不用猜就知道，这肯定是师娘贺娟刚刚提到的思思。

　　她旋即微笑着打招呼：“你好思思！”

　　然而李思念却没有回应她，只是站在那里，目光清淡地看着她。

　　夏听蝉看到她这反应，有些意外。

　　师娘贺娟却看不下去了，说道：“思思，这是你听蝉姐姐，你萧楚哥哥的女朋友，以后结婚了就是你嫂子，不能这么没礼貌。”

　　人家当姐姐、嫂子的，都主动跟你打招呼了，你一个当小的，岂能这么没礼貌，连话都不说一句？

　　李思念却还是不说话，依旧静静地看着夏听蝉。

　　她以前在网上，看过夏听蝉不少的照片和视频。

　　这是第一次近距离地，真正地见到她。

　　比她预想中的场景要普通。

　　同时，夏听蝉也比她在网上看到的要更加漂亮。

　　哪怕是她，此时相见，也有一种被惊艳的感觉。

　　贺娟看自己闺女还是不吱声，感觉有些难堪，讪讪地对夏听蝉道：“听蝉，思思以前经常听你的歌，可能是第一次见到偶像，太紧张了，又有点怕生，所以才这样。”

　　“你别放在心上，这丫头就是这样，有时候是个人来疯，有的时候却又像个小猫儿一样，躲着所有人，一会儿就好了。”

　　夏听蝉点点头，微笑道：“不会的师娘，思思这么漂亮，对这么可爱的小妹妹，怎么可能会生气。”

　　贺娟听到夏听蝉这么说就放心了，她是真把萧楚当自己孩子的，阿楚的媳妇儿跟思思要是闹起来了，可不好。

　　李思念听到夏听蝉的话，却撇了一下嘴。

　　贺娟由于正看着夏听蝉，没有发现这个细微动作。

　　夏听蝉却注意到了，心里不禁更加意外和好奇了。

　　自己这是第一次跟思思见面，她好像对自己的敌意挺大的？

　　就在这时，萧楚从书房里出来了。

　　看到思念，立即打招呼道：“思思，你什么时候回来的？今天不上晚自习？”

　　“哼！”李思念冷哼一声。

　　瞪了萧楚一眼，就转身走向了自己的卧室。

　　砰！

　　房门被重重地关上。

　　萧楚有些傻眼，看看夏听蝉，又看看师娘，很是茫然。

　　“师娘，我，思思她……”他不知道该怎么说才好。

　　自己好像并没有得罪这小丫头？

　　这是发的哪门子的火？

　　贺娟看到闺女这么没礼貌，很是头疼，真是越长大越不懂事了，都给惯坏了。

　　夏听蝉看到这一幕，心里却一下明白过来了，忍不住剜了萧楚一眼。

　　她真没想萧楚竟然有这么多的桃花。

　　先是一个身材夺目的高晶，现在又来一个可爱俏丽的师妹，在别地地方不知道，还有没有其他的桃花呢。

　　想到这里，她不禁又剜了萧楚一眼。

　　桃花遍地的混蛋，哼！

　　先被李思念瞪了一眼，又被知了剜了两眼，萧楚更加茫然了，不知道自己犯了什么错。

　　次卧里。

　　李思念把自己摔到了床上。

　　她先把一个熊偶娃娃，当成萧楚用力锤了几下出气，随后颓然地仰躺在床上，看着天花板。

　　看着看着，她的脑海里就出现了夏听蝉的模样。

　　想到刚刚看到的那种被惊艳的美丽，她不由得有些气恼，暗骂道：“男人没一个好东西，都是颜值狗！”

　　骂完她突然坐了起来，拉了一下衣领，整理了一下头发，然后自拍了一张。

　　看着手机里青春靓丽的自己，她心里渐渐生起一丝不服气。

　　“自己又比她差在哪里？”

　　咬着唇端详了好久，又回忆着夏听蝉的样子，几秒钟后，她慢慢低头看向了有些平坦的胸脯。

　　“哼，会长大的！”

　　……

　　半个小时后，萧楚和夏听蝉帮着师娘一起做好了晚饭。

　　老师李文谦、李思念，都出来吃饭了。

　　五个人，老师、师娘、李思念各坐一边，萧楚和夏听蝉坐一块。

　　看到李思念还黑着张小脸，萧楚给她夹了一块她喜欢吃的红烧鱼头，讨好地说道：“思思，这鱼头是我和你听蝉姐姐一起做的，你尝尝看味道怎么样。”

　　李思念没有拒绝，也没有接话，低头自顾自地啃着。

　　毕竟给她夹鱼头的是一只狗子，她并不想跟他说话。

　　贺娟看她这样子，又有些恼了。

　　萧楚却笑着对师娘摇了摇头，李思念在他眼里就是亲妹妹，当妹妹地闹点小脾气是正常的。

　　毕竟不是每个妹妹，都像昔昔那么乖巧听话。

　　见萧楚没放在心上，旁边的夏听蝉也笑意盈盈地一点没放在心上，贺娟就作罢了。

　　想着等以后再找机会给她立立规矩。

　　吃完饭，老师李文谦和师娘一起洗碗。

　　夏听蝉去阳台看看师娘养的花。

　　萧楚没事，看李思念躺在沙发上玩手机，便凑过去说道：“思思，听师娘说你经常知了的歌，是她的歌迷？没想到这么巧啊！”

　　李思念轻飘地白了一眼，淡淡地道：“你想多了，我并不是她的歌迷。”

　　然后就起身，拖鞋哒哒地走向了卫生间。

　　萧楚一脸狐疑，不是吗？

　　卫生间里，李思念脸色不是很好看。

　　她并不是夏听蝉的歌迷。

　　她之所以听她的歌，只是想知道她唱得怎么样罢了。

　　仅此而已。

　　……

　　九点多，萧楚和夏听蝉离开了李家。

　　萧楚开车，夏听蝉坐副驾驶，一起去往桃源小区。

　　打开车窗，吹着夜风，萧楚没话找话。

　　“知了，思思今天感觉怪怪的，也不知道是怎么了。以前她不这样的，你千万别放在心上。”

　　夏听蝉听到他这话，神情古怪地看着他。

　　萧楚察觉到了她目光的异样，侧头问道：“怎么了？”

　　夏听蝉看他这傻样，好气又好笑。

　　这家伙竟然这么能招蜂引蝶，真想把他身边的烂桃花都给踩碎了。

　　想着想着，她突然伸手掐了他一下。

　　萧楚吃疼，有些莫名其妙，不解地看向她。

　　看到他这样子，夏听蝉却忍不住笑了起来。

　　这家伙平常看起来挺机灵的，写的歌和戏也一个比一个好，偏偏在感情方面，却那么木讷，后知后觉。

　　连哪个女人喜欢他都不知道，简直是传说中的丝毫不打折扣的钢铁直男。

　　也就知道他是真·钢铁直男，不是故意装傻隐瞒的，才只掐他一下，要不然才不会饶了他。

　　忽然，她想起之前在她面前，萧楚也这么“傻乎乎”来着，一下就原谅了他。

　　而后目光清滢地看着他。

　　萧楚并不知道旁边坐着的夏姑娘，在短短的时间内心绪飞扬，百转千回。

　　他只是感觉刚才被掐的那一下很疼，见夏听蝉的表情已经变得晴朗、明媚，没有炸雷的危险，立即卖惨。

　　装出一副可怜兮兮的样子，说道：“知了，刚才拿下可疼死我了，差点方向盘都没拿稳。”

　　“我好像也没犯什么错，是不是该补偿一下？否则我可能撑不下去，得去医院啊。”

　　夏听蝉忍住笑意地瞪着他，连要去医院的话都说得出来，真是能胡说八道，你怎么不说你要上天呢？

　　不过想到他刚才说“好像没犯错”的胆小样子，她终于憋不住笑了，笑靥瞬间绽放开来，像春风拂面。

　　要补偿是吧？

　　好！

　　她突然探身，在他侧脸上吻了一下。

　　刷——

　　方向盘抖了一下。

　　还好开了自适应巡航，要不然就出事故了。

　　……

　　一转眼，时间来到了星期四。

　　4月13号。

　　《白夜追凶》已经在荔枝卫视上播出了六天，十二集。

　　今天上午，第六天，也就是12号晚上的收视率也出来了。

　　《白夜追凶》两集平均收视率为1.65%，超过了魔都卫视的《美妙生活》（1.37%），和帝都卫视的《追爱进行时》（1.59%）。

　　在省级卫视里，仅次于芒果卫视的《爱的指南针》，1.97%，排在第二。

　　势头依然非常好，荔枝卫视里，海豚影视中，已经有很多人期待《白夜追凶》继续上涨，去和芒果卫视去争一争榜一了。

　　萧楚倒是没有那么乐观，毕竟芒果卫视的《爱的指南针》是独播，不像帝都卫视的《追爱进行时》，还有蓝莓卫视给它分流收视率。

　　而《白夜追凶》虽然也是荔枝卫视独播，但却是在海豚视频上首播，网站会比电视台先播出四集。

　　虽然在手机APP上追剧的人，和在电视上追剧观众群体，有很大的差异，但终归会影响一些收视率。

　　从这里来说，《白夜追凶》就有些“先天不足”。

　　更何况荔枝卫视的收视基本盘，和芒果卫视有巨大的差距。

　　不管别人怎么想，萧楚对于《白夜追凶》能达到全台第三，省台第二的成绩，已经很满意了。

　　他现在的重心，已经放在了下一步上星剧上。

　　下一次，一定拿第一。

　　当然，要是《白夜追凶》能够超越《爱的指南针》，成为卫视台第一，自然是更好。

　　除了上星收视率外，《白夜》在海豚视频上，已经播到了第16集，总点击已经达到了6.976亿，平均每集4360万。

　　以这个点击上涨曲线，平均单集过5000万，达到爆款级标准，已经不远了。

　　晚上七点三十五，荔枝卫视继续播出第13集。

　　晚上八点钟，海豚视频则继续放出第17.18集。

　　萧楚一个人待在桃源小区里。

　　有些无聊的他，一边躺在沙发上下棋，一边打开电视，调到荔枝卫视。

　　他并不看《白夜追凶》，只是放出来当个背景声，不至于让偌大的房子太冷清。

　　刚下完一盘棋，还在等对方开始，突然进来了一个电话。

　　是周青打来的。

　　他立即划了一下接听键。

　　“喂，周哥！”

　　“萧楚，去鹭岛市的机票已经订好了，明天上午十一点三十五起飞，航班信息我一会儿发给你。”周青开门见山说道。

　　4月14号，也就是明天，将是金猴电视节举办的日子。

　　作为入选了几个奖项的《爱情公寓》剧组，受主办方邀请，明天乘飞机前往。

　　《爱情公寓》入围了最佳网剧、最佳网剧导演、最佳网剧编剧三个奖项，明天代表剧组前去参加电视节的，除了萧楚、陆高生、周青这编剧、导演、制片人铁三角外，还有曾小贤的扮演者赵火火，以及胡一菲的扮演者张月月。

　　曾小贤的扮演者赵火火，因为这个角色演得太出彩，已经跟原版的扮演者一样，早就出圈了，变得广为人知。

　　而胡一菲的扮演者，之前是一位模特，因为身材和气质出挑，才被选中饰演这个角色。

　　目前虽然不如赵火火那么火，但是因为出演的胡一菲让人印象深刻，加上身材好，同样拥有了很多粉丝。

　　在接到金猴电视节主办方的邀请后，陆高生立即决定带上赵火火和张月月这两位高人气主演。

　　至于萧楚则不管这些事，谁去都行。

　　周青更是不管，他连自己都不想去，只是被公司押着，不得不去。

　　毕竟他是制片人，管钱的，订票、打车什么事，都归他管。

　　当然，这些花费也不用他出，主办方都会给报销。

　　萧楚听到周青的话，立即回道：“行，那按咱们之前说好的，明天在机场汇合。”

　　“嗯。”周青轻轻回了一声，就挂了电话。

　　几秒钟之后，萧楚微信上收到了一条信息。

　　他点开看了一看，正是周青发来的订票信息，看了一下，确认真是明天上午11：35后，他给夏听蝉发了一条信息。天籁小说网

　　萧十三郎：知了，我明天11:35飞鹭岛市。

　　然后又把订票信息截图，转发给了夏听蝉。

　　没多久，夏听蝉了就回复了。

　　夏听蝉声：我知道了，去那边注意一点，鹭岛是在海边，晚上凉。

　　感受到知了的关心，萧楚会心一笑，也不下棋了，跟她聊了起来。

　　……

　　第二天上午九点半，萧楚和周青、陆高生在魔都机场外面见面了。

　　怕值机太耗时间，他们都提前了两个小时过来。

　　赵火火和张月月不是海豚集团的艺人，这几天也不在魔都，就没一起过来，大家约好了直接在鹭岛市汇合。

　　在候机室等待的，萧楚他们还遇到了另外一个去参加电视节的剧组，大家聊了一阵。

　　11:36，飞机准时起飞。

　　两个小时后，落地鹭岛市江北机场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第321章想把桃花都踩碎免费阅读。https://xs.23sk.com 