    教皇殿外的训练场上。

    玉元震神情无比凝重的看着对面云淡风轻的薛鹏，这个外表看起来四十多岁，满头金发，眼神冷冽的人，给他的压力是无比庞大的。

    这个时候，他的心中不由自主的升起了几丝恐惧之意，但是他蓝电霸王龙的骄傲，让他不能就此退缩。

    玉元震一声轻喝：“武魂附体！”

    话语刚落，只见一条数十米长，周身布满蓝色雷电，有着粗壮四肢和蓝色鳞片，硕大的头颅上有个狰狞的蓝色龙角，血盆大口中满是锐利的犬齿。

    双目之中闪烁着凶狠而暴戾的光芒，身上的肌肉高高隆起，犹如钢铁一般坚硬，整个龙躯看上去无比魁梧，这条狰狞的蓝色巨龙此时就出现在他的背后。

    这条名为蓝电霸王龙，实际上看起来却极其像是千重凌印象中西方的蜥蜴龙，或者说所谓的蓝电霸王龙只是西方的那种亚龙种。

    “第七魂技—武魂真身！”

    “秘术—龙化！”

    面对薛鹏这种对手，玉元震没有任何犹豫，直接开启了武魂真身，并且使用了龙化的秘法，这条数十米长的蓝电霸王龙武魂在这瞬间和玉元震合二为一。

    只见，一个外表看似人形，却有着龙爪，龙鳞，龙尾，龙角，龙须等一系列特征的生物直接朝着薛鹏攻去。

    “蓝电霸王龙不可辱，第九魂技—雷电狂袭！”蓝电霸王龙张口吐出了一道道蓝色的电流。

    这些电流犹如一条条鞭子一般，向薛鹏冲击而去。

    薛鹏的脸上露出了淡淡的微笑，看到这些蓝色的电流冲击而来，他也在这一刻开启了武魂真身，和玉元震的龙化之后形体大变不同。

    薛鹏的武魂真身只是让双眸变成了一对鹰类的竖瞳，并且裸露在外的皮肤附上了一层淡淡的金光，双手化作尖锐的天鹏爪。

    他连躲避都懒得躲避，握爪成拳，抬手就是一拳轰向了冲过来的蓝色电流，这些蓝色的电流被薛鹏一拳轰飞了。

    “轰隆！”

    蓝电霸王龙的攻击落空，砸在远处的墙壁上，顿时一阵巨响传来。

    这一次攻击被轻易的挡住，这让玉元震的脸色变得极为难看，眼眸中射出了一缕缕冰冷的寒芒，就准备继续对薛鹏发动攻势。

    但是这个时候，薛鹏已经站立到了玉元震的身侧，薛鹏一脚踢在了玉元震的腰腹上，将他踹得倒飞了出去。

    “嘭！”

    玉元震重重摔倒在了地上，脸色惨白的捂着肚子，一阵剧烈的疼痛袭遍全身。

    这时，玉元震的耳边忽然听到了薛鹏的嘲讽声。

    “就这么点实力，还敢口出狂言？站起来！”薛鹏冷笑着说道。

    玉元震咬紧牙关，艰难的爬了起来。

    薛鹏的这番话彻底激怒了玉元震，这是对玉元震的侮辱，对蓝电霸王龙的侮辱。

    玉元震咬紧牙关，猛然挥出右臂朝薛鹏打去，一股强劲的魂力从他的拳头上喷薄而出，带起一道道音爆之声，直奔薛鹏打去。

    “啪！”

    玉元震的拳头朝着薛鹏的胸口打去，但是薛鹏此时却连躲避都不想躲避，任由玉元震的拳头打在自己的身体上。

    薛鹏的身体被打得微微向后倾斜，但是他的嘴角依旧挂着淡淡的嘲弄之色，仿佛在说，区区蓝电霸王龙也配称得上是大陆第一的兽武魂？

    “啪！”

    紧接着，薛鹏的天鹏抓一把抓住了玉元震的小臂。

    玉元震只感受到一股强大的魂力附着到了自己的手臂上，而自己的整条手臂都无法动弹一下了。

    “放手！放手！”玉元震疯狂的喊叫着，他拼命挣扎着，但是他越挣扎，薛鹏抓得越紧。

    “咔嚓！”

    薛鹏轻轻一使劲儿，如同是掰黄瓜一样的，直接把玉元震的手臂给掰断了。

    玉元震惨叫一声，整个人倒在地上，抱着断掉的右臂不停地哀嚎。

    “我......认输。”玉元震忍着剧痛哀求着。

    “有趣，这就是你们蓝电霸王龙的傲骨？刚才诋毁我妻子建立的胭脂楼时的气势去哪里了？”

    “我胭脂楼的确是个风月之所，但是就是这样一个风月之所，给了那些生不如死之人一个避难所，一个可以自食其力的机会，甚至如果不是你们这些所谓的上等人让那些女孩失去了生存的能力，她们又岂会需要出卖自己的身体！”

    “你们这些高高在上的宗门弟子，又怎么会懂得，那些被你们这些所谓的上等人逼迫的家破人亡，心如死灰之人的痛苦。”

    “你们会体验过，那种先口饭吃不上，连件像样衣服都没有的悲哀吗？”

    ......

    薛鹏一边怒火冲天的说道，一边一下一下的踹在玉元震的身上，仿佛想要将自己多年积压的怒火一次性发泄出来。

    “嘭！”

    薛鹏看着此时已经昏迷的玉元震，直接一脚将其踢飞，玉元震的身体从半空砸落在地，发出一声巨响。

    “你们七宝琉璃宗抢一下这个大陆第一宗门的名号？”薛鹏转身，冷冽的目光直直的盯着剑斗罗尘心。

    “天鹏冕下，我七宝琉璃宗自愿保持目前的排名不动。”

    宁风致挤出一丝笑意，对薛鹏说道，但是心中早就将玉元震骂的狗血淋头，竖子不足以谋！

    闻言薛鹏满意的点了点头，看向了武魂殿的教皇比比东。

    比比东红唇轻启说道：“既然如此，上三宗以胭脂楼为首，七宝琉璃宗次之，蓝电霸王龙宗最末。”

    “天鹏冕下，请问贵宗选择印在教皇令的图案是什么？”比比东问道。

    原先的教皇令，其中的人影代表鬼魅鬼斗罗，菊花代表菊斗罗的奇茸通天菊，锤子代表昊天宗的昊天锤，剑代表剑斗罗的七杀剑，龙代表玉元震的蓝电霸王龙，皇冠则是代表武魂殿的教皇。

    “用我的武魂，金翅大鹏作为图案吧。”薛鹏说道。

    “可以，那么从今日起，原先的教皇令作废，新的教皇令将在三天之后制造出来，我们武魂殿持有三块，而胭脂楼，蓝电霸王龙宗，七宝琉璃宗各自持有一块。”

    “还请上三宗的代表，在武魂城等候三日。”比比东说道。

    “那就多叨扰了！”薛鹏等人如此说道。

    比比东见到上三宗的代表没有异议，便宣布此次竞选就此结束。

    于此同时，在教皇殿中抱着娃娃的千重凌，脑海中闪过一道信息：“滴，混沌第六考，昊天宗除名完成，混沌神力融合度+15%。全部魂环年限上升五万年，混沌试炼秘境开启。”

