    　　时间，总是在不知不觉地流逝，转眼间到了国庆………

    　　同一座城市里，不同的身份、不同的人，都有各不相同的圈子，不过这两个多月很多人在讨论着相同的一件事，北深坊拆迁事件。piaotian．

    　　版本很多，不过传出来的大致和媒体报道的出入不大，或许是此事公安方面的高姿态起到了作用，或许是市委、市政府在雷厉风行处理此事上赢得了几分民心，但千夫所指的，却是被誉为“流着道德的血”的开发商和身上根本没人血的拆迁商。

    　　比较准确的消息是平阳拆迁公司因为此事被课以重罚，吊销了工商注册，并按拆迁户的意愿对所拆房屋作出了等价赔付，虽然该公司总经理王平阳少见露面，不过知情人都说这次栽得不轻，除了赔拆迁户的房屋，还有被打伤的拆迁户医药费以及各类民事赔偿，再加上被扣的几样重型机械，按国情考虑，这回要赔得当裤子了。

    　　七月份在小范围又流传了一件事，据说北深坊一案所在区分局长许向南受此事牵连，还有人传言是受他那不争气儿子吸毒一事的牵连，被内部处理了，行内人叫“下课了”。原本只是传言，不过八月初免职和委任正式文件传达下来，刑侦支队一位貌似闲职的副支队长走马上任分局长后，这才得到了证实，于是传言又拐了个弯，又集中到这位叫陆坚定的分局长，都在传据说此人是伍书记的司机出身，伍书记据说快退休了，在退休之前，肯定要突击提拔一批老部下什么的话。言下之意，倒不是非常深恶痛绝这类社会丑恶现象，谁也听得出，那是一种有点羡慕的语气。

    　　系统内仅仅是稍稍有点动静，而杏花岭区的动静就大了，本来拆迁户上访就搅得鸡犬不宁，北深坊出事后数日，却是连区长也失踪了，好在没过几天便传出消息说江沁兵区长参加市委组织的集中学习，由一位副区长代理工作。事情虽然并不复杂，不过只见到了因为北深坊事件负责领导责任的免职通知和一个“另有任用”的含糊字眼，如此暧昧的态度，其实连区办公室的秘书干事也猜出点端倪来了，恐怕这事没有这么简单。

    　　确实没有这么简单，又过了一个月，突然传出来了江沁兵区长因为贪污受贿、包*情妇被双规的消息，这个消息几乎是和新区长上任同时出来了，又对区政府大院造成了一个不大不小的波动，不过此时大大小小的科长科员又开始打探新区长的出身、经历和秉性，揣摩着新领导上台后的动作，至于旧人江区长，放了两个月了，该嚼的舌根已经嚼完了，就他那点贪污、受贿、包*情妇的破事，放在如今这个社会，还真不算个什么事，你敢说你见过不贪污、不受贿、不养情妇的“三不”干部么？

    　　分局长换了、区长换了，据说房管局也大动了一下，还有消息说因为某个神秘人物的举报，市反贪局、检察院将立案侦察一批科局级干部，据说都是某房地商相关的要害部门，这些无法确证的谣言成了全市上半工作会上私下讨论的主要话题，无关的在暗自庆幸，有关的人人自危，纷纷猜测此事的来源，其中有不少人还真揣到了点门道，据说康馨房地产开发公司的总经理雷涵洋被警察带走滞留了48小时，之后就再不见踪影了，传说是辞职出国了，这年头人心难测，谁也保不齐人家临走了背后捅你一刀不是……毕竟现在当官的办事，吃得有时候确实忒黑了点……

    　　消息，很快也得到确证，房管局、国土局数位正副局长集体走马换将，有的被调离原职、有的被搁到了冷板凳上，有的名曰进了市政府某部门，其实根本没上班，发生了什么事还没有搞清楚，这估计得一个漫长的查证过程，不过能确认的是，都和康馨房地产公司那位雷总走得很近。

    　　其实官位如ji、做官如嫖，说是风流自得，其实心里何时又未尝不是战战兢兢、处处自危！

    　　对了，说了这么多，您看明白了吗？

    　　其实呀，在这纷乱事件的背后，有一双无形的大手在运作着，把北深坊事件对警界、对于官场或者说对于大局可能造成的负面影响，已经消弥的干干净净，现在所有人关注的是凶手的判决、关注的是那个倒霉透顶了的拆迁公司，已经没人还想得到此事引起的一连锁明里暗里的反应，也没有人还想得起北深坊未落实赔付的居民，更没人想得到，那位叫宋斌的死者仍未下葬，身后还有妻儿在为他上告、为他奔走、为他呼号，即便是有知情人偶而提及，听者也只能报之以一声同情、怜悯的叹息……

    　　……………………………

    　　……………………………

    　　10月2日下午，座落在晋原区的大原市中级人民法院审判庭，又一次迎来的座无虚席的审判，庭里里座无虚席，庭外人头攒动，来自各界的群众，包括羁押人犯的警察，车人把长风挤得满满当当，这是一次高规格的押送，十九位涉案嫌疑人，从看守所到法院审判，甚至于动用了刑警和特警沿路护送，市台、省台、市各大报社以及驻大原的各记者站，来了十数名记者，追踪报道着这一例轰动全省、网上流传了三个多月的拆迁人命案。

    　　“………法院经审理查明，7月3日凌晨零时许，大原市北郊北深坊南延路段，被告人商亚军、何亮等为牟取经济利益，纠集社会闲散人员对北深坊尚未签订拆迁补偿协议的宋斌、武文详等住户房屋进行非法强行拆迁，在争执过程中犯罪嫌疑人何亮持钝器将阻止的拆迁户宋斌击伤，经送医院抢救无效死亡。经鉴定，宋斌系重度颅脑损伤死亡，其余受害人不同程度受伤………”

    　　静静地听着，扩音设备把法官不带任何感**彩的声音从庭内传到了庭外，聆听着的群众，守候的警察，驻足下的路人，都是肃穆的眼神，倾听着，像在为逝去的生命默哀，像在为同样是草根百姓的一位罹难者挽惜。即便是有了今天这迟来的正义，依然掩不住心里对死者的挽惜和对身处这个世界的深深寒意。

    　　隔了一条街区之外，街口停着辆外围警式的警车，这里已经听不到庭审的声音，持续了三天的庭审，对于外人尚有看点，对于这些长年和嫌疑人打交道的刑警，已经是麻木不仁了，直等着庭审结束，一群人从法院里涌出来，大院里的警笛鸣起四起，解押的队伍缓缓出大院，三位同伴从人群中挤出来，直奔到车上拍上门时，警车里坐着的人才回头，不冷不热地问了句：“判了？”

    　　是郭元，边发动车边问着，上来的是肖成钢、平良德和队里的小秀才陈傲，国庆节放假今天兄弟几个聚聚，先到这地方听了一番庭审，郭元对商亚军倒是还有那么点兴趣，而剩下几位，恐怕是对那位何亮的归宿有兴趣。

    　　“判了……何亮死刑，说什么来着，还是锅哥猜得对，就这么大反应，不毙他都不行。有钱亲戚也巴不得他死呢。”肖成钢一副大仇得报，痛快淋漓的表情，想起那晚上的事就他**憋气，这回气顺了，先前倒生怕何亮是简怀钰的大侄被循私枉法了。

    　　“那商大牙呢？”郭元驾着车，头也不回，随意地问着。

    　　“主犯，是他召集的人，判了六年，附带民事赔偿……他是自首，又有立功表现，轻判了，下面讨论的都不服，觉得这家伙不毙也得个死缓。”平良德这位小警说着，凑到前座空上伸着脖子说着：“那傻*判完了，还咧着嘴乐呵呢。判了十几个人，就他在庭上表现的最嚣张，一点都不紧张……”

    　　“毕竟邪不胜正嘛，他再嚣张能怎么样？”陈傲接了句，同样是一副大快人心的表情。

    　　对于商大牙，或许这是一个不好不坏的结局，如果没有后来的投案自首和立功表现，恐怕组织和参与这起影响如此恶劣的非法拆迁，判个无期都不过分。

    　　郭元侧头看了看，没吭声，表情很严肃，专心地驾着车开出了长风街路口，车慢慢地加速了，听着几个同行的讨论，特别是听到了平良德和陈傲这小警说着什么邪不胜正，正义伸张、大快人心的话，没来由的扑哧笑了声，一笑车厢里都侧眼、正眼瞧着驾车的郭元，肖成钢愣眼问着：“哟，咋拉郭队，我们又幼稚了？”

    　　“不幼稚，有点无知……呵呵，组织拆迁的平阳公司，老板取保候审了，估计多赔点就过去了，现在经济惩罚大于刑事惩罚；买通拆迁的康馨房地产和简氏企业是岿然不动，提到没提到，掺合都没掺进来。要说根源嘛，还是咱们卖地收钱的区政府，你们看有他们的事吗？撤了个区长又如何？新区长来了没准照样卖地收钱……呵呵，不过也算个好结果，好歹凶手伏法，要说法制施行嘛，这倒可以，不过正义就扯淡了……”郭元冷冷说道。说得仨个人面面相觑，不知道这凉话从何而来，不过毕竟是此案的经办人，怎么说对案子了解肯定更清楚。

    　　“有点道理啊，这是咱们制度跟不上的原因，光有法治不够呀，钻漏子的太多。”陈傲接了句。

    　　“得了呗，就制度跟上照样钻空子，咱这是礼尚往来的国度，一见人情什么制度都靠边站。”平良德不同意驳了句。

    　　肖成钢的理论水平没这么高，不过对仨人的话都颇有感触似的，看看这个、看看那个，看一个不屑撇嘴一个，直说着：“怎么了这是？你们仨货怎么说话都像锅哥，莫名其妙……哎，郭队长，这段时间见锅哥了么？也不知道生了没有。”

    　　“你问我，我问谁去。”郭元不耐烦地翻了个白眼。

    　　“别看我，天天外勤，我那能见了……不过我可去大营盘吃过一顿，那胖丫可有意思了，一听我是重案队，咦，问长问短，吃了份快餐，愣不要钱，还给我饮料……真的陈傲，下回我带你去啊。”平良德又说了句，一听这话，郭元泼着凉水：“你们可去吧啊，老时正愁找不着女婿呢。”

    　　“对呀，小平，我给你介绍介绍？”肖成钢一听这话，乐了，平良德吃归吃，一听这可噎了一家伙，忙指着陈傲：“给他介绍，他比我帅。”

    　　“小子，给你脸不要脸……胖丫现在是大营盘的盒饭公主，你一入赘车房存款都有了，切，打着灯笼都找不着这好事呢……陈傲，哥改天领你去见见啊，没准你俩还真能一见钟情……”肖成钢大咧咧说着，乱点鸳鸯谱，郭元和平良德吃吃地笑着，胖丫要比陈傲粗一圈，恐怕见面得吓着。陈傲却是不知道这仨货打得什么鬼主意，不过嘴上却是说着去就去，谁怕谁，傍个款姐少奋斗二十年，这是时尚潮流什么的……三个人说话又扯到了简凡身上，说来说去都忙着各自的工作，还真是两个多月没见人了，肖成钢在骂着这货捞了一笔，整个就玩消失，生怕兄弟宰他似的；平良德接茬就说着，趁这俩天放假，咱宰他去呗，陈傲虽然和简凡不甚熟悉，不过对这个前警察也印像深刻，弱弱一问就简堡乡寻亲居然捞了两千万，直惊得瞠目结舌，羡慕得不得了……

    　　正说着，车嘎然而停，直停到了路边，三个人被惯性一推，都看向郭元，半晌无语的郭元指指路边：“这人不经念叨……看，相逢不如偶遇，看来买单的有了，吃大户怎么样兄弟们？”

    　　一指的方向停着辆皮卡车，几个人都认识是简凡那辆破车，霎时间都乐了，哗哗开门下车，四处看着，此时身处在解放北路上，熙熙攘攘的车流行人，可不知道这货车在，人去哪了，四下张望了片刻，平良德又摸着车上蹲坑常备的望远镜架着来回搜寻大户目标，不料还是陈傲这个眼睛感官比旁人灵敏，拽拽乱找人的肖成钢指指路对面福莱特餐厅问着：“你看……是不是？”

    　　“给我望远镜……什么眼神……”肖成钢踢了傻转悠的平良德一脚，拽过了望远镜，架着仔细看了看，不知道看清楚了没有，一架瞬间紧张地就放下了，然后又不相信似地又架到了眼睛上，半晌，无言地递给了郭元，郭元怕是早猜了个七七八八，而且差不多已经看清了，即便是架着望远镜也只是确认了一下，脸上笑着，递给了平良德，平良德一看……再一看……然后几分讪然的放下了，脸上的表情像见到了外星人一般的惊讶，陈傲眼睛好早看到了，诧异地问着：“怎么了？”

    　　“他在外面泡妞喝茶，老婆在家给他守家养娃。真他**幸福啊。”郭元笑着贬了句。

    　　“这不正常嘛，简凡这么有钱，没个红颜知己都说不过去。”陈傲看着，望远镜里是一位不认识的女人，不过偶尔一拢长发看得见是位漂亮妞，对面就坐着简凡，俩个人正兴致勃勃地说着什么，陈傲正要问几位兄弟认识不，不料变故来了，一惊一乍听得是平良德鬼叫，一回头，却是肖成钢揪着平良德踹了一脚，又踹了一脚，边踹边骂着：“……真你妈能出馊主意，还找什么婚恋心理医生给他开导，这好了，连医生都泡走了……本来就出个轨，现在好了，出双轨了……”

    　　“肖哥，这能怨我吗？不你非让我想办法，我能有什么办法……肖哥，你太不够意思了啊，出轨的你不找他麻烦，净欺负我这守身如玉找不着老婆的吧？”平良德挨了两脚，委曲地说着，这倒把肖成钢说笑了，郭元和陈傲听得此言，再一细问，敢情是俩人一听原委，俩人又是谑笑了损了肖成钢一番，给简凡介绍漂亮妞，这不等于肉包子打狗么？

    　　心理医生不在诊所，却在一个尽是情侣的餐厅和口患者喝下午茶，都不用猜都知道发生了什么事，或者即将发生什么事。

    　　“哦哟……这逑事闹得。”肖成钢思来想去，那里很不妥，摸出手机来的功夫，被郭元一手压住了，摇了摇头，示意不要打扰，笑着示意众人上车，坐定了才对着悻然一脸的肖成钢和平良德说着：“做朋友心尽到就行了，非要讨人嫌呀？再说人各有自己的选择，你管得了吗？”

    　　“我不是怕他们俩口子出事吗？”肖成钢辨了句，话很实在，一位是同乡兼玩伴，一位同样是认识多年的朋友，恐怕是不忍看到不愿看到的结局。

    　　“得了呗，简凡比你们心里都有主见，瞎操心，你们再活二十年能赶上他就不错，还替人家担心。”郭元说了句，驾着车，起步了，说得肖成钢多有几分懊丧。

    　　喧闹的街市、光鲜的福莱特餐厅、进进出出的俊男靓女，这个慵懒的午后，在这个情调浓郁的地方尝尝小吃喝喝下午茶，那将会是多么舒适和惬意的时光……平良德微微不舍地收回了眼光，车里是寒酸的装饰和呲眉瞪眼的同事，随时都有可能手机响起任务就来，又要赶赴那个事发现场，这生活相差何止千里万里，此情此景让平良德感慨颇深地说了句：

    　　“将来有了钱，我也不当警察了………”

