    在现在的医疗界，这种疾病是很难治愈的，其实要是一个胃癌，肠癌什么的，完全可以直接就一刀切，剩下半个胃什么的，毕竟还是能够用的

    但是，骨癌这东西，却是不行，骨头是人体最重要的支撑器官！

    总不能够将人体的骨骼都给取出来吧！

    但是，楚云提供的这个方案，却是给了当今的医学界一个十分好的思路！

    针灸就竟然也能够治疗这样的疾病！

    在场的人都是医学界的风云人物，自然知道楚云的这个东西代表了什么！

    张秘书毕竟当了很久的秘书，知道这个事情的重要性，于是急忙说道：

    “刚刚手术的过程，全程都在录像吧？？”

    他走到摄像机前，但是这东西他是不会用！

    负责摄像机的人员走了过来，将刚刚的录像保存了下来。

    他现在也是明白了，这东西，怕是十分重要！

    官府大员，并不是不会得癌症，很多大员，在去世后，都会有一句因病去世！

    而楚云的这个针法，却是开创了先河。

    骨癌都能够通过针灸来治疗，简直就闻所未闻。

    张秘书问这个人要了手术现场所有的录像，同时，也将陶雅的身体状况档案复印了一份，匆忙离开

    到了叶老爷子的地方，张秘书问清楚了叶老爷子办公室没有人后，就带着资料敲门去了！

    到了叶老爷子的办公室，张秘书匆忙将东西放下，叶老爷子看到张秘书这个样子，还有点奇怪。

    这张秘书跟着自己二十多年了，还没有这么失态过，今天是怎么回事？

    张秘书能够跟着叶老爷子二十多年，当然是因为叶老爷子不光是看中了张秘书的能力，还有就是张秘书比较稳重，遇到再大的事情也是一点都不慌乱。

    在关键的时候有一颗稳定的头脑，才能冷静地处理各项事宜！

    “阁老，大事！”

    叶老爷子脸上没有什么表情，将手中的文件签完，把钢笔放进了墨水瓶中，才缓缓开口问道：

    “什么事情？你怎么这么着急？”

    张秘书虽然听到了叶老爷子的画外音，不过，张秘书却是一点都不在意而是对叶老爷子说道：

    “老爷子，小楚今天可是干了一件惊天动地的大事！”

    听到这个话，让叶老爷子心中也是微微一动。

    还记得自己当初听到楚云一个人就将江北的地下皇帝给铲除的事情，这件事可是让叶老爷子心中可是十分的惊讶。

    现在看来，张秘书对楚云还是不够了解啊！

    “你啊，关于楚云的事情，你以后就不要大惊小怪了，小楚做出什么事情来，都是正常的！”

    说完笑了笑，继续问道

    “楚云今天做什么了？”

    张秘书将手中的两份资料递给老爷子，将楚云给陶雅治病的这个过程前前后后说了说。

    “什么！”

    叶老爷子在听完张秘书的话后，顿时微微一愣。

    “你说什么！”

    “你说的可是真的？”

    叶老爷子完全没有意识到，他现在可是失态了，原本稳稳坐在自己位置上的叶老爷子，现在已经是站了起来，连桌子上的水杯都差点打翻！

    张秘书看到叶老爷子这个样子，顿时心中就想要发笑，不过，毕竟人家是老爷子，所以他也就没敢，只是忍着笑意说道：

    “是真的，资料显示，这位病人在接受治疗的前后，变化十分大！”

    “而且，根据小楚公子的话，只需要再有三次治疗，就什么问题都没有了！”

    叶老爷子听到这个话，顿时更是惊讶。

    这也就是说，困扰医疗界这么长时间的难题，就这么轻松地被楚云给解决了？

    短短的一个多小时的时间？

    叶老爷子心中震惊，这意味着什么他可是十分清楚，不光是国家的这些官员有保障，最重要的是，国家的医疗水平直接上了一个大台阶啊！

    这就不是先进不先进的水平了，而是世界上独有的一份啊！

    要知道，现在世界上最为厉害的国家，也就是漂亮国的水平，也就是要么切，要么化疗了。

    而华夏却是能够用针灸直接治疗这样的疾病！

    中医本来在世界的舞台上，就没有任何的发言权！

    西方人更是根本就不相信中医！

    就是因为中医没有任何能够拿得出手的治疗成果。

    现在，楚云来了这一下，直接就将中医的治疗成果给推到世界顶尖的水品了！

    “有没有什么副作用？”

    叶老爷子突然想到了这个问题，要知道，西医就算很先进，但是，有一个问题，那就是西医的很多东西都是有副作用的

    举个例子来说，一个简简单单的感冒药，都是会引起嗜睡。

    其他方面就更不用说了。

    但是，针灸，叶老爷子觉得，这一方面应该是没有什么太大的副作用的！

    “副作用，倒是不太要紧，只是在治疗的过程中，那位患者有发热的情况，小楚公子解释说，是激发了身体的潜能，所以才会导致这样！”

    叶老爷子点了点头，这个副作用相当于是没有啊！

    要知道，很多治疗大病的药，那些副作用可是相当的强烈。

    这发热的情况，基本上就不是什么大的副作用。

    “发热会持续多久？”

    叶老爷子虽然不了解太多的情况，但是这些还是知道的。

    所以，叶老爷子问道。

    “在针灸结束后，就已经不发热了，所以，严格意义上来讲，这也不是一个副作用吧！”

    叶老爷子点了点头，情况这基本上他也知道了。

    这确实是一个华夏医疗界的变革。

    唯一的问题就是，这针灸还真的不是一般人能够做的。

    楚云的一分钟七针的速度，就是现在国内的针灸大师，也是很难做到的。

    所以，唯一的难点就是，怎么培养一批能够快速施针的医生！

    “对了，我刚刚听你说，这个治疗的方式，是依靠自身的白细胞来对抗的，那是不是，所有的癌症，都能够用这种办法来医治？”

    叶老爷子看向张秘书，张秘书沉思了一下，这个问题，他还真的是没有思考过。

    而且，刚刚在疗养院的时候，也是忘记问楚云了。

