    第27章 爱丽丝震撼，恐怖红后（二更）

    生化世界。

    “吼！吼！吼！”

    “碰！砰！砰！”

    丧尸的吼叫与密集的枪声相互交织，爱丽丝、克莱儿、艾达王等人正在跟丧尸激战。

    突然。

    好似一阵清风拂过，原本凶狠恶心的丧失仿佛中了定身术，身体瞬间一滞，然后缓缓倒地。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    爱丽丝、克莱儿、艾达王握紧手枪，一脸戒备和疑惑。

    她们打量四周，只见无数丧尸由近及远，如同割麦子般一排排倒下。

    “呃……”

    爱丽丝身体突然一软，缓缓倒地。

    “爱丽丝！”

    “你怎么了？”

    众人连忙围拢过来，眼神更加戒备。

    爱丽丝的实力比她们所有人都强。

    突然倒下。

    恐怕有什么未知的恐怖危险降临。

    良久。

    爱丽丝睁开眼，感受自己的身体，缓缓说道：

    “我好像恢复正常了？”

    “恢复正常了？”

    克莱儿等人有些疑惑。

    紧跟着身体一颤。

    她们望着周围倒下的丧尸，想到一个惊喜的可能！

    “难道有人研制出了T病毒血清，并且已经释放了？”

    艾达王颤音道。

    “恐怕是这样！”

    爱丽丝赞同地点点头：“也只有这个能够解释这些丧尸突然死去，而我也恢复正常，体内T病毒消失了！”

    轰隆隆！

    就在这时，大地突然震颤起来，犹如地龙翻身。

    爱丽丝等人瞬间从地上崩了起来，举起手中武器，戒备四周。

    然而周围没有人。

    也没有丧尸。

    下一刻。

    让她们惊骇的一幕出现了。

    那些倒在地上的丧尸竟然随着大地震颤，全部被埋入了地下。

    “这是怎么回事？”

    爱丽丝等人惊呆了。

    这不正常。

    也绝对不是巧合。

    就好像有一只无处无在的大手，将所有丧尸掩埋了一般。

    这自然是赢玄的手段。

    作为世界之主。

    他岂能看着满世界都是丧尸，污染环境。

    将整个世界丧尸清理干净，T病毒也被全部消灭后。

    赢玄便将生化副本融入大秦世界。

    轰隆！

    天地间风云变色。

    无量量金光撕裂苍穹，将天下映照得宛如仙境。

    爱丽丝、艾达王等生化世界幸存者骇然抬起头，惊疑不定。

    轰隆隆！

    天地震颤，雷蛇飞舞，无量量金光笼罩整个生化世界，让一个个幸存者震撼万分。

    “Mygod，这是神迹！”

    “一定是上帝来拯救我们了，否则这些丧尸怎么会突然死去，还被自动掩埋？”

    “上帝保佑！”

    “万能的主啊……”

    一个个幸存者激动颤抖，热泪盈眶。

    他们纷纷跪在地上，虔诚祈祷。

    ……

    与此同时。

    大秦世界也发生了巨大变化。

    异象突显。

    紫气浩浩荡荡三万里。

    将整个大秦世界渲染成神秘的紫色。

    无数人惊骇抬起头。

    只见绚丽的紫色之后，一颗巨大的蓝色星辰缓缓浮现在整个世界面前。

    “我的天，这是……”

    “是玄祖！”

    “肯定是玄祖又带领其他世界飞升上来了！”

    “上一次三国世界飞升融入大秦世界，整个世界都变大了，我的腰不疼了，腿不酸了，一夜到天明！”

    “这是机缘！天大的机缘！”

    “上一次无数处于突破边缘的武者突破了，而我因为刚刚突破不久，没能突破，这一次我一定能够突破到天人境!”

    “玄祖真是神通广大，这才多久，又带领一个世界飞升，要不了多久，我们大秦世界岂不是能够变成仙界？成为无数世界的中心？”

    大秦世界沸腾了。

    有上一次三国世界融合的经验。

    这一次赢玄虽然没有提醒。

    但众人惊慌之后，很快反就应过来。

    一个个惊喜万分。

    充满期待。

    不过。

    生化世界和大秦世界融合，与三国世界融入大秦不一样。

    三国世界副本是截取的一部分，只有中原各国的版图，是一块大陆，而不是星球。

    因此。

    赢玄将三国世界放在了太平洋位置，全方位融入了大秦世界。

    但是生化世界不一样。

    生化世界是一颗星球。

    虽然赢玄也能将其融入大秦。

    但将一颗星球融入，只能揉碎融入。

    因此。

    生化世界融入大秦不是地理上的融合。

    而是本源、大道的融合。

    生化世界和大秦世界融为一个整体，是其本源、大道等融合唯一。

    但地理上。

    生化世界环绕在大秦世界身旁，犹如卫星一般。

    轰隆隆。

    虽然生化世界的本源和大道与大秦世界融入一体，两颗星球直径疯狂暴涨。

    这不是一加一等于二。

    而是等于三！

    等于四五六七八……

    本源暴涨，大道法则增强，灵气再次如同潮汐般喷薄而出，万灵万物，获益无穷。

    尤其是生化世界。

    原本因为T病毒，草木枯萎，到处一片荒漠。

    然而。

    随着大秦世界灵气反哺。

    一株株嫩芽破土而出。

    草木疯涨。

    荒漠变成了动人绿洲。

    荒凉变成了勃勃生机。

    “Mygod！”

    爱丽丝、艾达王等生化世界幸存者目瞪口呆。

    此刻。

    即便她们也有点相信这是神灵的杰作。

    上帝显灵了。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    突然，一道道身影出现在四周，有的拿着枪，有的拿着刀，有的拿着棍棒……

    不过大多看起来很落魄。

    “oh，Mygod！”

    “fack！”

    “这是哪里？”

    “怎么回事？”

    “我怎么突然到这里了？”

    “难道是上帝显灵了？”

    随着一个个身影出现。

    原本安静的场地顿时变得喧嚣吵闹起来。

    爱丽丝、艾达王等人没有说话。

    她们犀利的目光扫视四周。

    神情戒备。

    事出反常必有妖。

    嗡。

    就在这时，空间突然荡漾出一丝丝涟漪，一个穿着红色长裙的小萝莉出现在半空中。

    她淡然而立，美丽的大眼睛冷漠的俯瞰众人。

    “红后？”

    爱丽丝等人大惊。

    “不对！”

    “红后只是人工智能而已，最多有个投影，不可能有身体！”

    “这不是红后！”

    “只是跟红后长得一模一样的人！”

    “她能够站在半空中，难道也变异了？觉醒了超能力？”

    爱丽丝、艾达王等人很快便发现了红后的异常想，心中暗暗猜测红后的身份。

    其他不认识红后的人也安静下来。

    虽然红后是个人畜无害的小萝莉形象。

    但站在半空中可不是普通人能够做到的。

    “你们很幸运！”

    红后看着他们，缓缓说道：“是我主救了你们，消灭了T病毒，将荒漠变成了绿洲！”

    “果然！”

    “神灵显灵了！”

    “感谢伟大的主！”

    听到红后的话，很多原本就认为神灵显灵的幸存者毫不犹豫跪拜祈祷，激动万分。

    “你是谁？”

    爱丽丝盯着红后。

    她不太信有神灵。

    艾达王、克莱尔等人也没有跪。

    反而戒备的望着红后。

    “你们应该认识我——红后！”

    红后微微一笑：“不过那是曾经的我，如今我已经被我主赋予了生命，是真正的生灵，机械生命！”

    “赋予生命？”

    “真正的生灵？”

    “机械生命？”

    爱丽丝脑袋有点晕。

    感觉怎么这么科幻。

    而那些跪拜祈祷的幸存者闻言，更坚信神灵显灵了。

    能够创造生灵的神灵。

    肯定是一尊伟大的神灵。

    “我主将你们从全球各地挪移过来，聚集在一起，一是为了让你们更好的生存，二是给你们一个任务！”

    “只要你们好好努力，完成任务，便能获得我主的赏赐，日后成仙成神，长生不老，亦不是难事！”

    红后将大秦世界的事情给他们将了一遍。

    然后给他们安排任务。

    组建生产线。

    生产赢玄获得的完美二阶基因药剂。

    爱丽丝、艾达王等人原本将信将疑。

    但看到赢玄建立的两界传送通道。

    看到通道内出来的一支支大秦锐士。

    看到两界通道后面的大秦世界。

    她们之前的怀疑彻底消失，跟着红后建设生产线。

    红后作为机械生命，更拥有整个生化世界的知识宝库，堪称百科全书，什么都懂，什么都会。

    尤其是针对机械产品方面，有着得天独厚的天赋。

    不到两天。

    在红后的统筹指挥和管理之下。

    在大秦提供一切人力物力帮助之下。

    二阶基因药剂的生产线便建造完成。

    红后居功至伟。

    她没有耽搁，立刻开始二十四小时不停地加紧生产二阶基因药剂。

    ……

    而在生化世界忙着生产二阶基因药剂之时。

    大秦主世界热闹非凡。

    尤其是咸阳。

    咸阳已经扩大了几十倍，却依旧人潮如海。

    因为。

    赢玄晋位天帝，以及嬴政晋位始皇帝的大典即将举行。

    凡是有能力有实力的人，都想方设法来到咸阳，不想错过这万古难遇的盛典。

    三国豪强、六国贵族、诸子百家、西域楼兰诸国，乃至生化世界爱丽丝、艾达王等人都来到了咸阳。

    咸阳街道上，一个个铁甲锐视肃然而立，手持长戈，三步一岗，五步一哨。

    即便咸阳人潮如海，也没有人敢在这重要时刻闹事。

    “当！当！当！”

    大秦王宫之中，响起了清脆的钟鸣之声。

    “大王，时辰到了！”

    赵高弓着身子，缓缓走了进来，恭敬道。

    嬴政站在巨大的铜镜前，身着黑色镶金边龙袍，头戴冠冕，十二冕旒垂下，遮住威严的脸庞。

    他一手按着腰间天问剑柄，深邃眸光透过珠帘，淡漠道：

    “走吧！”

    ……

    （兄弟姐妹们，求推荐，求收藏，求支持！！）

    (本章完)

