    “第三考，是潮汐炼体。”

    所有人都完成第二考后，戴沐白不等叶海问，就说了出来。

    叶海微微颔首，戴沐白说出“潮汐炼体”四个字，他就知道这一考的内容。

    叶海看了戴沐白、宁荣荣等人一眼，说道：“三天后，我们出发去完成第三考，这三天你们休息一下。”

    唐三摇了摇头，说道：“嗯，你们先回城主府，我去问问波塞西前辈第三考的情况。”

    唐三刚想离开，就被戴沐白一把抓住，唐三疑惑回头，戴沐白说道：“要休息大家一起休息，你休想背着我们偷偷去补课！”

    唐三：“……”

    所有人都休息了三天，最后一天，叶海还陪着宁荣荣逛了一下海马城，逛完之后，宁荣荣有些失望地说：“比天斗城差远了！”

    让叶海十分无语。

    海马城这么小的一座城市，能满足日常用品的需求就够了，还要什么自行车？

    三天后。

    波塞西带着一行十人往海边走去。

    这一走，足足走了半天的时间，才来到对面的海边。

    还没到目的地，就听见一阵阵雷鸣般的轰隆声。

    波塞西轻飘飘飞到前面一座数百米高的山峰上，然后朝叶海等人招了招手，说道：“过来。”

    叶海等人纷纷爬到山顶。

    当他们看见下面的场景时，一下被震撼了。

    山峰下面是一个内凹进来的山谷，距离外面的大海约有三五百米，再外面，则是一望无际的大海。

    此时外面的大海，卷起凶猛的海浪，狠狠地拍击着这个内凹的山谷，发出巨大的轰鸣。

    这惊涛拍岸，卷起数十近百丈风浪的一幕，深深震撼着他们。

    在这上百丈的巨浪面前，任何人类，都显得无比渺小。

    只有叶海嘴角带着淡笑看着这一幕，在来海神岛之前，他见过“深海魔鲸王”卷起的上百丈的巨浪，而且还亲身体验过，自然不会再震惊。

    波塞西淡淡说道：“这就是你们进行第三考的地方，名叫怒浪绝境，是海神岛的奇景之一。”

    “这里环境险恶，即便是海魂兽，也不愿意到这里来，是少有的魂兽绝迹之地。。”

    “这里的岩石经过千百年来海浪的拍击，早已经坚逾金铁，这内凹进来数百米的山谷，便是这样形成的。”

    唐三忍不住问道：“前辈，那我们的任务……”

    波塞西淡淡瞥了唐三一眼，然后又看了叶海一眼，右手一指下面的山谷，一团蓝色光芒射到下面的山谷中。

    就在这时，奇怪的一幕出现了，之前还怒浪滔天的山谷，刹那间平静了下来，就像被人生生给摁了下去。

    唐三等人心里一凛，只觉波塞西的实力深不可测，不由对波塞西更加敬畏。

    “你似乎对我这一手，很不在意？”

    波塞西看着神色平静的叶海，忍不住说道。

    唐三等人这才注意到，叶海一直神色冷淡地看着这一幕，无论是数十丈的怒浪拍击，还是一指定海浪……

    叶海笑了一下，说道：“前辈实力深不可测，实在是厉害……”

    波塞西皱了皱眉，叶海虽然说着她厉害，但一丝敬畏感都没有。

    波塞西冷哼一声，再次朝着下面山谷一指，一团更加明亮的蓝色光芒，打向下面的怒浪绝境。

    轰！

    一阵地动山摇，怒浪绝境平静的海面下，九根粗大的银色柱子缓缓升起。

    银色柱子顶端，有一根小一点的横着的小柱子，整根柱子的造型，就像是巨大的十字架。

    “深海沉银，竟然是深海沉银！”

    唐三惊呼道。

    深海沉银质地坚韧，是制作暴雨梨花针的材料，唐三没想到，这里竟然有九根深海沉银铸成的巨大柱子！

    银色柱子一直上升到了超过五十米，才缓缓停住。

    波塞西淡淡说道：“这是深海沉银，每一根，重达三十万斤，是当年海神大人历经千辛万苦才铸成的。”

    三十万斤！

    所有人都倒吸一口凉气！

    就连叶海都忍不住震惊了一下，尼玛，三十万斤！

    这已经远远超过了这个世界的极限力量！

    怪不得海神要飞升神界了，原来是斗罗大陆放不下他了……

    叶海心里吐槽。

    斗罗大陆是一个中武世界，唐三在普通封号斗罗级别，十八个魂环的时候，极限力量是五万斤左右，加上“海神三叉戟”是十万斤。

    叶海估计，正常魂师的力量极限，大约是十万斤左右，像是比比东这种“神官”境界，能突破这种极限，但也绝对超不过二十万斤。

    但这里的九根“沉银柱”，每一根都超过了三十万斤！

    叶海现在的力量，接近三万斤，如果“黄金盔甲”附体的话，能有七八万斤的力量一一自从“黄金龙座”开始附加魂环，它带给叶海的力量，已经不仅仅是翻一倍了。

    但即便是这样，叶海也没有信心能在封号斗罗之前，举起这三十万斤中的“沉银柱”。

    叶海心里有一丝困惑，波塞西不过极限斗罗的修为，竟然能抬起三十万斤重的“沉银柱”？

    这不科学啊！

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    波塞西似乎很满意众人的震惊，说道：“你们第三考的‘潮汐炼体’，就是在这‘沉银柱’上面，承受大海拍击而来的波浪，黑级六考者，平均是每天六个小时，海神九考者，是十二个小时，限时一年……”

    一年之内，平均每天十二个小时，也就是说，如果每天经历“潮汐炼体”二十四小时的话，只需要半年，就可以完成任务……

    唐三点了点头，示意自己明白。

    看着九根“沉银柱”，叶海心里一动，问道：“前辈，这里只有九根‘沉银柱’，我们这里可是有十个人。”

    波塞西忽然笑了一下，说道：“那九根，是他们的；你的，在这里。”

    说罢，波塞西再次打出一团蓝色光芒。

    紧接着，一根更加粗大的“沉银柱”缓缓从水面下升起，这根“沉银柱”足足升到了七十米才停下。

    看见这根“沉银柱”，叶海心里忽然闪过一丝不妙的感觉。

    波塞西看着叶海，戏谑道：

    “这根，才是你的……”

