
　　在心里叹了一口气，但舒常斌此刻也没有时间去多愁善感，当即张开嘴，直接端起面包箱子，将所有面包朝着自己的嘴里倒去。

　　也不知道他的嘴巴是个什么结构，这拳头大的小面包，居然连一丝阻塞都没有，就这样全部进入了他的肚子。

　　而这时候，裂土者似乎也发现了它的攻击落空了，嘶叫一声后，调整方向，巨大的钳子一转方向，就对着舒常斌夹去。

　　此刻的舒常斌，刚刚吃下一整箱面包，能量正是充盈时，甚至于，原先仅仅只是带着黑色条纹的面部，此刻都已经全部被黑色覆盖。

　　当！

　　一声金属的碰撞声传来，一只硕大的拳头与巨大的钳子相撞。

　　原本矮小的舒常斌，却在这一击时，将裂土者狠狠的向后击退两步，甚至让裂土者都有些错愕。

　　它自然没有想明白，为什么之前这个被他按在地上摩擦的人类，会突然有了这么大的力气。

　　“哈哈哈！爽！”

　　舒常斌大喝一声，手中变化的巨大拳头，也在此刻疯狂抡动。

　　叶琛看着舒常斌的动作，打开属性面板微微侧目。

　　他万万没想到，这舒常斌在吃下一箱面包之后，力量居然直接到达了B+的英雄级！

　　要知道，自己可是砍了足足十分钟的丧尸，再解决了一只英雄级听音者后，将【狂暴者】叠加到了近两千层，才获得了全属性B+的状态。

　　而且，似乎从这时候开始，他的属性无论再怎么增加，都无法突破B+到达A级了。

　　但这舒常斌，居然在吃掉一箱面包之后，直接到达了这个评级。

　　若不是看到他的敏捷属性没有变动，耐力属性直接降到了E+的级别，叶琛恐怕就要当场喝骂这狗系统是什么评级标准了。

　　没有耐力和敏捷，这舒常斌的力量再强，也最多只是一个莽夫，对他根本没有任何威胁。

　　力量影响的是攻击和防御，敏捷影响的是攻速和反应，而耐力，则是最重要的持久和生命力。

　　没有耐力和敏捷，纵然是力量强到能一拳将别人打死，但若是只能打一拳就没劲了，下场一样的凄惨。

　　再看了一眼和裂土者对轰的舒常斌，叶琛也瞬间收起了心思，将目光落在了远处的喷吐者身上。23sK.com

　　躲过一个又一个的黑色烟球，并且在沿途陆续斩杀几只丧尸，保证【狂暴者】的持续时间，在躲闪之中耗费了足足五十秒，叶琛这才来到了喷吐者身前。

　　“吼！！！”

　　看到这个人类居然一路躲避它的攻击来到了它的身前，愤怒的喷吐者，甚至不给叶琛任何的机会，直接爆喝一声将自己的前爪向叶琛挥去。

　　喷吐者所站的位置，是一栋商务楼的三楼阳台处，周遭并没有其他丧尸，所以为了【狂暴者】效果的延续，叶琛选择了和它正面硬刚。

　　当！

　　唐刀听音与喷吐者的利爪相撞，仅仅只有C+级力量的喷吐者，对上此刻B+级力量的叶琛，显然是弱势方。

　　手中听音一挡，将喷吐者的前爪击退，随后手腕一翻，刀刃立刻向上撩去直取它的脑袋。

　　然而，就在此刻，他的第六感再度发出危险的警告，甚至于比之前斩首听音者时，还要严重。

　　突如其来的预警，让叶琛立刻收刀飞退，而冷兵器精通下的战斗直觉，更是让他躲避着喷吐者的正面，向着侧后方闪去。

　　也就在他刚刚侧闪之后的下一秒，一道黑色的火焰，猛然自喷吐的嘴中喷射而出！

　　滋滋滋…

　　黑色火焰，带着浓浓的黑烟，在喷向前方的时候，不但带着火焰的爆鸣声，更是有着滋滋的腐蚀声。

　　火焰仅仅持续了两秒便停下，但叶琛再度看向他之前所站的位置时，却忍不住流下一滴冷汗。

　　这看起来根本就不起眼的火焰，居然在短短的两秒钟时间，将喷吐者前方半径两米的范围内的一切物品烧灼殆尽！

　　无论是金属栏杆，还是水泥地板，此刻出现在他眼前的，只是一片空白。

　　“你奶奶的狗系统！”

　　叶琛在心里暗骂一声狗系统，如此骇人的杀人技，这狗系统的面板居然一个字都没有提，反倒是根本打不着人的黑球弹说了一大篇！

　　要不是他有着第六感预警，恐怕此刻连骨头都不剩了！

　　不过这时候，叶琛却根本没有时间去骂人了，眼前这只喷吐者在察觉到自己没有喷到叶琛后，立刻转过身子再度面相叶琛。

　　叶琛看着嘴角还带着黑色火焰的喷吐者，想都不想就向后连退，同时立刻从系统背包之中掏出了格洛克19，向着喷吐者连续扣动扳机。

　　砰！砰！砰！

　　或许是叶琛的动作太快，也或许是喷吐者根本没有意识到这把枪会伤害到它，所以它并没有任何防备的被叶琛击中。

　　只可惜叶琛没有射击精通，枪法实在糟糕，三枪打出，居然在这么近的距离下，只中了一发。

　　“吼！！！”

　　看着自己身上飚溅出的血花，喷吐者对着叶琛发出一声怒喝。

　　而紧接着，已经退出了喷吐者火焰半径的叶琛，神色却再度一变。

　　这一次，他第六感的反应，竟然比上一次，还要凶猛！

　　对于这突如其来的警兆，叶琛没有任何犹豫，再度向着侧面狂奔而去。

　　但是，这只喷吐者的智商似乎不低，在有了上一次叶琛逃窜的教训之后，这一次它居然始终将目光锁定在叶琛的身上。

　　喷吐者是一只高敏捷的丧尸，其敏捷等级与叶琛一样是B+，所以在这场对局之中，叶琛发现他的敏捷优势居然根本无法发挥出来！

　　而且，此刻随着自己的左右闪避，第六感所带来的危机感，竟然还在不断增加！

　　手中的格洛克19疯狂的发射着子弹，但有了前车之鉴的喷吐者，却是同样左右闪动，让他这一梭子弹，仅仅只是擦了它一下。

　　更要命的是，叶琛发现在这样的追逐之下，他与这只喷吐者的距离，竟然越来越近，甚至及将步入三米范围之内！

　　但这个超出了它火焰喷吐距离的范围，却是让第六感的危险警兆更加强烈。

　　嗡！

　　手中的唐刀听音，在此刻发出一声轻鸣，在这移动之中，听音居然已经蓄力完成了。

　　而手枪的子弹打光，叶琛也不准备再射击了，索性将其收入背包之中。

　　两个敏捷都已经到达英雄级巅峰的生物，手枪子弹的速度，已经对他们造不成任何威胁了。

　　与其拿着枪让它闪避，还不如叶琛直接冲上去，用听音近身搏斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第55章 不起眼的火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 