    ……

    晚上在奶奶那吃了饭。

    为了让老人放心，乔凛不得不编造一通学校放假的谎言。

    冯玉珍完完全全把他当成了孙女婿，饭桌上笑的合不拢嘴。

    如果乔凛的家庭会接纳三宝，待她孙女好，老太太真心觉得这是求之不得的上好姻缘。

    饭后。

    宁七扯绺子说送乔凛回家，自己回厂，双双溜了。

    南郊附近的小楼，完全成了俩人的爱巢。

    这些能瞒住冯玉珍，却没法瞒住旁人。

    胡秋月和马兴文找时间去了趟宁七住处。

    倒不完全是为了查岗。

    先前三宝一直忙，他们没敢来打扰。

    如今乔凛回来了，三宝的状态也好了，他们究竟住在哪儿，啥情况，家里人不都得来看看。

    胡秋月对小楼外观很满意，乔凛果然疼她妹妹，条件不错。

    进去后参观了圈，胡秋月脸色越发微妙。

    二楼咋就一间卧房？

    俩人咋住的？

    床还是新的！

    胡秋月这脑子呀，止不住的多合计。

    在楼下坐了会儿，大嫂越发沉不住气。

    趁着马兴文和乔凛闲聊的功夫，她拉着宁七到了二楼，佯装无事的先扯了些别的，“三宝，你钢琴都搬到这来了？”

    “嗯。”

    宁七点头，“我喜欢弹嘛，在这住下了，钢琴就搬来了。”

    既然没住到厂里，钢琴肯定就搬回这儿了。

    “秋月姐，你看这书房……”

    宁七推开琴房旁边的屋子门，“回头我去你家把我那书桌搬过来，正好就放这书房了。”

    “行，不错。”

    胡秋月醉翁之意不在酒，没多参观，牵着宁七手回到卧室，简单看了圈就清了清嗓儿，“三宝，那个……你俩睡一起了？”

    潜台词不言自明。

    宁七坐在床边，伸手拍了拍，“秋月姐，我这床好吧。”

    特意买的最结实的！

    塌了一回够受了！

    “这有啥好不好……”

    胡秋月眉头微紧，“三宝，你的意思是，你俩已经……啊？”

    宁七笑，不答话。

    “三宝诶！”

    胡秋月直感眼前发黑。

    年月在这！

    群众对某些事儿的接受程度真的很低。

    可要是已经那啥了……

    胡秋月心下一沉，压着声，“三宝，姐是能理解的，乔凛对你也确是一片真心，姐相信你俩最后一定会走在一起……其实这档子事儿，也没啥，关键是要做好措施，要安全……你回头还得念书，可不能一时疏忽大意，再……”

    哎呦我去！

    宁七忍俊不禁，逗死她了！

    “秋月姐，没呢，您这话早了。”

    “没、没呀。”

    胡秋月又呼出一口长气，顺了顺自个儿心口，“吓死我，我还以为……”

    不太相信的确定，“三宝，你没骗姐吧。”

    “真没有。”

    宁七敛了笑意，认真了几分，“只是住在一起而已。”

    实话。

    乔凛回来有些日子了。

    越靠近分别，越有不舍。

    他俩属实挺腻歪的！

    经常保不齐哪句话就得磕一下子。

    但……

    一直没有触碰最终底线。

    胡秋月紧张的，也是乔凛在乎的。

    某小爷的原话是，往境界高了讲，他要对她负责，不能胡作非为，通俗来说，滋味儿一但尝了，谁他妈的还能忍住？回头他去了国外，不得难受死？！

    “这就好……”

    胡秋月安了，可立马，又出现新的疑惑，“三宝，乔凛，就一点没……啊？”

    人呐。

    矛盾呀。

    宁七止不住的乐，佯装不解道，“秋月姐，我没听懂。”

    “就是……”

    胡秋月凑到宁七耳边，一通私语，“你们这同床共枕的，他就……啊？”

    太君子了也很奇怪呀！

    别是身体有啥问题！

    胡秋月算半个过来人，她和马兴文在一起，俩人虽没有发生实质性的关系，但花前月下之时，她也会感觉到对方的那个啥。

    悸动吧。

    这才叫正常么！

    “哈哈哈~”

    宁七笑的肚子疼，“秋月姐你别逗我行吗，就乔凛那样儿，你看他像有问题么！”

    她没接触过别的男人，不知道别人啥样。

    反正是被乔凛吓个半死。

    小楼这段时间的水费都得贵出不少。

    “老三是，各方面，不像是会……”

    胡秋月不敢多想。

    怪怪滴！

    忙摇摇头，“算了算了，三宝，姐不提这些事儿了，你们心里有数就行，说一千道一万的，姐就是怕你吃亏。”

    “放心吧大嫂。”

    宁七靠到她的肩膀，“我是大人了，会为自己的行为负责的。”

    “那三宝，你们这住在一起，没啥闲言碎语吧。”

    胡秋月抚了抚三宝的胳膊，“周围邻居没有多问？”

    现年谈恋爱虽不像前几年那么加着小心。

    情侣约会拉拉手也没谁说啥了。

    社会风气却还是在这儿放着的！

    几个人敢在婚前同居？

    真不怕被唾沫星子喷死。

    “邻居们都以为我和乔凛是两口子，没人说啥闲话。”

    宁七老实说，“处的挺好的。”

    尤其隔壁孟大姐，自从在乔凛回来那天‘打断’了他俩一下，就算和宁七熟了。

    见面不但会聊几句，做了什么好吃的还会给他们送一些。

    人很热情。

    奇怪的倒是孟大姐的家庭环境。

    她没有丈夫，自己带着孩子生活，却不见出门工作。

    十岁的女儿也不会出来玩儿，天天在家闷着。

    宁七搬来一个月愣是没见过孟大姐孩子长啥样。

    别的邻居说孟大姐的女儿有些孤僻，跟谁也不接触。

    那娘俩就天天待在家里，不知靠啥维持着生活。

    “这就好。”

    胡秋月安了几分，“三宝，那你和乔凛都是自己做饭吃？”

    “嗯，我做。”

    宁七说道这个还挺得意，“秋月姐，我手艺大涨了，白菜烧的可好了！”

    “白菜？”

    胡秋月愣了愣，“就吃这个？”

    “那吃什么？”

    宁七笑笑，“你以为我俩得天天下馆子，顿顿都整八个菜？”

    “姐不是那意思。”

    胡秋月说着，：“粗茶淡饭的，乔凛行么。”

    “行呀！”

    宁七美滋滋，“他可喜欢。”

    这里还有段子！

    她对吃的一向没啥要求，钱紧后就更节省了。

    饿了随便吃点啥垫吧垫吧都成。

    乔凛刚回来那晚，说是不饿。

    半夜把床弄废了就气吼吼跟她讲要吃些宵夜。

    弥补心情。

    那时她搬进小楼没几天，更没想到他会回来，没提前准备啥吃的。

    厨房里除了一封挂面，就剩一棵白菜。

    她煮了碗面，把白菜清炒了。

    乔凛以为她做啥大餐，兴冲冲的过来围观。

    “炒白菜？”

    他眉头微微一耸，“马老板，你拿小爷当兔子养呢。”

    “咋滴，瞧不起这白菜呀。”

    她抡着锅铲劲劲儿的，“我这道菜讲究可多！！”

    乔凛就笑，“什么讲究？”

    “你看哈，大白菜，剥五层，去菜心，取第六、第七、第八片，不老不嫩的帮，片一寸大小的扇面片儿，泡一刻钟，沥出水汽……”

    她白活着，“滚油炸花椒，至糊后取出，白菜片入滚油，爆火翻折两道，放盐，点醋少许，不容变色即出锅，其特点是，色泽如玉，清淡爽口，又香又脆，余味清新。”

    取自天下第一楼。

    玉雏儿出手。

    怼的他死死的！

    宁七又加一句，“最重要的是，白菜解百毒，三爷，清热败火。”

    “噗嗤~”

    乔凛低声轻笑，手指划过锋眉，“最后是重点，得，小爷尝一尝。”

    全吃了。

    打那以后，他俩算跟白菜较上劲了。

    每顿饭都炒一道，其用意，不言自明。

    “呵呵呵~”

    胡秋月听完着就笑，感慨其生活情趣多，“三宝，你俩是真合拍呀。”

    说了阵，她还是忍不住问询，“那……老三哪天的机票？”

    “我开学那天。”

    “开学？”

    “嗯。”

    宁七嗓子一涩，“他早上送我到学校，就会去机场了。”

    故意的么。

    乔凛就是不喜欢她去送。

    她也想开了。

    不去就不去吧。

    送个机搞得跟生离死别似的。

    俩人还都难受。

    “没事的三宝。”

    胡秋月轻声安慰，“你这么大的坎儿都过来了，以后的时间就过的快了。”

    “嗯。”

    宁七只能点头。

    真是讨厌死分别了。

    ……

    正式入学报道还剩一天的时候。

    乔凛带着宁七先去学校办了一些手续。

    马老板是不住校的，避免当天麻烦，提前去办理妥当。

    从学校出来，乔凛开着车，絮絮的做着安排，“我走后你不许搬到厂里，一忙就忘了时间，按时回到楼里，到点就要睡觉，女人总熬夜，会老的很快的……”

    宁七乖巧的点头。

    他说一句，她就嗯一声。

    步入大学的兴奋和喜悦感都被离别的惆怅给掩盖了。

    “重点是，要和男同学保持好距离，小爷可是会随时查岗的。”

    “嗤~”

    宁七抿唇轻笑，“我们院系百分之七十都是女生，你担心啥？”

    她是学财务管理的，和会计系一个院。

    系里多半都是女孩子，他紧张啥？

    乔凛不露声色，倏尔便拿腔拿调，“马宁七，你是我的青春呀！”

    “你滚蛋！”

    宁七喷笑，“你这记性要不要太好！”

    忘不掉这茬儿了！

    路过照相馆，宁七哎了一声，“停一下。”

    “怎么。”

    乔凛轻踩刹车，“还有事要办？”

    “我们去照个合影吧。”

    宁七看向他，“留个纪念。”

    “纪念？”

    乔凛眸底划过不悦，“咱们俩好好的，又不是见不到，有什么好纪念的。”

    “不是……”

    宁七握住他的手，“你记不记得六年前，我想跟你合影结果还没胶卷了，家里现在就一张和你的大合照，你还没看镜头，我想好好和你拍一张，想你的时候，就看一看。”

    “……”

    乔凛不动，“小爷不喜欢拍照。”

    不知为什么，总觉得寓意不好！

    “当为了我嘛。”

    宁七晃着他的手，软着强调，“乔凛……去嘛，就陪我拍一张好了，老公……”

    得！

    坐到幕布前面，看着对面的镜头，乔凛默默感叹，在马三宝这他就没有底线。

    “看我这里……”

    摄影师打好灯光，人在镜头后对焦，“一对新人，要微笑，男同志表情太冷硬了，女同志，你的嘴角咧的不要过大，上镜很夸张……”

    “噗~”

    宁七瞄着身边的乔凛，“你笑一笑，像被我强娶似的。”

    他们俩没摆什么造型，很端正的并排坐在椅子上。

    头很有年代感的微微凑在一起，和结婚证上的合照有些相似。

    摄影师是个上了些年岁的长者，很自然的把他们当做要结婚的新人，“二位即将要组建起自己的家庭，这张照片就是你们感情的见证，想想你们的以后，也许明年呐，你们就会抱着孩子来找我拍照啦。”

    “……”

    乔凛牵起唇角，手在下面和宁七扣紧。

    咔嚓~

    摄影师按下快门。

    画面定格的一刹那，新人的眼底皆漾起了期待和甜蜜。

    ……

    回到厂里。

    俩人同往常一样待了一下午。

    乔凛和员工们道了别。

    晚上大家一起吃了饭，要回去时，郑玉林抱着个箱子在车外喊住他们，“三宝，有个包裹忘了给你们了，从米国邮寄过来的！”

    “什么？”

    宁七开门抱过箱子看了看，发货地址是英文，“乔凛，是给你的？”

    “……”

    乔凛侧头看了眼，“徐文馨给你邮寄的，回去打开看吧。”

    徐文馨？

    到家后，宁七第一时间拆开了箱子。

    上面的一层，居然是三十几包卫生巾。

    “这是……”

    宁七有些懵，“啥意思？”

    “我托她买的。”

    乔凛坐在旁边笑笑，“你每个月不都要用。”

    “你怎么张的嘴？”

    宁七匪夷，“大老远的，让你二嫂给我寄这个？”

    “无妨。”

    乔凛优哉游哉，喝了口水，“她想给你寄礼物，问我有没有什么要带的，我说就寄些卫生用品，仅此而已。”

    您行！

    宁七涨着脸。

    拿出卫生巾，“我都能用一年了。”

    “这么久？”

    乔凛眼神意味儿的，“这东西不是很费？”

    “分人嘛。”

    宁七不好多说。

    她月经很准，但是量不大，每个月也就三天。

    两包足以。

    三十几包可不得一年？！

    取出卫生用品，箱子里还有些零食糕点。

    最下面，放着个包装精美的长方形礼品盒。

    打开包装，里面是一条蒂凡尼的锁骨钻石项链。

    “这很贵呀。”

    宁七低呼，盒子里面还有一张折叠的卡片，打开，上面只有一句话。

    ‘你好三宝，很期待认识你，一点点心意，请笑纳，徐文馨。’

    字体端庄秀丽。

    “我不能要的。”

    宁七把项链装到盒子里，“乔凛，卡片我可以收下，心意领了，项链我不能收。”

    “行。”

    乔凛不动声色的点头，“我会转达你没看上。”

    “你去一边子！”

    宁七红了脸，“是太珍贵了，我连徐文馨的面都没见过，哪好就收人家东西！”

    “……”

    乔凛见她面露窘迫，心头如羽毛掠过，不禁拽过宁七手臂让她坐到自己腿上，下颌搭在她的肩膀，音儿却不吝的，“收着吧。”

    “不行的。”

    宁七栽了下坐到他怀里，倒也没挣扎，皱着眉寻思怎么回赠礼物。

    这个点儿百货公司已经关门了。

    明天她一早就得去学校报道，这时间卡的……

    “一家人你客气什么。”

    乔凛懂得她心里所想，蹭了蹭宁七后颈，手臂圈着她的腰，慢悠悠道，“你们迟早会见面，总会有来有往求的。”

    “可……”

    宁七侧脸半回着头，吭哧瘪肚的，“这不还没见面么，挺生疏的，你和她……”

    “我和徐文馨怎么了？”

    乔凛听她这语气便笑了，歪头对着她的眼，“你以为我们关系很差？”

    “不是……”

    宁七不知道这话咋说。

    她一直都是在旁人口中听得徐文馨。

    感觉上徐文馨和乔家人走的不是很近。

    “我们关系不错的。”

    乔凛直言，“马三宝，如果你以为徐文馨就是个唯唯诺诺，惧怕我母亲的女人就错了，她很有追求，虽然她的追求就是我二哥，就如同我的追求是你一样，不妨碍她本身是个什么样的人，她各方面都很出色，是女人中的女人。”

    女人中的女人？

    宁七看着乔凛，“什么意思？”

    “不像你这么驴。”

    乔凛刮了下宁七鼻子，“徐文馨没有菱角，她的生活完全就是围绕着我二哥，我妈总说她没个性，在我看来，没个性就是最大的个性，她很温柔，很懂的包容，隐忍，从没发过脾气，任何事情交给她做，都可以放心，她定会办的周全。”

    “……”

    宁七想了想，“这就是传闻中的贤妻吧。”

    “可能。”

    乔凛眸底轻闪着笑意，“马三宝，你要不要学习一下。”

    “……”

    宁七垂下眼，“乔凛，跟徐文馨比起来，我对你太不好了，我不温柔，又总朝你发脾气，还总打你……”

    唇上一软，乔凛对着她轻啄了下，“马三宝，你怎么这么好看。”

    “烦人呐！”

    宁七脸涨的都要着火，转身埋到他锁骨处，“别总撩闲！”

    “……”

    乔凛不说话，胳膊圈紧她，“三宝，一会儿给我弹琴听好不好……”

    “不要！！”

    ………

    调子从她指下轻缓的流出~

    宁七边弹边暗自吐槽自己。

    大型真香现场。

    乔凛小臂搭在琴盖上静静的听，唇角伴着乐曲上扬~

    过了会儿，伸出一只手，弹奏分音~

    宁七眉宇一喜，不自觉地朝琴凳旁挪了挪。

    乔凛翘着唇角，坐到旁边，侧脸看着她，指间配合她的旋律做着伴奏。

    琴声悠扬~

    俩人对视浅笑。

    眼中，心中，皆是对方。

    恨不能时光静止，永远停留在此刻。

    对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。

    一曲作罢。

    宁七意犹未尽，“乔凛，你弹得这么好不早说的。”

    “小爷是等你练习。”

    乔凛也不客气，揪着她去洗澡，“你男人身上的优点多着呢，你且得挖掘。”

    宁七傻笑。

    没得辩驳，属实能秀！

    洗漱完，她靠着床头，看乔凛给她脚侧细致的涂祛疤药。

    打从他回来，这活儿就归他做了。

    很小的事儿，他做的一丝不苟，仿佛在面对大工程。

    涂完药还要抬起她三九半的大脚看看，“马三宝，瘢痕已经淡很多了，我不在你自己要认真涂抹，回来我要检查的。”

    “脚而已。”

    宁七撇了下嘴，“留点疤也没事的，又没人对着我脚看。”

    “小爷不是人。”

    乔凛劲劲儿的，“在古代，你这脚就只能老公看，是和谐社会便宜了那帮子外人。”

    “我这脚要在古代怕是嫁不出去了。”

    宁七低笑一声，“你都不能搭理我。”

    “未必。”

    乔凛眸色一动，“兴许小爷就得意你这四平八稳的。”

    “滚蛋。”

    宁七被他逗得直乐。

    每晚都是这样，闲不着！

    待乔凛去浴室洗澡，宁七挠着下巴又琢磨起事儿。

    捋出头绪，她找出笔记本，做出记录。

    乔凛擦着半干的发从浴室出来，见小姑娘正对着笔记本一副冥思苦想的样儿。

    上前看了看，笔记本上只写了一行年月日。

    1987年，10月，星期一。

    “马老板？”

    乔凛弓起手指敲了敲她的本子，“想什么呢？”

    “啊。”

    宁七回神，看到乔凛就嘿嘿一笑，“想你。”

    “？”

    乔凛眉头微耸，眸底闪着笑意，双臂张开，“过来，抱抱。”

    他刚洗完澡，仅围着一条浴巾，上身曲线完美流出。

    不说那常年锻炼的腰身比，就冲那巧克力，宁七瞧见了就上头！

    有浴袍不穿，这狗子绝壁故意炫滴。

    嘿！

    宁七小脾气上来了！

    不看白不看！

    铆劲儿占了阵便宜！

    宁七移开眼。

    不行！

    心跳砰砰滴！

    默默呼出一口气，她努力刨除杂念。

    这样下去啥都没法做！

    对着乔凛爽清清的脸，她缓了缓出口问道，“乔凛，你能给我讲讲股票么。”

    “股票？”

    乔凛看她内心戏十足的样儿还挺想笑，没成想她突然会问自己这个，刹那的疑惑便了然道，“可以，你对哪几只股感兴趣。”

    “额……”

    宁七触及到了知识盲区，茫然了片刻撂出实底，“乔凛，我只懂一点点的，但我听关珏说你这方面很有经验，所以我才想讨教讨教。”

    “一点点？”

    乔凛唇角漾着笑意，坐到床边，似在哄着小孩儿，“哪一点点？”

    “追涨杀跌，逢低买入。”

    宁七说着在报纸上看到的一些词儿，“就这点儿。”

    完全小白！

    “这是两种操作模式，逻辑的切入点不同。”

    乔凛直言，眸底深沉了几分，“你想做哪种模式？”

    “你的建议呢？”

    宁七眼巴巴的看他，手上翻了一页笔记本，洗耳恭听，认真学习的样儿，“我适合哪种？乔凛，我知道，现在国内还没开放证券交易所，买股票不是很方便，但我想先学习学习，起码知道怎么买，为以后做准备。”

    “……”

    乔凛见她这副神情有些忍俊不禁。

    揉了揉她的头发，“我不建议你炒股。”

    眼见宁七不解，他耐心道，“有句话叫，你所赚的每一分钱，都是你认知的变现，投资的根本，取决与你的认知，在胜率和赔率之间，你需要不断地游走，股票的风险太大，并不是研究了k线，换手率，就能高枕无忧，三宝，你想玩玩，没问题，我可以直接帮你操作，你没必要，去劳这份心力。”

    宁七懂了。

    他是看自己太外行了。

    入市容易被当做韭菜给割了！

    也是！

    哪都怕她这种人！

    一知半解的就仓促行动，最后赔的妈妈叫唤！

    so~宁老六才会一早提醒她，别吃这亏。

    可她现在是先知么！

    总得来一杆子！

    想了想，宁七说道，“乔凛，我不懂的太多，也不问了，咱直接来干货，假如，明年的股市会有一轮大跌，我提前预测出来了股票会面临崩盘，在我资金不算充足的情况下，我怎么做会赚到钱？”

    “干货？”

    乔凛笑着扶额，“马老板，您这都哪来的词儿？”

    “你别笑呀！”

    宁七啧了声，“我是认真地。”

    虽然她看起来跟白痴一样！

    “做空。”

    乔凛清了请嗓儿，唇角抿着笑意，“前提是你真的能预测到。”

    “什么叫做空？”

    宁七硬着头皮，小心翼翼，“麻烦乔老师，通俗点解释下。”

    “呵~”

    乔凛忍不住，对着她唇上一亲，眼见宁七发傻，他轻道，“三宝，你怎么这么招人喜欢呀。”

    “……”

    宁七脸颊皮肤滋儿一下~

    电流穿过~

    麻的呦~

    不由得着急，“乔凛，你快说呀！”

    “很简单。”

    乔凛嗯了一声，指了指窗外，“假设我楼下的车今年能卖到一百万，但你预测出来明年会跌到五十万，你想赚这笔钱，可车是我的，你自己没车，你就来找我将车借去，付我一年的车租或是人情费用，然后呢，你转手便将车子卖了一百万，等到了明年，车子跌倒了五十万，你又将车子买了回来，把车还给了我，自己空手净赚了五十万，这就叫做空。”

    “……”

    宁七寻思着他的话，“股票可以借吗？”

    “当然，叫融券。”

    乔凛应道，“证券公司会将股票借给你，你出售后，只需到期返还并支付利息。”

    “我明白了。”

    宁七点头，“也就说，我预测出了哪只股票会跌，找到证券公司借出股票卖出，回头待股票跌了，我再买回来，将股票退还给证券公司，挣得差价。”

    “没错。”

    乔凛眸底妆点着笑意，“马老板，您预测出哪只股票要跌了？”

    “我……”

    宁七看着他，“全部呢，可以全部做空么。”

    借股票是不是需要资质呀。

    她这情况，能借出来么？

    “全部？”

    乔凛眉头微蹙，旋即道，“全部的话不用那么复杂，市场牛熊转化的时候，绝大多数人都会因为恐惧卖出减仓，这时，具备眼光的投资人便会抓住机遇择优买入，等待牛市卖出，完成认知变现。”

    搜嘎~

    宁七懂了！

    股神巴菲特说过，在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪。

    拼到最后，就是心理！

    啥叫真正的高风险！

    股票便是。

    宁七血有些热。

    老天爷这真是开的大后门呀！

    她拿着答案，还怕拼不赢？！

    “乔凛，我等股市下跌的时候就去买！”

    宁七从床上一跃而起，激动不已，“明年，我高低干一大票！”

    资产必须飞越！

    “您去哪里买？”

    乔凛不慌不忙逗她玩的样儿，“来我这？”

    “我……”

    去米国费点劲！

    宁七沉下口气，“我去港城，一来一回的快，方便！”

    “好。”

    乔凛笑道，“记得提前告诉我一声，出了问题小爷好去捞你。”

    她想要玩，他无所谓的。

    “不是！”

    宁七急了，弯身拿过本子递给他，：“乔凛，这日子你要记住的，这一天开始会有大股灾，全球股价暴跌，一共跌了一周，足足五天，你一定要心头有数！！”

    乔凛又看了眼本子上的日期。

    股灾？

    “马老板，谁告诉你的？”

    “我……”

    宁七神叨了几分，踩在床上颇有几分居高临下的看他，“龙王。”

    “……”

    乔凛低笑，“好，我记下了。”

    宁七瞧着他不当回事儿的样就着急，捧住他的脸，“你要信呀，我没骗你的，在大跌之前，股市会繁荣一阵，但那都是虚的，你就记住这个日期就行，具体你怎么做我不管，千万别被扔里了，听说好多人都因此跳楼了呢！”

    “听说……？”

    乔凛更笑。

    “哎呀！”

    宁七急的跺脚，“总之是真的，听我的没错，就这个时间，我梦到过得，你看秋月姐家听我的建议，书店不就做的很好，你也要信我，听话，真的，你听话……唔~”

    乔凛揽住了她后脖颈，吻了上来。

    “你等……”

    宁七满肚子都是心事。

    越了解股票的风险就越担心乔凛。

    唯恐他不信自己吃了大亏。

    乔凛哪会给她说话的机会！

    宁七甚至都不知道自己什么时候被放倒的。

    得空她还不忘提醒，“你信我呀……”

    声音软软的，断断续续，很像哀求。

    乔凛受不住，“信，我信。”

    此时此刻。

    她就是拿刀架到他脖子前。

    他也会义不容辞！

    空气温度有些上升~

    乔凛好像忘了先前说好的承诺，有些情绪一上来，真的控制不住！

    ‘砰砰砰！砰砰砰！’

    叮咚~叮咚~！

    “宁七妹子呀！你们两口子睡了吗！！”

    深更半夜，大门加门铃的声音异常清晰。

    “乔凛，好像有人……”

    宁七推了推他的肩膀，呼吸不顺道，“是隔壁的……”

    “没人！”

    乔凛眸底泛着红晕，回了两字便要继续——

    “宁七妹子呀！救命呀！！”

    院门外传出喊声，“我闺女出事儿了啦！宁七妹子呀！你帮帮大姐吧！！”

    “是孟大姐，她孩子出事儿了！！”

    宁七听得清楚，推开乔凛便坐了起来，忽的有几分凉嗖感~

    一低头才发现，上衣真是……

    先生，三千块的红酒开不开？

    开、开玩笑呢！

    天呀！

    “宁七呀！！”

    院门外的女人声音带着哭嚎，喊得宁七顾不得多想，压着燥气，她手都不太好使的系着扣子，看向身边的大神，”乔凛，你先去看……妈呀！！”

    吓死她！

    宁七慌忙捂住眼，“你你你你，快快快去看看……”

    完犊子了！

    这把肯定长针眼！！

    “……”

    乔凛眸底瞬间便划过生无可恋。

    脸寒的能冻死人。

    听着院门外的哭喊，他腮帮子一紧，起身便打开柜子，套了件T恤，整理好衣裤。

    大步下楼，最好有什么了不得事儿！

    不然他非得炸了隔壁的房！

