    张晨这才和刘立杆说出了自己来的真正目的。

    　　张晨说，你这里的人不是很厉害吗，去了解一下这家公司，了解一下这公司的老板，我怕小武不知深浅，去了什么烂公司，你想想，在杭城，我们这样的也从来没想过要招什么保镖，这他妈的干什么的公司，还要保镖？

    　　刘立杆想想有道理，他拿起了桌上的电话，按了几个号码，和电话里说：“应莺，你上来一下。”

    　　放下电话，刘立杆问，那叫什么公司？

    　　张晨告诉了他，刘立杆在一张便签上写了下来。

    　　应莺走了进来，看到张晨，就说，张总，新年好！

    　　张晨赶紧说，你也新年好！

    　　“刘总，找我有什么事？”应莺问刘立杆。

    　　刘立杆把那张纸给了她，和她说，你动用你所有的力量，去了解一下这家公司，还有这公司的老板，越详细越好。

    　　“好的，刘总，什么时候去？”

    　　“越快越好，现在就去了解。”

    　　“好。”应莺接过那张便签，笑着和张晨点点头，走了出去。

    　　张晨也站了起来，他说我也走了，结果出来给我电话，对了，这个星期天和小武一起吃饭，谭淑珍也去，你他妈的……

    　　“有数有数，我一定像个纯少男一样。”刘立杆摆了摆手说。

    　　张晨离开了刘立杆那里，就去了三堡，去三堡也没有什么特别的事，开工红包，赵志刚他们已经发掉了，这种子，下面一大半的专卖点都还没有开门，也不会有什么人补货，生产上，也不过是在按去年底的计划，按部就班地进行。

    　　但今天因为是开工的第一天，张晨就必须去转转，让下面人看到他，知道这个地方，还是有老板的。

    　　老板就是这样，有事没事，都必须经常去自己下面转转，太长时间不去，就像指挥员长期脱离一线战场一样，那是会出问题的。

    　　小昭今天在顶谭淑珍的班，明天开始，她也会去上海和北京，小昭出现的意义和张晨是一样的，因为管上海分公司和北京分公司的小米和小莉，都是女的，小昭去，她们会有更多的话和她说。

    　　张晨到了厂里，先去了办公楼里的每个办公室转转，再到郑慧红他们的配送中心，然后去每个车间走一走。

    　　中午的时候，张晨还和赵志刚一起，去职工食堂吃中饭，食堂里原来的师傅，现在是司务长，他看到张晨，就走过来问，张总，你都不常来我们食堂吃饭了，我们食堂现在的口味怎么样？

    　　张晨说不错啊。

    　　“唉，我也觉得不错，可下面工人，总是说菜不好吃，我都换了三批厨师了，我也不知道该怎么办。”司务长一脸的愁容说。

    　　张晨说：“可能是众口难调吧，比如像我，就觉得只要不辣的菜，什么菜都不好吃，只要辣，什么都好吃，可对那些不吃辣的来说，要求就不一样了。”

    　　司务长说，大概就是这个原因吧。

    　　司务长走后，赵志刚和张晨说，别听他胡说，换了三批人，三批都是他的老乡，换和不换，没什么区别。

    　　“那招人的时候，你不管吗？”张晨问。

    　　“我是做裁缝的，又不是厨师，哪个人做菜的手艺怎么样，我也不知道啊。”赵志刚说。

    　　“你可以直接去招，也不要管手艺怎么样，来了就让他炒菜，大家认为好吃的，就留，不好吃的就不留。”

    　　“你以为我不想，可那样，老傅就有意见了，他要有意见，这食堂就不好弄了，想让他没有意见吧，就一定要给他一点权力。”赵志刚说，老傅就是司务长。

    　　张晨笑了起来，他说不错，你现在还知道一点驭人之术了。

    　　“我也是没办法，被的，老傅这个人，也是老工人了，你也了解他，人品还是不错的，让他买菜，他也没有乱来，真要换了他，这食堂还不知道会怎么样，我听说有些厂没办法，都是老板和老板娘自己在买菜的。”

    　　赵志刚说着，张晨点点头，他知道这在哪个单位，都是个很难干的职务，以前在剧团，那么差的条件，一天才几块钱的买菜钱，大家还都说食堂司务长买菜贪污了。

    　　“还有，这工人也是麻烦的，每次换一批新厨师，就说，现在的菜比原来好吃，过几天又开始骂了，说菜难吃了。”赵志刚摇着头说。

    　　“这也难怪，不要说食堂，就是饭店，你餐餐去哪家饭店吃饭，你也马上会吃腻了，那还都是你自己点的菜。”张晨说。

    　　赵志刚说对，还是我师父那个厂，以前的办法好。

    　　“噢，你师父那里什么办法，我们可以学学。”

    　　赵志刚说：“我们那个时候，都是工人轮流烧饭的，大家都说好吃，谁也不敢说难吃，你要谁敢说难吃，等到你做饭的时候，人家也会骂你做的是猪食。”

    　　“滚，你想让我们这里，也工人轮流做饭？也可以，一天十个人做，也可以轮半年了。”张晨骂道。

    　　赵志刚大笑：“你不是让我想办法吗，我就想出这么个办法，要么让那些平时最喜欢说的，自己去食堂做做看。”

    　　“你这个想法荒唐，不过思路是对的，你就按这个思路想下去，那就是换位思考，让工人知道食堂的不易，让食堂的人，也知道工人的不容易，你就按这个想，怎么能让他们换位思考，能做到这点，你这个食堂的问题就解决了。”

    　　张晨站起来，拍了拍赵志刚的肩膀，回去办公室，走到员工餐厅门口，回头看看，赵志刚还呆呆地坐在那里，他大概在想怎么让大家换位思考了。

    　　张晨不笑了一下。

    　　赵志刚文化程度不高，把这么多的人交给他管，还真有点难为他了，但这个家伙喜欢动脑子，最主要是自己手上技术也拿得出来，可以服众，这在工厂里是很重要的，这就比那些学什么企业管理的，眼高手低的人要强很多，不会被工人骂作是吃白食的。

    　　张晨想到了谭淑珍的话，他想起来了，手下的这些人，最早都是跟着自己打天下的，但到了现在，有些地方会更不上，需要找地方让他们去学习学习，充充电。

    　　张晨在办公室里坐下，大哥大响了，是刘立杆，刘立杆和他说，了解清楚了。

    　　“怎么样？”张晨问。

    　　“先说公司，公司还真的和小武说的，什么都做，有个外贸部，是做外贸的，有个房产部，开发房地产的，在翠苑刚准备造一个楼盘，还有一个生产部，在科技园，有家工厂，说是和南京一所大学的教授合作，做什么科技转化产品的。”

    　　“听上去好像还都是正经生意，除了房地产。”张晨说。

    　　“去你妈的！”刘立杆骂道。

    　　“我妈在家带向南向北呢，别啰嗦，快说老板。”张晨催促道。

    　　“老板是浙大毕业的。”

    　　“真的假的？”

    　　刘立杆知道张晨想讲什么，干脆自己讲了：“好吧，比我强点，是真浙大的。”

    　　“那还不错。”

    　　“对，还在一所大学教过书，三年前下海的。”

    　　“听着公司很正经，人也很正经，那他要保镖干嘛？”

    　　“读书读傻了吧，酸户头，有点钱就以为谁都要谋他财害他命，和老婆离婚了，听说还为了小孩每个月一千块钱的赡养费，被前妻告到法院去了。”

    　　“现在结婚了吗？”

    　　“没有。”

    　　“太好了，这样的王八蛋活该打一辈子光棍。”张晨叫道。

    　　“汇报完毕，张总，你有什么想法？”刘立杆问。

    　　“初步鉴定，除了小气之外，好像还是无害动物，你有什么想法，刘总？”

    　　“我认为也是这样，小气点没关系，反正小武也不是在这方面斤斤计较的人。”

    　　“对，星期天和小武再交待一下，在金钱方面，不要和人家计较。”

    　　“好。”刘立杆说，“而且我觉得，不管怎样，人家当过大学老师，酸就酸一点，跟着他，小武总还能学点文化。”

    　　“好吧，我同意你总结完整，刘总。”

    　　张晨说着就把电话挂了，因为他看到赵志刚走了进来。

    　　赵志刚在张晨对面坐下，和他说：

    　　“张总，让工人们推举食堂监督员怎么样？每天派个食堂监督员到食堂，看食堂师傅们怎么干活的，他也可以和工人们说，工人们有什么意见，也可以通过他们，转告给食堂里的人。”

    　　张晨想了一下，他觉得这样不错，这样至少能减少食堂和工人的直接对立，把很大一部分对食堂的牢，转嫁到监督员上，但监督员是轮流的，你骂多了，最后会觉得是不是自己的问题，都不好意思再骂了。

    　　张晨说可以，监督员不在机器上干活的那天，直接发给他补贴，对了，第一个上岗的，就派那个“工人阶级”，估计他自告奋勇会去当这个监督员。

    　　“工人阶级？谁？”赵志刚问。

    　　“去问赵志龙，原来群英服装厂的，和他比过手工锁扣眼的那个人，你一说，赵志龙就知道了。”

    　　“好。”

    　　“还有，在这之前，你要先把老傅找过来，和他说清楚，设监督员，不是不信任他，也不是去干预他们厨房的工作，而是为了减少矛盾和牢，也是为了减轻他的工作压力。

    　　“这监督员，就像是架在他们食堂和工人之间的一座桥，一定要让他理解这个事，支持这样做，不然，只会激化矛盾。”

    　　张晨和赵志刚说，赵志刚说好，我这就去把他叫我办公室，和他说。

