    “可我们最缺的就是时间。”鹰眼操纵着昆式战机急速向前冲着，下方的转轮机枪倾泻着子弹，击中一个个骑着飞行器朝着这里飞来的齐塔瑞人，将其从空中击落。

    纵然有些子弹被盔甲挡住，可冲击力依旧把他们从飞行器上击落，朝着下方的街道坠去，他们的飞行器当即失去了控制，一头撞在了旁边的建筑上，爆起一团火焰来，无数被炸碎的建筑碎片合着钢铁破片四溅，将附近正巧飞过的几个齐塔瑞人从飞行器桑扫落下去。

    “既然这样的话，那就由我过去好了，他们可无法阻止我。”站在楼顶的格瑞尔双肩上的加农炮疯狂的倾泻着光弹，形成的死亡弹幕，将所有敢于飞来这边的齐塔瑞人全都炸碎。

    斯塔克大厦顶部，托尔一挥手中聚满闪电能量的雷神之锤，一道高度凝聚的闪电束直击对面的洛基而去，可洛基却好像傻了一样，站在那里一动不动，任凭闪电加身。

    瞬息之间，闪电就击中了洛基，下一秒，洛基的身形破碎成无数片，而闪电束继续向前，击碎洛基身后的玻璃，在斯塔克专属的豪华房间里炸裂开来。

    四散的闪电束把所触及的一切都搅得天翻地覆，一瓶瓶价值连城的红酒崩裂、水晶灯破碎，沙发桌椅变成了碎木头，飞的到处都是，原本干净整洁的房间，此刻如垃圾场般杂乱不堪。

    托尔一击落空，顿时知道自己再一次的上当了，身后也传来洛基极其得意的声音：“怎么这么不长记性呢？你都被骗几次了？”这声音响起的同时，托尔只觉腰间一痛，一个硬邦邦的金属物竟穿透了他的战神之甲，伤害到他的身体。

    “呃啊！”疼痛让托尔怒吼出声，浑身迸发出强烈的电光，一下子就将身后的洛基给打飞了，上下二三十米范围内的玻璃，应声而碎，托尔脚下的钢筋混凝土铸就的平台，被跳跃的闪电束炸出一个又一个深坑来。

    洛基重重的撞在水泥平台上，强烈的闪电能量，让他几乎无法控制自己的身体，权杖脱手而出，掉落在他的身旁，和水泥地板的碰撞发出清脆的声响。

    托尔反手抓住身后的那个金属物，忍着痛将其拔了出来，拿在眼前瞅了一下，是一把不过八厘米长的小巧玲珑的银色小刀，长度在五厘米的刀刃呈菱形，最宽处也就三厘米，藏在掌心中都绰绰有余，是个小孩子的玩具。

    就这么一丁点的功夫，浑身麻痹的洛基就恢复了些许的行动力，毫不犹豫的翻转身体，从平台边缘滚落下去，一个飞行器立即飞了过来，接住了从楼顶掉落下来的洛基。

    “给我好好的招待他。”洛基恨恨的说着，斯塔克大厦四周百米范围内，正散开来破坏城市、杀戮人类的齐塔瑞大军当即调转方向，齐刷刷的朝着站在斯塔克大厦顶端的托尔飞去，飞行器前端的激光炮冲着托尔发射出一道道激光束。

    从远处看去，密密麻麻的激光束可谓充斥了整片天空，下一秒，滚滚烈焰冲天而去，冒起的黑烟淹没了斯塔克大厦的顶部，让整个曼哈顿岛都能看到斯塔克大厦有了一头飘逸的‘黑发’和鞭炮般密集的爆炸声。

    用蜘蛛丝拽下两个齐塔瑞人的蜘蛛侠站在墙上，眺望着远方着火、冒烟的斯坦克大厦，道：“呃，看起来好像不用试了，这个方法应该是不管用的。”

    洛基敢让齐塔瑞大军对着放置宇宙魔方的大楼开火，而且还是狂轰乱炸，说明炸掉斯塔克大厦并不能关闭空间门。

    已经换成龙骑装甲的格瑞尔望着被数百齐塔瑞士兵围攻的斯塔克大厦，自言自语般的说道：“这下连个A都没有了吧。”这么猛烈的爆炸，估计能把上面几层楼炸的不成样子，别说招牌了，就是一块完整的玻璃都别想留住。

    就在这时，太空中降下数十道闪电，击中了黑烟弥漫之处，随即更多的闪电束从火焰中击发出来，蜿蜒着穿透空气，命中了一个个飞行在空中的齐塔瑞人，将其炸成一团团火焰球。

    围攻的齐塔瑞人顿时被一扫而空，托尔挥舞着雷神之锤，抱着还处于昏迷中的艾瑞克冲破火焰和黑烟，朝着还算安全的地带飞去，沿途的齐塔瑞人全都被他用闪电给击中，死的不能再死了。

    洛基看着飞走的托尔，‘切！’了一声，站在齐塔瑞小型飞行器上，说道：“全军出击，给我扫平这里。”随着他的话语，远在九界之外的齐塔瑞人一艘母舰的翻板接连打开来，更多的齐塔瑞人士兵和体型无比庞大的利维坦巨兽从加纳库中飞了出来，冲向了前方黑暗虚空中的一个充满光芒的洞口。

    多处燃烧着火焰的斯塔克大厦顶端的满地碎玻璃中，突兀的跳出一个银红色的身影，龙骑装甲将周围的高温隔绝在外，任凭火舌舔舐也怡然无惧。

    格瑞尔迈步向前，走在看不出一丁点富丽堂皇的房间里，抬起左手来，掌心立即出现一张火红色的卡片，在火焰中，插入腰间的驱动器里。

    “Attack Ride Wildfire Dragon！”

    伴随着机械合成声，四周的火焰好似点了暂停键全都静止不动，下一秒，所有的火焰如受到吸引似得，全都朝着格瑞尔身边涌来，两三息的功夫，就凝聚成体型庞大的烈火龙，而四周再无一点的火星。

    “去吧！”格瑞尔一挥手，烈火龙摇头摆尾的冲向了天际，张口吐出一团团的火焰弹，击中一个个从上方空间门中冲出来的齐塔瑞人，将其烧成灰烬。

    格瑞尔则纵身一跃，跳上被炸的千疮百孔的楼顶，眼前是悬浮在空中的一个精密仪器，中心的宇宙魔方放出的蓝色光芒，形成球形的能量罩，将这个仪器完全的包裹起来，无论烈焰还是激光都被拒之在外。圆柱形的仪器尖端还在发射着光束，维持着上方空间门的开启，让更多的齐塔瑞大军进入到地球。