    “我知道，梦这个东西因为太过于玄幻，所以最近一直在沉默。所有发生过的事情，我都在悄悄的去试探，去印证。

    本来，我也想这一切只是个梦罢了，但是，让我害怕的事情发生了，所有梦里面的一切，都在印证，并且真实的发生。”

    刘鸾嘲笑不起来了，跟着上官鸣也心思沉重。

    不相信，又问了一回自己是怎么死的，另外几个人又是怎么死的。在又详细的得知了几个人的惨状后，他还是不死心。

    “还有没有别的大家族的人，也跟我们一样的，就是被大家族的人牺牲了！”

    “有啊。在我们之前，前一阵子死的钱家的那个纨绔子，你还记得吧。听说他在外面又是踏马踩死了人，又是强抢了一个已婚的少妇。最后被人家告到官府，这不，那位钱公子，愣是被家族活活打死了。

    因为人打死了，所以官府的人可以交差。那些苦主也可以平了民愤。这件事情我们都还有印象的吧！”

    刘鸾点头。“对，当时我还在说，那钱九公子也是，好事儿不干一桩，怎么净干这些个丢人现眼的事情。那楼子里面那么多的美人儿，干嘛作死的要去抢一个少妇。”

    上官鸣摊手。“我去查过了，那个少妇是钱府的人抢的。但是，并不是钱八让人抢的，而是掌家人钱大让人抢的。在抢人的时候，都是以钱八的名号。还有纵马踩死的那个人，也是他的马。但是事后，这些锅全在那位钱八身上。

    他一直让家里护着的妻儿，在他死后，媳妇孩子都被人发配到破败庄院里去。我只给了十两银子，一点粮食，那妇人就什么都说了。”

    刘鸾听的全身冰冷。

    他仿佛看到了自己变成了钱八。事实上，他前一阵子啥事也没干，不一样的背了锅。家族里面的一点银子，明明不是他去要的，最后还是说是他小厮干的。

    为此，哪怕他自己发配了小厮，统统换了人，但是，家里的人还是说他心是黑的，家族养了他，还胳膊肘儿往外拐，只知道偷家里的银钱。

    到现在他是没查出这些钱是谁用的，但是，却有线索指明，所有这一切，都是那个表面上风光，也极正气，有名望的三哥。

    未来，三哥也极有可能，当了他们刘家的继承者。

    想到三哥偶尔看自己院里的大丫头，那种觊觎的眼神，还有那傻丫头一点也不知晓，只知道维护自己的样子。

    他这一辈子，只想守着那个蠢丫头，但是，怕家里人知道，所以一直对蠢丫头表面上很冷淡。可实则，却是把她放在心尖尖上的。

    三哥，三哥……只要想到，有一天三哥紧盯着蠢丫头的背影，跟自己说。你这丫头看起来挺有意思。

    他全身冰冷。

    自以为一切藏的很深，但是，这一切，还不是被三哥察觉到。

    若是有一天，三哥真的上位了，掌了家族所有的来源。他的下场，不用猜也能晓得，好不到哪去。

    毕竟，家族里，他是被挑出来顶锅的存在。而他们这样名声不好，但是，又有点特长的子弟，几乎每个大家族，都会推一个出来。

    “我懂了，这一趟，咱们见机行事。你说怎么办就怎么办，这个梦里面的一切，咱们……必须要相信它会发生。所以我们要做的，就是改变，不要死的那么凄惨。”

    “兄弟，所以就因为在不久后，我们去那药仙谷中，你和大丫有一段战斗的经历。我觉得，咱们的机会来了。就如你所说的，这个红城，其实是我们的希望所在。那么红城的女儿大丫，也是我们的救赎所在嘛。药仙谷虽然危险，可我们还是得去。”

    “对，还不能是现在就去，而是等到回来后再去。毕竟，这一帮邪教的人，也是有组织，会调查人的。”

    俩人做出了决定，便打算，回来的时候，就去试探一下药仙谷。

    不过，当务之急，还是想要和大丫几个结识，最好是做好友的那一种。

    俩人不愧是好友，也是脸皮的那一种。

    在做出决定后，便说服了另外三个，一起等着大丫几个。在有意拖延着时间一天后，终于等到了大丫一行人。

    这一次，大丫一行人因为要和邪教的人在一起，所以行程一直不是太快。毕竟，既然要采药，当然就需要每天往更远一些的地方去。

    这一天，大丫几个又被那个大婶儿带着，一起往更远的方向去。

    要说采药，这一群人也是真的在采药。而且，让人恐惧的是，明明知道他们是邪教的人，但是，他们还真的能找到一些罕见的药材。

    比如，这一行出来，一行人走着走着，那女人却突然往北边一指。

    “走，咱们去看看。”

    当走到一株树下，看见那一株灵芝草时，大丫和迎春都傻眼了。这也太恐怖了吧。

    要说这些山里，肯定是常有采药人前来找寻。但是，这么多采药人都没找到的好宝贝，被这妇人走一回，愣是就给找到了。

    就算，她们做生意也赚钱，但是，这种每天走在山里面，就极有可能，会采到好药材的事情……也是很诱惑人的啊。

    事后，迎春和大丫嘀咕。

    “你说，这一帮人真的是邪教的人么？就凭他们的这一手，我觉得不用搞邪教，也可以让自己生活无忧。且，说不定后代也能有饭吃啊。”

    大丫也不解啊。她拽了拽周茹。这小丫头人小，但脑子却是转的很快的。

    此时，她还在沉思当中。被大丫一拽，便理了理思路。

    “我发现，这个女人每走一段时间，就会掏出一个竹筒来，那竹筒里面好象是一种很古怪的蜜蜂。然后，在刚才，我有亲眼瞧见，在药的附近，有不少的蜜蜂围绕。”

    这一下，大丫和迎春就懂了。

    “所以，你的意思是说，这一帮人可能驯服了一些特殊的蜜蜂，这种蜜蜂，一旦发现了药物，便会引来更多的蜜蜂。然后，采药人就能发现那儿有蜜蜂喜欢的药材。随便，这药材当然就归于主人了。”

    周茹点头。“是，就是这么个理儿。所以，这并不是什么很神奇的存在。不过是有人驯服了蜜蜂，并且，这一种蜜蜂，可能是一种很招别的蜂类的存在。有它停留，并且一旦弄出药液的味道，就会引来更多的蜂群。”

    不得不说，能驯服这一种蜜蜂的人，也是很有头脑了。

    关键，还能根据这种蜜蜂采药时的气味，又引来更多的蜂群。如此一来，就可以把主人吸引过去，理所应当的采药。

    “所以，这个邪教，我怀疑是有真正的药类神人。就算不是出名的大夫，但是，至少在采药方面，是很懂的。不然他们想不到找那种古怪的蜜蜂，更想不到，利用这种蜂，再引来更多的蜂君。我敢说，在这一只放出去的蜂身上，肯定下有一些吸引别的蜂群的药。只要它一旦开始采药，这种气味不会散发开来……”

    不得不说，周茹不愧是周易的女儿，这懂的的僻门之类，就是她们俩个不能比的。

    这一行春儿没来了，主要是她回家后，还得陪家里俩老。还有，家里的农庄什么的，事情在一大堆。

    所以这一行上来，只有三个姑娘在一起。

    周茹的话，让俩个姑娘再一次打量起邪教的人。

    如果最开始只是轻视，现在，这几个姑娘就是重视起此事来。

    周茹看着几个小伙伴凝重的样子，其实，内心却是有些苦涩。

    也想说的是，这些人能驯货这样的蜜蜂，并且在蜜蜂的身上下神秘的药。

    那么她们呢？

    想到从回来后，就恍惚觉得，有人在跟踪自己，她以为是错觉。

    可现在，无意中邂逅这一帮邪教的人，她却觉得，只怕，人家不是无意邂逅，而是有意吸引。

    怕就怕，人家知道她们的身份，反过来利用她们，最后，甚至于威胁到正在建设中的红城。

    毕竟，红城稀罕的东西太多。

    凭着哪一样，都能引来外界的疯狂。

    而红城陈家人的女儿，哪一个不是娇贵的。陈大江和曾玉洁的护短，在红城可是人人皆知。

    这一趟出来，如果俩个陈家姐姐出了事……

    周茹的心沉甸甸的，还得找机会，跟俩位姐姐把这件事情透露一下。

    可是，接下来的行程，让周茹察觉到更加不妙了。

    那个婶儿可能就是为了让她们知道，她们这一行人其实是有很神奇的本领。

    但是，在见识之后，就只是让她们在一起做后勤，而不是再上山之类的。

    就算是三个人想要单独在一起，也没了时间。这些人，似乎开始有意无意的，在插入别的人进来，打乱她们三位一体的做法。

    在一天后，大丫也察觉到事情不对了。

    本来，她想要提醒迎春，觉得自己这一行人，好象是被私底下控制起来了。

    这一天她想要找迎春，那个看起来很黏糊她的新加入的队员，叫小丽的人，这会儿也热情的缠了上来。

    “大丫姐姐，你现在可是我师傅，走哪里都要带着人家的。”

    一如她们最开始采药，会有人带着一样。从前天开始，新进来一批人以后，大丫几个身边就各自有了一个小姑娘。这几个姑娘，据说是一个家族的人出来游玩。

    然后，在听说了药仙谷的事情后，也委胆感兴趣，且，也要跟着去拜见药仙大人。

    因为药仙大人不是谁想拜见就拜见的，所以每一个去拜的人，必须要带两株昂贵的药材。

    且，还要相互帮忙，新人带旧人的，才能去拜见。

    总之，这一行人里面，规矩还挺多。

    自从三个人身边有了这所谓的师妹后，几个人就察觉到行动各种不便了。

    大丫沉了脸。

    “小丽，我现在不想你跟着我，我想去单独和我迎春姐在一起。”

    小丽却还是一幅笑嘻嘻的样子。

    “没关系呀，我就站在一边儿，不打扰你们在一起就是了。你们是要说悄悄话吗？如果说，没关系呀，我站远一点就是了。”

    大丫的脸又沉了几分。

    “你这样给我的感觉，不象是要跟我学东西，到有一种，是要赖皮缠着我的感觉。甚至于，有一种我被监视起来的感觉。”

    小丽还是笑容不变。最后干脆摊手。

    “唉呀，怎么办啊，居然被姐姐发现了。没错，要拜见药仙的人，必须要经过层层筛选，恭喜你们，你们是被筛选出来的人。而我们从现在起，就必须要对你们进行严格的监督。当然，去拜见药仙后，你们的好处也是显见的。”

    小丽以为，这样说了以后，对方要么是很慌乱，要么，就是很欣喜。

    毕竟，以前控制的那些信徒们，不都是这两种反应么。

    然而，对方只是平淡的跟她哦了一声。

    然后，突然扯开嗓子冲前面的迎春嘶吼起来。

    “姐，这一帮人要控制我们，让我们去拜见狗屁的药仙大人。咱们现在怎么办？”

    迎春突然反身就是一个巴掌，再狠狠一腿，直接就打倒了跟着她的小猪。

    而小丽，还没从懵逼状态中反应过来，也被大丫如此炮制，直接就给打趴在地上。

    俩人也算是训练过的，但是，被这突发状况弄的直接败落。且，被打败在地后，小丽和小猪才反应过来，这俩丫头的身手，似乎很古怪。

    其实，能不古怪么。

    从小的时候开始，曾玉洁就有把现代的军体拳告诉陈大江。

    再由陈大江训练几个孩子。

    甭管是大丫还是迎春，她们敢出去走动，当然是有自己的自保能力。

    俩个人出手快捷的把这俩丫头控制起来，又找到周茹。

    一起把三个监视的丫头都给捆一起。

    周茹拍着胸脯，“我们得赶紧走，这会儿趁着那帮邪教的人没来，脱离他们的掌控。”

    大丫和迎春都点头，不再多说旁的，直接把这三个监视的人扔到一边的河道里，嘴巴里面塞着东西，给她们身上绑一块木头，就凭由她们泡在里面。反正，能不能活着，全凭这几个丫头的好命了。

    “姐，快一些，我怕有变故。”

    跑出来了，周茹才说了自己的猜测。

    “你的意思是，这一群邪教的人，极有可能是盯上了我们陈家姑娘的身份？”

    大丫也凝重起来，她们红城现在发展的有多红火，这明眼人都看的出来。早前，是有不少外面的官员，想要插手红城。但是，都被爹和蒙大人挡了。

    可谁也不敢担保，会有人从她们这些子女身上着手。如果是这样，那……这一行还真的危险了。

    ……

