    此刻，他整个人浑身都像要散架一般，刚才被陈焲揍的，胸前也不知道断了多少根肋骨！

    “张少，你不要紧吧！”

    韩文滨，古明远两人反应过来，连忙上前查看张海明的情况。

    韩文滨将张海明从地上扶了起来，古明远则是打电话通知救护车来一趟。

    而一旁地上的林娇娇，则是哭哭啼啼的从地上爬起来，冲向张海明大喊：

    “老公，你没事吧，陈焲那小畜生竟然把我也打了，您可要为我报仇啊！”

    张海明气的仰天咆哮：

    “陈焲你个狗东西，你给老子我等着，老子跟你不共戴天！”

    “明天，明天老子就让你死无丧身之地！”

    “韩文滨，古明远，你们两个还愣着干什么，赶紧去动用家族能量，在整个云天市封杀这小子。”

    “我要让这小子一天安生日子都没法过！”

    ……

    万豪商厦外面，陈远拉着还没彻底消气的陈焲走了出来。

    “焲儿，你太冲动了，那可是云天市第一世家张家的大公子张海明，你把他打了，会给自己惹麻烦的！”

    陈远有些担忧的对陈焲说道。

    “爸，让你担心了，下次我会克制住自己的脾气的。”

    见自己父亲担心的第一个往往是自己，陈焲心中不由有些愧疚。

    这次把张海明揍了一顿，算是彻底将对方得罪死了，可能家人都会被自己牵累。

    说到底还是自己的底蕴太弱了，若是他有着足以让张海明背后的张家都感到畏惧的恐怖底蕴，何至于让这些败类小瞧自己，屡次三番不长眼的惹到自己头上来。

    个人力量的强弱，终究还是太单一了，不足以震慑住这些宵小，他以后要好好保护自己家人的安危，看来得建立属于自己的根基才行！

    不过他不后悔将张海明收拾一顿，他不惹事，但也不怕事，对方都辱骂到他爸的头上来了，他岂能还无动于衷。

    “罢了，不说这些了。”

    “焲儿，咱们再去附近找找有什么好的写字楼，能够租下来当做以后公司的办公地点吧！”

    “只希望刚才那几人只是说说而已，并不是真的要封杀我们家！”

    陈远叹气道。

    “嗯！”

    陈焲点点头，没有多说什么。

    他也觉得张海明，韩文滨等人应该只是吓唬吓唬他，不至于大张旗鼓的在云天市境内封杀他，只为让他在云天市租不到合适的写字楼用来成立公司，办公！

    不过他终究是小看了张海明等人对他的怨恨程度，那可真的是什么都能干得出来。

    而且凭借张家，韩家，古家，三大世家的能量，也足以在云天市商圈内，达到封杀他的目的。

    接下来整个一上午的时间，陈焲都陪着父亲在云天市到处找写字楼租赁。

    但结果都分外的相似，开发商根本就不租写字楼给他们，即使是一整栋写字楼都空着，对外租赁的，也不租给他们。

    甚至有的写字楼外面还贴着他们父子俩的照片，门口的保安一看是他们俩，就把他们俩赶走了，连大门都不让进，更别谈去租楼层。

    忙活到中午，毫无进展的父子俩，累的满头大汗，也总算是打消了再去租写字楼的想法。

    此刻就算是陈焲也不得不接受，他真的已经被张海明几人联手封杀的事实。

    他小看了这几个败类的无耻，跟手中掌控的能量，竟然真能迫使很多商家将他们父子俩打入黑名单。

