    牛鬼是个很浮夸的家伙，但这回，它大约是在说实话。
    因为它现在和此前被“斩舰刀”追杀，又或者在罗南刑讯下丢掉牛角、剔掉头皮的情况都不一样。
    它是在一个肚破肠流的状态。
    在它异化最严重的胸腹连接部，开了一个前后贯穿的大洞，血液掺着奇怪的幽灵荧光，喷涌出来，很快将泳池中心，染上了一层妖异的颜色。
    这个水生物种，此时正拼命把自己顶上水面，生怕从“破洞”中间灌进去的池水，把它的五脏六腑都淘洗出来——如果它有这些的话。
    “这个有意思哎！”
    先前遭罗南无视的黑狮，很懂得自找乐子，当下拍了拍粗壮的大腿，露出满口黑金尖牙：“嗯，阳光下满满的香火味儿。”
    现在有个屁的阳光，不过如果代指“天照教团”的话，那就很妥当了。
    罗南终于往那边瞥上一眼。
    黑狮这家伙很懂行，就是卖起人来没商量。其他几位未必不知情，口风可严得多了。
    罗南仍没有接茬，视线转回。
    牛鬼身上的伤势，是先前交锋时，被罗南从空间断层中强召出来作为云气运转中轴，才被屠格打穿的。
    要说罗南有“云母”在，本来用不着它，只是借着打了个掩护，调动屠格的注意力。
    对牛鬼来说，也算是无妄之灾。
    只不过，罗南不准备向这种食人族道歉就是。
    “我真要死了……”
    就算是嘴碎如牛鬼，重伤至此，也确实很虚弱了，以至于连番挣扎，都没能浮上水面，倒是嚎叫声更加凄惨。
    终于，罗南对它开了口，慢条斯理，重点突出：
    “想再补上，很困难了。要换个活法吗……我的意思是，换个存在方式？”
    池中、池畔，真没有谁完全听懂这句话。
    罗南也不管大家理解力如何，继续往下说：“这种方式这条路，你其实已经有半边身子探过去了，却是被人推过去。接下来怎么走，你是不知道的，知道的人，怕是不会轻易告诉你。
    “至于我，知道一些，但有些细节问题，还需要计算一番……”
    说到这儿，罗南倒是自顾自一笑：“给你说这些，也没什么用，不管你乐不乐意，如今这形势，也是由不得你。”
    “大、大佬……”
    牛鬼的惨叫声也消停了，它张大嘴巴，后续却是半个字也吐不出来，呈现出一个惊悸惶恐的牛头形象。这其实是颇有些滑稽的——在外人看来是如此。
    对牛鬼自己……
    它因为重伤而开始混沌的脑袋，已经不足支持支撑太复杂的考虑了，甚至于那些奔涌出来的情绪，也在罗南那重意不重形的云气假身之前，被强行扼住。
    事实上，罗南这具还没有完全凝实的假身，已经投射出无数肉眼难见、精神感应也很难窥探的“操纵线”，渗透进了牛鬼体内，并完全控制了它一切的机能。
    牛鬼安静下去了。
    罗南对这种模式已经驾轻就熟，牛鬼本身，对他几乎没什么秘密可言，非要说有的话，那盲区大概就存在于其胸腹连接处——那团放射着幽灵荧光的“虚无树丛”区域，亦即大泽教团的暗龙神信仰体系多年来积累沉淀的“结晶”。
    这片由“荧光”分化延伸的结构，是生灵信念的组合与扭曲，不再依存于感官层面，形成了一种脱离了具体物质形态，纯精神向的表达。
    这就是一种“植物型”的信仰体系结构具现化。
    这个东西，就像蒙冲曾说过的那样，可以是渊区固化构形的雏形，也能够作为一个教团祭器的胚胎，可以在秘密教团这个领域转化成为无价的宝物。
    但在罗南这里，落脚点颇有不同。
    他目注白日里愈发黯淡的“虚无树丛”，在牛鬼濒死的状态下，反而能够看得更清晰。
    在这份纯精神向的表达中，隐约盘绕着一种奇特的生机。它与牛鬼的关系，如同抱胎的婴儿，却无那般纯净；又像是宿主体内的虫卵，也不至于过分阴毒。
    若即若离，若真若幻。
    罗南对此下了一个初步的结论：
    幻想种！
    这团“虚无树丛”，也许就是一个孕育中的“幻想种”胚胎。
    当然，罗南现在也不是去解析“虚无树丛”或“幻想种胚胎”的结构，而是一路渗透过去，尝试跨过时空间隔，直指孕育出这具幻想种雏形的不知几十、几百甚至可能上千万的生灵信念源头。那是一片隐藏在虚无之后的……
    丰饶的资粮。
    只是遥遥地“看一眼”，就有种极紧迫的力量在他心里头作用，抓心挠肝，迫不及待。
    翻译成具体的说法，大概就是：
    饿，饿，饿！
    这并非来自于他本体的自然反应，也不是他新近造就的假身出了问题，而是在那仍与假身保持密切联系的厚重云层里，某个挣扎欲出的类生命结构。它与“虚无树丛”有点儿类似，但运化的方式和层次，又有天壤之别。
    “云母”，嗯……貌似不太准确，姑且先用“云母”来表述吧。
    其实，这种经历，罗南已经有过一次，可上一轮造就的云母，不是让某个“怂货”给劈了么！
    如今，重新塑造的这个成气候了，那种感觉也就又回来了。而这时的罗南，与昨晚上又不相同。
    不久之前，他刚和两位超凡种进行了一场短暂又高端的对抗。他用出的时空秘术，证明了其在实战中的价值，代价则是水汽假身的崩解，以及明显加长的重塑期。
    因为受灵魂披风和云母结构高度融合的影响，这时的水汽假身，已经越来越渗入云母的特性，以至于要完成相应的构建，单纯的构形设计已经不够了，还需要有新的燃料注入。
    罗南比先前任何时候，都更饥饿。 
    所以，他才抛下其他，先处理牛鬼的事情——不在于牛鬼生命垂危，只因为罗南在这里，才嗅到了“食物的香气”。
    某种意义上，这是进步。
    因为，罗南已经在“云母”基本生命结构的基础上，延伸出了“第二端”,发掘到了自主维持这一生命结构的驱动力量。
