    王昊以前有听说过，成年人的崩溃，有时候只需要一瞬间。

    而现在，佐藤光勇，在经历过羞辱……

    或者说，是他自以为正在被王昊所羞辱，不过这些都不重要。

    真正重要的是，这位四十来岁的中年男人，此时此刻，他的心里承受能力，已经达到了上限。

    尽管看来，佐藤光勇仅仅只是摔了一个跟头，但实际上，却是他将近四十年的生命里，遭遇到了极其重大的挫折。

    猛的一声狂吼，这位中年男人从地上爬起来，一把脱掉西装外套往地上一丢，抡起拳头，就又一次朝着王昊打了过去。

    哎，我说你这个人，怎么就一点儿也不长记性呢？

    对于眼下的这种情况，好歹也是从小打架斗殴一路混到大的主儿，王昊这次连微表情分析都不需要，光是一看佐藤光勇那狰狞的脸色，他就已经把握到了对方的心思。

    无非也就是觉得，刚刚之所以会摔那个跟头，单纯只是因为他大意了，没想到自己居然有闪……

    只不过，这仅仅只是佐藤光勇自己的错觉！

    当这个家伙抡着拳头朝王昊打过来的一瞬间，王昊通过自己的行为，让佐藤光勇认识到了这一点。

    砰！

    一不闪、二不躲，王昊抬手就猛的一把抓住了佐藤光勇的拳头。

    随后，仅仅只是手腕一拧，佐藤光勇就又是一声惨叫，不受控制的顺着王昊的动作，把右胳膊转到了后背上。

    “痛痛痛……”

    喊了一连串的痛字，佐藤光勇气急败坏的大喊大叫：“混蛋，你给我松手，要不然……本大爷饶不了你，你死定了！”

    “……”

    眼看着都已经到了这个份儿上，佐藤光勇竟然还跟自己叫嚣，在这一刻，王昊忽然对这个家伙从小到大的经历感到了好奇。

    这得是什么样的奇葩环境，和什么样的奇葩教育，才能养出这么大一个奇葩？

    都已经处在了下风口，非但不躺平，反而要强行自讨苦吃，这种行为……

    王昊无话可说！

    如果这要是什么正事的话，这个佐藤光勇百折不挠，屡败屡战，这或许还有那么一点点正面的意义。

    但是现在，两个人之间的关系，单纯只是因为一个女人，而打了一架……当然，这是不是王昊在单方面的教训佐藤光勇，这个并不重要。

    问题的关键点在于，明知道打不过，还非要自讨苦吃不说，技不如人还不认栽，反倒是在这个时候，又把自个的身家背景给搬了出来，这种行为，王昊是真的有些不知道，自己该如何评价。

    “作为一名医生，我觉得你病的真的挺严重的，所以……我的个人建议是，你最好去找个精神科的医生，让他帮你检查一下自己的脑子。”

    其实呢，王昊并不介意多跟这个佐藤光勇说几句，至少也应该让他意识到，他是真的病得不轻。

    有毛病的病！

    只不过很可惜的却是，对于王昊这位医生的医嘱，佐藤光勇非但不领情，反而还张大了嘴，试图咬他。

    好家伙，居然还动嘴了！

    王昊当然不想被咬到，这和佐藤光勇的牙口好不好，咬合力能有多少公斤，这些都没有任何关系。

    他只是单纯的，不想被这个家伙给咬着，那男人的口水什么的，王昊光是想想，都觉得有些受不了。

    “走你！”

    王昊本来确实是想跟佐藤光勇多说两句话，毕竟他如今的身份，是青鸟会的现任大当家，虽然是为了拿到真正的身份证明，这才答应了要冒充对方的未婚夫，甚至有可能的话，两个人还要结个婚什么的……

    自己打人，收集小弟们，这个确实是自发性的行为，跟佐藤光勇完全扯不上任何关系。

    但是，自己今天之所以会站在这个地方，一切的一切，都源自于对方突如其来的这场登门求婚。

    嗯……

    既然都已经得罪了，那也无所谓做得过分一点。

    反正王昊可以确定，这个佐藤光勇，绝对是个小肚鸡肠的心性，今天自己算是已经把人给得罪死了，这家伙肯定要事后报复！

    所以，王昊直接伸手一推，就把被他用反关节技，给压得单膝跪地的佐藤光勇一把推了出去。

    嗯……

    在这个过程中，这位佐藤先生像滚地葫芦一样，在地上轱辘了两圈儿半，这完全只是个意外，至少王昊认为，他并不是存心的。

    “很好，你们酒井家族，信誉大大的好，今天这件事，我们佐藤家族不会就这么算了的，酒井十兵卫，酒井小丸子，还有你……”

    看起来异常狼狈的从地上爬起来，指着在场的人一个一个的说，最后佐藤光勇的目光，转到了王昊身上。

    很显然，屋里这三个人中，如果要挑出一个佐藤光勇最恨的，那么毫无疑问，就是王昊。

    “你给我等着，我现在就可以告诉你，敢得罪我佐藤光勇，现在你虽然还活着，但是你已经死了！”

    哎哟！

    本来嘛，像被人撂狠话呗邪什么的，这种事情王昊以前又不是没经历过，他压根就不在乎。

    因为一直以来，所有威胁他的人，最后全部都翻车了。

    可是王昊却没想到，这个佐藤光勇，居然还整出来两句很有哲理的，鲁先生曾经说过的话。

    那么现在，该怎么做呢？

    王昊的应对方式非常简单，他只是扬起了自己的拳头：“现在我给你个机会，自己立刻走人，要不然我就把你从酒井家族的大门口扔出去，我相信应该有很多人，对于你被我扔出去的这段视频，会很感兴趣。”

    “你……”

    指着王昊，佐藤光勇这次彻底哑火了。

    很明显，他也怕眼前这个叫做“山口下流”的家伙，真的把自己给从这酒井家族的大门口给扔出去。

    真要那样的话……

    想到自己佐藤家族的脸面，可能就要被自己给丢掉，佐藤光勇这才深深的吸了口长气，强迫自己冷静下来。

    然后，他就这么一声不吭的转身走了，再没有多说什么没有意义的话。

    但是在佐藤光勇的心中，他却是已经把在场这三个人，全部都给判处了——死刑！

    你们给我等着！

