    面对这犹如狂风暴雨般的攻击，剑尘却是面不改色，他气定神闲的立于场中，从容不迫。

    只见在其身上，有璀璨剑光冲天而起，无穷无尽的剑芒自虚空中凝聚而来，将剑尘整个人都包裹在内，使得此刻的他，看上去就宛如是已经化为了一柄神剑。

    而后，他以身化剑，化为一道白光主动迎向那十几名呼啸而来的神器。

    剑气破空，光辉璀璨，令的整个世界都失去了光芒，剑光洒满天地，似取代了世界，成为了唯一。

    “轰！”

    在震耳欲聋的轰鸣声中，剑尘以身化剑所形成的剑光与这些神器碰撞在一起，立即有数柄神器被击飞了出去，光芒一阵暗淡。

    而剑尘，则是高高在上的悬浮在天地之间，周身的剑光非但没有暗淡，反而变得愈发的耀眼和璀璨，有着一股不可战胜的无敌之姿。

    而余下数柄神器，见剑尘如此强大，不由得分散开来，从四面八方朝着剑尘同时攻击。

    剑尘目光冷冽，剑道法则凝聚，他手指凝聚剑气，绽放出强烈的剑光在一瞬间刺出九剑。

    每一剑，都气势惊人，威力无穷。

    每一剑，都快过了闪电，形成了残影。

    足足九剑，被他在刹那间刺出，准确无误的刺在从四面八方击来的最后九柄神器上，快得让场中任何人都反应不过来。

    因为剑尘那刺剑的速度，即便是强如九十九座主峰峰主这等强者，也是无法以神识看清。

    “轰！”

    九道轰鸣之声，宛若连城了一道，余下的九柄神器，同样被剑尘击飞了出去，光芒暗淡。

    而后，剑尘身躯一震，只见汇集在他周围的璀璨剑光，在他这一震之下，骤然粉碎开来，形成了一片密密麻麻，仅有黄豆般大小的剑雨悬浮在他身前。

    剑尘手指一点，悬浮于他身前的剑雨立即是破空而去，如流星一般划破长空，带着凌厉的剑气冲着那一片由光明圣师发出的攻击飞速接近。

    顿时，众多由光明神王以圣战法则凝聚的圣光之剑，以及夹杂在其中的各种各样的光明神术，在剑尘的这一片剑雨面前，都是如豆腐般的脆弱，尽数被击的粉碎，一个都接近不了剑尘的身躯。

    “天地八方，无物不降，镇元大阵，镇压！”同一时间，十几名光明神王联合起来，形成一座大阵，散发出强烈的能量波动朝着剑尘镇压而来。

    剑尘悬浮在高空，狂暴的能量风暴拍打在他身上，令他长发飞扬，衣袂飘飘，有一股无敌风采。他右手一挥，一道丈许长的剑气破空而去，轰击在那十几名光明神王形成的大阵上。

    “轰！”顿时，大阵破裂，组成大阵的那十几名光明神王也受到了强烈的反噬，纷纷喷出一口鲜血，面色苍白。

    旋即，又是几道剑气划破长空，将剩下的几座由光明神王形成的大阵给击成粉碎。

    顷刻之间，来自众多光明神王的联合攻击，便是被剑尘毫不费力的破解。

    他现在的实力实在是太强了，强大到已经可以斩杀一些寻常始境强者了，而反观这些光明神王，最强也不过才中期境界，与剑尘之间的差距实在是太大了。

    哪怕是他们众人联合起来，在加上十几件神器，也是难以弥补这之间那犹如天堑鸿沟的差距

    “好强……”

    “这长阳也太厉害了，连神器都奈何不得他分毫，我们怎么打得过他……”

    “该死，太尊传承印记还在他手中，难道我们要眼睁睁的看着属于我们光明圣殿的至宝，被武魂一脉的人夺走吗……”

    这一下，许多光明神王都傻眼了。这剑尘的强大，已经超乎他们所有人的想象了，哪怕他们这里汇集有众多光明神王，外加十几件神器，可是却连人家衣角都碰不到，这还怎么打？怎么去夺回太尊传承印记。

    “别白费力气了，你们不是我的对手。”这时，悬浮在高空的剑尘开口了，他的话语虽然一片平静，但从他身上弥漫而出的可怕强大的气势，却是给场中所有人心里都带来了一股强大的压力。

    “虽然你们这里有十几件神器，但奈何，你们的实力太弱了，根本就无法发挥出神器的威力来，对我构不成威胁，要想伤我，很难。”

    闻言，所有光明神王都是一阵沉默，那十几名手持神器的主峰峰主，则是个个脸色难看，布满了阴沉。

    万花峰峰主东临秋水和望天峰峰主，则是神色间布满了复杂，他们无论如何也想不到，昔日与他们有过接触的长阳，真实战力竟然如此可怕，让他们都生出了一种无力感。

    东临嫣雪站在远方，她怔怔出神的望着悬浮在高空，强大到不可战胜的剑尘，心中是五味俱全。

    “哼，现在下这结论，还为时过早！”烈日峰峰主一声冷哼，他双目布满杀意的盯着剑尘，身上的气势却是在节节攀升，很快便超越了神王境中期。

    “烈日峰峰主竟然突破了……”

    “公孙志太冲动了，现在圣光塔怨气还没有完全消散，不能永久的躲在这里，他难道就不怕那个大恶魔……”

    周围顿时传来惊呼声。

    烈日峰峰主公孙志，赫然选择在这个时候，突破到神王境后期。

    本来，从神王境中期突破到后期，需要一段时间为过程。但光明圣殿九十九座主峰峰主，无不是压制境界数万年之久，甚至是更长，他们在这一境界已经走到了极致，要想突破，完全在他们的一念之间。

    也正是因为如此，烈日峰峰主公孙志从光明神王中期跨入后期，仅仅几个呼吸的时间便完成了，毫无阻碍。

    突破到神王境后期之后，公孙志的实力顿时成倍的提升。

    “即便你们都突破到神王后期，同样不是我的对手。”剑尘目光淡淡的扫去。

    “哼，狂妄，你再怎么强，也终究是神王境而已，如今，我与你已经处于同样的境界。”烈日峰峰主冷哼道，只见他双手掐诀，施展秘法，一股白色的火焰骤然出现，熊熊燃烧起来。

    随着火焰的燃烧，公孙志身上的气势，顿时再一次攀升了起来，这一次的攀升速度之快，甚至是要超过他突破神王境后期的情景。

    不过他的脸色，却是变得越来越苍白，神色间透着萎靡，生命气息越来越弱。

    很显然，他施展了某种禁发，付出了巨大的代价，换取超越他本身的修为。

    而剑尘眉头，也是在这时候微微一皱，他没有去看烈日峰峰主公孙志，而是将目光聚集在手中的太尊传承印记上。

    太尊传承印记，突然间变得炙热了起来，在剑尘手中震动着，似要脱手而去。

    PS：这是第一章，我继续去码字，第二章时间有点晚。