
　　身穿鹅黄色长裙的柔美女子正在搜集着自己所需的材料，欲要凝聚万界厚土之力，以成自我大道，远离了大荒和四海之处，只在这偏僻外海的角落里寻找。

　　也不知道过去了多少日，即便是她的心性，也觉得有些无趣。

　　这荒古之年的外海,波涛汹涌，世界生灭，星辰起落，第一次看到自然是会觉得壮阔无边，但是伴随着时间的过去，总是觉得看到这神代外海也会觉得越来越乏味，毕竟再如何有趣的风景，看得时间太长都会没意思。

　　正当她心情烦闷之时，突然远远地听到了一声喜不自胜的长啸声。

　　柔美女子微怔，在这枯燥乏味起来的外海边陲之地，听到还有其他生灵的声音，哪怕是她都觉得心中好奇，下意识地朝着那边过去，却见到一个被隐藏在空间裂隙里面，几乎不会有谁发现的小世界。

　　那长笑声音正是从里面传出。

　　柔美女子按住心情，以自身的真灵敲击世界外的障壁，道：

　　“不知道是何方的朋友，在这里修行？”

　　卫渊正在因为在这该死的几乎没多少灵气的地方种出来的第一块试验田大丰收而仰天长啸,相当愉快地正在把菜收了，把果子藏起来,虽然说灵气水准上连龙虎山的田地都不如。。

　　但是味道还不错。

　　卫渊现在是越来越肯定,伏羲这渣蛇把他扔到了一个没有多少灵气的地方,就这么说,这一片天地的规则定死了的,这里灵气的匮乏程度和世界的上限，无耻到了哪怕是张若素的天赋，也只是会在百年之后,抱憾长终的级别。

　　虽然说卫渊也明白，当驳杂的东西被去掉，道理的内核才会清晰。

　　灵气稀薄，故而法则的流转则会凸显出来。

　　更容易看清楚。

　　但是这不妨碍他暗地里咒骂伏羲。

　　正当劳累了一天的卫师傅把刚刚采摘下来的果实收拾起来的时候，突然就听到了温柔的声音，这声音似乎是直接和内心交流，是那种无论任何族群都能听得懂其中含义的文字。

　　“不知道是何妨的朋友，在这里修行？”

　　这声音在卫渊的耳畔回荡不休。

　　卫渊怔住，而后恍惚了下才反应过来，明白这是有人来了，被关了不知道多少年小黑屋的卫渊几乎是狂喜，放声大笑，顺势一指，剑术纵横，于是那身着长裙的柔美女子微微一怔，便看到了天地被一剑分开。

　　云气滚滚散去，青山秀水涌入眼中。

　　剑气纵横入长袖，一身青衫踏波来。

　　有人放声长笑：“久居于此，正觉得无趣，难得有客人上门。”

　　“有朋自远方来，不亦乐乎！”

　　“请，请！”

　　好强的剑气……

　　柔美女子讶异，不知道这天地间怎么会有这样的人物，旋即也意识到，这个世界浩瀚无穷，有这样的存在在世界的边缘隐居，也是理所当然的事情了。

　　于是两人见礼，卫渊多少年没有见到有客人来，相当热情地邀请柔美女子坐下，然后准备饭菜，柔美女子夹起食物，略有讶异，看向眼前的卫渊，道：“阁下，似乎在这里修行了，颇多时间。”

　　何止是颇多时间，简直是要在这里憋死了的级别。

　　卫渊心中吐糟。

　　但是想起伏羲说过的话，道：“闲散不知道年数，只是这天地初开之时候，我就在此了。”这样的话，直接回避了呆了多久的问题，旋即卫渊都有些怅然，伏羲这家伙把自己扔过来这么久，人间都不知道如何了。天籁小说网

　　“原来如此……”柔美女子若有所思。

　　卫渊自己的姓名没有办法告诉对面，索性也就不再问对方的名号，用果子酿造的果酒滋味隐隐酸甜，酒过三巡之后，卫渊问道：“还不知道道友你怎么会来到这样偏僻的地方的？”

　　柔美女子疑惑：“道友？”

　　“是啊，道友。”

　　女子性格温和，没有追究道这個不明白的文字，环顾周围，这段时间里，卫渊只顾着催发瑶池气运，支撑天地，原本的瑶池宫殿早已经在这个过程里面变化的破败不堪，没有了原本的模样，只剩下残桓断壁。

　　这也是她推测卫渊在此的时间不短的原因。

　　只是看瑶池行宫存在的时间，自然不短，至少已经五千余年的风吹日晒，柔美女子收回视线，道：“只是欲要观这万物世界的大地之妙，而后想要寻找自我的道理而已。”

　　“大地……”

　　卫渊道：“大地之道？”

　　他随口道：“地势坤，厚德载物。”

　　只是随意一言，但是毕竟是后世遵循的对于大地的解读，那女子微微一怔，口中呢喃这厚德载物这四个字，眼眸微微亮起，而后看向旁边放着剑，自顾自豪饮的卫渊，道：“敢问，何为厚德载物？”

　　“嗯？”

　　卫渊微怔，旋即意识到，这四个字几乎是神州炎黄，无数思考者对于大地的感悟综合，毕竟也曾经是道门的真修，曾经跟着夫子修行，卫渊笑着将自己所知道的关于大地的种种思考说出。

　　只是他几乎立刻发现。

　　在大地这一条大道之上，眼前柔美女子的领悟远远超过自己。

　　甚至于是，远远凌驾于自己。

　　与其说，自己是和她论道，倒不如说，这位温柔柔美女子在大地的道路上走得远远超过卫渊理解的高度，积累了无与伦比的经验和思考，只是她的思考过于多，所思所想也太繁杂，反倒被自己困住了，需要时间才能走出来。

　　卫渊所说的话，只如一刀劈落，将她的状态撕开了一条口子。

　　于是可以见到晴空万里，长河明月。

　　一次论道，足足讨论了不知道多久。

　　卫渊恍惚回身，那柔美女子似也怔怔失神，许久后，展颜微笑，道：“多谢朋友解惑了，若非是你，我还不知道要在原地逗留多久，才能够继续往前走，委实是有劳了。”

　　“不，和道友的闲聊，我的收获，可能更大些。”

　　卫渊回答。

　　这是实话，眼前柔美女子对于大道的讲解，对于大地地脉的运转，对于卫渊而言，无异于振聋发聩地提醒和指示，作为执掌不周山撑天拄地，昆仑山地脉核心两类特性的卫渊，现在脑海里有无数的想法想要尝试。

　　那柔美女子看出了卫渊的状态，卫渊后世数千年轮回转世的所见所知，无数炎黄的积蓄也给了她触类旁通的基础，也有很多想要尝试，于是含笑道：“看来，道友也有所悟。”

　　“那么今日就此别过。”

　　“在下可还能够再来？”

　　卫渊拱手道：“这是自然，这里永远欢迎你的到来。”

　　他的声音顿了顿，道：“在下名为渊。”

　　柔美女子微笑回答：“你可称呼我为【后】。”

　　她的交流是以心印心的法门。

　　根本不是人间的语言。

　　卫渊还没来得及补充，柔美女子已经洒脱离去，当即也不再在意，这个名字没有什么大不了的，后，有这个名号的部族至少有十个，卫渊这一次闭关之后，只觉得自己对于大地的感悟几乎是吃了炫迈一样停不下来。

　　也不知道是花费了多久，恐怕是十年，亦或者百年，才慢慢平复。

　　那柔美女子后来时常前来，谈天论地。

　　卫渊对于大地的感悟逐渐变强。

　　连带着撑天拄地和昆仑山神的特性也随之提升。

　　一日提起厚德载物，【后】叹气道：“哎呀，真是羡慕，娲皇黏土造人之力，创生之法，也不知道什么时候能够见识到，你说以大地的话，可以创生吗？”

　　卫渊下意识回答道：“妈，咳咳，我是说，娲皇以土造人。”

　　“是以创生为主，以土性为辅，因土最为中正，可以承载各类变化，【后】你要是有兴趣，我们也可以试试看，捏人嘛，很简单的。”

　　“是吗？”

　　柔美女子笑意温柔。

　　而下一次就找来了好多的灵材。

　　卫渊自己是没法出门的，但是她可不受到这样的影响。

　　很快两人就尝试创生之法，卫渊之前已经点化过神兽青鸟，这一次满心觉得自己一定能够成功，可惜，始终失败，而【后】也一直没能成功，但是她似乎找到了新的方向，厚德载物，人也是万物之一，自然可以。

　　卫渊听得咂舌。

　　这是打算以厚土为核心，承载万物。

　　大有涉及万千大道的大气魄。

　　卫渊可没有她这样的雄心，作为打算种田，然后尽快顿悟回老家的卫馆主，现在只是觉得头痛，因为和眼前柔美女子的相识，他在大地之道的领悟速度，那完全可以说是被祖师爷扛着往前飞奔的级别。

　　而也是因为过去那几千年不断转世的所见所知，才能勉强跟上眼前柔美女子的节奏，后者性格温柔，每次都会照顾到卫渊的节奏，而卫渊也很坦然，将自己的剑术精要，全部告诉了这位柔美女子。

　　那是绝对巅峰的技，和推演至极限的势。

　　【后】知道这一本剑术精要的价值，面容微怔，旋即推辞。

　　“这，这太贵重了。”

　　“你这样就太见外了啊。”

　　“我相信，你的力量一定可以模仿娲皇创生之力。”

　　青衫白发的道人笑着说道：“所以，不必拒绝。”

　　“这样，若是你往后真的创造出了某个存在，以厚土之力，创生为灵，这样了不起的事情，那你就将我的剑术精要，全部送给他吧，当做剑术的启蒙，作为你我友情的见证。”

　　“你所创造的灵，走我领悟的剑道。”

　　“而我也期待着，祂会不会在这一条道路上，走得更远，走出属于他的方向，如此，才有万千的可能和足够精彩的变化，也算是不负你我，相交一场。”

　　【后】面容微怔，这才缓缓点头，收了下来。

　　“你心情不好，可是修行遇到了瓶颈？”

　　卫渊叹息，道：“我在尝试修行的道路上，需要天地的概念，现在大地的领悟，倒是厉害了，可惜啊，对于天的认知，还差了太多……”

　　“这样么……”

　　【后】认真点了点头，道：“我会帮你的，你等着，我去问一位前辈，祂应该能解答你的困惑。”

　　卫渊没有放在心里，点了点头，一边努力修行，一边种田。

　　顺便还得慢慢修理瑶池行宫。

　　以前自己的话，根本不在意，可是现在朋友常来的话，还是这么马马虎虎，就实在是太丢人了，神州礼义之邦，这样的待客之礼都没有的话，夫子会抽死自己的。

　　在那之后很久很久，柔美女子都没有再来。

　　卫渊只觉得怅然，却又无法离开这里去寻找。

　　而在他不知道的时候，女子却已经不辞辛苦，以最快的速度尝试跨越了漫长的水域，历经了一处处危险，此刻她大道未成，虽然已经是十大巅峰之下的最强，但是终究还是有威胁到她的存在。

　　最终她终于抵达了目的地，靠着一个人情见到了自己想要见的存在。

　　声音温和无奈，似乎是天地共振发出的，带着一种难言的苍茫：“小家伙，你来这里，消耗掉当年我对你的承诺，居然是为了旁人？你的脑袋是不是坏掉了？”

　　“这是我的朋友。”

　　“好吧好吧，你说说看，他想要问什么问题？”

　　神色温柔的柔美女子回答：“天道。”

　　“十大巅峰当中，伏羲掌握的是天机，而帝俊通晓的是命数星空，都不是纯粹的天，混沌未分，天地不化，是所谓鸿蒙初始。南海是显明之方，北海是幽暗之域。在这三界八荒，四海昆仑之中，唯独您才有资格谈论天的道理。”

　　“混沌前辈。”

　　那天地共振的声音无奈：“后土啊，你总是欠下这样那样的情分。”

　　声音顿了顿，叹道：

　　“罢了罢了，这一次就再帮你一次。”

　　“嗯，那家伙叫做什么？”

　　“他的名字叫……”

　　神色温柔的柔美女子思考，回忆之前那白发道人自称的名字.

　　之前可以用那种直接传递意思的方式交流，这一次却不能如此地冒昧。

　　于是她回忆音节的变化，回答道：

　　“【元】！”

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百九十九章 朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 