    第158章我真的很有钱呀1

    傍晚。

    落日的余晖为大海铺上一层金色的薄纱，玫瑰色的晚霞笼罩整个天际，漂亮又梦幻。

    一阵微风吹过，海面上荡起圈圈波澜。

    梨棠慢吞吞从海底冒出小脑袋，圆润的粉眸眨了眨，低头看过去。

    尾巴是梦幻的珠光色，在夕阳照耀下呈现出漂亮的粉白渐变,波光粼粼的。

    长长的银色发丝随意披在身后，随着她的动作在水里轻轻晃悠。

    好奇动了动自己的小尾巴，梨棠微微鼓起腮帮子，小小的叹了口气。

    “一一，什么时候可以变成人呀？”

    系统扒了扒眼前的数据。

    “棠棠，还有小半个月就能成年上岸了。”

    梨棠噢了声，歪着脑袋想了想，想不明白,干脆懒得去纠结了。

    小尾巴摆了摆,噗通一声重新钻回海中。

    第一次下海的梨棠有些好奇眨了眨眸子，跟着不远处的鱼群往下游。

    好一会后鱼群才是发现什么，转过方向看她，似乎打量着什么，最后慢慢朝她围拢。

    碧蓝的大海中，漂亮的小人鱼被色彩鲜艳的鱼群环绕着，梦幻至极。

    让待在空间的系统都是忍不住手痒拍了张照片。

    梨棠弯了弯眸子，小手试探着摸过去。

    凉凉的触感从指尖传来。

    “你知道哪里有好玩的地方嘛？”

    鱼往她手下蹭了蹭，似乎在想什么，咕噜冒出一个泡泡，调转身子往下游。

    梨棠摆了摆小尾巴，高兴跟上鱼群。

    直到被带到一片珊瑚地，鱼群才围着她游了游，重新离开。

    小人鱼好奇游过去,大片红色的珊瑚随着水波摇曳,隐隐可见藏匿在其中的漂亮尾巴,散发出莹莹白光。

    不一会梨棠就抱了满满一怀抱的珍珠，看着面前的珠宝有些烦恼。

    “唔,我该怎么把它们带走呢。”

    下一秒就感受到手肘处传来一阵微凉的触感。

    小人鱼歪了歪脑袋，有点茫然看过去。

    就见一条粉色的小海豚努力用嘴巴戳着她。

    抬手摸了摸它滑溜溜的脑袋，圆润的眸子微微瞪大。

    “海豚?”

    察觉到她注意到自己，海豚高兴翻了个身，围着她啾啾叫唤，接着游到宝箱面前，嘴巴一顶，就将箱子放在了自己背上，然后一溜烟游回她身边转起来。

    小人鱼粉色的眸子biu的一下就亮了，高兴摸了摸海豚。

    “真棒！”

    海豚愉悦啾啾叫唤了两声，嘴巴蹭了蹭她的脸。

    梨棠把怀里的珍珠抱好，好奇看了看四周。

    “去哪休息好呢。”

    似乎听懂了她的话，海豚再次啾啾叫了几声，见她看过来才是仰了仰头，示意她跟上来。

    越往深处游，面前的景色也越来越漂亮，到处可见颜色各异的鱼群，各式各样的珊瑚,海草，贝壳,以及一些小动物。

    见小海豚停下来，梨棠摆了摆自己的尾巴，试探着游到贝壳里面躺下。

    唔，凉凉的，还有点舒服。

    于是高兴把怀里的珍珠放下，脸颊微微鼓起来，一个个清点着。

    旁边的小海豚见状也跟着围过来，在小人鱼清点的时候用嘴巴把箱子里的顶出来，气氛相当的和谐。

    (本章完)

