    张家华呆呆望着三水豆腐，问道：“这个不是豆腐吧，难道是布丁？”

    “怎么可能是布丁呢？这个就是豆腐啊。”李岳随口说了一声，摇摇头。

    这个……太软了吧，张家华还是有一点不太相信，却也没有说太多，只是拿着勺子轻轻挖了下去。

    嗯？阻力呢？他完全没有感受到阻力，仿佛挖在了空气之中一样，张家华震惊道：“这个豆腐那么软的吗？”

    不等别人说什么，张家华挖起一勺放进了嘴里面，感受着三水豆腐的味道。

    “带有丝丝豆乳的香味儿，自带甜味儿，形如凝脂，山泉回甘，你这个豆腐……”张家华只是吃了一勺，就瞪大了眼睛，整个人都愣住了。

    随后也不管别的，直接就继续开始挖着豆腐吃，一口气吃完了半块豆腐才回过神来了，然后深吸一口气，端起茶杯喝了一口凉白开。

    许久，大家都没有听见张家华说话，似乎正在思考什么，眼神看着沧都豆腐，又看着三水豆腐。

    一时之间，大家都不敢大声说话，只是想要看着张老师是怎么评比的。

    “我心中有了结果……”

    张家华面色有些难堪的抬起了头，深深看了一眼李岳，似乎有什么话想要说的。

    “单从味道来说，李岳的豆腐味道更甚一筹，入口即化体现的淋漓尽致，食材的鲜甜味也是完美展现，不是说沧都豆腐不好，但是跟李岳的三水豆腐相比，依旧是略差一筹。”

    钱老板听到这话，整个人都有一点不好了，看样子，自己是输了，输给了李岳的三水豆腐，他现在很想尝尝看，这个三水豆腐到底厉害在哪里。

    就在所有人都觉得，李岳赢了的时候，张家华却深吸一口气，叹了一口气。

    “所以这场比赛……获胜者是钱老板！”

    此话一出，全场哗然，所有人都以为获胜者是李岳了，周冰冰没有想到老板还真的是万中无一的天才，居然那么厉害，这场比赛赢定了。

    可是谁都没有想到张家华却说获胜者是钱老板。

    要知道，之前他所有说的话都是称赞李岳的三水豆腐，怎么转眼之间就将获胜者颁给了钱老板呢？

    原本钱老板都是准备等到输了比赛，却万万没想到，居然是自己获胜了。

    现场的所有观众都开始议论纷纷。

    “不可能吧，怎么会是老板输了呢？”

    “谁知道呢？可能老板只学习了五天的原因吧。”

    “我不相信，一定有黑哨。”

    “应该不会，这可是张家华老师啊。”

    不光是现场的人震惊了，就连萌萌直播的画面里面都传来了各种质疑的声音。

    如果你真的想给钱老板获胜，前面就不用说那么多夸奖李岳的话啊。

    张家华老师点点头，示意所有人都冷静一下，自己现在出面解释一下。

    “单从味道模样来说，也就是所谓的色香味三点来说，钱老板没有一点赢得了李岳。”

    “但是我们得要好好想想看，这场比赛的主题是什么，做豆腐，而不是做豆腐料理。”

    “钱老板的豆腐虽然比不上李岳的豆腐，但是有一点，他保证了一个豆腐最基本的准则，就是能够让人做成美味的料理。”

    说到这里，所有人大概都明白了一点，然后就看见张家华老师伸出手，轻轻松松就抓起了一块钱老板的嫩豆腐。

    然后又伸手去拿李岳做的三水豆腐，很不幸，不管多么不小心，都是没有办法将豆腐完整的拿起来。

    “李岳制作的三水豆腐，味道完美无瑕，我都挑不出来缺点，作为一块豆腐，味道确实是来到了极致，不过实用性，真的没有办法。”

    张家华叹了一口气，甩了甩手上的豆腐渣，而旁边的周冰冰也忍不住，伸出手想要抓起李岳的三水豆腐，结果一样，不小心就捏碎了豆腐，完全没有办法拿起来。

    “我们不能够忘记，制作豆腐，是让它的身份保持在一个食材，而不是一道料理，本末倒置，所以这场比赛，是钱老板获胜了。”

    不愧是张家华，谁都没有想到能够从这一点出发去探讨豆腐，只有他做到了。

    现在解释过后，好像还真的是这样，失去了作为食材的本分，这样的豆腐还能够作为豆腐存在吗？只能够作为豆腐料理存在了。

    钱老板忽然明白了一句话，什么叫做柳暗花明又一村，大概这就是山穷水尽疑无路吧。

    可是还没等他高兴，安静站在旁边的李岳忽然开口微笑问道：“真的是这样吗？”

    “没错，小岳，这一次，你真的是做的太过头了。”张家华也是叹了一口气，这样的结果，他是最不愿意看见的。

    李岳缺不生气，冲着张家华露出了一个笑容，然后微笑说道：“谁说，我的豆腐没有办法做成美味的料理呢？”

    “可是你的豆腐连抓都抓不起来，丢进锅子里面，不就全都碎成渣了吗？”钱老板也悄悄感受了一下李岳的三水豆腐，确实太过于娇嫩了。

    现在看来是这样的，李岳也不着急，摇摇头，“豆腐，确实是作为食材来制作的，大家都感觉，我为了让豆腐达到极限的美味，而忘记了这一点吗？”

    众人点点头，因为张家华老师的这一点，让所有人都赞同了。

    李岳则不以为然，“我当然也知道是食材了，可是我的三水豆腐就是这样，并不是说，我特地做成如此软嫩的程度，有一句话我不知道该说不该说。”

    “说！”

    旁边看热闹的人好像见到事情还有转机，于是就开口喊道。

    “我的豆腐，一般人是没有办法制作成为美味，我并不是说在场的众人不会做菜，而是在我眼中，都不配用我的三水豆腐。”

    说话间，李岳就抓起另一块豆腐，然后轻轻松松放在手里面，上下抛起。

    所有人的眼中，李岳抓起来的豆腐，确定是三水豆腐，可为什么就是不会碎掉呢？

    别人抓起来都困难的三水豆腐，在李岳手里面，就算是抛起落下都没有一点问题。

