    夜深,海边的风终于出现了一丝凉意,轻轻吹拂在烧烤炉里燃烧着的火苗上。

    烧烤炉附近聚着不少少男少女,气氛略显紧张。

    陈嫣感觉自己的胳膊被人抓住,她稍微有些踉跄的脚方才站稳了住。

    她扭着脖子看过去,几乎在场所有人的目光都跟着她看向了她的旁边，季昀风不知是何时出现的，他的脸色略显阴沉,眼底淬着一抹寒冷。

    “没事吧？”对上陈嫣，他的脸上恢复了短暂的色彩和柔情。

    陈嫣摇了摇头。

    季昀风松开了她,往前走了几步，语气冷冷的落下：“发生了什么事？”

    他的话像是在问任何人。

    无论是龙少或是柳宸，还是方才气焰嚣张的陆晓彤,都不由得避开了季昀风的有些冷的目光。

    季昀风挑了挑眉。

    “为什么不说话？”他的语气阴森森的，令人不寒而栗。

    “哥，就是晓彤不小心把羽然的手链给弄到火炉里了。”柳宸有些心虚的回道。

    蓝羽然一听就急了：“明明就是故意的，在场那么多人都看得清清楚楚的，宸少你不能睁眼说瞎话啊！”

    见此,一旁沉默许久的乌若涵附和：“对！就是故意的！我的耳环也被她扔进火里了，陈嫣姐让她道歉还一副高高在上死活不认错的态度。”

    季昀风的目光看向陈嫣,带有一丝询问的意味。

    “那条项链是羽然爸爸送给她的,很珍贵。”陈嫣仅仅补充这么一句，她不想添油加醋什么的。

    陆晓彤的瞳孔睁大了。

    她后牙槽狠狠的磨着。

    季昀风的目光淡淡的看向陆晓彤，眼底闪过一丝轻蔑的神色。

    他不在乎蓝羽然和陆晓彤在争执什么，他只知道方才自己走来时,看到陆晓彤狠狠的将陈嫣往外推，若不是他及时抓住她，早就摔在地上了。

    “人人都说陆家千金端庄善良和明辨是非，今天倒是让人大跌眼镜，不仅知错不改还执迷不悟。”

    季昀风字句讽刺，像一根根针刺进陆晓彤心里。

    任何人贬低她都能忍受，但是季昀风不行，季昀风的轻蔑对她而言的伤害是加倍的。

    陆晓彤闭了闭眼睛，一睁眼，眼眶内便涌上一层水汽。

    她咬了咬唇：“我可以道歉，但仅仅只是因为你。”

    说到那个“你”，陆晓彤看的人是季昀风，说完，她微不可查的说了句“对不起”，随即抹着眼泪离开了。

    虽然陆晓彤的道歉很满意诚意，蓝羽然却是狠狠的出了口恶气，心底总算舒服了一些。

    陈嫣微微沉默了下，她不知道自己这样做的对不对，自尊心那么强的陆晓彤当面出丑，这件事一定对她打击很大吧。

    可细细说来，也不过是她咎由自取罢了。

    这顿烧烤到了这里已经彻底的变了味。

    陈嫣随着季昀风回了别墅，走到房间门口时，季昀风摸了摸她的头：“今天累了吧？早点休息？”

    他的口气轻轻喷在她的发丝上，很柔。

    “季昀风，你跟我来一下我房间。”

    陈嫣不知是不是自己表达不当，当她说出这句暧昧不清的话时，季昀风勾了勾唇，脑子里闪过一个邪恶的想法。

    “好啊。”他爽快的应了。

    季昀风跟着她进了房间，陈嫣默默的把房门关上，季昀风背过身去手指头放在最上面的纽扣上，就要解开时，陈嫣穿过他走到了卧室的阳台上。

    季昀风的手顿住，他拍了拍自己的脑袋，妈的，他在胡思乱想什么呢？

    陈嫣回头，看见他的上衣一颗扭开忽然解开了，惶恐的抱住自己，叫道：“你在干嘛？”

    “没事，只是忽然觉得有点儿热而已。”季昀风重新将纽扣系好，缓缓向阳台的方向走了过去。

    陈嫣手肘抵在阳台护栏上，双手捧住下巴，目光眺望着远处在黑夜中沉静的大海。

    “把我叫来有什么事吗？”季昀风站到她旁边，看着她有点儿忧愁皱着的眉头。

    “季昀风，我明天要走了。”她叹了口气，目光依旧盯着前方的大海。

    “嗯？”季昀风听着不是很懂。

    “我明天下午回帝都，我妈妈需要我照顾。”陈嫣看向他，脸色有些沉重的说。

    季昀风愣了一下，这个假期才跟她相处了两三天，她就要走了啊。

    他长长的睫毛垂了垂，透露出一丝不舍来。

    “嗯。”他点了点头，叮嘱道：“好好照顾阿姨。”

    陈嫣也呐呐的点了点头。

    两人沉默了几秒钟。

    “那你什么时候回帝都呢？”她问。

    “我本来想三亚的旅行结束后多陪你几天后再去美国，我爸爸这几个月在美国出差。我去跟他学习一下，如果你走了之后我可能很快就会出发去美国，回帝都的时间还没定。”

    “学习？”陈嫣好奇的眨了眨眼睛。

    “学习一些经商管理和金融投资知识。”他的眼中闪着一点自信的光。

    陈嫣讶异的张了张嘴。

    “我还没问你，你报考了什么专业。”

    “金融。”季昀风看着她，问：“你呢？”

    “我啊？我怕考不上，所以考了一个营养专业，到时候如果考上了，我看能不能转进室内设计专业。”

    “室内设计？”季昀风挺意外的。

    “嗯，我想设计出一个个温馨的家来，让客户们住的舒舒服服的。”说话间，她眉眼张扬美丽，仿佛想象就很美好似的。

    季昀风想起之前她在纸上设计的高楼海景房。

    他深邃的眸子闪了闪，若有所思。

    然后抬起手摸了摸她的脑袋儿。

    “你以后也会得到一个属于自己的温馨的家。”

    “我想啊，我也在努力创造。”

    “你还要努力什么？讨好我，你可以得到所有你想要的。”季昀风的手转而搭在了她的肩上，低眸睨着她那张莹白的脸儿，半开玩笑的说。

    “不要。”陈嫣抿了抿唇。

    季昀风捂了捂胸口，感觉心被扎了下。

    “哎。”他叹了口气。

    若是别的女生都疯抢着要讨好他，就陈嫣一脸不屑。

    听到他的叹息声，陈嫣抬眸瞥了他一眼。

    她咬了咬唇，说道：“我其实不是那么适合当女朋友的，我不会撒娇，也不会哄你开心，我就是这么无趣的一个人。”

    这样的她，他干嘛要喜欢？

    陈嫣一直觉得，季昀风迟早有一天会从自己对她的幻想中走出来，知道她其实没有那么好，也不是他想要的。

    “嗯。”

    季昀风点了点头，陈嫣的心蓦地一沉，果然啊，他发现了吧？

    这时，季昀风抓住她两边的肩膀，将她扳了过来，两人的身体相对着，陈嫣耸拉着脸儿，看起来不是很开心的样子。

    季昀风伸出手指头来戳了戳她紧绷的脸蛋。

    “你只要好好待在我身边就行，其他事情我来做，包括哄人，撒娇，好吗？”他伸手揉了揉她额前的发丝，弄得乱七八糟的，手下很调皮，语气却极其的宠溺。

    陈嫣感觉自己的心被一片柔软的羽毛拂过，他怎么那么好啊？这样任劳任怨的，她都有些惭愧了。

    “嗯。”

    因为惦记在帝都的妈妈的情况，同时又不舍这边的人，陈嫣一夜无眠。

    第二日，陈嫣顶着黑眼圈出门，到了楼下，很多人吃了早餐在客厅坐着聊天和玩游戏。

    陈嫣看到餐桌上摆着早餐便走了过去坐下，起床的时候她的肚子就一直咕噜咕噜的叫着。

    别墅里请的阿姨是南方人，今日做了肠粉和汤河粉，阿姨见陈嫣起了，便给她把早餐拿去热一下，陈嫣坐在那儿先喝了杯牛奶。

    她一边玩着手机，悄然间，身旁坐了个人，她的视线往旁边看了过去，是蓝羽然。

    “你也还没吃？”陈嫣随口一问，问完便将目光收回，用叉子叉了块沙拉盘里的一块香蕉吃。

    “我吃过了。”旁边之人闷闷的哼了声。

    陈嫣疑惑的看过去，像在问她吃过了干嘛还过来？

    蓝羽然酝酿了半天，陈嫣感觉她有话要对自己说，却不知她碍于什么一直难以启齿的。

    她回过头来继续吃自己的东西。

    旁边落下一道别扭的声音：“昨天的事谢谢你，姐，祝你下午一路顺风。”

    陈嫣怔住，当她一脸错愕的看过去时，蓝羽然已经起身走了。

    陈嫣望着蓝羽然走的有些匆忙的背影，如果她刚刚没听错的话，方才蓝羽然叫她姐了。

    陈嫣感觉鼻子酸酸的。

    她抽了抽鼻头，沉浸在自己的喜悦中没多久，这时，一只修长好看的手端着一碗汤河粉放到她面前，陈嫣以为是阿姨，可看那只手过分好看，一点儿也不像是四十多岁老阿姨的手，于是抬眸扫了一眼，只见一张过分好看的脸呈现在她眼前。

    季昀风勾了勾唇，在她旁边坐了下来。

    “尝尝味道怎样？”

    “阿姨做的我吃过。”陈嫣记得前天阿姨做的也是汤河粉。

    季昀风捋了捋刘海，眼中闪过一道自信的光：“我做的。”

    “真的？”她拉出一道长长的尾音，半信半疑。

    季昀风郑重的点了点头。

    陈嫣拿起筷子，夹起几条河粉吸进嘴里。

    论味道而言的确和阿姨做的不一样，味道很不赖哦，她满意的点了点头，嘴里的面条尚未吞咽完便不吝夸赞。

    “真好吃。”

    季昀风背靠着椅背，大长腿随意伸展着，一脸的自豪。

    陈嫣咬着筷子，打量着他洋洋得意的样子，疑惑的问：“季昀风，你明明什么都不缺，为什么你什么都会呢？会烧烤会做汤河粉，你好像什么都会。”

    “其实……”季昀风买了会儿关子：“其实都是我第一次做，做饭太简单了。”

    第一次……

    陈嫣自闭了，果然天才的思维和行动能力和普通人不一样，想当初她做的曲奇饼干明明练习了很多遍，最后他吃了还嫌难吃。

    而他第一次做却能做的这么好。

    陈嫣撅起嘴来，有点儿郁闷，季昀风看她突然不乐意起来，困惑不解的问：“咋啦？”

    “你太牛了我要跟你分手。”陈嫣咬着筷子。

    季昀风险些被她的话吓得跌下椅子，他身体前倾凑过去，无比郁闷的问：“为什么啊？还有人嫌弃自己男朋友牛的？”

    “你这么厉害，跟你在一起会显得问很笨。”她气嘟嘟的看着她，气的是自己。

    “这有什么，哥就是喜欢笨的。”季昀风风情万种的向她眨了眨眼睛。

    “你才笨。”

    “好好好，我笨。”季昀风暗暗抹了把汗，做男人好难啊！以后海思要低调点才行，不能抢了女朋友的光芒。

    陈嫣的航班是下午两点的，因为机场离别墅不算近，又要提前登机过安检，陈嫣中午提前吃完午饭就要出发了。

    季昀风将她的行李放进后备箱。

    陈嫣坐到了副驾驶坐上，一些人站在门口跟她挥手道别，陈嫣也挥手回应着。

    不一会，到了机场。

    季昀风一直拖着她的行李径直走进机场，陈嫣瞥了一眼季昀风一直闷闷不乐的脸，到了要分离的时刻，心底头不舍的感觉就愈加强烈。

    取了票和办了托运行李后，陈嫣转身对着他，季昀风的被挺得直直的，抬着下巴，目光有意去避开她的。

    陈嫣主动去拉他的手，轻轻的晃了晃。

    “好啦，你回去吧。”

    季昀风叹了口气：“哎，才刚交往就要异地恋了。”

    陈嫣也跟着叹了口气，这事她也没办法，季昀风要去美国学习，这个暑假他们注定是要两地分离。

    陈嫣没说话，紧紧抿着唇，眉眼低低垂落。

    看她这样，季昀风又叹了口气。

    “好吧，也没办法，回去记得给我打个电话。”

    “嗯。”

    “那我先走了。”陈嫣说着转身要走，季昀风抓着她的手不松开。

    他唇角勾起一抹坏笑。

    “这么放你走是不是太便宜你了？”

    “啊？”陈嫣懵了懵。

    季昀风的手抚摸上她的脸儿，目光灼灼盯着她看：“给我亲一下嘴巴。”

    她慌了下，窘迫的拒绝：“不行。”

    “为什么不行。”

    “我还没做好心理准备，而且这里的人太多了。”

    “一秒钟也不行？”少年开始讨价还价。

    “别啦，你正经一点。”陈嫣推了推他。

    “那你什么时候给我亲？”

    陈嫣的脸已经渐渐染红，大庭广众之下竟然在讨论亲亲这样让人害羞的事。

    “我想好再跟你说。”她娇羞的说完，然后撒开他的手跑了。

    陈嫣跑得很快，背包后面的皮卡丘玩偶被她甩得上上下下摇摆着，跟她后脑勺上扎的小辫子是如此的合拍。

    季昀风回到别墅，柳宸和龙少还有陆晓彤等人在玩扑克牌。

    季昀风从门口走进来，直接瘫在了沙发上，女朋友走了，魂也跟着丢了。

    柳宸将手中的牌交给一个哥们，起身往季昀风这儿走了过来，一屁股坐到他旁边。

    “哥，嫂子走了？”

    季昀风手里拿着手机，视线往下扫在手机屏幕上，点了点头，不想说话。

    “哥，我看你这状态不对啊。”柳宸手肘抵在季昀风的左肩上，端着一副很精明的表情。

    季昀风瞥了他一眼。

    “哪儿不对了？”

    “嫂子说你第一个女朋友吧？”

    季昀风想了想，点头。

    柳宸拍了拍掌，然后贴到他耳边，悄悄说：“我谈第一个的时候也没什么经验，但第二个，交往的第二天就在床上那个了，你这连小嘴都没亲到，速度太慢了，女人啊，就是口是心非，别看她嘴上说不要，其实心里可能比你还急。”

    柳宸笃定的点了点头，就像情场老手似的，说的头头是道。

    季昀风拧了拧眉头，想了下柳宸话中的精髓，然后摇了摇头：“她不一样。”

    “嫂子我瞅着是害羞了点，以她的性子是不可能主动的，想要进一步发展只能靠你了，最好是……”柳宸用只有两个人才能听得到的声音对季昀风说：“把她摁到床上吃干抹尽……”

    “滚！”季昀风就差把手上的手机砸到了柳宸的脑袋上。

    柳宸的身体往后缩了缩，看着盛怒的季昀风，柳宸有点懵：“哥，咋啦？现在不都这样吗？”

    季昀风摇了摇头，起身上楼去。

    他才不舍得这样欺负她。

    季昀风在屋里呆了会儿，看了眼时间，下午四点多，她应该还没下飞机。

    他呼了口气，当初他本无意来三亚，确定她也能跟着来之后，他才决定到这儿玩几天，如今她不在了，季昀风觉得这个旅途已经没意思了。

    他打开携程看了眼从三亚飞美国的机票，订了最快的一张票。

    季昀风定好了票，忽然传来一阵敲门声，他皱了皱眉头，起身出去开门。

    陆晓彤站在门口，十指紧张的攥在一起，见门打开后，嚯得抬起头来，却对上季昀风那张略显冷漠的脸。

    许是季昀风没想过会是她，微微皱了皱眉头。

    他的这个冷漠的小动作有些刺痛陆晓彤的心。

    “有事？”季昀风问。

    陆晓彤的心咯噔了一下，变得更加紧张起来。

    “阿风哥哥，我是来跟你道歉的。”

    季昀风皱了皱眉头，不明白她为何会有此举动。

    见他疑惑，陆晓彤道：“就是上一次在你面前丢人了，之后我深深反省了自己，即使心情再不好也不应该把情绪发泄到别人身上，那是我的不对。”

    “你是不是搞错对象了，要道歉，你也是应该跟你真正对不起的人，不送。”

    说完，季昀风冷漠的将门关上。

    陆晓彤当即愣在门口。

    没有人注意到悄悄躲在楼道处拍照片的蓝羽然，蓝羽然不过是偶然经过，就看到陆晓彤在季昀风门口徘徊，在蓝羽然眼里，陆晓彤方才所有的行为就是在勾引季昀风。

    蓝羽然把照片拍了下来，悄默默的离开了。

    陈嫣下了飞机后就接到席子蓉的来电，挂了电话便直接往医院赶，一心只想着见妈妈，完全把下飞机打电话给季昀风一事给忘了。

    陈嫣在医院陪着妈妈吃了晚饭才回到家，她一脸疲惫的洗了个澡，出来摸出手机一看才发现没电关机很久了，她连忙插上充电器充电。

    手机开机后跳出几个未接电话，都是季昀风打来的。

    陈嫣咬了咬唇，适才想起要给他回个电话的。

    陈嫣正要播电话回去，就在此刻，手机震动了下，屏幕亮起，是季昀风打来了电话。

    陈嫣的手抖了一下，有些心虚的接了电话。

    电话一接通，电话里头传来一道冷哼声，紧接着是一声质问：“陈嫣，你知不知道自己是有男朋友的人？”

    陈嫣心虚的闭了闭眼，语气无比的弱：“我知道啊。”

    “知道为什么不给我打电话？”

    忘了……

    “手机没电了，现在才充上电。”

    对方叹了口气，十分无奈：“下不为例，别让我担心你，知道吗？”

    到底还是心软不忍责怪她。

    “有什么好担心的啊？”陈嫣摸摸头。

    她显然还不是很习惯被人时刻关心着。

    “我打了你那么多通电话你不接，我当然担心了，万一你出事了怎么办？”

    “不会这么严重的......”

    “总之，不要让我担心知道吗？”

    “嗯。”

    陈嫣听到手机里插入一道提示音，她按了免提，然后打开新接收到的蓝羽然给她发的微信。

    【姐，你才刚走，就有人想要勾引你的男朋友！你要时时刻刻看好季少爷知道吗？】

    蓝羽然给她发了几张陆晓彤站在季昀风门口“勾引”他的照片。

    陈嫣抓了抓头发，看到照片心底并没有很大的情绪波动。

    许是她在看微信沉默了太久，都忘了自己还在通电话中，季昀风出声：“怎么了？”

    “我刚刚收到妹妹的微信，她给我发来几张照片。”轻描淡写的语气。

    “什么照片？”

    “呃，就陆晓彤去你房间找你，我妹妹觉得陆晓彤在勾引你。”

    “哦。”少年拉出意味深长的声线来，不一会，他问：“那你看了照片是什么感受？”

    “啊，我没有什么感受啊，能有什么感受呢？”

    “......”默了几秒，季昀风不甘心的问：“你看到有女人勾引我竟然一点感觉也没有。”

    “我相信你啊。”

    “我宁可你吃醋。”

    “这有什么好吃醋的？”

    “陈嫣，你确定我们在谈恋爱吗？”

    “......”

    作者有话要说：来晚啦

