    共尉目光炯炯，紧紧盯着侧躺在船板上的子婴。

    江上寒风吹拂，子婴佝偻着身子，只能强笑点头。

    英布名声太差，吕释之身死，子婴又和吕氏结了梁子，打这二国是迟早的事。但共尉最痛恨的吴芮反倒是子婴最想拉拢的人。

    当年的衡山国是除了楚国以外的南方最强国，背后还有众多百越部族，若不是项羽处处压制百越人，还暗地里蚕食吴芮的地界，逼得吴芮心向刘邦，刘邦夺天下不会只打了四年多便胜利。

    为了一个小小的临江与衡山为敌，简直是平白增加游戏难度...

    子婴瞥向倒在一旁的陈贺，虫达，这二人也是满脸无奈。

    衡山之事还是后话，眼下最重要的还是解救秦难。

    子婴不觉苦笑，真正的楚汉之争，还要从明年的八月开始，直至四年后的十二月结束。明年还未到，天下诸侯便已经战成一团了。

    共尉俯身扶起子婴，扭动剑身割开绳子问道，“那便劳烦秦王细谈，临江该如何协助？”

    “这...寡人无计可施，此行来南阳亦是看看临江王有何高见。”子婴直视共尉，认真道，“临江王亦无需派太多兵力，能将魏王豹击走便好。”

    “无计可施？！”共尉被惊得不轻，“换做临江全盛之时，亦不是西魏的对手。若无奇谋，秦王这便是让临江将士送死！”

    舟边破衣临江将士暗暗冷哼，子婴在他们眼中成了胡乱求救的昏君。

    “王上，临江无需与秦国为伍。不若趁秦国大乱，派兵攻入汉中郡，既不与西魏争斗，又可重振临江。”

    “汉中本就是当年秦楚相争之地，趁着此时夺过，也可一洗楚国败史，还能被霸王重用！”

    共尉眼珠微动，他平生最佩服项羽，光凭这点便对他诱惑不轻。

    陈贺虫达面色已然煞白，生怕共尉趁火打劫。

    二人望向子婴，却发觉子婴并无忧色，微微低头在考虑着些什么。

    “哈...临江的臣子皆在为寡人思虑，不知秦王以为此计如何？”共尉笑问道，似在征求子婴的意见。

    “临江王完全可以试试。”子婴笑道，“咸阳若守不住，秦军当退至雍地与汉中。此外，寡人刚刚平定巴蜀，汉中郡亦有数万大军，临江王该知如何决断。”

    “数万？哼。”共尉全当子婴在撒谎，“秦王无需惊慌，本王此刻受制于英布，一举一动皆在九江窥视之中，自是不可随意攻伐他国。西魏亦是九江的敌手，本王这才有望协助秦王。但...秦王连战术皆未有，临江仅剩的两万精兵自是不可大意赴死。”

    两万？

    子婴之前也猜到了共尉手中兵马所剩无几，听到这个数字还是有些想笑。

    单凭临江不足以帮他，还需九江出手才可解围。但如何协同此二国，以及如何作战，子婴还是没有头绪。

    犯难间，尉缭的话忽地出现在子婴脑海——君王当安居王位，小事交与臣子便好。

    子婴顿时来了‘主意’。

    “那是临江王的事！”子婴裹紧深色外衣，无赖般的蹲坐在大舟之上，“临江王若始终被英布控制，他日无用必死在英布手上。如今，帮寡人亦是帮临江，想不想做全看临江王了！”

    “子婴，你放肆！”临江将士持剑怒喝道。

    “寡人实话实话罢了。”子婴随意摊着手，“尔等只会为临江王出些不切实际的注意，光是好听又有何用？”

    陈贺二人不知子婴如何换了态度，忐忑观望着局势发展。

    共尉也是心高气傲之辈，被子婴激的有些气恼，可又不得不承认子婴此话有理。

    “本王是想摆脱束缚之境，但秦国当年可是出了名的言而无信，六百里之地一事，楚人仍未忘却。秦国之危若解，秦王能否兑现承诺，此事又如何保证？”共尉谨慎问道。

    “爱信不信！”子婴抬脸冷笑，“大秦如今还可撤军，汉中巴蜀，此二地皆有崇山为障，不怕西魏强攻！”

    “不惧西魏，不知惧不惧我等手中之剑？！”

    临江将士受不了子婴的嚣张，齐齐拔剑围住子婴。

    “住手！！”

    共尉抬手大喝，紧咬嘴唇，望着江水皱眉沉思。

    项羽可以少胜多，巨鹿大败秦军，共尉自觉国君当如项羽般，绝境中寻得契机方是能者。

    江陵已失，襄阳此刻由王陵驻守，仅剩的两万人是用来对付吕氏的，断不可随子婴而去。

    无需动临江国兵，还可帮秦国，以图子婴他日或许兑现的承诺...

    九江？！

    共尉忽地睁大双眼。

    西魏军势大，即便是九江也讨不到什么好处。若说动九江动兵，二国两败俱伤，反倒能给临江趁机重振的机会。

    此事若成，便是一举多得！

    即便子婴言而无信，他也不吃亏。

    共尉回身看向子婴，正巧四目对视。

    “哈哈哈，秦王亲入他国毫无惧色，有赵武灵王之风，本王佩服。”共尉故作豪爽笑道，“念在秦王亦是英豪，这个忙本王帮定了。”

    “哦？临江王打算派兵了？”子婴明知故问道。

    “确是派兵，但非是临江国兵，而是九江。本王这便带秦王前去见九江使臣。”

    共尉说着，拉起子婴袖口，催促着临江将士调转船头。

    大舟拨开江水，数十舟朝着西南而去。

    “这...南阳重城不是宛城吗？宛城在北，临江王何故南行？”子婴不解道。

    共尉面色黯然，叹气道，“唉，秦王有所不知。南阳被侵占后，英布便派了数个九江将士监视本王，襄阳有，筑阳亦有，想与英布商议要事，与他们言便好。”

    “原来如此。”子婴连连点头，恍惚间看到咸阳被攻破后，被刘邦看管着的子婴。

    陈贺，虫达对视摇头，暗叹共尉的处境。

    “如此说来，临江王在江上行舟，亦不全是防备汉中，只是想暂时摆脱九江将士的监视？”陈贺问道。

    “正是...”

    在共尉的接连不断叹息声中，子婴，陈贺，虫达，王周随共尉下船上岸，行了数里路来到筑阳曾经的衙门。

    一看起来二十岁左右的高瘦男子，侧身随意坐在几案上，持着毛笔随意涂抹着地图。

    “他在做什么？！”陈贺咬牙小声问道。

    每张地图都是人在动物皮之上费劲心血绘制，正值战时，地图极为珍贵，随意涂抹简直是糟蹋。

    “此人便是英布的臣子，每日皆是如此，想着哪片诸侯的地界归于九江。”共尉解释道。

    “想的倒是倒好，打个临江都需巴蜀同为，北方西魏，东方楚国，南方衡山，他们还能打下哪个？”王周揉着胳膊讥笑，瞥见共尉面色有些难看，连忙闭嘴。

    男子似是被众人议论声吵到，扔笔，抱肩，看着众人直抖二郎腿。

    “共尉，你带的都是什么人啊？”少年不屑问道，“若害的本统领战术出了错，你该知道是什么后果。”

    “是是是...是本王之过。”高傲的共尉，弓着身子堆笑，“若非有大事相商，本王亦不会打扰邓统领。”

    “大事？呵呵...”男子浮夸一笑，“共尉，你记住临江已经亡了，是九江王好心留个你一隅之地，还能当个王玩玩。对于九江王而言，你只要不找死作乱，这里根本不会有大事。”

    共尉的拳头攥的直响，狠咬着牙却无法发泄。

    “这位是...秦王，秦王想...”

    “子婴？”男子眯眼端详着子婴，“你是想向九江王搬救兵的吧？”

    子婴一怔，这人看起来嚣张，却也不笨嘛。

    “九江王曾答应过寡人，若西魏攻秦，九江王便派兵相助。如今也到了九江王兑现诺言之时了吧？”子婴不悦道，打心里受不了这股官腔。

    “子婴你脑子没坏吧？”男子指着自己的脑袋，嗤笑，“王上只是答应你阻止韩信攻秦，可从未说过阻止魏王豹。你都得了巴蜀了，一块秦地丢了便丢了吧。他日，王上会帮你打回来的。”

    子婴没指望此话能唬住男子，但已试探出此人定受英布信赖，连这种细小之别都一清二楚。

    男子双手扯过地图，张开在众人面前。塞地处的秦字被划掉为魏，魏字又被打着叉，最终成了九江二字。

    不止此处，九江周围的诸侯国也都有被“划分”到九江国。

    “狂妄！”陈贺忍不住怒喝，“你以为九江是楚国吗？连衡山国都不敢笃定如此吧？”

    男子指着南阳郡轻笑，“睁开你的狗眼看看，此地便是本统领数月前划的，如今果真成真了。这便是九江的实力！”

    “还不是要连同巴蜀，有种让英布单独攻打啊。”虫达呛道。

    “哈哈哈...”男子不怒反笑，伸手指向河西之地，“秦人也配说这种话？子婴，你还记得当年的河西之战，秦国是如何获胜的吗？没有齐国相助，秦国能夺回河西？！”

    子婴冷笑，懒得和他解释。

    河西之战非是一场战争，而是五场前后横跨百年的大战。

    自战国最早的变法者魏文侯任用李悝，吴起，魏国便是诸侯最强，开始对西动兵夺取秦国河水以西的疆土。

    第一次便将秦国打到洛水旁，第二次是吴起的扬名之战，五万步兵，五百战车，三千骑兵，大败五十万秦军。

    自献公改革，迁都栎阳发誓再不西退，魏国也被东方战场牵制国力。秦国联合韩赵出兵，第三次时堪堪击败魏国。

    第四次是商鞅变法之后，秦军反攻到河东魏地，但魏国仍是诸侯霸主，秦国先胜后败。

    而男子所言的齐国助秦，乃是第五次，如日中天的魏惠文王派庞涓讨伐韩国，被齐国孙膑马陵伏杀，魏国一蹶不振，秦国收复了全部的河西之地。

    即便没有马陵之战，已秦国当年的军功制度，也定会收复。

    “子婴，你不用不服气。此战便是当年河西之战的重现，你若真有能力，便回秦驱逐魏军。”男子笑道，“莫要借来借去的，即便胜了也算不得本事。”

    “联合巴蜀打完了仗，反过来指责大秦，真是够...”虫达一时不知说什么好。

    “够双标的~”子婴冷笑道。

    “什么？”虫达听不懂什么意思，也没有心情搞懂，“王上，如今该当如何，看样子九江不会出手了。”

    陈贺缓缓摇头，“西魏得了秦地对九江不利，九江极可能会出兵。但...恐怕也要借机羞辱王上...”

    “这可如何是好？”虫达急道，他自认为练剑容易，领兵也不难，偏偏这些国间的事物最难掌控。

    共尉见子婴不语，低头怔怔的望着双腿。

    如何让九江出手？

    跪下可以吗？

    为了秦国不值，但为了临江，为了父业，也不是不可一试...

    拼了！

    共尉双手颤抖，撩开下摆，正欲跪下。

    一股力量拉着他的胳膊，让共尉无法弯腰。

    “临江王，此事远不至此。”子婴小声道。

    “可此刻又该当如何？”共尉语中已带哭腔。

    “打他一顿！出出气再说！”子婴说道。

    “什么？！”

    共尉一愣，怀疑耳朵听错了。

    请求都不借兵，打了九江的人，这事还能谈吗？

    “王统领！”子婴朝着王周喊道。

    “臣在！”王周忍着怒气，单膝跪地。

    “九江统领太瘦了，如此见人过于给九江王丢脸，让他胖一些！”子婴咬牙道。

    “诺！”

    王周紧攥拳头，直奔男子而去。

    “喂，你要做什么？！”男子一惊，连忙跳下几案握拳应敌，“本统领乃是九江王统领，攻临江的先锋邓...”

    “管你是谁？打的就是你！”

    男子正欲拔剑，王周一脚踢翻男子，跨骑在身上，拳头如雨点般落下。

    “啊——子婴！九江王不会...饶过你的！”男子嘴角流血，口中仍旧叫嚣，“他日...九江王必一把火烧了咸阳城！”

    子婴忽地愣神，当年的项羽的确一把大火烧了咸阳城，以至后世不得不在原咸阳西重建一座长安城。

    项羽坑杀秦兵的事，总有英布在其中参与，没准此事也是有英布的份！

    “陈贺，虫达！”子婴喝道。

    “臣在！”

    “王统领仁慈，下手太轻了，二位统领速去帮忙！”

    陈贺，虫达拱手完毕，急冲到男子身旁对着胳膊大腿猛踢。

    “本王也...”

    “寡人本就和英布有过节，这种事多了少了亦是无妨。”子婴拦住摩拳擦掌的共尉，“临江王还是莫要趟这趟浑水。”

    共尉深呼吸了片刻，用力点头。

    “多谢秦王阻拦，不然本王险些闯了大祸。”共尉听着男子的哀嚎，已经想到了英布发火的模样。

    “哈哈...临江王为大秦出谋划策，小小提醒自是应该的。”子婴故作憨笑道。

    即便共尉是为了临江国，才要给此人下跪，也算的上是帮他。子婴对共尉心中带着感激。

    子婴在共尉心中虽不高明，但做了他早早便想做的事，不由生起几分佩服。

    短短几息之间，二人的关系近了许多。

    “来...来人啊！秦人作乱，速速杀了他们！”

    男子忍着剧痛挺起上身喊着，有王周一拳重重击倒，躺在地上鼻腔窜血。

    衙门外，手持长剑的数百人拔剑冲进，望着面前的场景齐齐一愣。

    他们早早便听到男子的哀嚎，只是以为男子在发怒，并未想到有人敢如此造次。

    “什么人？速速放开邓统领！”九江将士持剑喝道。

    “跟...跟他们废什么话，杀了他们啊！”男子吼道。

    “哈哈哈...那便来试试吧。”

    子婴拾起男子的佩剑，放低身姿，笑看向数百人，“寡人让尔等见识一下越人的剑术！”

    跟随而来的数百秦军远在岸边等待，子婴正好拿这群楚人试试合传胡害所教的剑术。

    “秦王是想以一敌百？！”共尉惊呼。

    “正是！”

    子婴不再多言，冲入阵中挥剑。

    衙门中的空地太小，本不利于长兵刃的施展，幸好越人剑较柔，子婴穿梭其中倒也游刃有余。

    “无需在意敌人多少，只需顾及十面，便万夫不当！”子婴默念着合传胡害的教导。

    身影交错间，前方九江将士流血倒地，其余众人不得不踩着仍带余温的尸体作战。

    子婴本可一击制敌，为了让九江将士恐惧，刻意多劈砍了许多剑，最后的杀招也均是大开大合。

    不消片刻，近百人已气息全无，躺在血泊之中。

    浑身鲜血的子婴单手持剑，对着众人邪笑。

    “想速死的，便站在最前方好了。”

    后排将士握剑的手忍不住颤抖。

    铛——

    一九江将士长剑落地，彻底击碎了众人心中最后一丝防线。

    “秦人...屠夫...”

    “虎狼之国...快跑啊！”

    踉踉跄跄中，衙门空地只留下跑不掉的尸体。

    “啧啧啧，刚砍了几个人，这剑怎么卷刃了？九江的剑也太差了些吧？”子婴笑着，随手扔下长剑。

    “统领，此刻还能不能谈谈借兵的事？”

