    顾棉棉主动给阿姨放假，说明去B市的消息是真的，这叫所有人都稍微松了半口气，对，也就只松了半口气而已，电话完全联系不上，现在外面天又这么黑，她可是一个女孩子开车走的。

    慕战辰听到慕清羽的话，像是定时炸弹终于被点爆了一般，吼了起来：“你们怎么看人的！你们那么多人看不住她妈！就叫她一个人去B市？”

    慕清羽没料到慕战辰发这么大脾气，不知怎么就有些心虚：“她、她直接从家里出发，我们也没想那么多。小叔，你冷静一点。”

    慕清羽之前给他打电话说阮玲珑病了，他都不来看，表现的冷漠至极，导致他给他打了电话之后又后悔打了电话，谁能想到现在他那么激动，激动的都不像是他了。

    他的态度矛盾到慕清羽不知所措。

    慕战辰的确很激动，他怎么能不激动，他不仅激动，现在内里满是焦虑与无尽的怒火，还有说不上来的痛楚。

    明明已经抓住了罪犯，只要调查三个罪犯的背景，再多给他点时间，他就能找到那家伙了。

    只差一步，只差一步了！

    偏偏这个时候，他们告诉他，联系不上顾棉棉了。

    这一刻瞬间涌起来的寒意从脚底窜上来，锥心刺骨，仿佛要讲他钉死在这冰冷的寒夜里。

    封姜从远处跑来，呵着热气道：“我那边搞定了，程媛没事，抓她得果然都是笨蛋，只有一个有用的家伙已经跑掉了，据他们描述，也是个年轻人，应该不是他。”

    封姜说完才察觉到慕战辰脸色难看在打电话，眼皮一跳：“发生什么事了吗？”

    慕战辰闭了闭眼睛，强行让自己冷静下来，深吸一口气对慕清羽道：“你们人在哪儿！”

    慕清羽呼吸一窒，心里一颤道：“我们在棉棉家里，我们……”

    电话紧接着挂断了，慕战辰打开手机定位。

    顾棉棉的定位消失了，这说明他在手机上安装的跟踪系统被破坏了，慕战辰脸色刷的白了。

    封姜见状心知不好。

    糟了，他们光顾着抓犯人，光顾着去救程媛，以为那个人对程媛出手，所以顾棉棉应该很安全，但是不是他和慕战辰，甚至于所有人都被骗了，这一切或许只是一个陷阱，一个圈套。

    真正出事的会是顾棉棉！

    慕战辰打电话给杜宇。

    杜宇接起来，不等说话，慕战辰的声音就传了过来：“聚集所有人，去找顾棉棉！去B通往B市的高速公路上找，去查监控视频，寻找顾棉棉的车，快去找！”

    杜宇吓得从床上起来，连忙道：“总裁，我这就去，这就去！”

    糟了，总裁话说到这份上，肯定是顾小姐出事了。

    慕战辰这边踉跄了一下，封姜急忙扶着他，提醒他：“慕战辰！你坚持住，也许没你想的那么糟糕，你先镇定下来。而且在棉棉的事上，你最不能倒下吧。”

    慕战辰这阵子已经透支了，本身就是强弩之末，此时找不到顾棉棉这件事，简直就是从天上压下来的铁饼，一下子砸在了他身上，要将他彻底击垮。

    慕战辰靠着坚定的意志力，咬牙点头：“对，我不能倒下，我不可以倒下，棉棉需要，她需要我。”一把抓住封姜的手臂，慕战辰道：“封姜，带我去棉棉家里，我要知道到底是怎么回事，棉棉怎么会独自一人去B市。”

    她若是坐车去，坐飞机去都行，开车去偏偏还是傍晚这个时间，不应该的。

    自己教了她那么多防范危险的知识，她在自己身边经历过那些事，也早已经不是一个什么都不懂的天真女孩儿了。

    他以为他把她培养的足够好，还有那么多人守着，他以为会没事的，但怎么会。

    在车上，封姜讲了程媛那边的情况。

    程媛那边是绝对没碰到那个人的。

    绑架犯团体以前是干抢劫的，这是在‘高人’指点下，第一次做这事。

    “他们说，高人告诉他们程媛是你的妻子，他们去找了照片比对，发现程媛和杂志偷拍的人很像，确定了是真的，对方又说你是A市首富有的钱，而且很在乎妻子，绝对不会拿老婆生命冒险，他们觉得有钱人都怕死，不想惹事，而且他们还认为有钱人都有点肮脏事，你就算出了事，也不敢报警，怕被查，所以就大胆行事了。”

    封姜最后一句话没敢说出来，这件事得发生和顾棉棉的失踪，几乎是同一时间，说是巧合根本没有说服力。

    这显然就是一个调虎离山吧。

    封姜不敢说，怕刺激了慕战辰，但慕战辰自己心里却有了定论，从上车开始他就一直焦躁不安的在打电话，联系各路人马去找顾棉棉。

    杜宇调动了慕家所有的力量，也在找。

    这事甚至于惊动了慕老爷子，慕老爷子打电话来问慕战辰到底发生什么了。

    慕战辰根本没时间解释，道：“爷爷，我现在这边比较忙，没办法和您解释。”

    老宅内，管家又慌张的来说道：“老爷，程媛小姐被绑架了，刚被解救出来。”

    慕老爷子头大，只觉得事越来越蹊跷：“战辰，怎么棉棉找不到了，程媛又被绑架刚被解救，这到底怎么回事？”

    “爷爷，我真的没时间和你解释，程媛你不用管，就这样，我挂了。”慕战辰挂断电话，又急忙对封姜说：“我不该浪费你的时间，你得去查那几个罪犯才行，最后一个犯人的审问，最后一个……”

    封姜见他完全乱了阵脚，知道这个时候，他不能再以来慕战辰的头脑了。

    “交给我，该怎么审我知道，而且调查背景不需要审他，我们知道他是谁就够了，我会在明天早晨之前，找出三个人的共同点给你，你放心的去管棉棉的事。”

    “好。”慕战辰闭上眼睛应道。

    车子在慕家门前停下了，知道他要来，慕清羽和阮潇潇在门口等着。

    慕战辰一下车就追问：“洛斯和伊南去哪儿了？最后的消息是发给陆余生的？为什么发给陆余生告诉他要去B市？是不是他绑架了棉棉，在撒谎？”

