    镇鬼关外，一座座帐篷搭建而起，一大群人正驻扎在这里。

    一座帐篷之中，陆云霄的身形悄然挺立，他手中拿着一本书籍，正静静地观看着。

    “云霄，我能进来吗？”一道柔和的声音在帐篷外响起，引起了陆云霄的注意。

    陆云霄将手中的书籍放下，淡声说道：“进来吧。”

    话音落下，若琳导师那绰约窈窕的身影显现，她轻轻迈动着步伐，手中拿着一个托盘，托盘上是热气腾腾的烤肉。

    看着陆云霄，她笑意盈盈地走了过去。

    “都中午了，看你还没吃饭，就给你送了一点过来。”

    若琳导师将手中的托盘放下，语气温柔的说道。

    “谢谢若琳导师，我看书看的有些忘记时间了。”

    “若琳导师，您请坐。”

    陆云霄拉开一个凳子，轻声招呼道。

    “好。”若琳导师笑了笑，在凳子坐了下来。

    陆云霄拉过托盘，看着托盘内的烤肉，开始慢慢吃了起来。

    烤肉说不上什么绝顶美味，但味道也算的上不错，看这烤肉的精细，不像是那群糙汉子们烤的，反而有点像是若琳导师亲自动的手。

    说起来，若琳导师对他的确很不错，这份关心，陆云霄也是记在了心里。

    到时候在学院里表现的出众些，也算是对若琳导师的回报了，毕竟据他了解，若琳导师正想升玄阶导师，如果他表现的够优秀的话，那么对于若琳导师的阶别评比，应该是大有好处的。

    若琳导师一边看着陆云霄进食，脸上带着淡淡的微笑。

    在她的心里，除了师生的关系之外，陆云霄也像是一个邻家弟弟的形象，而且这个弟弟还很讨人喜欢。

    “对了，若琳导师，我们已经在此呆了两日，其他的招生队伍也都已经到了，迦南学院的护卫队到底什么时候才能抵达？”

    陆云霄吃了几口后，想起了什么，忍不住出声问道。

    “按时间的话，应该就快到了吧，怎么，等的有点无聊了？这么多漂亮学姐陪着你，你也会无聊？”

    若琳导师眨了眨眼睛，带着三分俏皮地问道。

    陆云霄嘴角抽了抽，有些无奈地道：“若琳导师，能不说这个吗？我感觉那就是一群女流氓啊。”

    随着招生队伍的齐聚，新生老生自然也变多了不少，而且老生之间基本都是熟识，很快的，很多学员就都知道了这次招生出了个超越S级的天才。

    这一下很多老生就好奇了，尤其是那些女学员，在几个认识陆云霄的学姐带领下，直接就组团来看他，就跟看国宝一样。

    而且言语之间更是颇为大胆，动不动就跟陆云霄开玩笑，或者挑逗他，真的是让陆云霄一头黑线。

    这群女人真的是太恐怖了。

    “咯咯咯！”听到陆云霄的话，若琳导师忍不住的咯咯直笑，笑了一会儿，才带着几分笑意，轻声说道：“平常人想要你这种待遇还没机会呢，我当导师这么多年了，还是第一次见到像你这么受女生欢迎的学生。”

    “而且，云霄，你跟导师说实话，这么多的学姐，你就真的没一个看的上的？”

    若琳导师盯着陆云霄，一脸好奇地问道。

    “若琳导师，你怎么这么八卦呢？就对这东西感兴趣？”陆云霄眼角抽了抽，没好气地说道。

    “我只是好奇嘛，而且在导师面前，有什么好害羞的，你要真有喜欢的，导师可以帮忙牵线搭桥的。”若琳导师笑着说道。

    “这个是真没有啊。”看着满脸笑意的若琳导师，陆云霄摇了摇头，轻声叹道。

    “真没有？”

    “嗯，真没有。”

    “可惜了，是她们还不够漂亮，你不喜欢吗？哦，对了。”

    突然若琳导师像是想起了什么，猛的一拍大腿，满脸恍然大悟的说道：“说到漂亮，导师我的手下还真有一个长得很漂亮的女学员哦，那可是一个大美女，她现在单身，要不要导师介绍给你啊。”

    “我想不用了。”陆云霄摆了摆手，说道。

    “要的要的，到了迦南学院，我就把她介绍给你。”若琳导师满脸兴奋的说道。

    陆云霄：“……”

    ……

    正如若琳导师说的那样，到了下午，迦南学院的护卫队终于是姗姗来迟。

    一头头三阶狮鹫兽承载了不下于两百名的护卫队员，每一个身上都散发着铁血气息，很明显，每一个都是经历过鲜血与磨砺的真正的战士。

    这些护卫队，其中一百五十多名为斗者，每一个的气息都在五星斗者之上。

    约莫四十人的实力层次在斗师阶段，实力强大，眉眼间尽是凛冽的杀气。

    大斗师级别的强者约十人，个个身形挺立若标枪，气势浑然，威势流转。

    而最亮眼的无疑是领头的三人，两男一女，每个身上都散发着浑厚沉凝的气势，就那么直直的站立着，便自有一分不凡的气势传出。

    而这三人，无一例外，都是斗灵强者。

    斗灵强者，已经是斗王之下的最强者了，而斗王强者，即便是在迦南学院之中，也足以当任长老的职位了。

    三名斗灵强者亲自护卫，只要不出意外，即便是在黑角域中也不会有人故意招惹的，因为斗灵强者的实力已经算是相当不凡了。

    迦南学院能派出三名斗灵强者护卫新生，已经可以看出其对于新生安全的重视了。

    “这便是迦南学院的护卫队嘛，果然是精锐之师，而且排头那三位，应该是斗灵吧，尤其是那唯一的女斗灵，等级怕是达到了七星斗灵，甚至是八星斗灵的层次，算是一位高手了。”

    看着那朝着驻地飞来的护卫队伍，陆云霄不禁低声叹道。

    “云霄，你的眼力不错啊，竟然连具体等级都看的出来？”

    在陆云霄的身旁，若琳导师听着他的低语，有些惊讶的说道。

    “只是见过类似的威压，所以能一眼看出来。”

    陆云霄语气平淡的说道。

    海波东被封印了斗气之后，从五星斗皇降到了八星斗灵，那女斗灵的气势不比海波东差太多。

    所以对海波东的气势极为熟悉的陆云霄自然是一眼就看出来了，这并不是什么难事。

