    “诶，怎么下午就要测试的呀？我还以为能睡一天的呢，坐了那么久飞船，累死了.......”

    明媚且柔美的白日星空下，在等候区的小白菜顿时抱怨道，包子脸鼓成了一团。

    晨夜转过身愕然的看着对方：“考试第一阶段就是精神质量测试你不知道吗？”

    小白菜睁大眼睛道：“所以要好好睡一觉养足精神呀，现在这种疲劳状态测试个鬼呀？”

    “谁跟你说的？”晨夜彻底震惊了。

    精神力测试主要测试两点，一点是大脑内核分泌出的精神力量质量，二点便是该等级情况下大脑内核的极限！

    两者都需要你保持一定的活性，就像体能测试需要热身一样，精神力测试也是如此，睡了一觉起来后大脑虽然得到了休息，却处于一种饱满状态，如果强行开到最大功率，会极为勉强，是会影响成绩的.....

    从昨天开始晨夜就一直在维持精神力活性保持热身状态了，飞船里很多人也是如此，刚才他就感觉到了，对方精神似乎一直停滞状态，还以为是什么秘法之内的，结果居然是完全不懂？

    我的天，这种常识正常联邦民都知道的吧？他也知道这些走后门的贵族后代比较没谱，却没想到这么没谱的，他现在甚至都怀疑那380分是不是她真实成绩来着.....

    “睡觉了才有精神，这是常识好不好？”小白菜一脸你傻乎乎的眼神看着晨夜。

    晨夜：“.........”

    “算了.....将就一下吧......”小白菜说着把压缩包打开。

    晨夜疑惑，正不明白对方要做什么的时候，便看见对方从压缩包里掏出一个毛茸茸的软棚，造型比较Q，看起来就像是宠物睡的窝.....

    晨夜当了上百年的魔宠学徒，一眼就看出这是专门给明昼月兔准备的专属窝，心中不仅暗道：果然是贵族.....

    魔宠这种东西很看家庭实力，好的家庭经济能给孩子配备非常优质的魔兽种，明昼月兔就是其中之一，属于A+级高敏捷魔兽种，还自带空间系的天赋，成型后战力极强。

    只不过生活比较娇气，对饮食和居住环境都非常挑剔，尤其是居住上的挑剔，魔兽师里有句话叫凤凰只栖梧桐树、月兔只睡阳绒窝，阳绒需有太阳之精元素的哺乳类生物才会生产，价格昂贵，而且能制作成窝的阳绒还只需要幼年生物的绒毛，价格就更贵了，一顶这样的软棚窝起码要上千万联邦币，抵得上自己十年的大学学费了！

    不过晨夜感叹的同时又有些疑惑，不明白对方这个时候把一顶宠物窝带来干嘛？考场不允许带空间包，魔宠都是提前在召唤空间就绪的，干嘛要把一顶魔兽窝放压缩包里？

    然后下一幕就看到对方自己钻了进去，如小狗一般缩成一团，然后满意的闭上了眼睛.....

    “我说......”晨夜一时间都不知道该怎么吐槽。

    “哦对了......”白菜把脑袋探了出来：“等会到考试时间了叫一下我哈......”

    “你认真的啊？”晨夜差点跳了起来！

    “额.....我累了嘛......”小白菜委屈巴巴道。

    “那也不能在这睡，被导师看到了像什么样子？”晨夜捂着脑袋：“话说你是故意搞笑的吧？还提前准备来了这玩意？”

    “嘿嘿......”小白菜不好意思的扣着脑袋：“我是觉得学校临时安排的宿舍或许条件会很一般，说不定是八人间或者十六人间，抢不到位置还要打地铺的那种，就提前备了这个，没想到这学校这么狗，休息的房间压根就没有的，幸好本白菜英明带了这个.....”

    英明个鬼呀......晨夜捂着脑袋，感觉和这家伙说话脑壳好痛.....

    “等会叫我一下哈，考完后请你吃好吃的！”小白菜笑眯眯利诱道。

    望着对方那大圆眼里满是期盼的眼神，晨夜万千吐槽最终却化为了一个好字。

    刚说完他就下意识想打自己一耳光，这明明是不能答应的好吧？

    “谢谢，你真是个好人！！”小白菜美滋滋的又缩了回去，几秒不到的时间，窝里就传出轻轻的酣声......

    晨夜：“........”

    真是一个神奇的家伙......

    算了，就这样吧，这种傻乎乎的家伙考进学院也浪费位子，正好多一个位置自己也好多点机会！

    晨夜这般想到心中一下觉得合理了很多，自己刚才下意识说好也肯定是基于这种思维，虽然功利了些但也是现实不是吗？

    就这样，晨夜有了理由后便盘坐在一旁，小心翼翼守着这一点防备心都没有的小家伙。

    周围频频路过的考生时不时看过来的怪异眼神让他微微有些压力，不过也算是补偿吧，晨夜这般想到。

    -------------------------------

    另一边，考场位置多位监考导师正做着准备工作，除了测试设备外，还一遍又一遍的确认考生的信息。

    主要是考试种类太多，不同的考试在考核标准上也不一样，有的种族专精某一系的魔兽培养，这种分数要另算，主要考虑对方专一属性的强度，自然不能花灵同等分录取，为了精确考验，自然得提前记一下数据。

    正在准备的时候，一个熟悉的身影走进了考场，一群导师连忙起身行礼，来人正是他们魔兽院系的院长：迪兰！

    “院长大人好！”

    “都忙你们自己的......”迪兰面无表情的摆了摆手，所有导师则习以为常的继续坐下继续手里的工作，迪兰多年便是这种不讲仪式的干练风格，来这里工作久的导师都知道。

    迪兰一路走到了最里面考场总控室位置，里面只坐了一个人，正是负责考场总分评价的一级教授。

    而让人诧异的是，这个星空学院的一级教授却是一个雪精灵.....

    要知道，雪精灵和星空精灵互相之间可不怎么对付，这些年虽然关系在联邦调解下有所缓和，却也没有到相亲相爱的程度，很难想象星空精灵的顶级院校会聘请雪精灵。

    “跟你说了多少遍了，注意打理，你这很毁学院形象的.....”迪兰看到对方的一瞬间就皱眉道。

    眼前这雪精灵一看多天就未打理自己，蓬松的雪毛让脸部看起来就像一个大雪球。

    “我是总考官，在总控室里又不见人，需要什么形象？”对方不耐烦的摆了摆手：“倒是你，怎么有空闲到这里来？”

    “没什么事，就过来看看.....”迪兰淡淡道。

    “看看怕是假的.....帮人走后门是真的吧？”

    迪兰：“.......”

