    听完李雪的话后，我顿时沉思了起来。

    让我帮她分析，怎么可能？

    但在她面前，我必须要说出些什么可靠的东西来，不然的话，很有可能引起对方的怀疑。

    “科研所这次事发，主要原因就是黑客入侵，要是能够将那边的安保系统再提升一个等级，说不定下次就可以杜绝，另外，网络安保人员的技术也需要提升了。”

    我这些话完全就是废话，一眼能够看出来的那种。

    属于理论上的逻辑可行，但是实际操作起来，却是难度过大，几乎不可能实现。

    李雪轻轻地抿了一口凉茶，淡淡道：“治标不治本，即使黑客的IP地址能够被我们查出来，但要是找不到其幕后主使，也不过是白费功夫而已。”

    “李总，现在我们就只有这么一条线索，只能顺藤摸瓜再说，至于所谓的幕后主使，也只能抓到那个黑客再说。”

    我佯装苦笑一声，继续说道：“而且人家在暗，我们在明，目前我们能做的只有这些了。”

    会说这些没有半点价值的话，完全就是王荣海给我的底气和自信。

    毕竟这些操作，不用我说，想必李雪那边已经开始行动了。

    不过以王荣海的实力，我还是有信心的。

    李雪显然也知道我说的是事实，但我能够看得出来，她不甘心。

    不甘心就这样被人一直牵制下去，不过只要我这边不出什么差错，对方拿我也没什么办法。

    良久的沉默后，李雪再次开口，谈论的却不是之前那个话题。

    “对了，我听说你老婆挺凶的啊，在美容院那边砸坏了几十万的仪器，要不是你及时赶过来，就要进局子里了，这次你应该赔了不少钱吧？”

    我叹了口气，挥了挥手道：“不然能够怎么办？难不成真的看她进局子吗？”

    表面波澜不惊，但此刻我心中情绪翻涌。

    李雪怎么会知道这件事情的？

    当初在美容院看到这一幕的人不多，但也绝对不少。

    远的不说，近的——

    当时楚穷秋也在，还有整个美容院的店员就对事情的内情，一清二楚。

    像李雪这种人，对王有容本来就是厌恶到了极点，绝对不可能主动却打听对方的消息，那么这样一来，就是有人主动告诉她了。

    想到这里，脑海中顿时闪过一道人影。

    李雪的妹夫，名叫金子的男人，我之前倒是在美容院和他有过一面之缘，不过看当时的情形，对方绝对是那里的熟客，从店员口中知道些什么八卦不难。

    又或者。。。。。。楚穷秋。

    她也很有可能。

    毕竟，这个女人的身份，到现在为止我都还摸不清楚。

    此时，我这边思绪万千。

    李雪倒是淡然道：“现在社会上，像你这样的好男人不多了，可惜运气都似乎不怎么好。。。。。。”

    我知道，她的言下之意，便是王有容外面找男人的事情。

    但又介于颜面或者其他的什么因素，不好明面上说，毕竟别人老婆那些糗事，的确让人难堪。

    “好了，不说了，我这边还有点事情。”

    她瞥了我一眼，没好气道：“另外，这几天你要是有空的话，也去科研所那边看看，你这个股东要是再不来的话，恐怕所有人都快是要忘记你这个甩手不干的大老板了。”

    “一定一定。”我点点头。

    但事实上，自家人知道自家事。

    什么大老板啊，不过是一个傀儡而已，不知道什么时候就被人给当做弃子丢出局出了，哪有表面那么风光。

    不过现在看来科研所信息泄露这件事，我在李雪心里的怀疑名单差不多就算是过去了。

    这个头，开的还是很成功的。

    目送李雪离开后，我再离开餐厅。

    这一次来倒是没见到楚穷秋，上班时间对方不在餐厅里，又会去哪儿呢？

    反正无论如何，这个女人和我三番五次地产生那么多的交集，绝对不会有那么简单。

    我想了想，给萧潇打了个电话。

    这小妮子自从成了酒店的正式工后，倒是变得惫懒了起来，我也是时候该催促一下对方。

    “程哥，还有什么工作呀？”

    萧潇一开口，小财迷的本性瞬间暴露无遗。

    不过有所求才能更好的做事，而且钱这东西，谁能不爱呢。

    我倒也很理解她，不过理解归理解，该说的东西还是要说的。

    “这次的任务，一个月之内，坐上销售部经理的位置，成了，五万块钱。”

    听我的话后，萧潇先是兴奋一下，可没多久就又是哀嚎了起来。

    “程哥，你这不是要我命吗？就一个月的功夫，销售部经理的位置，这怎么可能啊？”

    的确，这次的难度是有些大了。

    销售部经理，可不是什么兢兢业业的员工能够当得起的，手上没什么点业绩，资历的，即使坐上了这个位置，也是很难服众，绝对坐不安稳。

    微微沉吟，我继续说道：“这次的任务，你可以求助下海子和你青姐，当然，其中主要力还是要你自己出的。”

    另外，我还有一个自己的心思。

    虽然这些日子，他们几人之间的磨合的确是好了很多，但速度还是有些慢了，利用好这次机会，说不定会让几人之间的关系更进一步。

    “那好吧。”萧潇这才是答应了下来。

    小妮子鬼精鬼精的，在我面前这幅口气，说不定电话那头此刻还不知道有多么兴奋呢。

    电话挂断。

    这下倒好，又是出去了五万块钱。

    继续这样下去的话，坐吃山空绝对不是说说而已。

    我盘算了一下自己的生意，生活方面，除了每个月需要装样子，交给王有容一笔美名其曰“家庭支出”的钱，我自己也剩下很多。

    而现在，自从王有容没工作待在家里后更加折腾，逛街消费比以前多了不是一倍。

    美曰其名是放松自己，好好打扮一下。

    可还不是能在我这里拿到好处，能多一些是一些。

    这样算起来剩下来的钱，还能够足以支撑我很长的一段时间。

    不过居安思危，接下来除了忙活有序广电项目这块事情外，我也是时候该开始做些简单的生意了。

