    大柳树的后面是一道直上直下的小坡，不高，也就一人高一点罢了。

    依着小坡，在里面放着两个只有半人高的小庙，而在小庙旁边的地上，还有一点点水迹格外显眼。。

    “咳咳，我刚刚在坡上，没注意，不过我看到那两个香炉后，立刻就憋了回去。”

    见萧寒看向那水迹，小东脸一红，赶紧跑过去，踹起旁边的土块痕迹掩盖，话说，刚刚要不是他一泡尿憋的慌，还真发现不了藏在这里的小庙。

    “下次找个没人的地！”狠狠地瞪了小东一眼，萧寒这才收回视线，看向他说的那两只香炉。

    面前的香炉不大，毕竟要配合两方小庙，不可能做的很大。

    不过，别看它俩小，但却古意盎然。

    高耳阔口，肚子里面盛满了厚厚的香灰，尤其在青黑色的炉身上，还用古篆写了几个字，更为其添了几分古朴。

    就是有些可惜，因为它俩常年放在这里，炉身上的那几个字经过风雨腐蚀，已经看不清到底写的是什么了。

    “呵呵，这应当是上了年份的东西，放在这怎么没人偷？”弯下腰，伸手推了推其中一只香炉，萧寒发现它虽沉重，却并不是固定在地上，完全可以拿走，于是随口就说了这么一句。

    “侯爷……”

    甲一听到萧寒的疑问，顿时满脸的黑线，上前一步，在他耳边尴尬的低声道：“别开玩笑了，谁疯了会偷土地爷爷的东西？不怕土地爷爷生气，去惩罚他么？”

    “惩罚？”

    萧寒摸了摸鼻子，心道没人偷土地爷爷的东西？那是你没看到后世！那些人连佛祖身上的金粉都不放过！有些甚至都骑在佛像头上往下刮粉末，也没看到佛祖发怒，一巴掌呼死这些人。

    不过，这话在这时就不适合说了。

    迷信，有时候也有迷信的好处，就像是这样，慑与土地爷的威名，东西放在这都没偷，不也挺好的？

    看过了香炉，萧寒索性蹲下身子，开始仔细打量面前的两座小庙。

    土地庙比较寻常，就算是在后世，也经常能在乡野地头看到。

    五行土地厚。

    三方地道深。

    两张小小的对联贴在小庙的两侧，里面一尊和善的老人塑像，好似千多年来，都没什么改变。

    对于这方毫无特点的土地庙，萧寒只是一览而过，旁边那座并列的小庙，才是他注意的目标。

    其实，在看这座庙前，萧寒的心也是忐忑的，所以才拖拖拉拉的先看香炉，再看土地，最后实在看无可看，再看它。

    “我绝对没到过这里，但是这里却有我的塑像！难道说这不是我第一次穿越，上古时候，我就穿过？还被人当成了神仙？”

    眼神一点一点移了过来，萧寒的心里突然有些烦乱！

    话说自从穿越过后，他对于神仙迷信一说，已经不再跟上一世一般，嗤之以鼻！

    毕竟他自己，现在就是一个活生生的神秘产物。

    自从来到大唐，他有时候静下心来都冒出一个荒唐的想法：上古那些大贤，历史上那些名人，会不会也有跟他一样，是偷偷穿送过去！所以才留下那么多匪夷所思的神话故事？

    一阵风吹来，掀起一片浮尘落在萧寒面前，同样也打断了他纷乱的思绪。

    伸手扇了扇那些飞扬的尘土，回过神的萧寒苦笑一声：“呵呵，这时候还想这些做什么？就算真是前世的我，没有记忆，没有经历，那也不是我！充其量，只能算做长得像的两个人罢了。”

    想完这些，萧寒收拾了一下心情，凝神朝前看去。

    神恩赐大地。

    厚德载群生。

    这是挂在小庙旁边的对联，语气，规制跟旁边的土地庙一模一样！同样，在这小庙里，也有一尊不过一尺有余的小小塑像。

    只不过，这尊塑像与旁边盘腿坐着的土地公公不同。

    它是斜斜的站立在哪里，挽着裤腿衣袖，手上还捏着一株禾苗，在那张脸上，七分微笑，三分疲懒，被石雕匠人刻画的栩栩如生。

    “这是我？”

    盯着那尊与自己无比神似的塑像，萧寒瞬间明悟，这就是他！

    “那这田，这鱼？”

    慢慢的转过头，再看向刚刚的水田，他也终于明白，怪不得刚刚有种莫名的熟悉感，这不就是他在汉中曾经推行过的事情？

    周围静悄悄的，萧寒身边这些基本都是随他一起去过汉中的老人手，除了刚跑过来，一脸莫名其妙的王五，其他人脸上，此时都是一副激动的神采！

    “怎么了？你们这是咋啦？”王五背着一褡裢铜子，好奇的在这人面前晃晃手，在那人旁边跺跺脚，可就是没有一个人搭理他，吓的王五脸都有些僵硬了，还以为他们是大白天集体撞邪了。

    “侯爷，这……”

    小东没有理睬作怪的王五，他兴奋的拉着萧寒，声音都有些颤抖。

    这时候讲究主辱臣死，同样也讲究主荣臣兴！

    而要说到荣誉，有什么比被人搬上神坛，心甘情愿供养更荣誉的事情？这份待遇，就连皇帝，也办不到吧？！

    “莫慌，镇定！”用力把小东的手掰开，萧寒的呼吸也加重了几分。

    回想起当初在汉中的日子，自己与那些老农一起研究粮种，研究农具，研究农时！所为的，不就是有一天，它们会被发扬光大？

    现在，江南的连年富足，已经证明它确实做到了当初的期望！而他们这些背后付出的人，却也没有被世人忘记！

    面前的庙宇，与其说是对他的供养，倒不如说是对他的一种肯定！肯定他做的一切，都是有意义的！

    “可惜，任青，老孙，还有那些农人没有被一起放在里面……”压着强烈的激动，萧寒叹息一声。

    不过很快，他又给自己独占这份荣耀找到了理由：“也罢，这庙这么小，要是你们都挤进来，晚上连个打地铺的地方都没有，等有一天他们给我换了大房子，你们再跟进来也不迟，哈哈哈！！！”

