    但是又盯了一段时间盯到武藏的肚子饿的不争气的叫了起来也没有发现草野忠雄想要做什么奇怪的事情，一直是在推销着自己的产品，因此武藏只能无奈的买了点吃的回了谢巴德巡逻车上休息休息。

    “像跟踪什么的，真的是不行啊。”武藏把最后一口吃的吃完放弃的往靠背上靠过去，谢巴德巡逻车上面的警报器的警报声却突然响了起来。

    武藏探身上前查看了一下情况，随后驾驶着谢巴德巡逻车前往标注出来的诱导电波的发信源而去。

    三架特克雷鸣号紧急赶到海滋王出现的地区，看见海滋王上面伸出的触手一样的东西在吸收变电站的电力，几个人的脸色顿时沉了下来。

    “以这么强力的劲头吸收着电力啊！”土井垣蹙起眉头说道。

    “高纯度能源之后，就是变电站的电力，胃口还真是不小。”风吹圭介道。

    人工岛基地作战指挥室里，森本绫乃正敲击着键盘将诱导电波的发信源找出来，日浦晴光站在森本绫乃的身边看着，问道：“怎么样？找到诱导电波的发信源了吗？”

    “等一下，还差一点点。”森本绫乃目不转睛地说道，十根手指就没有停过敲击键盘，而面前的超级电脑的屏幕里面显示的东西也随着森本绫乃的敲击将诱导电波的发信源锁定在了一个地方，看见发信源已经锁定，森本绫乃露出了一抹笑容说道，“找到发信源了，就在W—2地区点W—X—5处，武藏队员已经赶了过去。”

    “好！”日浦晴光缓缓地点了点头。

    武藏从隐藏起来的枪兜里面拔出枪，小心翼翼地往建筑物里面走去。

    “武藏，千万要小心那道黑影。”风野信的话在脑海里回荡，武藏迈开的脚步更加的小心翼翼，但还是难以掩饰的踩出了声音。

    一道黑影突然闪过，武藏立刻将枪对准了黑影闪过的地方，但是那里并没有人，武藏见状更加的小心翼翼，他知道自己的身份肯定是被知道了，如果被敲了闷棍可能日月同辉就会被抢走，因此武藏更加的小心翼翼，额头上开始渗出了细密的汗珠。

    他很担心被敲闷棍，他并没有被时不时闪过的黑影带去了注意力，而是站在原地警惕的旋转着。

    “啧，居然这么警惕。”黑影低低的说了一声，随后下了狠心一般的跳了出去拿着扳手挥向武藏，武藏猛地抬头看见朝他攻击过来的身着警卫服的男人，身体朝旁边扑过去躲开贝利尔星人的攻击，翻滚了几下稳住身体站了起来，警惕的看着男人，“你是那个被列入盯梢的人！”

    “没错，就是我，看来你的能力被奈迦奥特曼锻炼的不错啊，只可惜他没来，否则你们两个人都没有一个可以跟海滋王打上一场，高斯奥特曼，我们贝利尔星人就是为了这一天而一步一步做的准备的，如今绝对不能让你搅了局！”

    男人说着，握着拿来当武器的扳手再度冲向了武藏，武藏后退了一步抽出枪对准男人毫不犹豫地开了一枪，激光将男人的手臂打穿迸射出血液，男人痛苦的惨叫了一声，手里的扳手脱手而出掉在了地面上，武藏将枪指着男人的头部，握着枪的手有些颤抖。

    草野忠雄望着已经开始行动了的海滋王，很是犹豫的朝着逃难的人群逆流而上，看见草野忠雄往回走的草野太太和草野香织拦住了草野忠雄，焦急的问道：“老公，你要去干什么？”

    草野忠雄扭头看了一眼草野太太和草野香织，嘴角扯出一抹牵强的笑容，“我把东西忘在家里面了，我回去拿一下很快就会回来。”

    “那，那你要小心点！”草野太太担忧地说道。

    “好。”草野忠雄点了点头，正准备离开时草野香织突然拉住了草野忠雄的手，将自己一直带在身上的熊猫玩偶塞到了草野忠雄的手上，“这个你拿着。”

    草野忠雄惊愕的看了看手里的熊猫玩偶，不可思议的说道：“你不是最喜欢这个玩偶了吗？为什么......”

    “这个可以保你平安，爸爸你忘了吗？这是爸爸你把它送给我的时候说的，所以我也希望它能保爸爸平安。”草野香织认真地盯着草野忠雄的脸庞说道。

    草野忠雄捧起了熊猫玩偶认真的看了看，上面写的字虽然有点褪色了但还是能看清楚，草野忠雄微微垂下了头缓缓地拽紧了手里的熊猫玩偶，再度抬起来时脸上已经布满了平常都可以看见的笑容，“好，有了香织给我的玩偶保护，我一定可以很平安的回来的，你们就到安全的地方等着我回去吧。”

    “好，老公你一定要小心点！”草野太太不舍得点点头，拉着草野香织往安全的地方跑去。

    草野忠雄看着母女两个渐渐消失的背影，转过身继续朝点W—X—5的位置走过去，神色变得坚定起来。

    “为了保护妻子和香织，就算是要当叛徒，那也无所谓了！”

    男人一脚踢中武藏的手，庞大的力道将武藏的手臂震得发麻，手里紧紧攥着的枪脱手而出掉落到远处，武藏看了一眼掉远的枪脸色微微一变，随后回过头来神情更加的凝重起来。

    “现在看你还怎么躲！”男人拿出一把枪对准了武藏，嘴角咧开一抹阴狠的笑容，食指扣住扳机不停地往下压。

    “等一下，让我来解决他吧。”突如其来的一道声音让男人的动作顿时停住，随后欣慰的看向草野忠雄，看他将他脚底下的激光枪捡起，将枪口对准了武藏缓缓地扣下了扳机。

    枪口却在即将扣下扳机地一瞬间对准了男人，发射出来的激光直接洞穿了男人的胸口，鲜血流出，男人难以置信的目光死死的盯着草野忠雄，在鲜血直涌的嘴里吐出几个不清晰的字眼，“为什么......？”

    草野忠雄将手里的激光枪扔给了武藏，武藏惊疑不定地看着草野忠雄的动作，将扔到了脚下的激光枪捡起，不解地问道：“为什么，你不也是贝利尔星人吗？”

    草野忠雄沉默着，装在衣兜里的电话突然响了起来，草野忠雄看了一眼武藏，从衣兜里拿出手机接了起来，“你好，这里是黏黏面草野。”

    “爸爸，你没事吧？”手里对面传来了草野香织的声音，听到这道声音草野忠雄微微一愣，“香织？”

    “我和妈妈都没事，我们已经到了安全的地方了。”草野香织接着说道。

    草野太太将草野香织的手里接了过来焦急的问道：“老公，你没受伤吧？”

    闻言，草野忠雄的脸上露出了一抹柔和的笑容，“别担心，我没事，我很快就回去。”

    说完，草野忠雄挂断了电话将手机放回了衣兜里，“爸爸啊......”

    草野忠雄笑了笑，随即转身看向武藏，深深地鞠了一躬，“请你保护好我的家人，拜托了，高斯奥特曼。”

    武藏看着草野忠雄，抬手捂住了藏着日月同辉的地方，轻轻地点了点头，说道：“好，我一定会保护好你的家人的。”

    说着，武藏从衣服里拿出日月同辉，跑出了建筑物，高高的举起日月同辉：“高斯！”

    一道耀眼的光芒将武藏的身体包裹起来化作一道光芒直冲海滋王，高斯在光芒收敛后稳稳地落在了地面上，而后迅速地站起身来摆出了战斗起手式，在一瞬间变换成日冕形态。

    随后高斯迈开了脚步冲向了海滋王，一拳汇聚能量重重的打在海滋王的身上，但是海滋王却是一动不动，就如同蝼蚁撼大树一般的，无论高斯打了海滋王多少拳，海滋王一点脚步都没挪。

    草野忠雄从建筑物里出来，看见这一幕立刻跟高斯建立了联系，提醒道：“高斯奥特曼，海滋王的弱点是脖子，攻击它的脖子就能打倒它了。”

    特克雷鸣EX号从斜角飞过，发射出来的激光尽数打在了海滋王的脖子，海滋王顿时不如刚才那般稳重，脚步踉踉跄跄的往后面退去，高斯见状，立刻趁胜追击跑向海滋王，手掌握紧成拳，汇聚起光能量狠狠的挥向海滋王的脖子。

    猛地一拳打在海滋王的脖子上，海滋王顿时不受控制的再往后面踉跄了好几步，海滋王艰难的站稳，机械手背瞬间打开发射出一道道激光袭向高斯，然而还没有等攻击到高斯就被不远处的特克雷鸣号发射出来的数量庞大的激光抵消掉了。

    高斯立刻上前高高跃起甩起一脚重重的踹在海滋王的脖子处，海滋王再度失去平衡往后面踉跄着退去，高斯跃至海滋王的头顶上猛地落下将海滋王踹翻在了地面上，砸起等身高的碎石尘土，将海滋王的身影模糊了一瞬。

    高斯抬起手开始汇聚能量，正准备给海滋王最后一击时，一道人影出现在一栋大楼上，原本平静的脸庞上露出了一抹阴狠狰狞的笑容，“我怎么可能会让你们这么轻松的就消灭掉它呢，不给你们找点茬，就没意思了。”

