
　　七魄皆陨，那么与七魄对应的身体磁场就会紊乱，导致对应的身体机能错乱。

　　听到杨孤鸿和苏奕的话，众人微微沉默。

　　“崩解七魄所获得的爆发，能够抵挡对手的影响？”

　　有人开口问道。

　　“这个我们就不清楚了，到底能不能抵挡，只有打过才知道。”

　　杨孤鸿摇了摇头。

　　“何至于此，何至于此啊······”

　　东华方面的负责人闻言连连叹息，将目光看向了那个缓缓登上擂台的身影。

　　在擂台的灯光照射下，通过这个身影的侧脸，他看到了这个身影脸上所挂着的那一抹笑容。

　　这一刻，他忽然明白了一个词语的意义。

　　桀骜。

　　此时此刻，纪云洲已经登上了擂台，站在了克里斯的对立面。

　　场上观众一片寂静，没有掌声，没有欢呼，因为谁也不知道这次上台的武道家能否撑到他们的欢呼和掌声结束。

　　“十秒钟。”

　　克里斯看着一脸桀骜笑容的纪云洲，脸色平静的说道。

　　“十秒钟？”

　　纪云洲笑着说道。

　　轰！！

　　他身后的阴影猛烈扩散开来，张牙舞爪，影子分成了七份，就像是他身后长出了七条尾巴。

　　这七道阴影不断扭曲，隐约中出现了七道不同的面孔，这些面孔看起来有些扭曲和狰狞，但却还是能够分辨出是纪云洲的模样。

　　七魄显形！

　　随着纪云洲将自身七魄显化出来，一股特殊的影响力迅速扩散，对克里斯的身体都产生了一定的影响。

　　“嗯？”

　　克里斯眉头微微一挑。

　　“还没有掌握圣觉级力量，居然就拥有影响他人身体机能的力量，东华七魄门，据说最初源自古道家不传之秘，确实是神奇的秘传，可惜······”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你太弱了！”

　　克里斯的双眼猛地睁大，湛蓝的瞳孔之中似乎有着无尽的冰寒。

　　嘭！

　　魔将虚影快速覆盖了他的周身，宽大的羽翼张开，湛蓝的荧光扩散，搅动着周围的磁场。

　　纪云洲身后不断扩散的七魄之影被瞬间压制，那股彻骨的寒意突破了他的防御，影响着他的身体。

　　体温骤降，身体机能降低，神经反应速度，思维能力同样受到限制。

　　果然是恐怖的影响，并且这种影响还在不断加深。

　　嘭！

　　纪云洲低喝一声，身体肌肉剧烈膨胀，进入了自在如意的状态，最大限度鼓动气血，加速血脉流动，提高体温，抵御寒冷。

　　修炼人体七魄，使得他的身体素质几乎仅次于杨孤鸿，达到了变态的级别，短时间内抵挡磁场入侵还不成问题。

　　“现在，正式开始了。”

　　纪云洲嘴角勾起了一丝笑意，身形猛地一动，在绝对劣势的状态下居然主动发起了攻击。

　　开始了！

　　东华选手席的武道家们微微眯起的双眼，心中闪过一丝紧张。

　　究竟能否接下对方的攻击，下一刻就见分晓。

　　有前面几人的前车之鉴，居然还敢主动进攻，看来对自己很有自信啊。

　　我倒要看看，你为什么会有这样的自信！

　　克里斯双眼一眯，迎着纪云洲的身影，攻了上去。

　　他身后的那尊如堕天使一般的魔将之影展翅飞翔，铠甲头盔之下的湛蓝双眼似乎燃起了冷酷的焰火。

　　一股庞大的磁场波动朝着纪云洲扩散，猛地挤压向了他的身体。

　　冰琥珀！！

　　身周气温降低，身体温度在对方磁场影响之下呈断崖式暴跌，神经传导被冻结，思维进入了延时状态，五感功能混乱。

　　如同被封入了琥珀之中的虫子，难以动弹。

　　纪云洲猛地冲出的身体有瞬间的凝滞和僵硬。

　　得手了，看来此人也不过如此！只不过是会大放厥词！

　　克里斯的眼中古井无波，身形快速接近，一掌击出，准备给予对方致命一击，以最快的速度结束这场战斗。

　　然而，就在这时，纪云洲身后七道阴影的其中一道，忽然炸裂崩解了开来。

　　第一魄，吞贼，崩！！

　　伴随着“吞贼”的崩解，纪云洲的身体之中，发生了巨大的变化。

　　七魄，是人体之中掌管不同功能的七种磁场，正常人体内，这七种磁场各司其职，井然有序，但这一刻，这些磁场之中，掌管“身体免疫与细胞吞噬”功能的“吞贼”被纪云洲强行激发，使之发挥出了前所未有的波动，但也彻底将这股磁场破坏和扰乱。

　　不过这种做法，倒是使得七魄崩解的一瞬间，纪云洲自身的生命磁场剧烈拔升，将体内所有的异种磁场统统挤压出了身体之外，让他的身体恢复了正常的机能，并且比之前的状态还要更强。

　　于是，在冰琥珀的影响之下，纪云洲也仅仅只是最初凝滞了不到千分之一秒的时间，就已经恢复了正常。

　　而克里斯之所以觉得纪云洲没有抵抗住冰琥珀，完全是因为纪云洲在演戏！

　　诱敌深入！

　　一秒钟一闪而逝，克里斯已经来到了纪云洲的面前，猛地一掌击向他的胸膛。

　　然而，在他出手刹那，他的直觉就感受到了一些不对劲的地方。

　　因为这个时候，纪云洲的脸上露出了一丝微笑。

　　嘭！！

　　剧烈的碰撞声响起，空气之中传出了隐约可见的气浪涟漪。

　　一只庞大的手掌正面迎向了克里斯的手掌，相互碰撞在了一起，庞大的力量相互抵消，依靠吞贼之魄崩解最后一刻提升的身体素质，纪云洲成功做到了和对方的身体力量短暂的分庭抗礼。

　　居然没有被影响？！而且还能打出这种程度的力量？

　　克里斯的瞳孔猛地一缩，对方的表现有些出乎了他的预料。

　　成功了！

　　东华选手席上的武道家们双眼闪亮。

　　然而，剩余的几名南八门传人眼神却没有放松。

　　崩解七魄，一瞬间的爆发固然强大，但持续时间却极其短暂，这毕竟是超越常规的力量。

　　一秒钟，应该就是崩解一道魂魄所能支撑的极限了。

　　这意味着即便七魄陨尽，也不过只能换来七秒钟的时间。

　　如果无法获得碾压级的力量，七秒钟，面对势均力敌的对手，又能做些什么？

　　“抓到你了！”

　　纪云洲的脸上露出了一丝略显狰狞得微笑，七魄崩解，搅乱身体磁场，看似简单，但却需要极其坚定的意志，承受十分恐怖的痛楚。

　　在双方双掌对碰之间，纪云洲宽大的手掌顺势握住了对方的手掌，猛地一拉。

　　使用过了冰琥珀的克里斯，短时间内无法再次蓄力，无疑失去了最有利的武器。

　　不过，他也能感受到，对方的气息也正在快速回落，看来这种秘法并不能持久！

　　如果只是这种程度，近身攻击，自己同样有着碾压的优势。

　　然而，此时此刻，无声无息之中，纪云洲身后的第二道阴影再次崩解了开来。

　　第二魄，非毒，崩！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百三十二章 魄力免费阅读。https://xs.23sk.com 