    见到凌云随手朝桌上丢了二两银子，黄秋生鄙夷不屑道，“凌解元，你这是何用意？我等学子，岂是会为这区区二两银子而折腰的士子？”

    李长福也加入了嘲讽的队伍，“就是，堂堂一届解元，三年一桂冠，区区二两银子，也好意思拿出来。”

    这些钱，可都是他们的钱，现在却让凌云拿来羞辱他们，他此举当真是让他们，羞愧难当，又怎么会对他和颜悦色？

    闻言，凌云也没有生气，反而自顾自地的往上边再扔上一两。

    众人只是淡淡瞥了一眼，就立马收回目光。

    黄秋生脸上蕴含怒气，低沉道，“我们奉劝你，还是将钱收回去为好，免得自取其辱。”

    停下来顿了一会，继续说道，“再者，银子是不可能让我们腰折，我等士可杀不可辱！”

    众人附和道，“对对对...”

    “就是，士可杀不可辱...就凭你几个臭钱，谁稀罕似的...”

    凌云再一次掏出二两，嘴角上扬，撇了他们一眼。

    人群再一次想起骂声，“庸俗，无耻...”

    “就是，我等绝对不会为了...黄兄，你这是为何？”

    就在李长福信誓旦旦，表示他们等人，看不上这区区几两碎银子。

    可是话还未说完，黄秋生眼疾手快，将桌上的钱拿了起来，惊愕了在场的所有人。

    见到黄秋生将钱拿起，凌云嘴角的笑意更深了。

    不为五斗米折腰，士可杀不可辱？

    我凌云今日就要瞧上一瞧，你们所谓的骨气，到底值几个银子。

    反正他手上的银子多，他不怕这些人没想法，就怕他们有想法。

    这不，才堪堪加到五两银子，就有人坐不住了，实在是令人大开眼界！

    凌云淡淡一笑，若有所思道，“哟！好像你们口中的骨气，并不是那么值钱。”

    那些人气不过，纷纷盯着黄秋生怒吼道，“黄兄，你这是为何？”

    “就是，黄兄，就这五两银子，你竟然，为了这五两银子，选择背叛我等？”

    黄秋生一开始说的最起劲，义正言辞，现在，却是最承受不住这五两银子的诱惑，这让他们大受打击，再加上凌云的冷嘲热讽，更是让他们羞愧不已。

    于是乎他们将对景云的怒气，全部转移到黄秋生身上，此时的他们恨不得将黄秋生的手折断，这样他就拿不起这钱，他们就不会这般丢人现眼。

    发现来自自家队友的怒气，自知犯了众怒的黄秋生，神色凝重，深吸一口冷气。

    此时的他内心暗暗着急，埋怨自己怎么就管不住手，贪上了这五两银子。

    这可是五两银子，若是他不拿，他连路费都没有，又怎能回乡，可是拿了，他又如何解释？

    冥思苦想，仍是想不到一个好的理由，就在想放弃的时候，灵光一闪，心生一计，于是解释道，“诸位兄弟，请听黄某一言。”

    其他人虽然怒目如火，但还是住了嘴，想听听黄秋生作何解释。

    见到众人已经安静下来，黄秋生如释重负，随后自圆其说道，“诸位，这钱呢，非是我黄某想拿，这区区五两银子，还不至于让黄某，做出此等猪狗不如的事出来。”

    听到黄秋生振振有词，侃侃而谈，不由心想难道是他们错怪了他？

    那手上的银子作何解释？

    于是有人疑惑道，“那黄兄这是为何手上拿着五两银子？”

    黄秋生见他们若有所思，内心更加安稳，继续大言不惭道，“诸位有所不知，这钱本来就是我们的，只不过是被凌云这小...凌云骗了去，若是我回答了他的话，那不就相当于取回一部分我们的钱了吗？”

    黄秋生原本想说凌云小儿，又想到凌云解元身份，觊觎凌云的身份，他只能直呼其名了，若不然要是被其盯上，那就惨了。

    “以至于这钱为凌云所用，还不如趁自己所能，将这钱拿回来，聊以慰藉。再说，这钱黄某并不打算用来花销，而是打算放在身上，每当读书读不下去之时，将此银子取出来，激励自己，不忘当日之辱。”

    “哄！”此话一出，众人哗然，他们万万没想到，黄秋生对凌云的恨竟然到了这等地步。

    他并不是单纯为了这五两银子，而是用着五两银子，时刻激励自己，不忘当日之辱。

    如此德行，他们竟然还误会他是为了五两银子，向凌云低头。

    如此一想，他们真不是人，竟然以小人之心顿君子之腹。

    “黄兄高义，我等差点误会了黄兄，实在是，心中有愧。”

    “是啊！黄兄，还好黄兄道出事情真相，如若不然，我等还蒙在鼓里，真是内疚不已。”

    “还好黄兄心胸宽广，不然...”

    “噗！”

    这黄秋生，怎么敢的啊？

    竟然将贪财，说的这般慷慨激昂，理所应当，最重要的是竟然让这些人信以为真，不得不说，这口才，绝对是个不可多得的人才。

    若是生在后世，不说演说家，也是个销售好手。

    黄秋生摆摆手，表示理解道，“哎！我等皆为兄弟，黄某又怎会责怪你们，只是这份苦，黄某实在是不愿说出，不过既然诸位要问，还是说了出来。”

    “黄兄当真是宰相肚里能撑船，是我等短见了。”

    相对于其他人，凌云只是慵懒的坐在位置上，吃着花生，喝着茶，看着眼前这一幕，生活实在是多姿多彩。

    听到他们有一搭没一搭的互相奉承，凌云实在是听不下去了，急忙催促道，“得了，拿了钱快些办事。”

    “哼！”

    听到凌云开口，众人不约而同闷哼一声。

    黄秋生这才唉声叹气，唏嘘道，“刚才听闻昨日夜幕降临之后，有人在烟霞楼跳湖自尽了，听说是个落榜的书生。”

    闻听此言，凌云心里一惊，错愕不已，喃喃自语道，“怎么会，不就是一场乡试吗？怎么好端端的，落了帮就寻死觅活了呢？”

