    

    董琼芳离开了包厢就手忙脚乱的快步来到了楚凡跟前。

    楚凡眼下正在调配饮品，见此，放下手里的东西疑惑看向董琼芳，“董姐姐这是怎么了？莫不是被人为难了？”

    董琼芳忙不迭摇头，而后将握在手里的手镯放到了楚凡跟前，咽着口水紧张道：“小东家，这是那位夫人刚才赏我的，我，我……我不是故意收的，我还了的，但是那位夫人硬塞给我……我，我……”

    董琼芳语无伦次的，说到最后都快哭出来了。

    “董姐姐，”楚凡又觉好笑又觉欣慰的拍了拍董琼芳的肩头，“没事的，董姐姐，这不是你偷来抢来的，我不会怪你的。”

    刚刚还害怕的忍不住发抖的董琼芳闻得这话，这才慢慢冷静下来，看向楚凡，小心翼翼问道：“小东家，你说真的？”

    楚凡莞尔一笑，“董姐姐，我什么时候骗过你了？你又不是收了她的东西，要做什么坏事，我有什么好怪罪你的？”

    董琼芳摇头如捣蒜，“不不不，不会的，我不会做坏事的。”

    “那不就结了。”楚凡将玉镯放回董琼芳手中。

    “行了，董姐姐，这玉镯你快收好吧。一会更仔细一些便是。”

    董琼芳这才欢喜的小心将玉镯手好，小姑娘本就是爱俏的，更何况，这玉镯也是成色极不错，董琼芳拿在手中，爱不释手的摸了摸方才小心的收起来。

    “那我就多谢小东家了。”

    “对了，小东家，我刚刚去送饮品的时候不小心听见了两句话。”

    “嗯？”楚凡边继续手里的动作便挑眉看董琼芳。

    董琼芳便有些不好意思，她也不是故意偷听的，实在是凑巧了。

    略回忆了一下，董琼芳便把她听见的话原样重复给了楚凡听。

    一番苦心，老爷？

    张玉珍口中的老爷就是临州的县令了，这样说来，倒是解释得通为什么张玉珍会在她开业这一日巴巴的跑来了。

    为了借她搭上老头，呵呵，倒是会想。

    董琼芳见楚凡只含笑没说话，一时拿不准她在想什么。

    “小东家，要不我还是去把手镯还回去吧，我平日里干活也用不上这东西，给了我也是浪费了。”

    楚凡回神，“董姐姐只管好生收着，现在用不上，将来留着压箱底也成，左右现在是你的东西了，我这没什么，她有什么想法是她的事，我们只管把她当成客人好生招待好便是。”

    安抚好了董琼芳，楚凡的心却没放下去。

    那些话保不准是故意说给董琼芳听的，就算那理由说得通，但这才刚来就给董琼芳送那么贵重的手镯，未免也太心急了一些。

    这人，没什么坏心便罢，若是有，她可不会轻饶了她。

    接下来，楚凡便多留了一个心眼，不过这人倒也没什么多余的心思，吃了一碗烧仙草又打包一份，便带着丫鬟离开了，中间并没有再做什么。

    仿佛真的只是来捧个场，吃点东西套套近乎坐一坐。

    倒是毛晚香离开的时候，脸色不是很好看，楚凡也知道毛晚香的症结所在，但这种事她也无能为力，也只能靠她自己想通了。

