 他想要伸出手去触碰这些火焰。

却发现这些火焰全都是虚幻般的存在。

无奈之下，姜空唯有静静的盘坐在原地观摩着这火焰千姿百态的变化。

万火蒸腾，每一种变化都是从最原始的火焰蔓延出去。

这一过程就像是一株大树上的无数枝丫，通过一粒种子成长之后开始抽枝散叶。

姜空似有所明悟，可是仍旧握不住那一种玄而又玄的感觉。

三个时辰、四个时辰、五个时辰。

很快，天渐渐黑了。

当月亮升起的一瞬。

四周的铁木林再度刮起了一阵阵炎热的罡风。

铁木林中地面上不计其数的孔洞呼啸着一团团大风而出，在林间不断的回荡着。

没有了姜空的庇护之下。

吴丰一群人用赤青色的丹药保护住自己。

“要不改日再来吧。

姜小兄弟能够在其中那么久，就说明有希望将之破解，以后再来也不迟。

现在天黑了，铁木林中恐怕会有很多奇虫异兽出没，到时候有诸多不利。”

有人对吴丰说道。

吴丰一摆手：“再等等看，如果能够在今日破解自然是最好不过。

都已经到第四块石碑了，也不差这一两个时辰。”

边上的几个武修看着四周已经漆黑一片，林间又有狂风呼啸的铁木林，内心一片悸动。

铁木林间枝丫的摆动，通过昏暗的月华倒影在地面上影子犹如无数恶魔的爪牙，在不停的张牙舞爪着，煞是骇人。

不少人咽了一口口水，气氛安静而沉重。

姜空一直处在端坐的状态没有起来。

他意识所在的万火世界中，其双眸烙印着无数色彩。

万般火种此时一点点游离出细小的光点悬浮在他的脚下，火光汇聚在一起，不断凝练出一朵莲花一样的淡淡虚影。

沙沙沙！四周的风音更大了。

风中似乎有树叶的摩挲之声不断响起，锐利又刺耳。

苏灵芸原本还略有放松的神经顿时紧绷起来，她浑身猛的一颤，看向四周厉喝道：“谁！”

吴丰等人全都被她吓的一激灵。

“怎么了？

周围没有人啊。”

他们困惑的道。

唯有穆婉面色凝重，她明白自己这个师姐绝对不可能空穴来风。

苏灵芸认真道：“你们难道忘了吗？

铁木林的铁木是没有树叶的。

大晚上怎么可能会有树叶的破风声。”

一语出，吴丰等人面色骤然大变。

“哈哈哈，不愧是苍星道院出来的弟子，警惕心果然高。

比这群傻大个可强多了。”

层层铁木中，回荡着一道粗犷的男声。

这道男声回荡让吴丰面色骤变。

“袁飞天！”

沙沙沙！那种类似树叶的破风声更响亮了。

密密麻麻从四面八方传过来。

黑暗之中一道道黑影如同鬼魅般的蝙蝠穿越而来落在地上。

他们全都身着漆黑色的长袍，背后纹着天魔血宗特有的灵灯图案。

此地的人数密密麻麻不下于三十人。

而位居众人之首的正是之前与姜空大战过的袁飞天。

袁飞天邪笑的看着一行人，在他的身侧还有一个未曾出现过的年轻面孔。

两个人身上散发出微弱的气息，这股气息很是凝练！二人全都是年轻一辈的高手！除却他们之外，剩下的人中最次的也是武宗四重天，而且数目多达十几个。

“你们怎么会知晓我们在这里！”

吴丰面色凝重至极。

如此多人包围之下，还有两个年轻一辈可以越阶战斗的高手带队，战斗起来他们根本没有一丝胜算。

单单是袁飞天都足够他们受的了！“这一次的计划你们怎么会知晓？”

吴丰再次询问。

袁飞天哈哈一笑，双手抱胸戏谑的看着一群人：“吴丰啊吴丰，你是不是真的蠢啊，难道这还猜不出来吗？”

“是出了内奸吧？”

穆婉淡淡道。

“不可能，我们家族联盟的人不可能出内奸，这片风火山脉是我们的故土。

如此多大好男儿为了家园舍生忘死前赴后继，怎么可能会出现内奸！”

吴丰一脸的不相信。

“生死面前，谁能够确保自己不动摇？

我们经历过很多任务，见识过天魔血宗的种种手段。

也见过了很多叛徒。

人性没有你们想的那么简单，如果不是内奸，他们绝对不可能会来到这里。”

苏灵芸淡淡道，她已经拔起长剑做好了随时交手的准备。

袁飞天舔了舔嘴唇，目光上下不断打量着苏灵芸，露出一丝邪笑：“真是一个聪明的女人，像你这样的女人可真是少见啊。

要不追随我吧，成为我的女人，加入我天魔血宗，我们必将花费大心血来栽培你。

只要你一句话，以后你想要什么就有什么，如何啊？”

他的目光不断在苏灵芸身上打转着，眸子之中的那股淫邪之意显露无余，像是苏灵芸这种女人，是个男人都会看的浑身热血。

“就凭你？”

苏灵芸呵呵一笑，面色带着嘲弄之色：“我可是听说过修炼邪功的人在某方面都有所缺陷啊。

你袁飞天怕是还没有那本事征服我。”

她的话语一下子让袁飞天等人面色一凝，袁飞天的脸色逐渐沉重下来，变的铁青一片。

天魔血宗的邪功确确实实如其所说的那样。

万物有利就有弊。

因为常年在阴气之中修炼，体内的阴阳平衡早已经被打破。

他获得强大力量的同时，那方面的功能早已经不比寻常人。

这一点是他内心的芥蒂，一直是他的阴影，甚至是已经衍变成了其逆鳞。

“女人，我要抓住你，好好的蹂躏你，让你尝尝世界上最痛苦的折磨。

我要将你的肉身折磨致死，挂在天魔血宗的大军之前，推进你苍星道院！”

袁飞天近乎低沉的嘶吼着，脸上青筋密布，一脸的狰狞。

“那就看你有没有那本事！”

苏灵芸冷笑一声，一手握剑做出战斗的姿态。

她内心也做好了必死的准备，一旦落入天魔血宗人的手中，她就立马自杀，不会任人羞辱。

 