    夜叉城并不大，风元进入之后，一眼就看到了最显眼的一座大殿，这处大殿内蕴含着一股幽静绵长的气息。

    风元在看到大殿的瞬间，心中就生出了一个念头，眼前的大殿就是整个幽冥之地的最中心。

    呜呜呜！

    城内还有一些魂体没有凝固的阴魂，它们要么是刚刚被牵引而来的外界阴魂，要么是承受不住每隔一段时间的幽冥神风的吹拂，魂体处于半崩溃的状态。

    它们在看到空中的身形不是夜叉王，顿时发出阵阵吼叫。

    其中一头阴魂，魂体已经初步凝聚，似乎觉醒了生前的一点记忆碎片，他看到空中的身影后，不由得露出了一丝惊疑。

    “好熟悉的感觉……”

    空中这道身影到底是谁？居然触动了他的记忆？这个鬼魂想要认真的思索，但他一动念，本来凝固的魂体就一阵晃动。

    他立即惊慌的停下了思考。

    人只有脑子在的时候才能承受思考时所产生的负担。

    若是没有肉身，人很快就会变成鬼魂，并且在魂体彻底凝聚之前，连生前的记忆都无法回想起来。

    若是强行思考回忆，很快就会因为精神力量的消耗而造成魂体碎裂，彻底变成一无所知的游魂。

    风元没有理会城内的残余鬼魂，眨眼间就扑入了大殿内。

    在殿内，一枚不规则的碎片正在散发出幽光光晕，碎片仿佛在呼吸，光晕按照一股奇特的韵律不断的收缩。

    每一次的收缩，无形的阴气就会散发到整片地域。

    三百里的幽冥地界，全靠这块碎片提供阴气来支撑。若是碎片崩溃，这片幽冥之地也会随之毁灭。

    “幽冥地府的碎片核心……”

    风元站在旁边观察了片刻，当他距离靠近的时候，这块碎片不断散发出来的阴气，一部分渗入了他的体内。

    这股阴气渗入之后，很快就被玄阴法力吸收转化，变成了精纯的力量！

    若是能在碎片旁边修炼，就算不去吞噬其他阴魂鬼怪，风元只要很短的时间，就能将玄阴大法练成。

    这还只是得到幽冥碎片后最不值一提的好处。

    至于最大的好处，自然就是彻底掌握这片地域，成为三百里幽冥地界之主！

    风元没有立即前去炼化碎片。

    这块幽冥碎片支撑三百里的地界，想要炼化没有那么容易。

    在炼化之前，他还要处理一下九山军的事情。

    半个时辰后。

    他收服的一百鬼卒就把夜叉王乃至其他鬼卒俘虏全部带回城内，就连城外矿山上的恶鬼，也被带回。

    这些恶鬼桀骜凶残，很难收服，是以前夜叉王击败的敌人。

    不过，无论是自称夜叉王的鬼将，还是这些恶鬼、鬼卒，在风元的九幽勾魂索面前，没有任何抵抗的可能。

    风元把这些鬼卒俘虏暂时收押，利用摄魂术反馈的力量，将其中一头鬼卒提升到厉鬼级，让它充当看守。

    而他自己，利用碎片回到了外界。

    ……

    树林之中，山风呼啸。绿树成荫，枝叶如涛。

    风元眼前一晃，就回到了之前停留的山洞前方，这处山洞，就是幽冥碎片依托大地产生幽冥地域的基点之一。

    也是幽冥地域的门户。

    除了这处山洞之外，幽冥之地在丽水府的其他地方，还有两个基点入口。

    “三个入口，都需要派人看守！”

    风元心中闪动，他现在只收服了一百鬼卒，就算把夜叉城的其他鬼卒尽数收服，也不够镇守三个入口。

    幽冥之地的所有鬼魂加起来也不过千余，数量太少了！

    他现在要做的，除了想办法炼化幽冥核心碎片之外，还要想办法增加夜叉城的鬼卒数量。

    “对了，狼图之前还收服了数千阴魂，要是能找到这些阴魂所在的位置，夜叉城就能补充大量的丁口！”

    风元突然想到了这点。

    他在沉吟的时候，并没有停在原地，而是施展身法回到了九山军所在的山谷。

    此时山谷的入口，万力源已经带人修建了简单的寨墙。

    “大少爷！”

    李浑在看到风元出现后，神色焦急的疾步走来。“不好了，夫人和二少爷突然不见了！”

    “不见了？”

    风元神色微动，这个李夫人和李晟跑的还真快，难道他们知道自己要对他们不利？

    “算了，不见就不见！他们肯定是出山投奔金华府了！”

    在路上遇到狼图的时候，风元就知道这具身躯的原身遭到阴魂袭击，以及狼图在他们离开吴县之后立即追来肯定和他们母子脱不开关系。

    害死原主李清的凶手，就是李夫人和李晟。

    风元本来还准备等一段时间后，就暗中下手，让李夫人“忧思成疾”而死，也算是为原身报了仇。

    不过对方既然已经逃走，那就算了！

    一个妇人和一个少年，想要在兵灾肆虐的丽水府成功赶到金华府，可不是一件容易的事。

    “这……”

    李浑愣了一下，似乎没有想到大少爷会是这样的反应，他已经召集了蛟龙卫，只等风元一声令下，他就带人前去追赶呢！

    不过，李浑从风元的态度上，很快想到了吴县发生的一些事情，有些明白大少爷不在意夫人和二少爷的原因了。

    风元摆了摆手，没有和这个管家多说什么。

    他来到山谷内，找到了万力源。

    此时万力源正在听探子带回了山外的信息。

    官军的统兵大将凌云思如今驻扎临川府，只派出了一两万兵马封锁丽水府，就凭这么点兵力，想要封锁丽水府的山川河流，根本不可能。

    从这点就能看出，凌云思根本没有深入山林的打算。只想着应付了事。

    在知道这点后，万力源顿时长长的松了一口气。

    官军既然不准备进山追杀，那么九山军的残部就能有时间休养生息了。

    风元没有对这些事太关注。

    反正只要九山军的士卒和万力源还认他这个世子就行，这样的话，他能指挥九山军的一部分人手来办事。

    “万将军，既然官军短时间内不会进攻，那我们就能在这里安稳一阵子了，但想要安稳的发展，有一件事必须要做！”

    “咱们所在的九龙山，山高林密，那些土司山寨暂不用说，但山林中的野兽，还有游荡的冤魂厉鬼，一旦出现，就会引起人心不稳，必须尽快铲除！”

    风元神色淡淡的说道：“把这些威胁解决，也能起到安稳人心的作用！”

    “世子所言极是！”

    万力源没有反对，深以为然的点点头。

    “好，既然万将军同意，那就先派出两千人马在九龙山分散搜索，遇到那些脏东西，就立即回来禀报！我亲自来解决这些冤魂厉鬼！”

