    另一边，已经做好了战斗准备的陆天龙，也发现影正准备朝着自己这边走过来。

    “影！”

    他心中一动，马上明白了影的心思，毫不犹豫大喊一声。

    “我在。”影下意识的停下脚步回答道。

    “恭喜你们杀神殿，他领悟圣人之道，未来必定成圣，到时候你继承了杀神殿殿主之位，他必定能够帮到你。”陆天龙淡淡道。

    “老大……”

    影一下有些哽咽。

    她跟在陆天龙身边这么多年，恐怕是整个战龙里面最了解陆天龙心思的人。

    他说这几句话的意思很明确，就是不要让影为跟他一起战斗而脱离杀神殿。

    同样也是告诉影，他们有信心对付杀神殿三长老，让她暂时不要参与双方的争斗。

    毕竟影现在是杀神殿大长老钦定的继承人，未来是要成为杀神殿统领的，一旦影现在脱离，便彻底失去了这个机会。

    “恩？”

    听到陆天龙和影的对话，另一边正在慢慢冷静下来的杀神殿三长老扭头看了过来。

    “她要继承杀神殿殿主的位置？痴心妄想。”

    三长老冷哼着开口道。

    大长老闭关没出，现在整个杀神殿就是他在管理，这些年暗中已经拉拢了不少人，他已经是杀神殿实际的管理者。

    而且现在他还领悟到了圣人之道，未来必定成圣，到时候哪怕就算是大长老出关，也奈何不了他。

    陆天龙竟然还想着让影继承杀神殿殿主位置？简直在做梦！

    “对了，恭喜杀神殿三长老领悟圣人之道。”

    不远处的陆天龙又扭头看向了杀神殿三长老。

    “不过呢，你也不要高兴的太早，就算是领悟了圣人之道，也不是说就一定能够成圣，听祖龙等人说，半路夭折的也不少，你可也千万要当心。”

    “对对对，看他长的那样子，就成了不圣。”罗汉在旁边使劲点着大脑袋，帮着点火。

    “混蛋！”

    三长老顿时大怒。

    他已经领悟圣人之道，只要按部就班走下去，必定成圣。

    可对面几个人竟然还在这里挖苦讽刺，简直就是找死。

    “怎么，还想跟我们打？就不怕我们断了你的圣道吗？就跟刚才的圣殿总殿主一样，就算是拥有圣人之力，可最后……”

    陆天龙微笑着看着圣殿三长老，现在的目的就是要激怒他。

    “找死！”

    杀神殿三长老表情越发狰狞起来，周身隐隐有恐怖的力量在涌动。

    “三长老，不要冲动。”

    见状，站在他身边的那杀神殿断臂老者赶紧开口。

    “你已经领悟到了圣人之道，只要加深感悟，未来必定能够成圣，一旦成了圣人，到时候横扫整个苍穹之境都不是问题。”

    “没有必要非现在跟他们斗，万一要是被他们断了圣道……”

    这杀神殿断臂老头也是很阴险的，想要劝说杀神殿三长老暂时隐忍，等到成圣之后再彻底爆发。

    他的想法不错，也说话方式有些问题。

    杀神殿三长老原本听了他的前几句话后有些犹豫，可听完最后那一句话，顿时恼怒起来。

    “你说他们能断了我的圣道？绝不可能！”

    他的表情变得冷漠起来，周身开始有诡异的红光闪烁。

    “哪怕我现在并未成圣，要收拾他们也是易如反掌！”

    说完，半生之境的杀神殿三长老身形一闪，倏然消失在原地。

    他自然是很有把握的，知道对面陆天龙的圣人之力消耗严重，而那个罗汉的圣人之力几乎已经完全消失，就凭虚空后期巅峰层次的龙域祖龙等三人，根本不是他的对手！

    光是凭借半生之力，凭借杀神殿超强的隐匿术，便足以轻而易举斩杀他们。

    “小心！”

    见杀神殿三长老倏然消失在原地，影本能想要冲出去，可想起陆天龙刚才的叮嘱，还是忍住没动，只是大声开口提醒道。

    对面，陆天龙全神贯注盯着前方。

    早在刚才开口时候，他就已经运转体内的圣人之力，整个身心仿佛都跟这圣墟完全融为一体。

    任何的风吹草动，甚至是细微的气息漂移，他都能够清晰的感知到。

    杀神殿三长老实力很强，而且还有超强隐匿术，可在这圣墟之中，陆天龙还是能够隐约感知到他的方位的。

    片刻的宁静。

    “右侧！”

    眯着双眼的陆天龙突然厉声开口道。

    “唰，唰，唰！”

    早就做好准备的龙域龙族，荒屠，以及光明寺方丈同时出手，释放强悍力量，直接朝着陆天龙右侧方向席卷而去。

    真龙虚影，狂暴刀芒，还有神奇的佛语法咒，直接将陆天龙右侧一片区域完全笼罩。

    “唰！”

    就在他们力量席卷过去的同时，陆天龙右侧一道红光闪烁。

    “轰，轰，轰！”

    一声声爆响瞬间传来，杀神殿三长老的确就是从陆天龙说的方向发动了攻击。

    但是，龙域祖龙三人虽然反应迅速全力出击，可那杀神殿三长老的实力毕竟强的太多，他们的力量虽然稍微阻碍了三长老的行动，但三长老还是一击而中。

    “唰。”

    陆天龙的胳膊上出现一道伤口，虽然并不深，鲜血却还是直接流淌下来。

    只是他根本连这伤口都没看一眼，继续屏住呼吸用圣人之力探寻周围的风吹草动。

    “前方！”

    又是一声大喊，这回陆天龙跟着龙域祖龙等人同时出手，澎湃力量朝着前方直接席卷而去。

    在和圣墟融为一体的陆天龙面前，杀神殿三长老的隐匿术被极大削弱，每次他想要发动偷袭前，都能够被陆天龙准确的辨别出大体方位，接着便跟其他人一起发动猛攻。

    若是双方层次相差不多，就凭四人联手，足以将对方直接干掉。

    比如若是对面那杀神殿的老婆婆或者杀断臂老头偷袭，陆天龙几人可以轻而易举的把对方废掉。

    可杀神殿三长老毕竟是半生之境，哪怕不利用隐匿术，陆天龙几人想要抵挡都无比困难。

    慢慢的，随着一次次的轰击，消耗太大的陆天龙几人纷纷露出疲态，但隐匿在暗处的杀神殿三长老攻击却越来越快越来越猛。

    而陆天龙身上的伤口也越发的多起来，横七竖八让人感觉惊悚。

    照这样下去，他们必死无疑！

