    说完正事，丁小冉两人去忙工作。

    王平打开手机，刘艳君发过来几张照片。

    上次聊过之后，中间有一星期左右，两人没说话。

    后来，刘艳君就和母亲去了国外旅游。

    经常给王平发一些旅游照片，

    这次是几张在大英博物馆和那些石像合影的照片，

    “去博物馆都看什么了？”

    刘艳君兴致勃勃说了一大堆：“有名的藏宝都看了，帕特农神庙的浮雕，《亚尼的死者之书》，萨尔贡皇宫的人首翼牛像，洪水石板，罗赛塔石碑……”

    对方说的，王平一个都不知道。

    不过，并不妨碍交流。

    “你这准备的挺全的。”

    刘艳君：“提前做好攻略了，可惜最后时间不够了，女史箴图和神奈川巨浪没看。”

    女史箴图，王平倒是知道，大画家顾恺之的作品，据说是现存最古老的绢本绘画。

    “神奈川巨浪是什么？”

    刘艳君解释：“RB版画的代表，葛饰北斋《富岳三十六景》之一，据说是乔布斯的最爱。”

    王平：“这么多藏品，哪一个最让你印象最深刻？”

    “是古埃及的《亚尼的死者之书》，它年代非常久远，大概是3300年前的，当时中华文明刚刚开始。”

    “哦。”王平心想这东西应该值不少钱。

    一般来讲，收藏品越古老越值钱，因为稀缺。

    刘艳君继续道：“它的艺术成就和文物价值极高，比较完整地反映了三千两百多年前古埃及的社会和人们的生活……”

    王平对此不感兴趣，还好不是面对面聊天，他可以一边工作，一边回复，

    说到最后，刘艳君来了一句，“……什么时候咱俩一起来？”

    远程通讯，不仅方便了王平，连小妮子也大胆了很多。

    王平：“呵呵，你妈不在你身边吧？”

    刘艳君：“她洗澡去了。”

    王平：“我之前给你说的一句也没记住？”

    刘艳君：“你说的是有道理，但我也不能因为未来怎么怎么样，就放弃眼前吧。”

    王平：“还挺会狡辩的。”

    刘艳君：“有人告诉我，失恋并不可怕，任何人只要走过一次失恋的坎，她就开始向成熟迈出一步。”

    王平：“大道理一套一套的。”

    “哼，胆小鬼。”隔着屏幕，刘艳君似乎越发勇敢起来，

    王平：“等你回来再收拾你。”

    不得不承认，恋爱让人变得兴奋，同时充满了信心和勇气。

    刘艳君：“我才不怕呢，当你的面，我也要这么说。”

    王平不想再纠缠这个话题：“小孩子，给你说不清。”

    “谁是小孩子？谁是小孩子！你才是小孩子。”

    王平重复着无聊的话，“你看，小孩子！”

    “哼，王平，告诉你，我生气了。”

    王平：“那要怎么才能原谅我呢？”

    “给我道歉。”

    王平从善如流：“对不起。”

    “哼，告诉你，你的礼物没有了。”

    “给我准备的什么礼物？”

    “不给你带了。”

    ……

    两人说着乏味且无聊的话。

    乐在其中。

    直到刘母洗完澡回来，刘艳君才不舍的下线。

    王平笑了一下，收回注意力。

    少女纯真无暇的感情，如水晶般晶莹剔透。

    有时让人沉醉。

    ……

    乔一一再次踏进学校的大门，有一种王者归来的感觉。

    她已经做好了让人惊爆眼球的准备。

    经过两个月的卧薪尝胆，她甚至有信心向高考发起冲刺。

    踩着铃声走进教室，吸引了众人的注意力。

    因为外表的缘故，她早已经习惯了成为舞台的中心。

    “一一，你怎么才来？”熟悉的男生过来套近乎。

    “家里有事。”乔一一假装淡定。

    高三复读班在高考成绩出来的第二天就开班了。

    乔一一因为报的有辅导班，就一直没来上课。

    还没等大家过来叙旧，数学老师抱着一沓卷子走进来，“好了，同学们，把课本收起来，今天测试。”

    说完还特意看了乔一一，似乎要给她一个下马威。

    如果不是有关系，这种占着名额不来上课的学生，早被他清理出门了。

    伴随着同学们的哀叹声，卷子雪花般飞到了众人的手里。

    同桌是一个胖胖的男生，低声说道，“乔一一，一会你可以抄我的。”

    乔一一看了他一眼，有点眼熟。

    但记不起名字了。

    应该是以前的同学，

    她习惯被男生追捧照顾。

    所以，名字什么的不重要。

    摆摆手，示意不用。

    时隔三日，当刮目相看。

    拿到卷子，心中跃跃欲试，再也没有往日的忐忑不安。

    扫了一遍，都有熟悉的感觉。

    乔一一心中大定，开始做了起来。

    老娘今天要大开杀戒。

    胖同桌本来想装装逼，没想到乔美女真的一眼不看，瞎蒙着写。

    暗暗感慨“胸大无脑”，便把注意力转回到自己卷子上，

    只是，香气时不时的飘过来，严重影响他的拔刀速度。

    乔一一对此一无所知，

    不然的话，她可以说一声“抱歉，没看到你。”

    她把所有注意力全部集中在眼前的试卷上，似乎又进入到王老师的课堂，

    选择题、判断题、计算题……

    数学、英语、语文……

    一路砍瓜切菜般顺畅，

    两天过去，所有科目看完，乔一一有一种大梦初醒的感觉。

    之前畏之如虎的高峰就这么攀登过去。

    自己这样的学渣也有被拯救的一天。

    望着旁边对答案的同学，乔一一心中勇气一阵豪情，

    独孤求败！

    另一边，试卷被老师快速批改，各科成绩被统计，

    高三的每次测试都是一场闪电战。

    当天考试，当天出成绩，很正常。

    每科老师对自己学生几斤几两，把握的还是比较清楚。

    从最后一名突然考到第一名，那只有一个原因，作弊了。

    不要说“我第一，我能抄谁”这种弱智话。

    你能抄答案！

    各科成绩汇总到一起，乔一一突飞猛进的表现马上吸引了所有人的目光，

    语文、数学、英语、历史大幅度提升，从过去的吊车尾，进入班级前十名。

    进步之大，让人无法接受。

    当授课老师知道她今年的高考成绩时，更是惊讶的合不拢嘴。

