    “高三女子组，1500决赛的参赛运动员，请立刻就位。”

    广播的声音在空旷的操场上响起。

    覃敏侧目看向跑道，眼睛里浮现出一丝茫然。

    “松屹，等会，可以给我加油呐喊吗？”

    苏松屹没有回答她，因为他这时候根本不在她身旁。

    “傻瓜……”

    覃敏自嘲地笑了笑, 蹲下身将鞋带重新系紧，然后朝着起跑线走去。

    这时候，她看见闵玉婵站在那儿，苏松屹蹲下身，面带笑容，帮她系着鞋带。

    “加油!”

    苏松屹站起身，对闵玉婵轻声说道。

    “嗯，我会的。”

    闵玉婵温柔地笑了笑，看向覃敏的时候, 微微收敛了笑容，变得认真起来。

    “这场比赛不会让着你了。”

    “让我?少说大话了。”

    覃敏秀眉一蹙，冷哼一声，在站在了赛道的起跑处。

    靠近内环的那一条跑道上，郑雨婷也换上了运动鞋，戴上了号码布。

    在跑道上，看着观众席上的老师和同学，她连忙做了两个深呼吸，不免有些紧张。

    “预备!”

    “跑!”

    发令枪响起，女孩们在赛道上一齐奔跑起来。

    覃敏和闵玉婵很快就占据了前二的位置，李可欣紧随其后。

    郑雨婷不是特别擅长跑步，因而落在了靠后的位置。

    等着, 看我怎样赢你!

    覃敏调整着呼吸，在过弯之际，从闵玉婵身旁闪过。

    她脚下的气垫跑鞋属于非常高档的那一类，用来参加专业的跑步比赛绰绰有余。

    闵玉婵没有丝毫慌乱, 按照着自己的节奏奔跑, 仅仅落后她半个身位。

    之前的100米短跑，她没有当回事，甚至穿的鞋子都是帆布平底鞋。

    现在换上运动鞋之后，跑步的节奏自然要更加流畅舒适。

    一圈过后，覃敏依然处于领先，但优势并不太明显。

    “加油!”

    “女神加油!”

    “班长加油!”

    收获最多助威的不是前两名，反而是落后的郑雨婷。

    高三四班的男生们，以王博和刘璇为代表，开始大声呐喊助威。

    这几个人是平时被郑雨婷记载班务日志上最多的。

    夜不归寝，借学生证出去上网通宵，准能被她抓个现行。

    上课讲话、玩手机、迟到旷课……

    懦弱之举，绝不姑息!

    脾气吧，也挺臭的。

    对除了苏松屹以外的其他同学，都高冷得很。

    但这女生又不让人讨厌，挺奇怪的。

    左建华和王斌甚至还找拉拉队的女生们借来了手摇助威花。

    两个男生踩在板凳上大声呐喊着，一边摇摆着屁股，一边摇着助威花，鹤立鸡群。

    周围不时有人将视线看过来，一边哄笑一边拍照。

    他们都知道，这個女孩子参赛并非是因为自己喜欢运动，而是抱着一种身为班长, 要起到带头作用的态度而参赛的。

    比赛只是重在参与，郑雨婷能不能拿到名次，那不重要。

    第二圈中段，覃敏眼看着闵玉婵紧追不舍，一直拉不开差距，不由得有些焦躁。

    在中段就开始拼命提速，终于将她和李可欣甩开了十多米的距离。

    就这样，一直到第二圈结束，她一直处于领先地位。

    场外的观众，也都觉得她应该能拿下第一了。

    然而，就在第三圈的时候。

    站在终点的苏松屹，看着闵玉婵，大声呐喊起来。

    “姐姐，加油!”

    偌大的操场，都能听到他的声音。

    今天没有太阳，但那少年站在操场上，就像站在一片阳光里，也站在她的心尖上。

    年少的样子，永远都是那么自由，那么张扬。

    也就是这个时候，闵玉婵开始提速。

    她跑得越来越快，像是一阵来去自如，捉摸不透的风。

    很快就追上了覃敏，并实现了反超。

    “哇!”

    “牛逼!”

    场外顿时传来阵阵欢呼和尖叫。

    覃敏也咬紧牙关提速，但体能消耗得过度，已经使不上劲了。

    她只能眼睁睁地看着闵玉婵将自己甩开越来越远。

    我不能……输!

    她拼命地往前奔跑，想要赢下比赛。

    呼吸越来越紊乱，汗水从额头上滑落，滴落在眼睛里，泛起苦涩的刺痛。

    视线中出现了一片朦胧的水雾。

    “呼~呼~”

    终点，近在眼前了。

    在一片欢呼中，闵玉婵冲线了，牵着的红色丝带坠落。

    紧接着，覃敏跑过终点线，弯下腰，大口喘气。

    她尽力了，是真的很努力地想赢下比赛，但事与愿违。

    高三二班的阵营里扬起一片欢呼和掌声。

    没有人会在意，谁第二个冲线。

    热闹都是别人的，她什么都没有。

    “累坏了吧，喝水。”

    苏松屹走到了闵玉婵面前，拧开水瓶递了过去。

    “还好。”

    闵玉婵面色平静，接过那瓶百岁山的矿泉水，扬起脸咕噜喝下半瓶。

    这点赛程对长期坚持跑步的她而言，并没有感到很吃力。

    苏松屹拿出纸巾，凑过去，帮她擦了擦额头上的汗。

    她流得汗很少，与其说是汗，不如说是一层很薄的露水。

    闵玉婵认真地看着面前的苏松屹，盯着他的嘴角，情不自禁地舔了舔嘴唇。

    看着她微醺的脸颊还有热切的眼神，苏松屹的心跳也渐渐加快。

    “等会，找个没有人看到的地方。”

    他小声说道。

    “嗯嗯。”

    闵玉婵眯着眼，微微颔首。

    “色女。”

    苏松屹小声嘀咕道。

    为什么会有这么主动的女孩子?

    恋爱里主动的不都是男生吗？

    “你不就喜欢我这样嘛?”

    闵玉婵目露狡黠。

    苏松屹左右看了看，没理她。

    看着苏松屹和闵玉婵卿卿我我，覃敏心里很不是滋味，黯然地回到了高三四班的区域。

    拿了一瓶矿泉水，用力一拧。

    瓶身都扭曲得变了形，但那瓶盖却是纹丝不动。

    她咬紧牙关，用力试了几次，手腕抖得厉害。

    周围的男生欲言又止，有想过说“我帮你吧”，但一想到这小太妹恶劣的性格，只好作罢。

    没有人会喜欢满身都是刺，像刺猬一样的女孩子。

    为什么这瓶盖拧不开啊？

    是真的拧不开……

    覃敏站在原地愣了好一会儿，汗水从脸颊两侧流下，滴落再地上，背心也被汗水浸湿。

    口干舌燥，肺里像是有火在灼烧。

    她咬了咬嘴唇，眼眶红红地。

    突然有些难过，却又不知道为什么难过。

    赛道上比赛还没结束，郑雨婷落在了倒数第二名。

    她疲惫不堪，步子很慢，仿佛随时都会摔倒，汗水在红润的脸颊上肆意流淌。

    但她还是咬着牙坚持着。

    呼~郑雨婷，加油!

    班上那么多同学都在为你加油助威呢!一定要坚持跑完!

    她这样给自己打着气。

    偶尔，她会因为一件小事潸然泪下。

    谷鳗

    比如那天，吴梦怡当着全班同学的面，说她监守自盗，拿走了班费。

    她哭了，但她其实很少哭的。

    有时候，她也会一个人咬着牙走很远的路。

    比如小时候，去有钱的舅舅家留宿。

    因为在餐桌上夹了一块排骨，被刻薄的舅妈一顿数落。

    她就放下筷子，徒步走了七八公里回了家，脚上都磨出了血泡。

    从那里后，过年过节，她死活都不去舅舅家拜年。

    人的意志力是很强大的东西。

    “班长加油!”

    苏松屹拿了一瓶矿泉水，在终点朝她招了招手。

    郑雨婷闻言，俏脸情不自禁地浮现出笑容，在靠近终点的时候，她的脚步都变得轻快。

    像踩着一片轻飘飘的云。

    冲线的时候，她整个人险些跌倒，摇摇晃晃地，还是靠自己维持住了平衡。

    她扶着膝盖，只觉得小腿都没了知觉。

    “给，班长!”

    苏松屹将水递了过来。

    郑雨婷接过，拧了两下，发现拧不开。

    苏松屹正准备帮忙的时候，郑雨婷直接上嘴，当着他的面将瓶盖咬开了。

    被他面带微笑地看着，郑雨婷略微有些脸红。

    “别笑了，这个真的很难拧。”

    她喝了两口水，用手抹了抹脸上的汗水。

    额前的几绺发丝被汗水打湿后沾在脸上，略显凌乱，又衬得她楚楚可怜。

    “有点可惜，没拿到名次。”

    她缓过气来，略显沮丧。

    “没事的，重在参与嘛。至少，你坚持跑完了全程。

    “跑道不只是为了和别人角逐，从赛道上超越自我，就足够了。”

    苏松屹安慰道。

    “嗯，我觉得你说得很有道理!”

    她笃定地点了点头，和之前已经冲线，在终点处等她的李可欣搀扶着，回了班上的区域。

    苏松屹回到班上的集合点以后，看到覃敏一个人在那儿坐着，捂着腮帮子，手里还拿着一瓶矿泉水。

    瓶盖上依稀可见牙印。

    看到苏松屹过来后，覃敏抬起头，轻声问道：“松屹，我刚刚跑得怎么样?”

    “很棒啊，非常好。”

    苏松屹真挚地笑着。

    “那，你有没有为我加油啊?”

    覃敏有些幽怨地看着他。

    “有啊，我为你呐喊了。”

    苏松屹很是认真地道。

    他确实是为覃敏加油呐喊了，就像他之前在台上演奏的时候，覃敏作为他的粉丝，在台下呐喊那样。

    但是，覃敏没有听到。

    或许是现场的观众太过嘈杂，播音员的声音，还有现场的音乐将他的呐喊淹没了。

    总之，覃敏没有听见。

    “瓶盖拧不开啊?”

    苏松屹看了看瓶盖上面的牙印，笑着伸手接过，轻轻一拧。

    “给!”

    覃敏看着他脸上的笑容，鼻尖蓦然有些发酸，朝苏松屹抱怨起来。

    “呜呜呜，我牙疼!”

    她喝了两口水止渴，捂着腮帮子，撅起小嘴。

    “牙疼?牙齿怎么了?”

    苏松屹闻言，有些担忧地凑了过去。

    “有个蛀牙，刚刚咬瓶盖的时候松了，好疼!”

    在他面前，覃敏真的就像是向哥哥撒娇诉苦的妹妹。

    “张嘴，我看看啊。”

    苏松屹靠近了一些。

    覃敏张开嘴，让他看到了那颗虫牙。

    “就是这个啊，肯定是你糖吃多了，牙齿上面好大的洞，都被蛀空了。”

    “要去拔牙吧，或者要加固，增加填充物。”

    苏松屹关切地道。

    “呜呜~好疼的。”

    覃敏像是一只受了委屈的，软软的小仓鼠，发出轻声的呜咽。

    苏松屹拍了拍她的小脑瓜，作为安慰。

    在他的手掌轻抚下，她原本委屈的心情又慢慢释怀。

    “高三男子组3000米跑决赛即将开始，请各位参赛运动员做好准备。”

    广播中的通知响起，苏松屹的心跳骤然加快。

    “苏老板，该我们了!”

    王斌拿起回形针，在胸前别上了号码布。

    “松屹，加油!”

    覃敏揉着腮，眨了眨好看的杏眼。

    “苏松屹加油!”

    班上的女生们一齐喊了起来。

    “加油!加油!”

    郑雨婷拿着拉拉队的手摇助威花，喊加油的语气略嗲，嘟着嘴，配上她摇头晃脑的呆萌样子，格外可爱。

    男生中扬起一片哄笑。

    高冷的班长，竟然也有这么可爱的一面，真是难得。

    “笑什么?你们在干嘛？聚众赌博是吧？我要记下来!”

    郑雨婷红着脸，佯装生气地看了一圈后排正在用扑克牌玩斗地主的男生。

    他们的笑声更甚了，树荫下充满了快活的空气。

    “臭狗，加油!”

    方知嬅隔了一个班的位置，大声冲他喊道。

    “知道啦。”

    颇有些生气，又无可奈何的语气。

    胸前的号码布是闵玉婵帮他用回形针别上去的。

    站在跑道上的时候，他看着那个号码布，就有一种将军外出征战，妻子将缝好的战袍为丈夫披上的感觉。

    男子3000米跑，他站在最内环线。

    内环跑道短，赛程都是一样的，所以他的起跑点，离外环的那名运动员非常远。

    视觉上就给人一种比赛不公平，我要很努力才追上他的错觉。

    苏松屹又有了一些心理压力。

    在朝着自己的起跑点走去之时，黄嘉洛迅速看了他一眼，然后别过脸。

    至于那眼神里有没有不屑和轻蔑的意味，苏松屹没注意。

    他这次比赛的对手只有一个，就是自己。

    闵玉婵早早地在终点处等候了，手里捧着自己常用的那个保温杯。

    “预备!”

    苏松屹平复了下呼吸，弯腰，小腿后撤，很是标准的蹲踞式起跑动作。

    精神紧绷，等候着发令枪响起。

    “跑!”

    枪响，他几乎是条件反射一样冲出。

    下过雨的跑道微微湿润，男生宿舍楼下有两颗树。

    如果是鲁迅，应该会说其中一颗是桃树，另一颗也是桃树。

    桃花正开得妖艳，一阵疾风过后，枝头开始摇曳，飘摇着的粉色花瓣如吹落的星雨。

    今天的天空并不是蓝色的，灰蒙蒙的一片，脏脏的颜色，却掠过粉色的芳菲。

    初春时节的柳树垂下绿色的丝绦，风把柳絮吹得漫天起舞。

    今天是雨天，刮着风的天。

    播音室里放着一个女歌手翻唱的《晴天》。

    歌手叫什么名字，苏松屹一时间想不起来。

    但她的声音很有特点，很有磁性，带着一丝慵懒的味道。

    轻灵的前奏像是雨声，很有青春的味道。

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着。

    童年的荡秋千，随记忆晃到现在。

    Re So So Si Do Si La

    So La Si Si Si Si La Si La So

    吹着前奏望着天空

    我想起花瓣试着掉落。”

    下过雨的操场微微湿润，迎面吹来的风带着清新的冷意。

    苏松屹徜徉在歌声里，迎着赛道奔跑着，不知疲倦。

