    世界树文明某处，一个人工传送虫洞骤然出现，旋转着扩大，几艘无人工程舰驶出，迅速布置遮蔽装置与通讯基站。

    临时基站完成后，分属三大文明的三个嫡系超A级机械师以此为跳板，将数据体投放了过来。

    数据领域中，“镇守者”罗摩、“量子魔灵”朱狄斯等三人的量子灵魂体浮现出来，视野里是联结成璀璨星海的量子网络节点。

    “注意好数据伪装，一旦有异常情况，立即断开链接。”

    朱狄斯严肃地嘱咐了几句。

    经过前期准备，三大文明今天正式执行了网络情报窃取计划，派出三名嫡系机械师，调配各家的文明主智能算力，披上马甲浏览世界树文明的网络。

    世界树通道是一个跳板，如今三大文明探索掌握的虫洞坐标不止异神留下的数据，为了保险起见，现在几乎打一枪换一个地方，很少重复使用同一个虫洞坐标。

    此时这个坐标便是第一次启用，打算窃取完网络情报后就暂时封存。

    三人没功夫耽搁，使用不久前破译的基础编译语言，与队友配合潜入一个量子网络节点，开始大规模采集浅层数据，搜刮网络上的公开信息。

    每一秒都有海量的数据被打包上传到三大文明主智能临时开辟的高加密级资讯处理库。

    三大文明远程监控着情况，工作效率奇快，没过多久便完成了行动，十分顺利。

    工程舰立即拆除回收所有装置，并在原地留下几颗造型诡异的炸弹，这才通过虫洞返回已探索宇宙。

    等工程舰回归后，三大文明在虫洞的另一边关闭了世界树通道，人工虫洞迅速缩小，消失不见。

    紧接着，提前留在这片区域的炸弹掐着时间点爆开，紊乱的能量波扩散，影响范围刚好覆盖这一块区域，抹除掉各种痕迹。

    这片区域恢复了平静，像是什么也没发生过一样。

    不知过了多久，一道空间裂隙忽然出现，一条质地半透明的蓝绿色根须从中探了出来，体积极其庞大。

    只见根须表面荡起涟漪，一支舰队从中飞出，一开始有点虚化，像是幻影一般，等到彻底脱离根须，舰队的外观这才一下子凝实起来。

    “这附近就是信息态警戒网显示的异常反应区域，圣树使者，要开始检测吗？”

    主舰指挥室，舰长站在一个高大身影旁边，毕恭毕敬请示。

    这个高大身影名为巴巴尼，有着一副狰狞的外观，看上去像是某种节肢类动物，穿着一身战甲，身上缠绕着微弱的蓝绿色能量，与周围的船员不是一个物种。

    在世界树文明内部，圣树使者是一个特殊的群体，地位崇高，是最高意志的执行者之一，只有与世界树拥有深度联结的个体才能够担任，可以自行使用世界树的部分能力，比如快速穿梭、转化实体等等。

    “启动信息态照影仪，看看这里发生了什么事。”巴巴尼嗓音短促尖锐。

    这种装置可以在信息态的层面回溯一片区域曾经发生过的事情，功率越大，回溯的时间便越久远，细节也越清晰。

    命令下达，这支舰队很快运作起来，只见一片片淡绿色的光幕扫描四周，但扫过的区域没有任何反应。

    “没有扫描到任何信息态痕迹，无法得知这里发生过的任何事情……基本可以确定有外来者潜入。”

    舰长看了一眼扫描结果，很快得出结论：

    “连更久远的信息态痕迹都消失了，证明外来者掌握着一定程度的信息态技术，文明水平不低。”

    “看来又有新猎物了。”巴巴尼兴奋起来。

    舰长看了一眼时间，分析道：“以我们赶至现场的时间差判断，外来者潜入的目标有可能是进入我们的量子网络，窃取情报。”

    “这是好事。”

    巴巴尼浑不在意。

    他根本不担心网络信息泄漏，上面查不到关键机密，同时还是一层诱饵。

    信息态警戒网覆盖着整个世界树文明的信息集合，可以察觉是否被外来者窥探，只要与外来信息集合产生纠缠，就会发出警示。但仅限于警报，没法反向窃取人家的信息，所以只能发现有外人窥伺，并不知道对方的具体情况。

    但这不是问题，世界树本身具有高维资讯体的性质，知道它存在的外人越多，或者两个信息集合彼此干涉越深，感应也会越明显。

    只要交互达到一定的标准，世界树就能降下启示，感应到对方信息集合所在的方向，接着再派遣远航队沿着方向寻找，总会找到对方。

    这也像宇宙宝物的灵魂连接，可以远程定位，只不过关系是反了过来。

    大部分宇宙宝物都难以建立灵魂连接，高冷无比，就算认可了主人，也是半推半就，进化方块、时空琥珀都是这样的性格，但世界树这个宇宙宝物几乎来者不拒。

    只不过外人只能在“外面蹭蹭”，无法从它身上获得实质性好处，反而会暴露自身。

    这类似于，你念诵我的名，我便能知晓你，和宇宙中某些资讯体生命的特性相似，仿佛带有神性一样。

    所以量子网络的情报是一种诱饵，为的就是钓到宇宙里有能力发现他们的“鱼”，寻找猎物。

    但网络上的情报并非捏造的虚假数据，确实是无数民众日常活动留下的真实资讯，只是所有关于世界树本身的机密都被严格限制，不允许上传。

    “行了，你们的任务完成了。”

    巴巴尼发出尖锐的笑声：

    “我去建议树王发动所有的未来态信息感知者，看看能不能提前预知到这群外来者的信息，走吧。”

    话音落下，他身上的蓝绿色能量陡然高涨。

    静静横在一旁的巨大根须像是收到了信号，突然一卷，把舰队吞了回去，紧接着飞速缩回空间裂隙。

    下一刻，这道空间裂隙迅速合拢，像是不曾存在一样。

    ……

    数天后，黑星军团领地，某处秘密训练星球。

    韩萧悬浮在外层空间，俯瞰着大地上两颗互相追逐的流星，一次次碰撞，在地面留下巨大的坑洞，尘沙滚滚。

    其中一人是罗泰尔，另一人便是接受特训的卡罗特。

    罗泰尔控制着出力，不断在实战中磨炼卡罗特，传授武道感悟的同时，也在练习精细掌控暴涨的力量，而卡罗特像一块海绵，飞速吸收着精华，充实着自身。

    “找到了正确的培养方法，这家伙的进步就是一日千里。”

    正在上空观战的韩萧满意地点了点头。

    不止卡罗特，这几天，他也在特训其他超A级种子，因材施教，提供订制培养计划，效果不错，感觉这样长期下去，应该有不少种子可以“发芽”。

    “滴滴……”

    就在这时，通讯器响了起来。

    韩萧看了一眼，赫然是三大文明发来的消息，里面是窃取网络得来的世界树文明情报，已经全盘解析过了。

    他眉头一挑，立马聚精会神看了起来。

    因为玩家的情报渠道有限，很难涉及到高层机密，他对世界树文明的了解都来自于前世的战争时期，基本都是当时的常识。

    而世界树文明在此时这个时间节点的情况，他知之甚少，这些资料有助于加深了解。

    “……在没有打仗的时候，世界树文明的日常生活也和星际社会差不多，说起来，前世三大文明一直在应对入侵，从没打到过世界树文明的疆域，这还是第一次看到他们地盘的详细星图。”

    韩萧仔细看了一遍，发现都是一些普通资料，没有一个重要程度比得上自己提供的世界树本体等机密。

    他在信息的末尾发现了三大文明的备注，表示过段时间就会履行协议，承认协会的地位。

    “虽然没有印证我提供的机密的准确性，但其他一些普通情报都对上了，三大文明应该不会再怀疑了……”

    正阅读着信息，通讯器忽然又响了，韩萧看了一眼，却是起誓人的消息，内容让他心里一紧。

    “命运之子忽然出现异常反应？”

    韩萧眼角微微一抽。

    没记错的话，命运之子上次出现异常反应，正是智能瘟疫提前爆发的时间点，而且制造了一批新的子体，其中一个就在自己手里。

    这还是和起誓人搞好关系之后，人家亲口告诉他的事情。

    在如今这个节骨眼上，命运之子又出了幺蛾子，他感觉准没好事。

