    极北之地和天水学院之间的距离可不算近，即便天水学院的五个学员都是魂师，一群人从天水学院跑到极北之地去，也得花费好几天的时间。

    主要是，千重凌需要考虑天水学院学员们的身体情况，如果仅仅只是他一个人的话，从天水学院到极北之地倒是用不了多久，估摸着几个时辰就够了。

    不过，天水学院的学员们，可没有千重凌的实力，所以千老爷爷只能带着五个小妹妹以及两个稍微大那么一点点的小姐姐。

    三个伪魂尊，两个伪魂宗，以及两个保驾护航的魂圣老师。

    半个月后，极北之地外围。

    四周可以说荒无人烟，千重凌等人一路来，也就在外围偶尔看到了一些类似集市一样，贩卖着进入这冰雪魂兽森林的各种道具，例如保暖的衣服，以及一些在冰雪森林中工具。

    但这种集市很少，因为少有魂师会来到这种环境恶劣的地方，在这种环境中，对魂力的消耗和身体的负荷太大了，比起星斗大森林都要麻烦很多。

    一个月后，千重凌一行人此时也抵达了此行最后一个目的地，这是一片银装素裹的小树林，数只散发着寒意的飞鸟在树林前方的小湖泊嬉戏。

    见到千重凌一行人到来，为首飞鸟的敌意丝毫不加掩饰，毕竟人类和魂兽的相互仇视，早已不可调节。

    远古之前兽道大兴，人类也不过是魂兽嘴里的口粮，而当人类出现了第一个魂师之后，局势便开始慢慢逆转，而如今人道大昌，区区魂兽更是如同覆巢之卵。

    而千重凌眼前这只两米多高，有着冰蓝色长约四米多的尾翼，差不多两千多年修为的冰凝雀，便是他给最后一个还没有获得魂环伪魂尊定下的目标了。

    看着眼前的冰凝雀，千重凌冷漠的双眸闪过一道冷冽的寒光，而冰凌鸟仿佛是感受到了千重凌的杀意。

    “啾！”

    一身凄厉的鸣叫声响彻在这边小树林之中，双翅猛然挥动身躯飞速升腾而起，悬浮在半空之后，而后冰蓝色的尖锐鸟準微微张开，淡蓝色的寒气在其中慢慢凝聚。

    这便是冰凝雀的天赋技能，极寒侵蚀！其冰寒侧骨的寒意足以瞬间冻杀一名低阶的魂尊。

    如果能修炼到十万年那极寒侵蚀变为进阶为绝对零度，只有九十五级以上的超级斗罗方可有一战之力，只不过缺点便是命中率感人，而且需要一定的蓄力时间。

    眼看着冰凝雀的极寒侵蚀便要蓄力完成，如果是旁人只怕难以抵挡，但是这是冰凝雀遇到的是千重凌，千重凌没有打断它技能的想法。

    极寒侵蚀！

    冰蓝色的寒气在空中划过，留下一道白痕，寒气转瞬即至，只不过到千重凌身前半米处根本无法继续向前，即使冰凝雀如何加强魂力输出亦是如是。

    千重凌的双眸闪过一道红光，他身前那冰蓝色的寒气仿佛被某种不可抵抗的力量碾碎了一般，瞬间破碎，化作无数淡蓝色的冰棱从半空散落。

    “啾！”

    冰凝雀见识不对，双翅一震便欲飞离此地，飞行魂兽有着如此的先天优势，因此即便是高阶的魂师都难以捕杀到自己所需年限修为的飞行系魂兽，因此往往只能退而求其次。

    “嘭！”

    千重凌的手掌对着虚空一握，刚要飞离此地的冰凝雀，双翼双足瞬间支离破碎，仿佛一个精致的玻璃瓶被一个大锤子锤过一样，红色的血雾和惨白的骨渣谱写了一曲残酷的乐曲。

    “秦燕，快！”千重凌淡漠的声音响起。

    而天水学院的三十级魂尊秦燕，动作也是极其迅速，第二魂环瞬间亮了起来。

    下一刻一块尖锐散发着寒意的冰棱，划过虚空直接刺穿了冰凝雀的头部，于此同时一道紫色的魂环在冰凝雀的身上浮现。

    千重凌看着这个魂环，微微一笑：“开始吧。”

    秦燕点了点头，来到冰凝雀的尸体面前，盘膝而坐，手掌轻轻一招，冰凝雀的魂环便飞到了她的头顶上方！

    一股强大而且冰冷的能量从头顶不断的涌进秦燕的体内，刹那间，秦燕身体不禁一阵剧烈的颤抖。

    奔涌而入的魂环之力顷刻间洗礼了秦燕的身体，但令秦燕有些奇怪的是，如此冰冷的能量，却并没有令她的身体感受到难以承受。

    简单来说就是有点撑，但还是可以接着吃一点。

    接下来的时间里，秦燕每时每刻都要承受恐怖而又冰冷的能量冲刷着她的身体，她那细腻滑嫩的皮肤上，汗水夹杂着血丝渗透了出来。

    不一会儿，她身上的水蓝色长裙已经像是被水浸过一般。

    千重凌和两个魂圣老师则坐在她的身旁为她护法，但是并不打断她吸收整个魂环的过程。

    过了不知道多久，秦燕承受着剧烈的痛苦达到极限，魂圣陈萧雪的神色渐渐凝重了起来。

    虽然她希望秦燕能超越自己的极限，但是却不想看到她因为无法跨越年限吸收魂环，从而爆体而亡。

    “还没到极限！”仿佛看出了陈萧雪的担忧，千重凌开口说道。

    一切如同千重凌所言，虽然吸收有些困难，但是还是有惊无险的成功了。

    紫色的魂环套在秦燕的身上，她松了一口气。

    由于千重凌的存在，她走到一侧从魂导器当中取出了一套新的衣服，换掉身上已经湿透的衣物。

    “老师，我成功了。”秦燕虽然很平静的说着，但是她的声音当中却是无比的喜悦。

    “有那种特别的感觉吗？比如手背，或者是后背有什么东西要冒出来吗？”千重凌扫视了一眼眼前的妹子说道。

    “老师，并没有。”秦燕也不以为意的说道，毕竟这一路上千重凌可是问了好几次，刚才是第五次了。

    千重凌不由得，摇了摇头，心中吐槽道：“同样是超出常限吸收魂环，三割就能弄个外附魂骨，天水学院的五个小姐姐却是连个魂骨都没有，简直没谁了...”

    至于五个小姐姐获得了什么魂技，千重凌对这个就不感兴趣了，反正即使是封号斗罗在没有魂骨的情况下，也就只有九个魂技，根本不够他打的。

