    最快更新从斗罗开始签到女神最新章节！

    海神山巅，一座碧蓝呼唤的宫殿之中，叶晨跟着海马斗罗站在大殿中央，正首的宝座上，一个手持权杖的女人安静的坐在上面。

    海神殿中，不见波塞西的踪影，叶晨穿过大殿来到后方的居住区后，便开始四下搜寻起来。

    说完，海马斗罗便消失在了海神殿外，而叶晨也是无奈的耸了耸，走入海神殿中嘀咕道：“才刚来，就要惦记上了吗？”

    “你自己进去吧，没有殿下的召唤，我就不打搅了。”海马斗罗慎重的拍了拍叶晨肩膀笑道：“加油，我相信你，一定可以完成考验的，毕竟，你小子是这么多年以来，第一个让我感觉到压力的年轻人。等你成为封号，我们再较量一番。”

    朝几人摆了摆手，叶晨就跟着海马斗罗再次回到了海神殿外。

    “那我就先走了，明天见。”

    宁荣荣几人都已知道，波塞西要单独教导叶晨，这会儿，为他高兴都来不及，哪会阻拦。

    “谁要你陪，快去吧，那可是99级的波塞西大人。”

    另一边，叶晨随意打量了眼唐三后，回头冲着宁荣荣等人道：“波塞西大人让我入住海神殿，今晚，就不能陪你们了，等明天我再下山，与你们一起接受考验。”

    如果有机会的话，唐三觉得，即便是走捷径，他亦想要赶超叶晨，彻底强大起来。

    随着昊天宗事发后，唐三已经将修为提升到了60级，但对比起叶晨却是远远不够看的。

    看着与宁荣荣等女说笑的叶晨，唐三眼中不禁露出一抹慎重，心中暗道：“不能这么下去了，我必须得尽快修炼才对，否则我与他之间的差距，将会越来越大。”

    是个人都能想到，考级越强，就代表着此人的天赋越强，而叶晨的无极十考，亦是间接证明着他的天赋至强，无人匹敌。

    而当他们听到叶晨的考验，是无极十考时，史莱克七人的面庞，皆都露出震惊之色。

    一旁，戴沐白和唐三等人，亦是紧紧有意无意间，聚精会神的偷听着。

    很快，宁荣荣和冰帝等女纷纷围了上来，问着叶晨他的考验，到底属于什么等级。

    匆匆说了一句后，海马斗罗便带着叶晨回到了海马圣柱的三角台上。

    “我先带你下山吧，如今天色已晚，你去和自己的伙伴交代一声，便随我来海神殿吧。”

    单单两个红级八考和一个海神九考，就比以往多少年来接受考验之人都要强出不知多少，而如今，居然还有无极十考的存在，如此妖孽，他都迫不及待的想要看看传说中的十考到底会有什么。

    而同一时间，海马斗罗亦是笑着从殿门走了出来，在他的圣柱考验下，居然一连冒出这么多的天才，他的心中亦是有些高兴的。

    摆了摆手，叶晨就被波塞西送到了海神殿外，完全不给他拒绝的机会。

    话音刚落，便见波塞西淡笑而语道：“观你魂力似乎即将突破，不如，今晚就在海神殿住下吧。你的魂力已经快达70级，相信以你的资质，用不了多久便能晋升魂圣，而魂圣的魂环能将武魂显现真身，所以有些注意的事项，待到晚上我再与你细细道来，先退下吧。”

    海马斗罗在旁提醒着，叶晨无奈的挠挠头后，亦是轻笑道：“既然波塞西大人如此抬爱，那小子就恭敬不如从命了，以后常来便是。”

    “还不快快答应下来，殿下的亲身教导，可是所有人都梦寐以求的呀。”

    此话一出，殿中的海马斗罗顿时羡慕的看向叶晨，海神殿可不是谁都能进的，而且还能受到波塞西殿下的亲自教导，这世间能得此殊荣的，怕是没有一人，但这刚来海神岛的小子，却是幸运得很。

    波塞西解释了一番，随后继续说道：“你不愿常住海神殿也无妨，但一定要多来呀。”

    “你不了解海神无极考，虽说是被海神极度青睐的神选之子，但你还是得接受无极十考，且考验的时间会有点长，所以叶晨，你以后在海神岛的日子会很漫长。”

    波塞西目露欣赏之色，随即从镶嵌着诸多蓝宝石贝壳的宝座上站起，修长优美的身段，玲珑有致的身材，皆被那身百褶红裙衬托得淋漓尽致。

    “先别急着拒绝。”

    细细思考过后，叶晨不由摇摇头道：“多谢波塞西大人的厚爱，我想，我还是别搞什么特殊了，如果遇到不懂的地方，我会来海神殿请教你的。”

    听到波塞西的话，叶晨实际上很想答应下来，毕竟这可是个99级的极限斗罗，但他的目的不在于此，住在海神殿也只会徒增麻烦，不利于接下来的行动。

    “这...”

    “海神无极，叶晨，你可愿在海神殿住下，我想亲自教导于你。”

    面对如此天才，即便是波塞西，也不得不重视对待。

    波塞西淡淡一笑，能获得海神无极考，也就证明了海神觉得此子非常适合神位的继承，而且只要通过考验且再修炼上一段时间，怕是这叶晨就能立即继承海神神力了。

    “天赋堪称妖孽，如此年纪就有这般魂力修为，在我的印象中，这茫茫大海之上怕是也没几个人能比得上你。”

    因为她能成为海神的话早就成神了，也不至于在这海神岛修炼了这么久，依旧是一个99级的极限斗罗。

    系统的原话就是如此，但想让波塞西成为海神，估计就得费一番硬功夫了。

    【奖励：获得波塞西好感度300%，并获得魂环80万年自选魂环！】

    【第十签到任务：前往海神岛，帮助波塞西成为海神。】

    叶晨同样看着波塞西，这个女人就是他在斗罗大陆最后一个签到女神任务，但回想起系统之言，他亦觉得想成功签到波塞西，怕是有些困难，因为这个任务是...

    “我来自大陆上的天斗帝国，名为叶晨，今年未满21，魂力67级。”

    海马斗罗礼貌的迎了迎手，便老实的站在大殿一旁，叶晨点了点头，迈步走向波塞西。

    波塞西湛蓝的美眸，安静的看着叶晨，上下打量间，亦是微微抬手让他再靠近一些。

    “你叫什么名字，来自哪里？简单地介绍一下自己吧。”

    眼前的红裙女子应该就是波塞西，那个斗罗大陆最接近神的存在，且在海域之上战斗，几乎没人是她的对手。

    叶晨知道，只是来自实力上的天差地别，才会让他感觉自己如此的渺小。

    最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，与其对视之中，叶晨似乎要被其完全看透一般，任何秘密在那双蓝眸之下，都会无所遁形。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多的的美女，而她的气质确是任何人也无法相比的，哪怕教皇比比东，在气质上也要逊色于她。

    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    她的身高看上去与宁荣荣差不多，全身都笼罩在一层鲜红色的长百褶裙袍内，海蓝色的长发随意披散在身后，散开后接近垂至地面。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    偌大的海神殿，空无一人，四周非常安静，叶晨找了许久，却没看见波塞西的身影，当下，他随意推开一扇房门想要休息。

    可门才推开一条缝隙，叶晨便看到了令其鼻腔火热，心血澎湃的画面，随即双眸瞪得老大，面部贴近而去，紧紧盯着门缝之内的曼妙美景，看个真切，欣赏个不停。				

