    ……

    【正在启动次生物引擎】

    【本次启动，将会对心脏进行重新定义，您也不再是一位普通天使，是否启动次生物引擎】

    “是！”

    天使彦眉头微微挑起，女王对于这件事情的态度似乎是默认的。

    应该是希望自己在接下来的战斗中，给他更多的助力。

    打开次生物引擎，自己将不再是一位普通的天使，也意味着自己朝着神的方向开始脱变。

    不再依赖肉体维持生命。

    【您需要回答以下三个问题？】

    【知识宝库对接中】

    【问题取消】

    【次生物引擎已经打开】

    【第三代神体数据正在传输中】

    【您是否愿意现在就升级到第三代神体？】

    “愿意！”

    天使彦毫不犹豫地说道。

    女王不仅仅只是默认，甚至在最后还有亲自出手。

    在这里担任充电宝的蕾娜，擦擦额头上并不存在的汗，小脸上的神情并不是很轻松。

    大量的能量被抽掉，她甚至能够感受到眼前的这位天使体内发生的蜕变。

    第三代神体，

    神！

    从今以后，不需要再担心自己的寿命问题！

    ‘次生物引擎……有点意思啊……’

    苏言若有所思，在对接的过程中，他也有顺便研究一下所谓的次生物引擎。

    这么短的时间自然是研究不出什么东西的。

    但是刚才和女王的对接过程中，天使家的三代神体的数据，次生物引擎的数据，女王并没有禁止自己查看。

    甚至还主动传给自己！

    这意思不是很明显的吗？

    近一个小时过去，在这漫漫宇宙中，时间已经没什么感觉……苏言在研究着次生物引擎，对时间的流逝自然是没有感觉的。

    蕾娜有些百无聊赖地看着苏言。

    显然，小憨批是觉得有些无聊。

    准备和这家伙聊点什么的时候，发现他已经沉浸在自己的世界中，忍不住轻哼一声。

    女神我在这里，你却在研究那些东西，活该现在还是单着的！

    又过去一段时间，天使彦缓缓睁开眼睛，第三代神体已经升级成功。

    现在的她，战力更是远超不久前的她。

    但是和某些神比起来，并没有什么优势可言。

    首先，神体并不占优势。

    其次，武器方面也不占什么优势，大众货色的烈焰之剑，可以满足普通天使战士，不能满足一位神。

    最后，她并没有驾驭任何一个天体计算机。

    所以综上所述，这位姐姐现在的实力并不入顶端序列，但也是第一线的佼佼者。

    她睁眼的那一霎那，眼瞳中仿佛有星辰转动，有一种说不上来的气质变化。

    然后，苏言下一秒就把这位姐姐拉入到现实中。

    “黑甲量产问题！！”

    暂时放弃研究次生物引擎的苏言，对着旁边的天使彦郑重说道。

    次生物引擎这玩意，并不适合自己现在研究。

    自己不如三王，不如卡尔的学识，哪里能在数小时内研究出成果？

    半年都不够！

    暂时不急着研究这玩意，先以提升综合战力为主。

    天使彦晋升为神，虽然性能还差点，但对上若宁这种还是没什么问题的，大概。

    我方强者数量加一！

    “次级黑甲武器的量产问题我已经有些头绪。”

    天使彦正色道。

    ……

    成神的事情解决完后，苏言忽然想起雄兵连，这些天因为太忙都没怎么关注，这些家伙们没长歪吧？

    某太空基地上

    赵信在外面的陨石中反复穿梭，显然是在提前适应着太空战斗。

    “起！”

    程耀文一声低喝，一些陨石竟然被他调动，按照他的心里所想运动起来。

    拥有天宫号较大使用权的蔷薇，身影一会出现一会消失，显然是在练习自己的虫洞穿梭运用能力。

    有天宫号的帮助，运用起自己的能力真的是要方便不少。

    刘闯举着弑神斧，把某一块大的陨石当成饕餮的战舰来砍，至于葛小伦同志，倒是没有训练挨打这种不靠谱的项目。

    说出来你可能不信，他在上网课……

    这确实是真的！

    小伦同志欲哭无泪，某个家伙真的是丧心病狂。

    让自己学习编程不说，不仅传来许多资料，还通过天宫号给自己传来很多视频。

    这也就算，那位还留言说，定期查看自己的成果。

    相比于这样的训练，他还是更怀念挨打。

    苏小狸同学不知道在干些什么，最近和战斗猴挺近……这种事情苏言并不关心，因为他自认为自己不是什么八卦之人。

    也就是不小心地听一听葛小伦他们有关这件事情的谈论而已。

    琪琳最近同样也在适应着这样的战斗。

    地球上的狙击和太空中的狙击可不是一回事。

    差点忘记瑞萌萌同学，她跟着刘闯训练。

    ‘葛小伦和刘闯不用说，对于他们来说，成为神并不难，毕竟是三大造神工程。

    像赵信这样的，虽说是德诺成熟的二代工程，但上限也就那样，这个型号的超级基因并不能成为神。

    就算打破自身基因极限，打开基因锁，也不过只能成为一个半神，得万年寿命而已。’

    苏言现在已经有些看不上德诺的二代工程。

    打算研究自己的成神体系。

    天使有天使基因，恶魔有恶魔基因……研究属于自己的神州基因才是正道！

    值得一提的是，德诺的超级基因和自己的神州基因并不排斥，可以兼容。

    ……

    “蔷薇，稍微停一下。”

    有熟悉的声音响起，蔷薇的身影忽然停下。

    来人并不陌生，正是苏言。

    “你现在运用虫洞的能力并不差，不过还缺一件锋利的武器……这把匕首是由暗夙银武器以及一些稀有材料打造而成的。

    尽快把它解析完，留下相关的数据模型，做到在战斗时能够随心所欲地调动。”

    苏言从自己的武器库中拿出一把匕首。

    说是暗夙银武器，其实这个材料只占一成而已。

    前身是暗夙银箭头……量就这么多，造一把纯暗夙银武器显然是不现实的，只能添一点其他的材料，保证这把武器的锋利性。

    蔷薇略有些犹豫后，并没有拒绝，因为她能明白苏言的用意。

    恐怕大战就要来临！

    有这样一把武器的自己，也能更有作为一些。

    “好！”

    她说道。

