

    “我靠，这是什么？你们有事啊？”

    她惊喜地睁大了眼睛，白慕川头上却仿佛有几只乌鸦飞过。

    “……刚跟老五打了一架。”

    “他打的？”

    “嗯。”

    “好狠！”向晚啧啧不已。

    看他胸前这一片都红了，完全是动真格的啊！

    “……你会不会太受了啊？”

    向晚小声嘀咕着，克制着不厚道的笑声，心疼地抚了抚，玩笑地问他：“疼不疼啊！”

    白慕川冷哼一声，拿开她的手。

    “放心吧，他伤得比我重！”

    ……

    五分钟后，楼下大厅集合。

    向晚看到了戴着墨镜手插裤兜一身潇洒帅气走下来的权少腾。

    此时，天色已经暗下来了，大厅里亮着灯，街道上却黑沉沉的。

    大晚上戴个墨镜闹哪样？

    大家都看着他，权少腾却满不在乎地摆了摆手。

    “走啊！不是说去吃小火锅？”

    ……

    屠亮真是一个会过日子的男人。

    来到南木不到一天，已经把这里摸得熟透。

    对南木的美食、地理位置如数家珍，简直比赛里木这个本地的“傻白甜”，看上去更像一个本地人。

    他开着商务车，载着大家去找据说南木最好吃的小火锅店。

    一路上，唐元初都在不停的赞美他。

    “屠哥，从今天开始，我要拜你为师——跟你学学这些本事！”

    “就为一口吃的，至于么？”权少腾摆开大长腿，漫不经心地笑。

    “嘿！”唐元初回头看他，“五爷，你就没这本事了吧？”

    “可我有别的本事啊？”权少腾半阖着眼，摸了摸耳钉，“我不会找，我会吃！”

    “……”噗！

    向晚听着他们抬杠，本来是不吭声的。

    可这一下，确实没忍住笑了出来。

    权少腾在车上，还戴着那个大墨镜的，大家不知道发生了什么，也不好问——

    在这里，他看上去跟谁都可以说话，但除了白慕川之外，并不跟别人分享私生活。

    “屠哥！结婚了吗？”向晚看众人不说话，随口搭了一句。

    女人总是好奇感情上的事情。

    在她看来，屠亮这样的男人，如果有一个老婆，一定会被照顾得很好，他是那种会居家过日子的。

    “结了。”屠亮一脸幸福的笑，“小孩子都五岁了呢。”

    “哇！看不出来。”向晚笑，“你看着好年轻的呢。”

    这本是一句客套话，说的时候，向晚并没有想太多，然而，说完了，才发现有一只手默默伸过来，默默抓住她，又默默地捏了捏——等她看过去的时候，那个默默的男人，面无表情，默默抿着唇。

    向晚嘴唇抽搐一下，结束了话题。

    “那屠亮，你老婆可真幸福！”权少腾看见了他俩的小互动，嘿一声笑着接了过去。

    然后，他意有所指地：“所以，女人找男人啊，就得长长心，擦亮眼，要找一个像屠亮这样的，会生活，会疼人，不要找那种除了脾气大，哪里都不大，除了吃喝拉撒，啥也不会做的男人……你说对不对，向老师？”

    “……”

    向晚听出刺儿来了。

    她抿了抿唇，就听白慕川笑着还击。

    “这说的不就是你吗？怪不得，一把年纪了，还没找着对象！”

    扎心了！

    对万年单身狗来说，这不是打击又是什么？

    可权少腾不怒反笑，“谁说我没对象？”

    白慕川头也不回，呵呵一声。

    权少腾哼笑：“占远给我算过了，翻过这年，桃花遍地！就看小爷我乐不乐意摘了！”

    “唉！”白慕川懒洋洋地剜他，“你有本事还是先把墨镜摘了吧。”

    “……小白，我操！下车单挑！”

    “不陪！”

    “……”

    车厢里其他人，都沉默不语。

    聪明如他们，听到这里，大概都明白权少腾为什么戴墨镜了。

    肯定被白慕川揍得呗！

    只有赛里木依旧是个傻白甜，他看着美好的夜色，用他并不标准的普通话，笑得美好依旧。

    “这一趟对我来说，最有生活气氛了，既回到了家乡，又有你们这么好玩的同事领导，天天聊有趣的天……”

    有趣的天……

    是够有趣的。

    向晚差一点笑出来。

    ~

    旋转小火锅餐厅，在南木城的南边。

    到了这里，向晚彻底改变了之前的固有印象。

    果然，再穷困的地方，也会有一群富得流油的人。

    这个旋转小火锅店，开在一个新开发的小区二楼，离他们居住的南木老城区有些远，附近并没有什么高楼，独独一幢，四周全是绿化，显得比较幽静。

    可晚上出来活动的南木人，好像大多聚中在这里，也让这里成为了一个南木富人的聚集区……

    “咱们白天都没有走到这片来，想都没想到。”

    看着金碧辉煌的灯箱招牌，向晚叹了一口气，肚子突然饿了起来。

    “闻着火锅香味儿了，喔！好香！今天晚上我要大吃一顿。”

    白慕川牵着她的手，噙笑看了看，满带宠溺地说：“小馋猫。”

    说完，他转头看屠亮和唐元初，表情却是一敛，“大家多留个心。”

    “收到！”

    听到这句叮嘱，向晚才从吃货的世界中回过神来。

    对啊！这是南木。

    一个小面馆尚未有问题，这个开得热热闹闹的小火锅店，会没有问题吗？

    她按了按肚子，离白慕川近了些。

    “呵！”她的小心翼翼，逗乐了白慕川，他侧过头来，“有我在，不用怕。”

    “嗯！”

    男人最能安定女人心的话，大概就是这一句吧？

    向晚对他眨了眨眼，“我对你，放一百二十个心！”

    于是，她的注意力，又被小火锅的装修吸引了过去。

    这不是普通的火锅店装修。

    上楼的楼道两侧，充满了民族风情。

    餐厅里面放着悠扬的民族音乐，摆设配套也有很多的民族元素，甚至来这里吃小火锅的人，也有相当一部分穿着民族服装，一看就是本地人。

    他们一行人的出现，迅速引来众人的目光。

    有那么一瞬，除了轻盈的音乐声，好像没有听到人说话。

    一个民族打扮的服务小姐迎了上来。

    “先生，几位？”

    白慕川不吭声，负责出来发言的人，依旧是屠亮。

    “七位，谢谢！”

    服务小姐职业微笑，“好的，这边请！”

    屠亮皱眉看一眼大厅，“有包间吗？”

    服务小姐抱歉地说：“不好意思，包间满了。”

    屠亮扫她一眼，慢条斯理地指了一下过道那个半开的大房间，“那里不是有一个空着的？”

    闻言，服务小姐微窘。

    “抱歉先生，那是客人提前订好的。”

    大厅里的餐桌都不太大，他们七个人，坐着会有些挤，也不方便说话。

    不过，人家都这么说了，也不好强求。

    “那好吧。”屠亮也不争辩，指着一个靠街道的窗边位置。

    “我们坐那边。”

    服务小姐嗯一声，“好的，请跟我来！”

    ……

    这是一张椭圆形的桌子，上面的碗筷都是摆好的。

    椭圆桌上，一共有八口电磁小锅灶，围在桌子的四周，中间是一个旋转的传送带，点好的菜，会放到传送带，再旋转到不同的客人面前，想吃什么拿什么，一人一口小锅，干净卫生。

    屠亮点菜，赛里木在旁边不停建议。

    可他每说出一道家乡特产，都被嫌弃，最后干脆闭嘴了。

    “你们都不相信我。”

    他说的时候，有点小委屈，像个单纯的孩子。

    唐元初安慰他，“哪有不信啊，屠哥这不都点了你爱吃的吗？”

    “不是我爱吃，是我想让你们吃！”

    想要别人接受并喜欢自己的家乡，人之常情。

    向晚笑着，“等下菜上来了，你说的，我都要好好尝尝！”

    赛里木眼睛一亮，“真的好吃呢！试试就知道了。”

    “再说我就吞舌头了……”

    对一个来自火锅之乡的人来说，闻着这味道就足够勾魂了，再被赛里木那么一描述，向晚直呼受不了。

    众人跟着笑了起来。

    锅底陆续端了上来，大家开了火，还没有开始煮菜，刚才那个服务小姐过来了。

    “先生，包间你们还要吗？”

    “嗯？”屠亮奇怪的看了一眼，“有人走了？”

    “不是，就那个空着的。”

    “不是有客人订好的？”屠亮问。

    “本来是的。”服务小姐微笑着，“客人刚才来了，说请你们用——”

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    卡点也许还会有一章！不过，大家可以早点休息。

    另：其实写的时候，我也饿了，好想吃。

    还有，关于民族——文里我会一律用民族指代，并不具体写哪个民族，请谅解！

    