    第152章七王爷当场泄密！抢钱犯法，这个是合法的

    裴玄凌听见七王爷和蒋美人起了争执，抬头随意看了一眼，就又低头办公了。

    老七打小就那样，动不动喜欢放狠话，反正没几次能做到的。

    光是和蒋美人合作生意，都不知放了多少次狠话，他早就习以为常了。

    反正肉包子古灵精怪,老七还未必是她的对手。

    蒋诗诗：“七王爷，你误会了，我没有想让你背叛康王，依附太子。”

    七王爷：“没这个意思，那你是几个意思？”

    蒋诗诗说出了心中的想法，“我知道,大家立场不同,做事的出发点当然不一样，难免会有冲突，这些我都能够理解。”

    “你和康王等人做别的事情我不管，但如果你们所做的事情涉及到我哥，我也不需要你阻止他们，只是...你能否提前跟我们透漏一下？”

    太子是书中重要配角，可书中也只写了有关太子的重要剧情。

    有些细节上的问题，书中写得并不是很详细。

    更别说蒋重锦这样的炮灰，书中只说了几点。

    说是蒋重锦为穆王所用，具体什么原因，书上倒是没说。

    蒋诗诗想了想，蒋重锦和原主兄妹情深，没道理会和太子敌对。

    估计是原主不得宠，或是别的原因，蒋重锦心生怨气,愤而投奔穆王。

    并且，蒋重锦不仅是穆王军师，还凭着真本事,成了朝廷头号军师！

    再后来,穆王大局稳定，只是还不等穆王登基，蒋重锦便英年早逝。

    也不知是泄露了太多天机，遭到了天谴，还是别的原因？

    如果是因为天谴，蒋诗诗无能为力。

    现如今，她只能通过自身的能力和人脉，尽量帮蒋重锦避开康王党的攻击。

    七王爷还是发现了问题，“你让本王透漏有关蒋重锦的消息给你，说到底，不还是让本王背叛康王党？”

    “康王党要干的大事多了去了，王爷只透漏我哥的消息，应该不要紧吧？”蒋诗诗漫不经心地说：“当然，七王爷若是不愿意，我也不强求。”

    “只是我在京城开的那家胭脂铺子，想必王爷也知道生意有多好，一个月入账几千两银子，那是轻轻松松的事儿。”

    “这还只是一家...”蒋诗诗看向七王爷，“不知七王爷在京中有几家铺子？亦或者说...你在全国有多少间胭脂铺？”

    闻言,七王爷那双财迷的眼睛滴溜溜地转着。

    他在全国有上百家胭脂铺子,若是一家入账几千两，上百家岂不是几十万两银子？

    这还只是一个月的盈利，要是一年，妥妥的几百万两银子啊！！！

    思及此，七王爷双眼绽放着财迷的贪婪之光。

    这么说来，蒋美人只是要求他透漏蒋重锦的事情，似乎也不算过分？

    蒋美人说的没错，二哥九弟要干的大事多了去了，区区一个蒋重锦，就算透漏了消息，应当也不要紧，也不算是背叛吧？

    跟一年入账几百万两银子比起来，七王爷觉得这点事不算什么，坐在那开始说服自己。

    想了好一会，七王爷终是妥协了，“成吧，看在你们兄妹情深的份上，本王可以答应你这个条件。”

    蒋诗诗：“......”确定不是见钱眼开吗？

    七王爷：“不过本王可把丑话说在前头，我只透漏与你哥有关的消息，但不会阻止二哥他们对你哥，或是对太子党做些阴谋之事，否则这会影响我的立场。”

    蒋诗诗：“这我知道。”

    七王爷：“你别现在说得好好的，到时候又让我透漏别的事情给你，或是有别的过分要求。”

    “我说话算数，七王爷若是不放心，咱可以就此拟个条约，若是我违背了条约，胭脂生意的盈利全归你，我一分不要。”蒋诗诗给七王爷吃了颗定心丸。

    “好，本王这就让人拟条约！”

    拟条约时，蒋诗诗加了一条小要求，“对了，原来我在京城的那家铺子，你不许打主意，也不能在附近开胭脂铺，除此之外，别的地儿随你怎么开胭脂铺。”

    小林子一个人精力有限，且只能在京城内活动。

    七王爷的买卖遍布全国，要想把胭脂卖到各地，还是得靠七王爷这种当朝第一富翁。

    不过，即便如此，她也不能有了七王爷这种生意伙伴，就抛弃了原有的伙伴。

    没有小林子帮她挣到第一桶金，在京城打响了胭脂的名声，七王爷未必会找她合作。

    所以，还是要给小林子留口饭吃滴。

    “一家铺子而已，允了！”七王爷爽快得很。

    反正他有上百家铺子，不缺这一家。

    同时，他有点欣赏蒋美人。

    即便找到他这样好的生意靠山，仍不抛弃之前的生意伙伴。

    这个女人，她不忘本。

    这一点，是很难能可贵的。

    商议得差不多了，蒋诗诗才把袖袋里的胭脂方子递给了七王爷。

    七王爷接过方子一看，先是肯定地说：“你这工序如此繁杂，材料如此稀贵，难怪做出来的胭脂细腻，用了效果也好。”

    “还有这胭脂盒的图纸，你画的特别好，瞧着就有档次，大气美观，就是吧...还差点意思，我先跟你打声招呼啊，这胭脂盒子，我到时候会稍微改动一下。”

    蒋诗诗对东梁国了解甚少，想必是她涉及的胭脂盒缺少本土风格。

    反正七王爷是土生土长的东梁国皇子，对东梁国风土人情还是比较了解的。

    既然七王爷开了这个口，蒋诗诗便答应了。

    七王爷：“还有啊，你这一盒胭脂的分量有点多了，咱们其实可以少三成的分量，反正这玩意一盒能用好久。”

    “不必减量吧？我都是按照市面上的胭脂定的分量，我看她们都是那个量。”蒋诗诗还问：“而且，你减了量，那价格要调低吗？”

    “价格不用调低，如此好的胭脂亮粉，当然要卖贵一点了，就你这一套二十多两银子的价格，本王都觉得你卖便宜了呢。”

    “你是不知道，本王当时倒卖你那些胭脂，一百两一套轻轻松松卖，后面没剩多少了，最高卖至三百两银子一套！”

    “......”就知道七王爷这小脑袋瓜全是奸商思想，蒋诗诗不同意地说：“二十多两银子一套，咱们的利润已经很可观了。”

    “我在此郑重声明一下啊，咱挣钱也得有个底线，不能偷工减料，更不能漫天要价，否则和抢钱有何区别？”

    “当然有区别了，抢钱犯法。”七王爷理直气壮地回：“做买卖就不一样了，它是合法的，哪怕我卖的再贵，那也是一个愿买一个愿卖。”

    蒋诗诗：“我还是那句话，价格不许变动，若您非要抬高价格，我情愿不挣这个钱了。”

    七王爷未免太贪财了，难怪最后栽在这上头。

    “好好好......”眼看着到手的生意谈崩，七王爷不打算合法抢钱了，“行行行，就按你原来的价格......”

    一年几百万两银子，也够可以了，总比没有强。

    两人也不是第一次合作了，既然话都说开了，彼此很爽快的签字画押。

    画好押，蒋诗诗用手帕擦了擦大拇指上的红印，“既然契书签好了，从今天起，如果康王一党又陷害我哥了，你必须得提前通知我。”

    “若是我从别处得知康王陷害我哥，可你却没跟我说，我不但可以随时结束合作关系，你还得给我巨额赔偿。”

    一想到条约上的巨额赔偿，七王爷不太自然的轻咳一声，“那你要这么说的话，最近就有点情况，是关于你哥的......”

    “什么情况？”蒋诗诗将椅子往七王爷那边挪了挪。

    虽然这是太子的地盘，门外都有太子的人守着，她还是谨慎的靠近了七王爷一些。

    七王爷也把椅子挪了挪，“你哥不是入翰林院了么？二哥他老丈人是翰林院掌院学士，他便让他老丈人给你哥穿小鞋，再就是...................”

    说到后面，七王爷和蒋诗诗越靠越近，两人说话的声音也越来越小。

    直到两个脑袋快凑到一起时，有个东西挡在了两人中间。

    蒋诗诗抬头一看，太子不知什么时候走到她旁边，将手隔在她和七王爷中间。

    (本章完)

