    “蛇蝎美人。”

    我轻轻念叨了一声，目光盯着配方的描述效果，这蛇蝎美人又是一种辅助效果十分显著的毒药，如果说血鸦毒刺客玩家刺杀的绝佳辅助的话，那么蛇蝎美人就是大型团战中的利器了，使敌人全体有50%的攻击自行MISS，等于让对方的人数减半了，还有比这更加厉害的团战药剂吗？

    找材料！

    在广场上的摊位间转悠了一会，基本上确认了目前草药市场上的态势，除了一些冷门草药之外，大部分的大地图通用刷新的草药都已经进入玩家们的视野了，而且基本上价格都不会太高，比如蛇胆草，7级草药，7级回血散的主要炼制材料之一，凡书城的药剂师们很多，但只有楠木可依一个能炼制生命药剂，其余药剂师则只能炼制回血散，至于回血散，效果与药店里出售的一样，只是药店售价偏高，而玩家通过劳动所得的回血散可以降低一些价格卖给别的玩家，牟取一定的利益。

    说白了，正常的药剂师，只是赚一些辛苦钱罢了，而楠木可依这种则是人人羡慕的隐藏辅助职业玩家，赚钱这条路上走的是一条康庄大道。

    草药的用途很多，不限于回血散和生命药剂，就比如7级草药蛇胆草，可以炼制回血散，可以炼制生命药剂，但同样，辅用的材料不同，就能炼制出毒药来，蛇胆草加别的草药或许能舒经活络，但加上蝎尾之后，就能让人恍惚，变成了传说中的蛇蝎美人！

    ……

    货比三家，不久之后在一个摊位前驻足，卖货的是一个少女玩家，看起来最多也就十七八岁的样子，模样颇为青涩，像是早早就为操持家业而打零工的少女，就这么跪坐在摊位前，抬头看着我，小心翼翼的说道：“七……七月流火大大啊，有什么需要？”

    “蛇胆草。”

    我指了指她的摊位上只有3G一株的蛇胆草，别的摊位基本上都是4G-5G，有的更黑的奸商甚至卖到了6G，我点头笑道：“你这里的蛇胆草我全要了，你打包一下，结算一下价格。”

    “嗯嗯，好的！”

    她急忙将摊开的蛇胆草纷纷收拢起来，然后一一点算完毕，道：“一共1848株蛇胆草，就算您5400G好了，可以吗？”

    5400G，按照目前的金币价格波动，其实也就是三四百块钱罢了。

    我点点头：“可以的，多谢折扣啦！”

    “应该的。”

    交易完毕，包裹里多出了一千多株蛇胆草，但远远不够我把炼毒术的技能等级冲到LV-8，扫了一眼熟练度，保守估计要冲到LV-8的话，至少需要一万株以上的蛇胆草，于是又去别的摊位上走了走，挑选一株4G的正常价格补充了八千多株，顿时包裹里一大片蛇胆草整整齐齐，看得人心里无限舒服。

    至于蝎尾，摊位上自然也是有的。

    一个月前，凡书城东方的将军坟地图就已经开放，中等地图，适合120-155级的玩家历练，其中就有一种怪物叫做毒蝎，杀毒蝎之后能采集蝎尾，而蝎尾则是5级回血散的一种原材料，事实上只是药剂师们冲技能的辅助材料罢了，市场上量大，而且十分优惠。

    所以，一捆蝎尾一共100个，价格则是5G，堪称是白菜价，那些在将军坟收集蝎尾的玩家多半也就是图一点点添头罢了，勤快一点，或许能赚回本次练级的药水钱，否则的话天天入不敷出也不是那么一回事，不能久持的。

    一口气买了5000份蝎尾，随即云游到了大圣堂门口一旁的杂货商身边一蹲，买了5000个空瓶子，就开始了我的炼药大业。

    “这是干啥呢？”

    一旁不远处，阿飞刚刚篆刻好一个高等铭纹，双手交叉伸了个懒腰，一副大功告成的样子，眼睛却带着疑惑看着我，道：“月色如此之好，你不陪着林夕、如意、沈明轩去星空之眼六层刷怪，搁这搞什么呢兄弟？”

    “炼药啊！”

    我一瞪眼，道：“哦不对，严格的说是炼毒！”

    阿飞咧嘴笑道：“毒药也是药。”

    我深以为然，灵药救人命，毒药救人心，都是好东西，于是继续炼毒，一边说道：“林夕、沈明轩、如意三个人足够在星空之眼六层混迹，我去不去都一样，就算是她们遇到什么危机也能自行解决，开玩笑，三个渡劫飞升玩家，谁敢随便招惹？”

    阿飞悻悻然：“你啊，就是身在福中不知福，我要是你……我每天恨不得每一秒都混在她们中间，其乐无穷啊，你想想，一抬头就看到林夕那张漂亮脸蛋，一低头就看到沈明轩的一双大长腿，抬头到一半就看到如意胸前的圆鼓鼓，世上还有什么比这个更幸福的事？”

    我想了想，道：“没出息，我天天看的。”

    “你妹啊！”

    他冲我竖了个中指，随后接了下一单生意，主顾是一个无极公会的美女弓手，要篆刻的是一柄血红战弓，看起来应该是洪荒级，这美女弓手的身材了得，站在阿飞摊位前方显得无比高挑修长，所以阿飞篆刻两下铭纹，就看一下大白腿，仿佛充能一般，猥琐而认真。

    ……

    7级炼毒术，读条时间较长了，所以没有想象中的那么简单，一直炼毒到了晚上近十点钟，终于，伴随着一声悦耳的铃声，炼毒术成功升到8级，而8级毒药的配方词条也一一浮现了出来——

    【蛇骨散LV-8】：对20×20码内的敌对目标使用，使目标中毒后每秒钟损失大量气血，承受治疗效果减半，该效果持续15秒，目标中毒后30秒内无法再次对其使用任何毒药效果，制作配方：毒蛇骨×2、金银花×2、小瓶×１

    看着词条介绍，我禁不住的皱了皱眉，好像大同小异，比起之前的淬毒掉血毒药，比如3级毒药见血封喉，效果的提升主要是在从单体变成了群体，并且不需要武器淬毒就能使用了，而且虽然毒药效果描述都是每秒钟损失大量气血，但是具体是多少则可能大大不同了，8级毒药的掉血效果，可能会相当恐怖。

    基本上，蛇骨散和蛇蝎美人属于同一种毒药，适合大规模团战中使用，如果对方的攻击力超强，那就使用蛇蝎美人来降低对方的输出，如果对方的防御力超强，无法短时间内压制，那就使用蛇骨散，压制对方的血线，遏制对方的回血效果，都会有奇效。

    深吸了一口气，继续巡弋广场上的摊位，就仿佛这片摊位是我的菜园子一般。

    8级草药，相对比较贵了。

    毒蛇骨，一种8级药材，必须要从某些毒蛇身上掉落，所以相对价格偏高，最便宜的一个摊位也高达10G一副毒蛇骨了，好在金银花只是一种普通草药，一个金币能买一大堆，于是花费了足足40W金币买了足足4W毒蛇骨，然后又斥资采购了无数金银花，这笔投入足够大了，一般的药剂师根本想都不敢想，40W金币就是近三万人民币了，那些卖回血散养家糊口的药剂师谁敢想这些啊！

    继续，蹲在杂货商一旁持续炼毒。

    “真就完全不陪林夕了？”阿飞瞥了我一眼，他又做完一单生意了，赚得盆满钵满，手中满是人民币的光辉跳动。

    “不用的。”

    我摇摇头：“林夕和我之间，有事情的事情会各忙各的，需要我的时候她自然会叫我。”

    “哦。”

    阿飞笑笑：“真就不怕林夕在星空之眼六层遇见一个横空出世、相貌俊秀、实力过人的年轻俊彦？万一林夕移情别恋了，你就等着哭吧。”

    我不禁失笑，一边炼毒，一边摇摇头：“林夕不会，就如同我也不会一样，再美的美女在我面前也如同浮云一般。”

    “哦，真的吗？”

    就在这时，一个熟悉而清甜的女声传入耳朵，我抬头一看，是一个低级弓箭手，看起来有点眼熟，马上停下手中动作：“阁下哪位，如此眼熟？”

    “我是你姐！”

    她上前揪着我的耳朵，一脸愤慨：“连你姐都不认识了？”

    “疼疼疼~~~”

    我急忙喊道：“知错了知错了！”

    “哼！”

    她双臂抱怀站在我面前，一副傲慢的模样，说实在的，老姐的脸蛋和身材都相当能打，属于那种不到10分，但也绝对在9分之上的存在，而且当了这么多年的CEO，见多识广，气质也不是一般的女孩子所能相提并论的。

    “哟！”

    耳朵逃过一劫之后，我再次冷嘲热讽，笑道：“老姐居然在游戏里建号并且练到100级了，啧啧，跑到凡书城来干什么，是要巡狩自己的小天地吗？”

    她美眸圆瞪：“巡狩又怎么地了，亲自来看看你有没有又胡作非为，有问题？”

    “说正事。”

    我扬了扬手中刚刚炼制出的一瓶蛇骨散，道：“我很忙的。”

    “行吧。”

    她坐在一旁的石阶上，道：“老爸让我再跟你确认一下，没几天就要过年了，你是带着林夕回家过年的，是吗？”

    “是啊！”

    我点点头：“从大年三十到初二，大年三十早上回家，初二早上返回工作室大扫除，而且不仅仅是林夕，沈明轩、顾如意也跟我们一起，今天她们都不回家了。”

    “哟……”

    老姐眯起美目，笑道：“我和老爸虽然不介意你为我们欧阳家添丁，但是……别林夕、沈明轩、顾如意一起有了，传出去总不太好的。”

    我一头黑线：“我看起来像是那种骄奢淫逸的纨绔子弟？”

    她吃吃笑：“你还真不像。”

