    第37章 季后赛！首轮淘汰鹈鹕！

    对于球队最终能拿到68胜这个成绩，勇士队全队上下都非常的满意……除了王峰以外。

    作为一名穿越者，王峰是很清楚这个赛季的勇士队有多强，14-15赛季，他们本来就应该拿下常规赛67胜的战绩，并且在总决赛战胜骑士队捧起冠军奖杯的。

    而现在，明明多了一个自己，让勇士队的阵容更加完美，居然仅仅只多赢了1场比赛？

    这证明王峰的存在，对于勇士队的提升也仅限于此了。

    这其实一点都不难理解。

    王峰的表现可圈可点，可他现在终归只是一个定位在3D方面的角色球员。

    他可以为球队提供更好的外线防守，提供稳定的空位三分球输出，拉扯赛场空间。

    可是却不是球队的核心！

    决定这支勇士队上限的，是史蒂芬.库里！

    14-15赛季的库里，处于崛起时期，虽然即将收获生涯首座MVP奖杯，但却远没有达到后一个赛季库日天的夸张程度！

    常规赛收官后，库里本赛季的场均数据定格在23.8分7.7助攻4.3篮板。

    这个数据已经非常不错了，得分在当前赛季得分榜位列第6，但场均23.8分却是近十年来场均得分最低的常规赛MVP，追溯到上一个比库里场均得分还低的常规赛MVP，是以传球助攻队友为主的史蒂夫.纳什。

    库里之所以能拿到15年的常规赛MVP，球队战绩的加分是最主要的原因，甚至不少人当时都质疑，库里的常规赛MVP名不副实，只是占了球队战绩的便宜而已，尤其是FMVP奖杯颁发给总决赛场均16.3分的伊戈达拉之后。

    好在库里马上在下个赛季给出了最有力的回击！

    15-16赛季，是库日天彻底爆发的赛季，那个赛季库里三分线外场均出手11次，命中率45.4%，单赛季投进402记三分，场均30.1分6.7助攻5.4篮板，率领勇士队拿下令联盟震惊的73胜，一举打破乔帮主的公牛创下的72胜常规赛记录！

    靠着超神的表现，库里成为历史上首位全票常规赛MVP！唯一美中不足的，就是总决赛中勇士队惜败给詹姆斯的骑士队，詹姆斯完成了自己的救赎，而库里则错失了进一步成为传奇的机会。

    ……

    话题扯得有点远了。

    有了王峰的勇士队，仅仅比没有他多赢了一场比赛，这恰恰证明对于一支球队而言，优秀的角色球员和顶级球星在贡献上的差距。

    王峰并没有因此而感到气馁，因为他现阶段的能力本身就有限，能以70出头的总评达到现在这种程度，他已经非常满足了。

    胖子不是一口吃成的，他的时间还多！

    王峰穿越的时候是2015年的3月初，到4月15日最后一场常规赛结束，差不多近两个月的时间，一共参加了29场比赛。

    这29场比赛中，王峰场均出场24分钟左右，出手6次左右可以命中4球，出手基本全部来自于三分线外，三分命中率高达66%，比库里和汤普森还要高！、靠着这一手神准的三分球，王峰场均能够得到12分左右，这个得分在勇士队内仅次于库里与汤普森，比场均11.7分的格林还要高一些！

    不仅如此，依靠着金色的拦截者徽章与速度，敏捷，抢断三项90的基础能力值，王峰场均还能送出2.5次抢断，可惜他的出场次数太少，否则甚至有机会竞争联盟抢断王。

    场均出场25分钟，12分2.5次抢断以及3.2个篮板，命中率66%！

    这样的效率，任何一支球队看到都会羡慕不已。

    勇士怎么运气那么好？居然白捡来一个顶级的3D球员！

    要知道，这年头，3D球员的价格越来越昂贵，基本上稍微有些水平的，都要拿到千万级别的合同！

    而王峰现在拿的还是底薪合同，而且因为参加选秀落选的缘故，王峰的合同价格低的可怜！

    当时勇士给王峰的，是一份为期两年的合同，从14年7月开始，到16年7月结束。

    合同总金额94万，平均每年47万美元，是当时的最低薪资。

    恐怕当时跟王峰签下合同的勇士队管理层也想不到，当时这笔只是为了想要打开华国市场的投资，居然会有如此丰厚的回报！

    目前勇士队的制服组还没有找王峰谈过合同的问题，但是依照王峰的表现，季后赛结束后，勇士这边一定会来和王峰谈提前续约的问题。

    ……

    常规赛的结束，对于战绩较差的球队而言，已经算是放假了，球员们可以开始休闲度假生活，去沙滩晒晒太阳钓钓鱼，生活好不惬意。

    但对于战绩位列东西部前八的球队来说，这才仅仅只是个开始！

    拿下68胜的勇士，在三天后便迎来季后赛的首场比赛，主场对阵新奥尔良鹈鹕队。

    刚从黄蜂改名一年的鹈鹕队，这个赛季在浓眉哥安东尼.戴维斯的带领下拿到45胜37负的战绩，位列西部第八，这也是鹈鹕队在保罗离去后的几年内首度杀入季后赛！

    安东尼.戴维斯常规赛的表现非常完美，场均24.4分10.2篮板2.9封盖，已经有了顶级明星大前锋的模样。

    对于鹈鹕的管理层而言，这个赛季能够进入季后赛就已经非常满足了！他们根本就没有奢望过能战胜勇士完成黑八奇迹。

    相比之下，让年轻的状元浓眉哥不断的成长，球队继续运作，引进一些实力强劲的球员继续补强球队才是他们现在需要考虑的问题。

    首场系列赛，勇士队便在主场轻松拿下。

    116:99！

    安东尼.戴维斯完全统治了内线，拿到35分7篮板4封盖，但勇士队这边却有六人得分上双。

    库里拿到勇士队这边最高的31分，汤普森22分，格林12分，伊戈达拉10分，巴恩斯11分。

    而王峰这场比赛获得的机会不少，三分球7投5中，得到15分！

    两支球队的实力相差悬殊，完全没有任何的悬念。

    接下来的三场比赛，结果也都完全一样。

    101:87。

    123:119。

    109:98。

    四场比赛，干脆利落的4:0。

    勇士队顺利进入第二轮！

    (本章完)

