    四颗子弹全被躲过。

    杰罗姆这一次虚化的时间格外地长。

    触发“时机预见”，苏长幸看到了杰罗姆显形的时间点，高举镰刀，斩下。

    十倍凝心！

    青锋扫过，在地面上划出十多米的痕迹，连带着将一颗高大的树木斩断。

    杰罗姆终于没有再来得及躲避，任何能力都有其极限, 只要超过这个极限就可以将其击溃。

    “强的过分呢，杰罗姆。”

    苏长幸抹了一把脸上温热的鲜血，掏出兜里的香烟，含在嘴里，枪口对准烟头，开枪点燃。

    他一屁股坐在尸体旁，身体传来阵阵空虚, 也感受到一阵落寞。

    杀人总归不会是什么值得开心的事情，可能当他觉得开心的时候，那么即将堕入了黑暗。

    血液从他的手臂上大量地流出。

    那一剑他并没有完全挡下，即使免疫了百分之八十的物理伤害，他还是受了很重的伤。

    “这是否可以说明月光剑刃并不是单纯地物理伤害······”

    他察觉到“钢铁之躯”这个能力都限制想象中还要大，但总归还是有用的。

    不过，杰罗姆的能力似乎更有用。

    【影子虚化（乙冠上位）：身躯在短时间内被投影到某个空间夹层，以躲避攻击，但不可移动，持续时间由能力者本身的速度决定。

    注：在夜晚持续的时间会更久。】

    这应该算是很bug的能力，特别是在对手不知道其特点的时候。

    苏长幸略微思考了下，决定用这个能力替换掉钢铁之躯，“影子虚化”相性上和“白羽闪烁”完全互补。

    “白羽闪烁”有一个前置的延迟，并不能进行即时躲避，但“影子虚化”却可以进行即时躲避，而“影子虚化”结束后，便可以用“白羽闪烁”进行移动。

    这种搭配堪称完美的保命能力，效果远远大于1+1。

    “保命好啊, 能保命就不用死。”

    他休息了一会，站起来，注意到那些巨型骷髅似乎消失了，很久都没有出现过。

    放弃了吗？

    紧接着，他便听到附近不远处传来爆炸声，以及耀眼的白光。

    “和之前的爆炸有些相似，只是规模小很多······”

    苏长幸挑了挑眉头，立刻往爆炸的位置赶去。

    一具残破的尸体躺在爆炸的中央，似乎就是那个控制骷髅的人，他的手上还拿着一个号角一般的东西。

    “谁杀的？”

    苏长幸感受到脚步声，回头看去，一个戴着鸭嘴帽的少女，双手插在兜里，歪着头盯着他。

    耀蓝眸子在昏暗的光线下显得尤为明亮。

    似曾相识的一幕。

    轻巧的脚步声，一把将他抱住，

    “我···以为你死了。”

    瑾仰头望来，眼眶中泛着一圈泪光，语气里满是委屈。

    她的体温比正常人低上一些，给人一丝温良的感觉。

    苏长幸眼神颤抖了下，第一次看见瑾露出这样的神情。

    她的脸上大多时候都是笑意，或淡然, 或夸张, 有时候露出一点点好奇，或是认真。

    但肯定没有悲伤，没有害怕。

    她似乎天生缺少这样的负面情绪，从某种意义上来说，比一般的普通人更加地正能量。

    苏长幸抿嘴露出笑意，伸手擦掉她脸蛋上的血渍，道：“怎么会，我说过不会抛弃你······我们走！”

    “去哪里？”

    “报仇！”

    苏长幸带着沈瑾萱往城内的方向走去。

    接连着两次巨大爆炸，仿佛净化了浑浑噩噩的污浊，一切再次恢复沉寂。

    “他把那些人杀死了。”

    陈凌露出一丝惊讶，他虽然成为了非凡者，但和苏长幸的差距甚大。

    “重整队伍，我们立刻出发，现在应该是安全的。”

    老虎经过的地方都会留有余威，让其他小动物不敢接近，发生了这么大的动静，更是让其他角斗士不敢接近这里。

    混乱中，队伍再次前进，即使在晚上也能明显感觉到光线逐渐明亮了些，只因为天上的黑雾变得淡薄。

    他们似乎在从黑暗走向光明，挣脱了原本环境中的压抑。

    邓一明从队伍的中间，一路小跑到陈凌的面前，问道：“陈队长，苏组长他不和我们一起离开吗？”

    陈凌站在队伍的最前方，侧头看向这位军官，说道：

    “本来不应该告诉你······他确实还有事情，但很明显不是你我可以插手。”

    他也在思考苏长幸的实力究竟达到了何种地步，似乎在末日的最后，能量站就是苏长幸等人去炸掉的······那个叫做沈瑾萱的女人应该也不会简单，虽然她不是非凡者。

    邓一明愣了下，肯声说道：“我请求带领一部分人再回去帮助苏组长，或者再救一些人出来也行。”

    陈凌想都没想，果断道：“不行，我们撤离是命令。”

    ······

    两人漫步在荒芜的高速路上，像是在散步，瑾自顾自地在手上摆弄着什么，跟在苏长幸身后一步的位置。

    “那个爆炸是怎么回事？跟之前自爆机器人制造的爆炸有点类似。”苏长幸好奇地问道。

    “咯~”

    瑾摊开手，像是端着什么东西，神情夸张道：“砰地一下，它就会爆炸，很厉害。”

    她实力成长的速度超乎想象······苏长幸也是感到心惊。

    他自身的实力能够成长得这么快完全是因为头颅之前给他打下的知识的基础，更重要的是折扣商店的辅助。

    折扣商店给出的东西一般来说都是比较实用的，而末日游戏的东西就比较看运气，即使是任务给出的奖励。

    比如在之前和治疗图腾一起给出的一个天赋就很是鸡肋。

    【好嗓音：声音质感更加立体，并且多变，能够对各种声线进行模仿·····你是上好的播音员。】

    到现在为止，他也没有觉得这天赋有什么用处，但总归是聊胜于无。

    苏长幸向瑾手心上的位置抓去，意外地摸到一个具有金属质感的物体，冰凉且光洁，甚至还有类似油漆的涂装。

    “这大概是个什么形状。”

    苏长幸挑了挑眉头问道。

    瑾毫不犹豫道：“手雷···一颗大号的手雷。”

    苏长幸陷入短暂的思考：“······”

