    大厅中已经做好了开工准备——米尼米妮们两两成队，分4组站在了4张巨大的书桌旁，旁边堆满了等待翻译的书籍。

    其中第四张桌子旁的书籍摞得最高，显然是李阅所在的第五藏书室小组——昨天参加杀戮杯工时未满，第五藏书室小组没有完成既定的工作量。

    昨晚送了李阅硬肉块的米尼米妮也在桌旁，远远地向李阅挤眉弄眼，喜滋滋的。

    而大厅的正前方立着一本宛若庭柱的书，约有一个半魔狼芬迪斯那么高，就像是教堂中等待信徒们坐好的神父，书脊笔直，张开了巨大的书页。

    阅读记忆，李阅知道，这位就是书魔——藏书库的管理员。

    “停下你们的乱飘，去到你们该在的位置上。”书魔言简意赅，张开的空白书页上突然浮现了一行字。

    三组脑灵按照昨天的位置各自飘到书桌旁，唯有第一藏书室新诞生的脑灵未动，静静飘着。

    李阅自然也跟随者节奏飘，飘在队伍的末尾。

    “第五藏书室的脑灵……昨天去参加杀戮杯……全灭……？”书魔的巨幅纸上突然落下了一个问号，这让李阅稍稍有些紧张。

    紧接着，书魔倏然煽动书页，如同一只巨鹰煽动翅膀，落在了新生脑灵们的队列前。

    书页拂过十五只脑灵，像轻拍脸庞的风；但左页不变，省略号逐渐拉长。

    “……”

    【解析中……13%……】

    李阅迅速解析书魔。

    “的确都不一样了……”解析未完，书魔却打够了脑灵的脸，书页停了下来。

    李阅松一口气，知道这是至臻魔石为自己带来的改变。

    “等待……”书魔左侧的书页开始翻动，最终定格在了十几页之前，露出了一张古旧的、老早写好了的“脑灵翻译守则”。

    守则上写出了李阅记忆里的工作内容，但李阅也如同其他脑灵一样匆匆用意念过了一遍，并暗讽守则上连“翻译”的危险性都没有写出来，显然书魔完全不在乎脑灵们的死活。

    “开始工作，或者去死。”守则的最后一行直白地威胁，新生脑灵们微微颤抖，最终都安安静静地去到了第四张桌旁，如同几百年来一样，选择了开始工作。

    “这里这里……”与李阅相熟的米尼米妮正要伸手，幸好李阅及时传念制止。

    “不要让他们知道我们认识。”好不容易骗过了书魔，李阅可不想再度被迫逃亡。

    “哦，上班时间，不要拜访，对吗？”米尼嘟嘟囔囔地说——这是李阅本体与这对米尼米妮之间的小游戏，也是给李阅带来亲切感的源头之一。

    李阅的本体与这对米尼米妮已经合作了三年多，其间他们曾翻译过一本《凯欧斯大陆纺织女工现状分析》的书籍，一开始还以为是某种戏剧，随后很快在其中找到了一些些共鸣，便根据自己的粗浅理解演了起来……

    在三个魔物的剧本中，李阅饰演的是某一个案例中的懒散女工，米尼米妮则饰演这位纺织女工的年迈双亲——纺织女工白天工作，工时为18小时，而年迈的双亲游走街头捡拾垃圾，夜里为女儿加餐，体现了伟大工业下的亲情之爱。

    其中有一小节就曾提到，纺织女工上班期间不接受探访。

    “对……”李阅无奈答道。

    “那我们岂不是不能说话了？”米妮情绪低落，伸长的手臂与手指在书堆上无力地垂着。

    “或者……我们可以一起当纺织女工……这也更适合我们现在的情况。”李阅并不打算放弃在白天这段时间里找米尼米妮打探更多情报。

    “那……我们还能当你的爸爸吗？还能叫你亲爱的宝贝吗……”米尼的脸也抻了开来。

    李阅更加无奈，但可不打算捡这么一对大宝贝做自己的父母：“你们可以是我的弟弟妹妹，兄弟姐妹同在一起工作很正常。”

    “嘻嘻好，我们玩新的！”米尼米妮很快统一，小手也重新回复了活力。

    三人交流之时，藏书库大厅的入口，也走进来了一群无助的人们——奴隶学者。

    他们托着脏兮兮的斗篷，踩着僵尸般的步伐，在一阵脚镣的叮当声中走到了各自的桌前；理好纸张，拿起羽毛笔蘸了蘸墨水，望向各自面前的脑灵。

    唰唰唰……

    逐渐的，开始有写字声响起，但李阅满脑袋都只有奴隶学者那空洞的眼——与李阅搭档的便那位72岁高龄的老者，此刻脸上遍布淤青、花白头发稀稀疏疏，似乎已经在没日没夜的工作中即将耗尽生命。

    李阅不知道他的名字，但恶魔图鉴并未弹出“解析中”，于是默认他只是普通人类中的一员。

    【当前对象……状态：亢奋】

    看过学者的状态，李阅颇为疑惑——这人在亢奋什么？怎么看都是快死了的样子……难道爱上了工作的感觉？

    “我为什么没有感知到你的意念？你还愣着干嘛？”老学者作为最资深的奴隶，对脑灵没有什么好脸色，直接质问李阅。

    与此同时，米尼也不多言语，伸长手臂把一本翻到一半的书摊开在李阅面前，名为《凯历259年贵族名录》。

    李阅小心翼翼地伪装脑灵，没办法在现在这种情况下拒绝工作，便将意念探入书本，努力去理解微微凸起出的每一个字样。

    虽然没有眼睛，但是当李阅把意念落在书册上时，都能够隐约感觉到著作者写下书名时的情绪和气息。

    无论年代有多么久远、作者的身份如何特别，这份念想都会保留在书籍上，暴露一些有关这本书的信息……随后帮助李阅理解字里行间的每个含义。

    拿《凯历259年贵族名录》来说，这本书编纂了当前人类时历259年时，大陆上的知名贵族的简介、家训、史诗和家族的著名人物。

    这本书的作者写就此书时十分自豪，李阅猜想他应该就是贵族中的一员，联合了诸多贵族出版了这部著作……来帮大家名垂青史。

    “金斯顿家族，曾出现过3位勇者，圣骑士兰斯洛特·金斯顿作为指挥官，于凯历235年的塔斯帝国王都防卫战后，指挥了凯历237年恶魔反击战，击杀了三百魔王军卒，保卫了盲山脚下的黑河村，取得卓越战功……”

    李阅以传念的方式，将书本上所记载的贵族信息传递到老学者的脑海中；老学者也“唰唰唰”地执笔记录，很快写下一行又一行字迹。

    “家训：除恶务尽；家徽：百合花……”李阅将意念传递给老学者，同时不由自主地查看了一下他写下的字样……

    却发现，有关金斯顿家族的家训和家徽……在李阅传达给他之前，他居然就已经写上去了？

    李阅升起疑惑——这人看过这本书？还是经历过那段历史，不用看也知道？

    李阅知道当下是凯历299年，与贵族名录中记载的这段历史相差半个世纪……那么以老学者的高龄，或许比书中记载得还清楚？

    魔王城中处处诡谲，李阅小心翼翼，继续机械式地将书中记载的一切翻译着、投向老学者，只不过故意慢上了半拍；老学者笔尖不停，在无形的意念注视下，很快填满了那半张纸，仿佛非常熟练这种操作。

    【恶意+79】

    针对自己的恶意？李阅一惊。

    李阅倏然收到了恶魔图鉴中弹出的提示，再一晃神，发现老学者写完那半张纸，竟然抽空用羽毛笔刺透那老迈的肌肤，以血染笔。

    学者的手背上密密麻麻遍布血点，按照刺下时的时间深深浅浅地陈列，暗的是即将愈合、鲜的是才刺不久——刚刚刺的那个就在一枚小痂旁边，平平整整地铺满到大拇指的指根。

    紧接着，老学者在手背上的血洞上蘸了蘸，而后将羽毛笔悬停于桌面，直到那一滴血滴入了书桌上一块沟壑，于一片“唰唰”声中，点亮了一块六芒星形状的刻印！

    【恶意+99！】

