    左璨不说，不过徐小芳那边却是从范千叶嘴里问出来了。

    原来是范千叶和胡同里的一个小姑娘过家家，不知道是不是年幼无知玩得太过火，居然把人家小姑娘脱了个光溜溜，又正好被人家小姑娘的哥哥给撞见了。

    这还得了，人家哥哥哪里忍得了，一顿胖揍。

    过家家这种事，在孩子眼里没什么，可在稍大一点的人眼里，那就不对味了。

    “南易，京城的规矩我也不太懂，你说，我该怎么做？”徐小芳抽了范千叶一顿后，过来向南易讨主意。

    “嫂子，这种事好说不好听，你去找一下当时在场的孩子们，给他们每人分点糖果，让他们不要把这事往外说。

    不往外说，小孩子估计很难做到，可姿态你必须要摆出来，让小女孩的家长安安心。

    等把小孩子安抚了，你再拎点点心上小女孩家一趟，事情的经过别提，直接承认错误，再承诺千叶以后离他们家孩子远远的。

    人家要是没法消气，那也没辙，难听话你受着，将心比心，谁要敢对红豆这么干，我把他们家都给抄咯。”

    事情其实也没多大事，年少无知而已。

    就怕小孩子们把这个事一提再提，一直提到小女孩长大，那就比较膈应人。

    这不是南易杞人忧天，差不多的事情，他有亲身经历过，只不过他只是一个吃瓜者，而不是主配角。

    他的一个高中同学，就把他们班一个漂亮女同学曾经和他过家家的经历，不知是忠于真实，还是添过油加过醋；

    总之，他把那不堪入耳的画面，当成自己的威风史，吹给南易和几个男同学听。

    也不知道谁多嘴传得快，这屁事在学校里居然闹得沸沸扬扬，后来，家里挺有办法的女同学就转校走了。

    长得漂亮，总有几个暗恋者和拥趸，那个“吹牛”的同学挨过几顿揍，毕业以后又被女同学家里针对，过的非常不顺。

    小女孩的这点屁事，要是将来传到她对象或老公耳朵里，一个不好，就给她的婚姻埋下了一颗定时炸弹。

    事情繁多，南易也没功夫在这里一直耗着，后面的事，让徐小芳自己去做，他都没留下吃饭，把范红豆带着就离开了。

    “家里有吃的吗？”

    南易带着范红豆来到正阳门附近闷三儿的家里。

    “新鲜的没了，有挂面，还有腊肉、鸡蛋，我给您下个面？”

    “下两碗的量，红豆也没吃。”

    “好嘞。”

    半个小时的功夫，闷三儿就端过来两碗面，还有一碟酱菜，一瓶啤酒、一瓶北冰洋。

    “醋呢？”

    “没了，我去打一瓶？”

    “那算了，将就吃吧。”南易把两碗面都搅了搅，把其中一碗放到红豆边上，把自己碗里的鸡蛋也夹给她，“饿了吧，慢慢吃，别烫着。”

    “唔。”

    闷三儿又拿了一头蒜过来，南易扒开几颗，就着蒜把一碗面条干掉。

    “事情怎么样了？”

    “章运水那边谈好了，章闰过几天就顶他的缺进厂，接着他就可以出发去春城。我打算跟他一起去一趟，把包山头的事情给弄好。”

    “你别去，让那个六子去，我看他挺机灵的。兰花的事情就由他主导，他也可以分一份大的。”

    “可以是可以，可六子那人还没经过这么大阵仗呢。”

    “总有第一次的，不可能每件事情都你亲力亲爲。就算六子把这件事情搞砸了也没事，咱们现在损失的起。这可不比咱们77年那会了，要把脑袋拴在自己裤腰带上干。”

    “南爷你说的对，就咱们当时闯黑市、卖古董，哪样抓住了都没轻的。还有您后来在深甽湾摸尸，我真替您捏把汗，要是冼耀东把你溺死在水里咋办。”

    “没辙，干什么事情没风险呐，我也是和他接触多了，觉得差不离可以冒险才开干的。你知道每次下水，我回船上前，都得在船底呆一会，听听动静。

    嗐，不提了，冼叔人还是不错的，目光也不短浅。所以啊，他拿到了应得的回报，发财我也带着他。”

    “那时候我也急啊，眼看着必须得回京城了，您那儿还没有动静，我在罗湖那一直等着呢。要是听到坏消息，我马上去对岸，按您说的去难民营找几个泧南仔……”

    “算了，剩下的事情就别说了，都过去了。”南易拿起啤酒，往嘴里灌了一口，“麦克镜的账盘清楚了？”

    “盘清楚了，该发的都发了，剩下的就是我跟您还有为民的钱。”

    “有多少？”

    “不是太多，两百万出头，这次分得人多，价也没有咱们原来高，麦克镜不是独家生意，有好几个竞争对手。”

    “嗯，正常。分一百万，剩下的按照比例注资到古董项目里。”

    “好。”

    “投机倒把的生意，以后就彻底不干了，你慢慢的把精力都放到山货上，多跑跑东北老林子，从那些老把头手里收点好东西回来。

    虎骨、虎血酒、老人参之类的稀罕物，有多少收多少回来。

    这些物件本来就难得一见，将来那就更稀缺，不管留着自己用，还是往外出，都划算。”

    “南爷，那我什么时候从物资局出来？”

    “再等一年吧。”南易琢磨了一下说道：“一年后，你变成李家坡人再回来投资。”

    “哈，感情好，我也当华侨。”

    “等为民从国外回来，咱们仨把山の味的股份协议给签了，现在上戸雅美不在，鸠山真一那老东西太会闹，过些日子我就要去外地一趟，你帮我盯一下这孙子，别让他闹出什么幺蛾子来。”

    “好，我肯定盯好了。”

    山の味会社只是名义上放在池田会社旗下，实际上，从一开始，南易就把山の味当成和闷三儿、冼为民的合伙生意来运作。

    池田会社才属于南易个人，山货生意只是池田的敲门砖和练兵场，南易真正看重的业务，现在还没有开始。

    “红豆，吃好了吗？”

    “好了，叔叔，这面条不好吃。”范红豆点点头，对闷三儿说道。

    “哈哈，叔叔的手艺就这样，你南叔叔的手艺才好。”

