    眼前是一个巨大的圆形空地，从地上腐朽的树桩可以看出，这里曾经也一定是森林。

    　　这个空地对于整片森林而言仅仅是冰山一角罢了，但即使这样，它也比得上几十个18号聚集地了。

    　　吼！

    　　听到吼声，金铱龙涎眼睛一亮，只见在空地的正中央，一头鳞甲星兽正悠闲地躺着。

    　　“找到了，哈哈。”金铱龙涎欢快了跑了过去。

    　　鳞甲星兽有着一颗硕大的锥形头颅，两侧长满了尖角，四肢粗壮，一呼一吸间，一股股炙热的气息从鼻腔里喷发而出，直冲星河。

    　　金铱龙涎来到星兽不远处，在对方面前，她渺小得可以忽略不计。

    　　“哈哈，我又可以驯养一头星兽了。”金铱龙涎拍手叫好。

    　　吼！

    　　就在这时，星兽突然站了起来，它冷冷地盯着金铱龙涎，似乎是在好奇这个小不点是从哪里冒出来的。

    　　“咯咯咯，你好大哦，以后就叫你阿大吧。”金铱龙涎笑嘻嘻地说道。

    　　吼！

    　　听到对方的话，星兽直接怒了，张口就吐出一道巨大的雷霆。

    　　噼噼啪啪。

    　　轰隆隆。

    　　眨眼间，就将金铱龙涎所在的地方轰出了一个漆黑的深坑。

    　　吼吼。

    　　消灭了闹腾的小跳蚤之后，星兽正准备继续休息，猛然间感觉到有什么东西爬到了自己的脑袋上。

    　　“哼！阿大不乖，我要打你。”勉勉强强站起来的金铱龙涎怒气冲冲，直接一拳砸向星兽的脑袋。

    　　嘭！

    　　轰！

    　　刹那间，璀璨的光幕从天而降，直接撞向了星兽的脑袋，只见天上的星海中，一颗颗星辰正不停地输送着星辰之力。

    　　“哼！”看到星兽的脑袋陷进了地面中，金铱龙涎还是觉得不解气，她再次举起拳头，星辰之力再次降临。

    　　嘭！

    　　轰！

    　　嘭嘭嘭。

    　　轰轰轰。

    　　嗷嗷。

    　　惨绝人寰的折磨还在继续，但是星兽已经从吼叫变成了哀嚎。

    　　嘶。

    　　处在阿呣胃里的张星目瞪口呆地看着远处的景象，他实在是无法将那个臭丫头跟现在的她联系起来。　　这还是那个需要自己保护的小萝莉？简直就是恶魔啊，到底是谁在开玩笑。

    　　“那个，阿呣，你不会也是这样被臭丫头给驯服的吧？”张星试探性地问道。

    　　“呣呣呣。”阿呣唯唯诺诺地回答道，看着如此似曾相识的一幕，它只感到恐惧。

    　　“呵。”张星无话可说，突然感觉自己就是个渣渣。

    　　金铱龙涎究竟是从哪里冒出来的，这才是宇宙中的恐怖好吧，连星兽都惨遭迫害，世界上还有谁能阻挡她们这个种族。

    　　嘭！

    　　轰轰！

    　　金铱龙涎越打越起劲，被折磨得死去活来的星兽此时哪里还有刚才不可一世的样子。

    　　完全怂成了熊样，它的身体正在不断地缩水，在金铱龙涎一拳一拳的打磨下，渐渐的变成了猫咪大小。

    　　“喔喔。”星兽发出了屈服的柔弱之声。

    　　“哈哈。”金铱龙涎拎起星兽，露出了一副得胜者的姿态。

    　　看到这里，张星早已不去胡思乱想，想了也没用，还会徒增烦恼。

    　　“阿呣走吧，该去看看那个变态的臭丫头了。”张星垂头丧气地说道。

    　　“呣呣。”

    　　将星兽放到地上之后，金铱龙涎突然看向了奔跑过来的阿呣，顿时笑成了一朵花。

    “喔喔喔。”

    　　“呣呣呣。”

    　　此时，阿呣正跟阿大互相看着对方，大眼瞪小眼。

    　　身为不同的星兽，本该是不能碰面的，对于它们而言，一切都是可以吃的。

    　　这就包括了同属星兽也一样，只要不是同一种类型的，那都是竞争对手。

    　　从外表上就能清楚的分辨出，阿呣是走兽型星兽，而阿大则是鳞甲型星兽。

    　　就如同宇宙中的万千种族一样，星兽这个大家庭也是百花齐放，种类无尽。

    　　“咯咯咯。”从阿呣那里得知张星在对方的肚子里之后，金铱龙涎就一直在傻笑。

    　　“臭丫头你笑够了没，小心猝死。”

    　　对于只能干巴巴地看着对方嘲笑自己的张星而言，这比坐牢还要让人难受。

    　　“咯咯咯，我要笑死啦。”听到对方的怒骂，金铱龙涎直接捧腹大笑起来。

    　　这件事对她而言，就是天方夜谭，说到对于星兽的了解，张星拍马也赶不上金铱龙涎的脚丫子。

    　　“还笑，在笑看我出来不好好收拾第一下。”张星恶狠狠地威胁道。

    　　不过这也就嘴上说说而已，张星心里清楚，自己拿对方没办法，能够秒杀一头成长体星兽的萝莉，他惹不起。

    　　“咯咯咯，星哥你完蛋了。”金铱龙涎继续笑着。

    　　“臭丫头你什么意思？”张星隐隐觉得这件事情不简单，忍不住问道。

    　　被阿呣吞下这件事他刚才也琢磨过，总觉得自己忽视掉了什么。

    　　“咯咯咯，星哥你难道就没有想过怎么从阿呣的肚子里出来么。”金铱龙涎神秘兮兮地提醒道。

    　　“有屁快放！”张星心中猛然一惊，难道是因为这个？

    　　“哈哈哈。”

    　　“星哥你出不来了。”金铱龙涎回答道。

    　　“我怎么就出不来了。”张星满头疑惑。

    　　“咯咯咯。”金铱龙涎笑嘻嘻地摸了摸阿呣的脑袋，那神情就好像在夸奖对方一样。

    　　“星哥告诉你哦，被星兽吃下去的东西是不可能在被吐出来的，这是它们的天性呢。”金铱龙涎解释道。

    　　“什么！你确定？”张星有些慌了，尽管还不是完全相信对方的话，但一说到星兽他就没底了。

    　　谁叫阿呣是人家养的宠物，怎么说都是有一定的科学依据的。

    　　“咯咯咯。”张星一吃瘪，金铱龙涎就感觉自己的心情格外的好，今儿个真是个好日子啊。

    　　“臭丫头好了吧，你还不想想办法。”张星没好气地骂道。

    　　金铱龙涎直接摇头，肯定地说道：“没办法，星哥我帮不你了。”

    　　“我。”张星恨不得将对方摁在地上摩擦，这家伙一到关键时刻就非常的不靠谱。

    　　“要你有何用！”

    　　“星哥这不能怪我，谁叫你要让阿呣吃掉的。”金铱龙涎争辩道。

    　　“这能怪我什么，阿呣莫名其妙的就把我给含在了嘴里，我连反抗都不做不到，就被吞了。”张星欲哭无泪，懊恼地说道。

    　　“咯咯，阿呣也真是的，居然这么猴急，哈哈。”金铱龙涎责备道，再次拍了拍阿呣的脑袋。

    “阿呣快把我放出来。”看到金铱龙涎幸灾乐祸的模样，张星气就不打一出来，连忙催促道。

