    第433章 封决

    “试一试吧。”洛川缓缓闭上双眸，任由那足以将他抹杀的雷光于身前绽放。

    “放弃了么？”雷影冷笑，但手下没有任何的留情。

    自己一个半步准帝的强者，想要杀一个圣王竟然还要引动雷霆峡谷之中的力量，简直是丢人。

    雷光宣泄，瞬间将洛川淹没，半空之中, 洛川所在之地直接陷入了雷霆之中，空间被雷霆破灭，恐怖的吸力将洛川乃至雷海都陷入其中。

    姬妖神和千仞雪屏气凝神，好在千仞雪一直都很稳重，而且相信洛川不会轻易落败，所以神色还算平静。

    雷光逐渐消散, 那雷影也看向姬妖神和千仞雪，杀气微微收敛，开口道：“你们两个, 自己离去，还是我送你们和那个小子见面？”

    “还是请前辈自己离去吧。”

    不等千仞雪回答，洛川的声音突然响起，雷霆瞬间溃散，露出一道神仙一般的身影。

    “洛兄对神禁领域的感悟越来越深了。”姬妖神释怀，千仞雪也松了一口气。

    “神禁领域。”八禁对千仞雪而言不需要努力就能够大道，顺其自然。

    但神禁领域，她至今都没有触摸到门槛。

    “哦？”雷影诧异，看向洛川，顿时间如遭雷击。

    “这是...”雷影骇然，她不知道洛川此时所处的状态什么，但这种状态，明显已经超出了她的认知。

    “前辈多次劝我离去，我也给前辈一次生的机会。”洛川淡然开口，神华萦绕，映衬的整片峡谷宛如仙境。

    “谁生谁死，还未可知。”雷影的声音郑重了几分，因为洛川之前表现出来的战斗力就达到了圣君第六重乃至第七重。

    而如今, 这个神秘领域的加持之下，还不知道洛川究竟有多强。

    亦或者，不过是表面华丽？

    雷影摇头，能够轻而易举化解自己那一次雷击，此状态必然不会是简单的神通。

    “既然如此，请前辈先死一步。”洛川抿嘴，背后仙王身影浮现，演化阴阳生死图，复有一株青莲扎根于混沌之中...

    “六道轮回!”一拳出，蕴含六道真意，今非昔比，仅仅片刻间的转化，雷影俨然落入了下风。

    但是，雷影终究是准帝强者，就是洛川踏足神禁，想要将其击杀也不是容易之事。

    天穹之巅，两道身影冲天而起, 一道裹挟万千雷劫, 一道神光闪烁，宛如仙神, 自有仙境伴随。

    “那是什么人？”雷霆峡谷之外，有人惊呼。

    “那是，是神域洛川！”有人认出洛川的身份，然后注意到洛川的状态，顿时道：“他又惹出了什么东西？竟然又进入了那种状态。”

    “好像比上次在帝坟的骷髅甲胄更加的强大。”

    “那是雷霆峡谷的核心之地吧？我听有人说洛川和姬妖神一同进入了雷霆峡谷。

    而在他们之前，神域光明圣地的玉墨儿和千仞雪也进入了雷霆峡谷。”

    “不知道，但我只知道，这个洛川，越来越强大了。

    那种神威，已经是圣君巅峰了吧？”有圣王强者开口，神色骇然。

    同样是圣王，他们面对普通修士能够越级战斗就已经骄傲自满，但人家洛川却是横跨大境界杀敌。

    “和洛川交手的又是什么东西？似乎不是人，但又像是。”

    没有人能够回答这位修士的问题，此时雷霆峡谷附近的所有修士都驻足远视。

    那天穹之巅，两道人影纵横，雷光铺天盖地，神光无所不破。

    两人的速度奇快，风驰电掣，随手演化大神通。

    雷龙呼啸，九道雷龙霸占了天域，洛川被雷龙包围，深陷其中。

    “龙？有我的真么？”

    洛川五指成爪，手臂间有五爪金龙盘旋：“真龙爪！”

    龙爪探出，龙吟震慑天地，九道雷龙瞬间崩溃，五爪金龙翱翔，龙爪朝着雷影撕裂而下。

    “天道劫罚！”

    雷影双臂交叉于头顶，引动天地之力，有无上雷光从天而降，刺破了空间，瞬间将金龙爪击溃。

    “我也来。”洛川学着雷影的模样，厉喝一声：“上苍劫光！”

    穹顶之上，被雷影的雷龙引动的乌云瞬间消散，一道来自上苍的苍白劫光贯穿了天域，瞬间冲破一切阻碍。

    “雷枪！”

    雷影不惧，牵动无数雷光化作一杆长枪，与上苍劫光硬碰。

    “咦？”洛川狐疑，没想到自己的上苍劫光竟然被那一杆雷枪给抵挡了。

    洛川狐疑，就是雷影也十分的骇然。

    一个圣王，竟然掌握了如此之多的神通，而且每一个都威力强绝。

    最重要的是，洛川此时所处的状态就是什么东西？为什么可以让一位圣王发挥出准帝的战斗力？

    “这个状态，你也无法长久驻足吧？”雷影十分的冷静没有因为洛川此时的状态就慌乱。

    纵然洛川处于准帝又如何？她本身就是准帝之中佼佼者，虽然如今只剩下一道以雷霆之力汇聚的身躯，但也足以应对准帝杀伐。

    “的确是无法驻足太久，所以不能陪前辈多切磋了。”

    洛川微笑，双手缓缓抬起，随着他的动作，一道道阵纹于虚空之中弥漫，一座座杀阵浮现，杀光顿时将雷影淹没其中。

    雷影震动，如此多的杀阵，他什么时候布置的？

    洛川眸光凝聚，下方，雷霆峡谷已经彻底的暴动了起来，有鬼哭狼嚎之声传荡，雷霆狂暴，十倍于往日。

    此时困在雷霆峡谷之中的修士恐怕要有死无生了。但洛川依旧没有犹豫，调动雷霆峡谷附近的地脉，布下杀伐之阵。

    “你怎么可能？你怎么可能引动雷霆峡谷的力量？”

    雷影彻底慌乱，那一座座杀阵几乎是在瞬间成型，但里面的力量来源却是他无数年来经营的雷霆峡谷。

    “镇杀前辈的确很难。”洛川再次开口，所以，早做了一些准备。

    这些瞬间成型的大阵是洛川在那几日循环转圈的时候布下，掐断了雷霆峡谷的所有雷霆之力，汇聚成一座座杀阵。

    此番过后，雷霆峡谷或许还会存在一段时间，但等到下次的千年开启，雷霆峡谷将会不复存在。

    “不可能，不可能，你怎么可能调动起如此伟力？”

    雷影怒吼，施展大神通，雷光簌簌，磨灭一座座杀阵，但还是被那接连不断的杀光淹没。

    “仙禁六封！”

    洛川指尖掐动印诀，玄黄鼎镇压而下，想要彻底抹杀这道雷影太难了，洛川没有足够的把握，毕竟神禁不可常驻。

    所以，洛川选择了暂时性的封印。

    以玄黄鼎为载体，将雷影封印其中。

    (本章完)

