    第56章

    看元泽情绪激动，元涛便替他问道：“斗兽场是个什么所在？”离忧迟疑了一下，道：“斗兽场，顾名思义，就是人和野兽打架的地方。魔界抓了不少人回去，主要是孩子。体质一般的就卖给富贵人家为奴，体质优秀的就送到斗兽场，训练成战士，成年之后就让他们和野兽搏斗，或者互相搏斗，让有钱人找个乐子。”元泽浑身颤抖，数次想要一剑宰了离忧，都强压住怒火。元涛伸手轻轻拍了拍他的后背，继续问道：“搏斗不应该是男人的事吗，为什么连小姑娘都要送到斗兽场？”离忧低低的声音说：“有些人就喜欢看女人打架。”元泽大喝一声：“畜生！”一脚向离忧的脑袋踢去。甄玉楼赶紧拦住：“想救你妹妹，就听他说完。”元涛抬头看了元泽一眼，又低下头问道：“你上回见到许妮子是什么时候？”

    “去年。”

    “那你怎么知道她现在还活没活着？”

    “斗兽场有自己的规矩。小孩子都要训练几年，成年之后才能上场搏斗。若连赢十场，便是擂主，无论是人是兽，皆可享受擂主待遇。那许妮子乃是搏斗奇才。之前虽有失败，但每回皆能逃得性命。自两年前，她的实力突然猛涨，去年一跃成为擂主，想要挑战她，前面先要打九场。到我重返人间前，没听说有人能挑战她的。”

    众人一听，齐齐扭头望向元泽。此时，元泽已经冷静下来，知道自己想要救妹子就不能那么冲动。

    他再次蹲下身子问道：“你们怎么回魔界？”

    “回不去。”离忧突然叹了口气：“来到人间的魔分两种，一是羡慕人间生活的，二是被魔界派来的死士。魔界虽然可以开启直达人间的通道，但是时间很短，能通过的人数也有限。所以，很多时候，都是过来些魔抓几个人就回去了。但是留在人间的就得看运气了。比如今天，如果魔界打开的通道正好在这座楼底下，而我又在现场，那我就能回去。否则的话，就这能燃烧魂血了。但是，我们的一生就只有一滴魂血，用掉了就真的再也回不去了。而且，此生再无修炼的可能。”

    “你的魂血不是用了吗，为什么你还能修炼？”

    “是人魔损耗了十年的修为，从一个小魔身上剥离了魂血，给了我。”

    “你还有魂血？”众人一听，立刻刀剑齐出，架在离忧的脖子上，谨防他又跑了。“放心，”离忧凄然一笑：“我跑不了。那滴魂血只能助我修炼，却无法燃烧。毕竟不是我自己的。”说道这里，离忧咳嗽了两声，抬头看向元泽道：“你要吗，要就给你。”说罢，猛地抬手插入自己的膻中，拔出来时一股鲜血喷溅而出，血注之中一点蓝色光芒闪耀。元泽一看元涛，两人会意。元涛星河一点，那点蓝色光芒飞入了宝剑，元泽再施道法“九息服气”，稳住了离忧的性命。

    离忧又是一声长叹：“唉，在你们面前，想死是真不容易啊！”元涛笑道：“话还没说完，何必急着投胎？”接着问道：“那些被你们蛊惑成魔的人，为什么不燃烧魂血去魔界呢？”

    “他们没有。”离忧摇摇头道：“只有生在魔界，父母本身都是魔的原魔，才有魂血。后天魔化的没有魂血。”

    说到这儿，元泽想起个事儿，便问道：“为什么你能化形，而有的魔却不行？”离忧道：“五行遁法练到‘象由心生’便可化形。”说着扭头看了看元铁道：“跟他化形一样，你问他去吧。”众人看向元铁，元铁不耐烦的说：“你们先问他正事，这点小事一会儿再说。”大家连忙点头，铁哥的面子是必须给的。

    元涛问道：“那元浪是怎么去的魔界？”这句话问道大家的心坎里去了，所有人都好奇这个问题。

    “不知道。”离忧却摇了摇头，给了大家一个失望的答案。

    元涛想了想，又问道：“那你一定知道他的老窝在哪儿？”

    “他扔下我跑了，你觉得他还会回去吗？”离忧嘲讽的看着元涛。

    “问你什么就说什么，哪儿那么多屁话？说不说是你的事儿，去不去是我的事儿。快说。”

    “哦。在北面望都山背后。”说着，离忧看了一眼元泽：“离你们家不远。”

    元泽面无表情的看着他：“继续。”“我就知道这么多，”离忧一脸真诚的说：“我此次来人间没几天就碰上你们了。来之前，我们在魔界约好了时间，地点。魔界打开的通道，出口没个准谱儿。不管从哪儿出来，我们都到望都山北面鱼骨峰汇合。就这些。”

    众人不说话，只是看着离忧。离忧也急了：“我他妈都这样了，想死都死不成，还用得着骗你们吗？”几人对视了一眼，看来不会有假了。元涛又问道：“元浪是用什么法子掩盖了已经被他魔化的人的外形？姓楚那个骚娘们怎么不长犄角？”

    离忧道：“‘魔心衍咒’一共六句。前三句能够勾起人心底深处的欲望，第四句让这种欲望在心里燃烧，第五句使其成魔，第六句完全丧失本心。只要残留一丝本心念想，便不会露出魔相。所以，只要咒其五句便可使其成魔，第六句不念就不会露出魔相。”

    “那为什么要用风雷印镇住风驰营？少念一句不就行了？”

    “少念一句虽可隐形，但是没有魔相力量不足。风驰营是准备用来镇压城中反抗的，所以让其彻底魔化了。”

    “嗯”甄玉楼沉吟了一下，插嘴问道：“等等。你是说，没有魔相的人还残留一丝本心。也就是说，他们应该能够能够完全恢复人性？”

    这时的离忧已经被他们的各种问题搞的烦乱不堪，听到“人性”两字突然大叫：“你们他妈的到底有没有人性？我都说了这么多了，为什么还不让我死？你们才是魔。快让我去死吧！！！”说完趴在地上嚎啕大哭。

    这一下弄得众人有点手足无措。他要是来两句狠话，还有个魔的样子。现在这一哭，到让大家觉得自己合起伙来欺负一个弱者，实在有失体面。还是元涛脸皮厚，细声细气的说：“最后一个问题，说了就让你死。”

    离忧止住悲声道：“说。”

    “怎么让那些人恢复人性？”

    “我不清楚。但是，你们知道，我们最怕两件事，一是惊雷，二是摄魂，想来应该有用。而且，我听人魔无意中说过一句，玄南道的惊雷破煞符乃是魔心衍咒的天敌。我都说了，我真的就知道这么多。求求你们了…”

    众人不再说话，而是一起看向了元泽。元泽也不犹豫，抽出长剑上前道：“虽然我父母非你亲手所害，但皆是因你而起。今日，你告知我妹子的下落，也算将功赎罪。留你魂魄，早日往生。下辈子做个好人。”说罢，长剑一递，自离忧咽喉刺入。离忧眼中流露出解脱的申请，嘴里呜咽出两个字：“谢谢。”

    (本章完)

