    

    第495章程家张口就来

    “娘，我帮你！！”铁小珠胖成大桶的身躯跟上去，只要她娘不提假钗子的事情，什么都好！！

    急冲冲的，众人跟出来，六奶奶的脸色不比水心麽麽好。

    “程氏，你这个破烂货！！你来做什么？”李氏一马当先，扬起拐杖啪啪往程氏身上招呼，她正一肚子的火气没往发，打得人来更是用尽全力。

    跟在后面的铁小珠和爱娇，能在李氏面前刷好感，她们却之不恭。

    “痛……娘，别打……别打……大山，救娘……”

    听着程氏因疼痛一声比一声尖锐求救的声音，铁大山紧握拳头，高挺站立，选择视而不见，听而不动，小妹从人群中跑出来，在铁大山身边，她抬头看着大哥紧绷的脸，她不敢说话，心里难过看着跌坐在泥地上的娘任人打骂求饶的模样。

    她想过去扶娘。

    可是，她知道大哥生气，比以往任何一次都气，她不敢动。

    待李氏猛打一顿，四季娘子才出来把李氏拉开。

    众人见铁大山兄妹只站在旁边，不护程氏、程家人半分，心里明白，程氏说谎，这个谎说得连亲生儿女都不护她，冷眼瞧她被人打。

    谁都没有替程氏说话，等水心麽麽发话，水心麽麽一脸平静看向村长夫妻俩，意思把话语权交给他们。

    “程氏，你又带程家人来此闹什么？！”村长气败地问，“上次的教训还没让你学乖吗？！你这是污蔑长念名声，是要下牢的，你没听到大山说吗？！”

    “村长，你得替我作主啊！！”程氏被李氏打傻，没反应，反倒是程四郎一把扑上前抱住村长的小腿，“你是一村之长，你得主持公道，铁长念有婚约在身，还勾引我，不仅对我始乱终弃，现在还有奸夫一样同住一屋，她不要脸！”

    “你这个皮三！！”铁小山刚从外面背大筐新鲜挖采的竹笋回来，一听到这话，奔上来，一脚踹上去，用十成力，踹得程四郎吃痛的倦曲成虫，痛得嗷嗷直叫。

    “有种你就打死我！打死我也不能改变铁长念和我有肌肤之亲的事实！！”程四郎不怕死的叫嚣。

    十足的无赖流氓。

    铁长胜媳妇一把脱掉鞋子，拿着鞋子冲上去，啪啪用鞋底打在程四郎的身上，“你臭流氓！！要骗媳妇滚远点！你程家三个媳妇如何进门，大家门儿清，少拿你们那套下三滥的手段来山中村耍横！！”

    “谁骗媳妇！！是铁长念不知检点，勾引我，现在爬上高枝想一脚把我踹开，没门！铁长念不给我交待，我就天天对人说！！反正横的不怕死的！！”程四郎横起来，死猪不怕开水烫！

    这就是程家的人优点。

    “铁长念勾引我家四郎，我能作证！我亲眼所见……”程氏跟着叫嚷起来，说得仿佛自己亲眼所见一般。

    “程氏，你们程家要脸不？！上次长念搬家进，你家四郎大声嚷叫着他是榜首爷的连襟兄，现在又跑来疯狗叫污蔑长念！山中村的姑娘岂容得你们这些下三烂来泼脏水！！”村长夫人越骂越勇！

    一下子，把长念的事情上升为全村未嫁姑娘的事情！

    吵吵闹闹，骂骂咧咧，铁大山和铁小山兄弟俩痛苦的对视，除了被拆了下巴的那个人不能说话，全程都是他们娘和程四郎一声比一声高。

    除了长胜媳妇，大光媳妇、大牛媳妇几个上前去打人！

    从来没有见过如此无耻之人，无中生有的事情，说得如此理直气壮。

    骂骂咧咧，更是不堪入耳的脏话。

    来的人都是想和长念家交好，自然站在长念这边，个个义愤填膺。

    长念和太叔延一人抱起一个小家伙，就站在边上冷眼看着，没有语言，仿佛，他们只是一个局外人，铁大山却读懂他们的意思。

    铁大山深呼一口气，努力把眸中的痛苦之色压下去，痛苦看向长念，“长念，我去报官。”

    这话由他说出来，总比三十大哥说出来好。

    此话一出，在场所有人不置信看向铁大山，带头闹事的可是铁大山的亲娘，竟然要报官？

    程家人进门就污蔑长念的名声，按村规最多是打板子游村，报官不下牢，也被打得半死板子。

    连正在骂得起劲的程氏也错愕看向铁大山，“大山，我……我可是你娘啊……”

    她可是他的亲娘！

    她大嫂说过，闹得再厉害，铁大山兄妹不会不管她，不会让铁长念报官，大不了执行村规了事。

    之前她被执行村规被杖打，他们说不理她，最后还是请郎中，抓药，好吃好喝伺候她，这次她敢来是认定他们的儿女不会拿她怎样。

    “娘？有哪个娘三翻五次来陷害自己的儿女不义，长念和朱叔救我四兄妹的命，不计较，尽心尽力帮我兄妹，偏偏你这个当娘的不感恩就算，还一次又一次捅刀子，你是这样做娘的吗？！”铁小山厉声的质问。

    “……”

    程氏吃痛地审视自己的二儿子，错愕不已。

    她……她没有想陷害自己的儿子，她只想帮程家，只想帮大嫂，只想帮自己的儿女，只想要长念嫁入程家，他们就会亲上加亲，就算铁长念占她便宜，她也认。

    这样的结果，对谁都好。

    可是，她的儿子为什么要说她捅刀子？

    她是他们的娘，是为了他们！

    “我上次说过，你和程家人再闹事，我会报官，亲自送你下狱。”铁大山神情复杂看向程氏，对于他这个娘，他已经彻底的失望，不再抱任何幻想。

    “报。”长念看向程氏，眼里一片冷。

    对于无赖的程氏，她已经不想和他们废话，与其听他们骂骂咧咧不如报官，让官府来处理，干净利落。

    太叔延看向铁大山，眼底一片清澈，“大山、小山，我不想再见到程家人。”

    声调的很平滑，平静如水，这话，站在长念周边的人都清楚听见，其他人没有多想，唯独铁大山和铁小山兄弟俩听明白太叔延的话。

