    “这说明，秦风早就已经有资格，晋级为知命境！只是差一个契机罢了！”

    天道宫主的眼神之中，泛起了一丝丝精光，仿佛闪电般锐利。

    嘶！

    当听到了这一句话的时候，四周的大人物们，无不倒吸了一口冷气。

    他的目光里面，充满了深深的震撼之色，压根就不敢相信一般！

    望着那天荒秘境里面的年轻身影，所有人心中的滋味与情绪，可谓是五谷杂粮，无比的复杂！

    十八岁的知命境啊！

    整个天武大陆，最近十万年以来，似乎也未曾出现过一次吧？

    这等妖孽的天赋，哪怕是放在太古时代，也称得上真正的天之骄子了吧？

    这！

    简直不要太恐怖！

    惊得所有人，都忍不住头皮发麻，内心久久无法平静下来。

    只可惜！

    这样一个逆天的妖孽天骄，居然被天道宫，抢先占据了过去。

    不得不说！

    这着实是一大遗憾！

    当然！

    这个时候，不少大人物的内心中，都开始泛起了一丝丝算计，在思考该用什么办法，才能够把秦风拉拢到他们门派当中。

    如此一个绝世妖孽，若是轻易错过，那绝对是任何一个大门派的损失！

    甚至！

    如果不是因为天荒秘境的限制，如果不是因为天道宫主在旁边。

    他们这些人，都忍不住准备冲进去，强行把秦风给抢走呢！

    就在这个时候！

    众人还在为秦风的妖孽天赋，感到震惊不已之际！

    突然之间！

    那天音宗主俏脸狂变，双眼死死盯着那画面之中，大声惊呼道：“快看，那是怎么回事？”

    嗖嗖嗖！

    众人无不抬头望去！

    下一秒钟！

    每个人的脸色，便如同遇到了世上，最不可思议的事情一般，发生了翻天覆地的变化。

    “轰隆隆……”

    只见到！

    那秦风在突破至知命境的刹那间，那整个身体四周，竟是浮现出了一道道真龙虚影，浑身金光大作。

    而在那些真龙虚影，笼罩之下！

    一道恐怖的金色光芒，更是犹如一轮烈日太阳般，耀眼夺目！

    这一刻！

    秦风整个人，仿佛化身为了一轮太阳，在那天荒秘境里面，显得是那般举世无双！

    骄阳如火！

    动辄焚天！

    此时此刻！

    在那天荒秘境外面的大人物们，都是仿佛感受到了一股强烈的威压，令他们都产生了一丝心悸感！

    四周的妖兽生灵，更是匍匐在地上，畏惧而又恭敬的看向虚空中的画面。

    如同，臣民向帝王叩拜一般！

    这一幕！

    简直是出乎了所有人意料！

    天道宫主等大人物，目光死死盯着秦风，身体疯狂的颤抖了起来。

    从他们那激动而又不敢相信的表情中，他们似乎是猜测到了什么一般。

    “这……”

    “难道这就是……”

    轰隆！

    还没有等天尘阁主等人，话音说完的时候。

    一瞬间！

    整个天荒秘境画面，瞬间消失不见，包括其他人的画面，都彻底不复存在！

    秦风的身影，以及其他参赛者的身影，竟是在这一刻纷纷从秘境里面出来。

    每个人的脸上，都流露出了一丝懵逼的表情，不知道是怎么回事。

    “什么情况？”

    “我不是在试炼考核么？”

    “发生了什么？”

    一道道议论声，惊呼声，在这一刻此起彼伏！

    但是！

    也就是在下一秒钟！

    所有人的声音，便彻底截然而止，全部消失不见了。

    此时此刻！

    整个虚空四周，只有一道道龙吟之声，震天动地，浩荡九霄！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    这一刻！

    秦风体内，涌动出无数道真龙虚影，在身体四周疯狂盘旋。

    一时之间！

    整个天空风云变色，龙威撼天，霸气无双！

    秦风的身影，傲立于苍穹之上，身体周围有无数真龙虚影相随。

    他整个人，身上金光大作，仿佛犹如一轮，真正的骄阳一般！

    不！

    秦风这一刻看起来，竟是比起骄阳，还要更加耀眼！

    仿佛！

    在这一刻！

    他就是整个天地间，最为闪耀的那一刻星辰！

    “轰隆！”

    苍穹之上！

    开始散发出一道道流光，五彩缤纷，绚丽多姿，似乎还有仙音缭绕不绝于耳。

    云层上方！

    更是有一道真龙虚影，直冲九霄，扶摇直上九万里！

    “天地异象！”

    “这竟然是万古难遇的天地异象啊！”

    “据说，只有真正具备旷古之资的绝世妖孽，才会在知晓天命的时候，产生天地异象，与天地共鸣啊！”

    “难怪，我们的天荒秘境考核，会直接提前中断结束！”

    “因为，这种举世无双的天之骄子，在与天地法则进行沟通的时候，世间任何封印，任何禁制，也无法束缚住他们！”

    “这是上苍，对他们的眷顾，对他们的庇护！”

    “因为，他们便是上苍的宠儿！无人可拦住他们的绝代风华！”

    “放眼整个天武大陆的人族历史上，也就只有天武大帝，曾经在‘朝入化元，夕入知命，三日问鼎’的时候，产生过天地异象！”

    “这小子能够产生天地异象，哪怕天资不如天武大帝厉害，那也绝对是超凡脱俗之辈！”

    这一刻！

    整个十大势力的大人物，彻底疯狂了！彻底沸腾了！彻底激动了！彻底震撼了！

    如此妖孽之才，竟然让他们，今日在此遇见了！

    ……

    整个天地异象过程，足足持续了半刻钟！

    在这一个过程中，没有任何一个人，发出丝毫的声音与动静。

    所有人，都直勾勾的盯着秦风，眼神中充满了惊骇的神色。

    那些修为差一点的武者，更是跪倒在地上，无比敬畏的看着秦风。

    仿佛！

    这一刻的秦风，便是下凡的神灵一般！

    他！

    彻底成为了所有人的焦点！

    何谓骄阳？

    当如是秦风！

    嗖！

    终于！

    秦风的眼眸缓缓睁开，犹如睡醒的真龙般，眼神中闪过了一缕蕴含着无上威压的精芒。

    逼得四周所有人，无不低头闪躲，不敢正视！

    与此同时！

    随着秦风的清醒，四周所有天地异象，在顷刻之间，便消失得一干二净！

    “嗯？”

    “我怎么从天荒秘境里出来了？”

    秦风面露惊愕之色，扫视了一圈四周，却注意到他现在已经不在天荒秘境里面，而是回到了天心峰顶。

    周围那些参赛者们，无不用复杂的眼神，正偷偷打量着自己。

    当他迎接向对方的目光时候，他们又马上躲开，似乎很害怕自己？

    这是什么情况？

    秦风彻底懵逼了！

