    “拜见太衍长老！”

    差不多隔了半个时辰的时间，极道仙宗弟子也都赶了过来，好在，太衍仙人及时阻止了这些人，没有让这些弟子也被卷入山河图中去。

    不过，魏无忌倒是也逃入了山河图中。

    当然，事情到了这种地步，太衍仙人也不在乎一个魏无忌的生死了。

    “长老，之前派去追杀晏子墨与叶湘灵的弟子死了……刚刚得到消息，叶湘灵逃入了太阴县镇妖司的驻地，晏子墨却是逃往飞星城了，您看还要不要继续动手了？”

    极道仙宗这些弟子倒也并非无能，只是大部分人都去追击陆仰了，这才让晏子墨他们跳掉了，不过，后续的布置也算是得当，如今已经将两人的去向都摸清楚了，只是孙传义被困到山河图中，这些弟子也不敢贸然做决定，只能来询问太衍仙人的意思了。

    微微眯起眼睛，沉默了片刻，太衍仙人这才摆了摆手：“罢了，不必管他们了！”

    若是能够在太阴山中袭杀晏子墨他们，自然无妨，杀了就杀了，可现在对方已经逃出了太阴山，再追杀就没意义了。

    晏子墨逃亡飞星城，明显是去给凤歌报讯的，一旦得到消息，凤歌必然会来，这个时候再去镇妖司驻地杀叶湘灵就太过了。

    这件事，最好的结果是，以雷霆之势，袭杀陆仰他们，可如今，最关键的一环，陆仰躲入了山河图中，形势便变的极为复杂了。

    便是太衍仙人也没想到，不过是想要顺手杀一个陆仰而已，竟然会惹出这么多的麻烦来。

    画宗，九眼妖王，再加上不久之后，一定会赶到的凤歌……局势隐隐已经有些失控了。

    最关键的是，孙传义还陷入了山河图之中，纵然是现在想要抽身放弃杀死陆仰的念头，也已经迟了。

    既然如此，倒不如干脆摆明车马，光明正大的让极道仙宗弟子与镇妖司的人分个胜负！

    一念至此，太衍仙人心中顿时有些决断，沉声吩咐道：“传讯回宗门，请几位真传弟子过来！”

    ......

    “魏哥，你没事吧？”

    山河图中，陆仰也见到了魏无忌，关切的问道：“晏哥与叶姐呢？”

    “应该逃掉了！”点了点头，魏无忌沉声答道：“极道仙宗的弟子，只分了极少一部分追我们，小叶他们应该无恙，若是没到这里来……多半是去飞星城求救了。”

    对于叶湘灵与晏子墨，魏无忌更为熟悉，冷静下来之后，很容易判断出他们的反应。

    闻言，陆仰也不禁松了一口气。

    太衍仙人既然没有直接闯入山河图来，便必然是心存顾忌，十二个时辰的时间，足以让凤歌收到消息赶来了，如此一来，局势倒是没有想象中那么艰难了。

    一旦凤歌赶到，便不必担心太衍仙人与九眼妖王暗中下手了，只要恢复了伤势，对上孙传义这些极道仙宗的弟子，陆仰还真没什么畏惧的。

    “没那么简单，太衍仙人就在外面守着……到了这一步，不会轻易了结的，恐怕要真极道仙宗的天才，斗过一场才行了。”

    相比于陆仰，魏无忌对于极道仙宗的反应，要判断的更为准确一些，隐约已经猜到了接下来的走向。

    眉头微微一挑，陆仰也很快反应了过来，沉声开口道：“兵来将挡，水来土掩！只要咱们能够尽快恢复实力，也不怕了谁……魏哥，你的伤势怎么样？”

    “短时间内很难彻底恢复。”苦笑了一下，魏无忌摇头道：“断了一条手臂，若是没有造化金莲这种的灵药，怕是没法恢复的。”

    魏无忌断掉的手臂，可不仅仅只是被打断骨头，或者血肉崩碎这么简单，连骨头都被打碎了，想要恢复，是需要重新长出一只胳膊来才行。

    这种严重的伤势，非得最顶级的灵药才能彻底恢复过来。

    这种灵药，怕是凤歌也拿不出来，更何况……等到凤歌赶到的时候，便是陆仰他们也得从山河图中走出去了，纵然有灵药也根本来不及恢复了。

    相比之下，陆仰与晏子墨他们恢复起来，倒是不算太难。

    “不必担心，只要凤歌大人能赶到，想来极道仙宗也不敢做的太过分。”摇了摇头，示意陆仰不必担心，魏无忌再次说道：“如今，你尽快恢复才是关键。”

    点了点头，陆仰也没再多说，再次坐下来开始调息恢复。

    时间过的飞快。

    差不多三个时辰之后，叶湘灵也再次赶到了山河图前。

    叶湘灵受的伤本来就不重，回到太阴县没人打扰的情况下，恢复的很快，赶过来的时候便已经近乎彻底恢复了。

    周围虽然有极道仙宗弟子守着，可面对已经恢复实力的叶湘灵，自然也无法阻拦。

    叶湘灵的到来，确定了晏子墨去飞星城请凤歌的事情，也让陆仰与魏无忌彻底放下心来。

    不止如此，叶湘灵的到来，也意味着，能够再次帮忙布置聚灵阵，加速陆仰与魏无忌的恢复速度。

    要知道，聚灵阵可不仅仅只是用来修行的，只要不在乎灵石的消耗，用来恢复实力，也同样有着极好的效果。

    唯一的缺点是，聚灵阵本身并没有防御效果，只有在绝对安全的环境下，才能布置。

    不过，如今在山河图中，自然不必担心安全问题。

    ......

    差不多十个时辰左右，天空闪过一抹剑光，却是凤歌带着晏子墨，终于赶到了太阴山。

    “够热闹的啊！”

    按下剑光，凤歌瞥了一眼凤歌与九眼妖王，嘴角浮起一抹讥讽之色，率先开口道：“不过是小辈到太阴山历练，竟然惹出了这么大的动静。”

    “与本王无关，本王就是瞧个热闹。”耸了耸肩，九眼妖王眯了眯眼睛，笑着开口道：“这是你们镇妖司与极道仙宗的事情，别把本王扯进去。”

    说是与自己无关，可直到此刻，九眼妖王都没离开，本身便有些不寻常。

    不过，这种情况，弄不清楚他的目的，无论是凤歌还是太衍仙人，自然也不会管他，只当他真的是来瞧热闹的。

    “我倒是不知道，镇妖司几时与画宗扯上了关系。”并没有理会凤歌的嘲讽，太衍仙人淡淡开口道。

