    宋军的八牛弩可不等人，接二连三的射向泼喜军，使得这些牵骆驼的泼喜军不断伤亡。

    来的时候本以为前面有己方的军队，不致受到宋军的攻击。可没想到，前面的步跋子被打的溃不成军。他们这些泼喜军也要跟着吃瓜落。

    此时这些泼喜军，就是想要退走，也不是那么容易。地面上全是大大小小的土坑，陷不死人，却是要让这些家伙根本就跑不快。

    如此一来，西夏逃跑的军队，无论是步跋子还是泼喜军，都成了宋军活靶子和收割对象。

    而新军在后压阵，一旦西夏军有抱团抵抗的，便会被身着龙鳞铠的新军上前解决。

    兵败如山倒，西夏军队的败势已经无可挽回。前后不过三个时辰的时间，西夏大军便死伤惨重的逃出宋境。

    野利旺荣眼看着自己麾下的兵士们逃回，却是懊悔不已。

    若不是自己轻敌冒进，如何会有此一败。野利旺荣咬着牙，盘算下面何去何从。

    这一战之后，西夏步卒损失极大，还有数百泼喜军，也损失在宋境之内。

    以眼下的兵力，若是只对上辽军，尚有一战之力。只是再想攻城，这个兵力就不够了。

    而且野利旺荣最怕的，便是宋辽联手。若真的大宋也出兵来攻，他这支西夏军队，怕是难以抵挡。

    当野旺荣正在想着这些恼人之事的时候，突然便被身旁的一名亲卫扑下马去。

    轰！

    一支粗大的弩枪，从刚刚野利旺荣所在之处闪过，射入他身后的人群当中，当场便开了一条血胡同。

    “大将军快些后退，那宋军的八牛弩靠过来了！”亲卫扶起野利旺荣，抹头便跑。

    周围接连不断的响起弩枪下落的轰鸣，显然不只有一台八牛弩在射击。

    那些已经逃至黄河冰面的泼喜军，哪里还有逃出生天的庆幸，只要没逃出八牛弩的射程，这条命就还不是自己的。

    西夏大军来攻之时五万有余，而逃回去的也不过四万。与宋军的一战，竟然损失了上万人之多。

    野利旺荣仰天大叫，这是西夏立国以来从所未有的耻辱！

    西夏军队其实被杀的虽然有两三千人，但是受伤的投降的没能跟着大队人马跑掉的足有七八千人。这些家伙，都被宋军给活捉了回去，成了领赏的工具人。

    当战果统计完毕，传回董家寨之时，整个董家寨欢声雷动。

    范宇召集来众多将领，目光在众人的脸上扫过。

    “诸位，接下来我们便要休整一番了。西夏人虽被击退，却也仍有一战之力。”范宇指了指地图道：“想必那野利旺荣此时，正在后悔攻打我大宋。这个时候，不宜再过分逼迫，使之如困兽反噬。想必得知野利旺荣败于我军之手，那萧普达便要有些动作了。”

    “范钦差，我们难道不应该乘胜追击吗。西夏前有野利遇乞的五千轻骑越境，后有数万大军来攻，对我大宋毫无敬畏之心，这等贼子不可姑息。”此时曹傅却是意气风发的道。

    这小子带领新军，两战皆胜，而且胜的都还算是轻松，便开口说大话了。

    范宇斜了这小子一眼道：“你且告诉我，西夏的铁鹞子如何来破。新军不过是重甲步卒，若是碰到那些铁鹞子，追不上逃不走，如何可战？而且那些泼喜军，也只损失了小半，仍旧威胁极大。”

    狄青这时拱手道：“启禀侯爷，我们今日这一战，却也缴获了泼喜军的旋风砲。这等旋风砲小巧易带，却也颇有可取之处。我大宋缺少战马不假，可是彩买骆驼应该不难，仿泼喜军建一声旋风军，想必并不是难事。”

    杨文广不由得眼中一亮，躬身道：“侯爷，狄青说的不错。只要我大宋也建这样一支装备了骆驼旋风砲的军队，想必也能发石如拳所向披靡！”

    “先将那缴获的旋风砲送回造作院，此事急不得。”范宇摆了摆手道：“眼下当务之急，便是继续戒备西夏军。莫要大意，再吃了亏。”

    众将拱手齐声道：“是，谨遵钦差之命！”

    “此战战果不小，我今日亦会向政事党写报捷文书，将此战的详细经过述于其上。各位的功劳都不会少，望继续用命勿懈。”

    范宇其实也有些发愁，前后俘获了这许多的西夏兵士，也是个不小的问题。

    要说将这些兵士还给西夏，他是很不甘心的。说不定哪天，这些家伙就会与宋军再次沙场相见。若是被放掉的西夏兵士，再杀伤了宋军，这可就是罪过了。

    报捷文书写就之后，范宇又专门写了一封处理西夏俘虏的进言。但是范宇只是讲明了这些西夏兵士不可放还，其余的还是由政事党来想办法。

    虽然范宇有自己的想法，但是他却不能什么都做主。有些事情哪怕自己有更好的方法，也要照顾到大宋这个整体的接受能力。尤其是不能越俎代庖，那就费力不讨好了。

    在范宇边有些幸福的烦恼之时，野利旺荣也回到了自己的军营之中。

    野利旺荣也将众将召集起来，讨论何去何从。

    原本与辽军一战，得了好大的便宜，使得辽军损失惨重并龟缩到了宁边州城中。可惜没能保持住这个胜势，转而攻打宋军的董家寨，又落了一场大败。

    再留下来的话，西夏军就危险了。可是不再战上一场又不甘心，这就是野利旺荣心中的矛盾。他自己也无法选择，便向众将要个建议。

    “大将军，我们直接退走便是，莫要节外生枝。”一名将领道：“若是宋军与辽军联手来攻，我军虽然不惧，可是也要苦战一场，并无多大意义。”

    “若如我军一边退回，一边在宋辽边界两边都派人劫掠一番，也算是出一口恶气。”有人如是道。

    “我有一计，可使大将军再胜一场。”有人建议道：“可先让泼喜军与件鹞子退走……”

    野利旺荣听到这个将领的建议，不由大笑，“这个办法好，弄不好还可再占个大便宜！”

    打定了主意之后，使吩咐下去布置。

    次日天蒙蒙亮，西夏大营便燃起大火，而西夏大军依次退走。

