
　　陈昭听说李文彬要调到警队总部的消息，对于李文彬的示好他也乐意接受。

　　虽说在整个警队而言，西九龙总区指挥官的警衔是警务处助理处长，真正的工作地点在警察总部，西九龙总区的真正主管是副指挥官。

　　所以李文彬相当于一方诸侯。

　　但他资历深厚，父亲李树堂曾经做过华人最高警司，门生故吏遍布警队，蔡元祺便是当年老李一手提拔的。

　　所谓朝中有人好做官，李文彬本人也是雄心勃勃，对于晋升高位也是志在必得。

　　所以大家都知道，西九龙总区指挥官这个职位，对于旁人来说高不可及，但对于李文彬来说，只是一个踏脚石而已。

　　有这样的人在上面支持你，做起事来当然如鱼得水了。

　　既然李文彬的招揽条件都提出来了，那还用说，接受就是！

　　于是陈昭站起身来，挺身说道：“报告长官，我服从命令！”

　　“好！收拾一下，尽快完成工作交接，尽快去报道吧！”

　　“是！长官！”

　　之后的几天，陈昭很快完成工作交接，来到了九龙城区警署。

　　“欢迎陈督察来到九龙城区警署！”

　　欢迎仪式结束后，九龙城警署反黑组高级督察廖志宗主动来到陈昭面前，握手欢迎。

　　“我是来向廖sir学习取经的。”陈昭敬礼握手。

　　“你客气了，谁不知道你在油尖旺地区威名赫赫，什么尖沙咀韩琛，什么油尖旺洪兴太子、什么强龙过境的和联胜大D，全都服服帖帖的。大家都说你是香江警察的明日之星。”廖志宗笑道。

　　“那是诸位长官运筹帷幄，我只是负责冲锋陷阵而已，廖长官你放心，在咱们九龙城警署，你和诸位长官指向哪里，我陈昭便奉命冲锋到哪里。”陈昭把自己的地位放得很低。

　　倒不是他谦虚，而是他知道，他的主要任务是改变一些警察的人生轨迹，完成这个目标之后再考虑个人事务，所以在这个基础上，一定要和大家打好关系。

　　果然，廖志宗对他的态度十分满意，笑道：“陈督察实在太谦虚了，你能来这里，咱们九龙城警署反黑组是如虎添翼啊。这样，我带你和大家见见面，晚上一起聚聚，算是给你接风。”

　　“好啊！不过我们先谈工作要紧。”

　　两人走到反黑组办公室，廖志宗拍手道：‘今天我们来了一员虎将，西九龙总区的陈昭督察加入我们反黑组，大家鼓掌欢迎。’

　　屋里男女女七八个人，立刻欢快的鼓起掌来。

　　陈昭微笑着给大家摆了摆手。

　　“我来介绍一下，两位女警员雷美珍、张淑芬，这位胖子黄树初、长发阿明，这位是阿伟，他是小果。”

　　打过招呼之后，胖子黄树初笑着开口：“来得好，正好我申请调离，陈督察来了，廖sir也不会人手紧张。”

　　“说的好像你在这里我就感觉人手够用似的。”廖志宗打趣道。M.23sk.com

　　“哈哈哈……”

　　大家笑完之后，廖志宗笑道：‘好了，天色也不早了，今晚我们欢迎陈sir加盟，给他准备一个欢迎宴，陈sir，想吃什么？’

　　陈昭微微一笑：“我来之前就听说咱们九龙城区的社团忠信义的大哥连浩龙摆孩子满月酒，整个忠信义的大哥们想必都会出场，我们不如去瞧瞧，一方面混个眼熟，另一方面还能吃顿好的，廖sir觉得如何？”

　　廖志宗脸色一怔，随即点点头：“原来陈sir早就做好准备了。那大家觉得怎么样？”

　　“没问题！”

　　“不就是查连浩龙吗？去了！”

　　“什么摆满月酒，我看就是黑社会大聚会！”

　　“不错，好好地查查，让他们为非作歹！”

　　这些警察都是热血之辈，立刻齐声叫道。

　　“不不不，大家误会了，我的意思是，今晚我和廖sir去参加他的宴会，明天我请大家再好好吃一顿，如何？”

　　陈昭此话一出，大家顿时一静。

　　原来陈sir想去白龙鱼服，乔装打扮，抵近观察啊，这样的话，人多了当然不合适。

　　廖志宗皱了皱眉头，说道：“陈sir，这帮社团分子各个心狠手辣，咱们只有两个人，有点太大意了吧？”

　　廖志宗可没有那么高明的武功，他之所以平时敢深入虎穴，一方面是因为他是警察，另一方面就是身后有无数的部下跟随。

　　做警察，对付黑社会是急不得的，最重要的是审时度势，决不能将自己暴露在危险境地之下。

　　陈昭微微一笑：‘廖sir你放心，有我在，十个连浩龙也不在话下，就算他们人手一只AK47，我也不放在眼里，也能保证廖长官如履平地。’

　　大家一怔，这才想起来，眼前这位可是独身平带枪悍匪群体，单人擒获杀手集团的存在。

　　武功高强的很，有名的能打！

　　比什么警队之龙马勇、皇家绝凶虎邱子龙，超级警察陈家驹，一个比一个厉害，可也没眼前这位传说的那般夸张。

　　想到这里，廖志宗微微一笑：“既然如此，那咱们今晚便去拜访一下这位连浩龙老大！”

　　众位警员齐齐一震，看向两人的眼光充满了一丝钦佩。

　　黑社会毕竟是黑社会，为了捞偏门，坑蒙拐骗，包娼庇赌，走私独品，滥杀无辜，无恶不作。

　　面对警察整体，他们当然要低头。

　　可是面对单个的警察，他们无所畏惧，甚至用凶蛮杀戮警察，以在道上博取赫赫声威。

　　毕竟，真出了事，让手下小弟去抗就是。

　　可是廖志宗总督察和新来的陈昭督察，就敢深入虎穴，当真是弥天大勇。

　　所谓义之所在，虽千万人吾亦往矣。

　　不由不让人钦佩。

　　……

　　当天晚上，九龙城区一家大酒店的二楼大厅，酒席连连，觥筹交错。

　　几十张酒桌上摆满了美酒佳肴，二三百号人在这里大吃大喝，喝酒划拳，十分热闹。

　　陈昭和廖志宗两人身穿便装，慢悠悠的走上了二楼大厅。

　　此时大厅主席台中央的红色幕布上，挂着“连府满月之喜”几个大字，显示出今日喜宴的目的。

　　一帮老男人站在那里，正觥筹交错，互相敬酒。

　　“要不我们找个地方坐下，边吃边看？”廖志宗笑道。

　　“廖sir，我们又不是卧底，要看就离得近些喽。”

　　陈昭微微一笑，拉着廖志宗来到主桌上，冲着旁边的白发老者笑了笑，便一起拉开座位坐了下来。

　　老头看了看他俩，笑了笑，没说话。

　　旁白和一个正在发手机短信的年轻人瞅了两人一眼，淡然说道：“二位怎么这么面生啊，从何而来啊？”

　　陈昭瞥了他一眼，不加理会，而是淡然看向前面主席台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第251章 连府满月之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 