    像是嘉堂安那类的，全都在闭关，伏尸域一个就耗费了他们大量的精力，那四大域全部出来呢。

    他们根本没有余力对抗。

    千漓雪缓缓地摇了摇头：“既为人族，便不能坐视不理，况且，现在结果还未可知。”

    “人族的现状，你比我清楚。”宫祁轩，“利字动人心，他们连团结一致都难，勾心斗角你死我活，指望他们打过血诡，无疑是痴心妄想。”

    “不用劝我。”千漓雪道，“既然生成了人族，我的路就已经注定了。”

    宫祁轩遗憾，但也没真想自己几句话就能劝动千漓雪：“接下来，血诡会大量从狱中出来，你自己小心些。”

    看宫祁轩并没有出手的意思，千漓雪笑笑，继续闲聊：“好，血诡里怎么样，他们少主不都是很早就选好了的，你是怎么当上的?”

    “我也不知道，血诡的人找到我，说我也是血诡之后，把少主的位置就给我了。”

    “待在血诡的感觉怎么样？跟人族比有何不同？”

    “差不多。”宫祁轩想了想，“反正都是待，哪里对我而言都相差不多，不过血诡，确实要比人族更残酷一些，加上这么多年的修生养息，实力非常强大。”

    “你们为什么突然要攻打兽族？如果血诡的目的是占领这个寰宇，那先打人族，或者先打兽族，区别不大吧。”

    “不一样，因为主上下达的命令是伏尸域牵制人族，让亡灵域不惜一切代价拿下兽族，所以灭掉兽族看起来要比人族更重要一些。”

    “不过至于原因。”宫祁轩想了想，“我们也不知道，所有的命令都是主上一个人下达的，我们所有人都是负责执行，没人会问，也没有人敢问。”

    “为什么？”千漓雪挑眉，这种大事情，不都是会跟人商议的吗，以便确定最佳的时间以及族人的意愿。

    “我也不清楚，据说是主上的脾气很不好，做的决定不容人置喙，久而久之，血诡便只有服从。”

    “就没有不满反抗的？”

    “不清楚，应该是有的吧。”

    “你们有见过这个王上吗？”千漓雪问，“千万年来，你们王上都没有换过？”

    “没有见过，也没有换过。”宫祁轩道，“所有的事情，就是通过传音体下达给我们的，结果再传达给王上，降下相应的奖励活惩罚。”

    传音体，看来就是那个黑色的东西。

    “没有人能直接接触到王上？”千漓雪奇怪，“它不见人的？”

    “四个族上应该能见到吧。”宫祁轩，“我待在血诡的时间不长，也不太清楚，但我觉得是有人见过的吧。”

    他们的王上，总不可能都没有人见过。

    “奥，那倒是挺神秘的，他在哪一个域？”

    “他好像没在域内，我听说去人族了吧，见面麻烦，所以才都用传音体。”

    不然若是一直在四大域中，还一直没有人见到，那肯定会有人怀疑的。

    千漓雪一惊：“人族？是当初就没有被封印，还是后来出来的？”

    “这个就不清楚了，王上的事情，族中一般不敢妄议，我们知道的也只是王上脾气不好，而且很神秘，做事武断，不容置喙。”

    千漓雪点了点头，压下心中的惊涛骇浪：“多谢告知。”

    若是血诡的王上，当年就没有被封印，那现在在人族中得是何等的威望，甚至就混迹在某个势力中，享受着众人的尊敬，德高望重。

    “不用。”宫祁轩笑笑，“这也不是什么秘密，真正的秘密，估计血诡只有王上才清楚了。”

    “你这么说，我倒是很想见见了。”千漓雪看着还在浴血奋战的神容空间中的玄兽，“这场大战的关键，应该就在他身上了吧。”

    宫祁轩欲言又止：“都过几千万年了，血诡被封印，自给自足，甚至连天敌都没有，按说，再大的仇恨都被消弭了，为什么血诡还乐此不疲地找人族麻烦，漓雪，你想过吗？”

    “所以血诡想覆灭人族，除了想占领这个寰宇，还有其他的目的。”千漓雪看着宫祁轩的眼睛，“对吗？”

    “我觉得是。”宫祁轩笑道，“现在不少血诡也都是反对战争的，但是他们更加不敢违抗王上的命令。”

    “在血诡眼里，他们的王上就是不可违抗的神。”

    千漓雪呼了一口去：“你跟我说这些没问题吗？”

    “只要不传到王上的耳朵里，就没问题。”宫祁轩笑，“放心吧，大事都不一定能找得到他，我就说了些话这点小事，他更不可能知道了。”

    突然发现自家少主已经跟对手聊起来了的老者怒其不争：“少主，主上让我们尽快拿下神容空间，不能耽搁啊！！”

    “知道。”宫祁轩敷衍地摆了摆手，“我有分寸。”

    他看着打斗的战场，眼神一凝，转头看千漓雪，惊讶：“白泽也是你的契约兽？”

    “对。”

    “你怎么能契约白泽？”宫祁轩不敢置信，“白泽的主人是......白泽自愿的吗？”

    “嗯。”千漓雪好笑道，“我们各取所需，有什么好大惊小怪的。”

    “不是。”宫祁轩深吸了一口气，“以后若非必要，不要把白泽放出来，更不要让其他人发现你跟白泽的契约关系。”

    千漓雪不明所以：“怎么了？”

    宫祁轩摇头：“总之，保护好自己。”他看了君离墨一眼，“他修为很高，如果战事能平息的话，平息之前，最好你们都在一起。”

    说的千漓雪更迷糊了：“哎......”

    宫祁轩没给他多问的机会，朝他的血诡大军挥手：“撤！”

    声音带了力量，在整个神容空间回响。

    老者大惊：“少主......”

    “听不懂我的话吗？”宫祁轩侧眸。

    老者颔首：“是。”

    命令是主上下的，他们没有完成，那少主的惩罚......

    血诡来的快，走的也快，只留下百脸懵逼的玄兽。

    “他们怎么走了？”按照这个趋势打下去，输的应该是他们吧。

    不过他们走了是好事，玄兽们又快乐起来。

    “把神容空间清理清理。”白泽，“之后大家各自休整吧，血诡未必会善罢甘休。”

    “你们刚才说得挺开心啊。”君离墨走过来，“我在那浴血奋战，你倒好。”

    “你在那就挥挥手能叫浴血奋战？”千漓雪无语，“别闹，先说正事，白泽，为什么跟你契约的事情不能让血诡知道？”

    白泽低着头眼睛闪了闪：“那个我不是之前就杀了不少血诡吗，他们早把我当成生死大敌了，要是知道我被契约了，也肯定不会放过我主人的。”

    “真的？”千漓雪不信，若只是这样显而易见的原因，宫祁轩应该不会特意提醒她。

    “哎呀，你别问了。”白泽跺跺脚，“以后你肯定会知道的。”

    行吧，千漓雪点点头：“还有就是血诡的主上，挺奇怪的，所以命令都是他一个人下达的，血诡中见过他的也不多，而且，这位可能在人族中。”

    君离墨理着袖子：“怎么说？”

    “当初封印的时候不知道他有没有被封印，若是没有的话，那他在人族的势力难以想象。”

    沉默了一会儿，君离墨叹了口气：“人族传承下来的势力众多，而且实力都很强，很难排查。”

    “那查年龄呢。”千漓雪道，“就是有没有人一直从那场大战活到了现在的。”

    “这个可以查，但是寰宇内大陆众多，势力更是数不胜数，查起来很费时间，也不一定能面面俱到地都查到。”

    “查吧，总不能坐以待毙，我把天下楼的人调出来，他们可能实力欠缺，但查消息还是没问题的。”

    “韶寒你去办吧。”君离墨，“你见过漓雪的人，办起来更方便。”

    “是。”

    天下楼发展迅速，不仅是在神衍大陆，在周边大陆都有一定的声望，而且建立了不少的分楼，人数众多。

    收到了千漓雪的命令，天下楼所有人配合暗狱，悄无声息地对寰宇内所有势力展开调查。

    在伏尸域战事愈演愈烈，帝神天派大量人力物力支援伏尸域之时，其他三域相继现世，万界盟不得不分散兵力，同时抵御四大域的血诡。

    避世了许久的虚空剑之谷和冰雪流云宗也终于知晓了血诡卷土重来，遣派大量弟子出世支援，这稍微让万界盟松了一口气。

    妖王大陆由人族和兽族共同看守，局势还在控制中，可惜了寂铭大陆半边的兽族领地，血诡突袭，消息传来的晚，人族也没有多余力量可调动，不足三日，落到了血诡之手。

    危难关头，炼丹师工会，炼器师工会，阵宗等也纷纷加入万界盟，为其提供丹药武器，以减小万界盟压力。

    阵宗耗费了数月的时间，为四大域的万界盟都设置了一个庞大的阵法，包裹了整个万界盟，只要血诡来攻，阵法打开，便能阻挡些血诡的脚步，不过消耗巨大，轻易万界盟不会开启。

