    　　这一幕来得太突然了，何况众人都觉得此事已了，自然就放松了警惕。

    　　托尼眼见这一幕，双眸睁目欲裂，嘶声裂肺一般地悲愤嘶嚎：“不——！”他不管不顾地立即冲上前去，抱着倒地一脸痛苦的佩珀。

    　　佩珀一脸濒临死亡的苍白脸色，只出的气多进的气少，虚弱地笑着说道：“托尼，这次是我保护……了你哦……咳咳……”

    　　托尼双眸湿润，喉头哽咽地点头：“是，你救了我……”

    　　佩珀难看地笑了一下，道：“托尼，我……好像……要不行了，咳咳…我…觉得好累啊……”

    　　“不，佩珀……你不能……快，去医院……不管多少钱……你会没事的……洛，你在哪儿？快出来……佩珀别睡，好吗？拜托，不要离开我……”

    　　这个骄傲的男人的眼睛变得通红了，托尼焦急地就像是个手足无措的孩子，只会嘴里凌乱地念叨着什么，他的心都要碎了，乱了。

    　　“谁？！”

    　　娜塔莎警惕地开口高声喝道，她瞬间闪身将毫无防备的托尼护在身后，脚下的影子绰动，一团鬼影之力瞬间附体于身，做好了战斗的准备。

    　　大意了！

    　　娜塔莎心里也为自己的疏忽而有些自责，若不是她刚才解除了鬼影之力，或许她能提前发现敌人，至少也能有足够的速度抓住那被抛之而来如长矛的钢筋。

    　　但有时候或许就是这么巧，因为她的身体的问题，不能多耗费力气，所以解除了附体，也就出现了现在的一幕。

    　　“呵呵呵……”

    　　那不远处的阴影黑暗之中，一阵悲戚的冷笑声响起，一道模糊的身影缓缓走出。

    　　远处的火光跟港口的照明灯光模糊地能让人看清，那身影逐渐清晰，此人赫然就是基里安，原来他并没死去。

    　　当时吃了伊森一记必杀空我骑士踢的基里安，试图要拉着伊森一起同归于尽，在空中化作了一场轰然炸响的爆炸火花。

    　　伊森被炸飞，因为战斗中受到了不轻的灼烧伤势，再加上一场基里安的自杀式爆炸攻击，让伊森的身体遭受重创，自动解除了变身陷入了昏迷，灵石腰带将更多的能量投入到了治愈恢复伊森的身体上去了。

    　　而基里安其实自爆之后也被炸了个四肢粉碎，只剩下一些残缺的躯干炸飞向了远处。

    　　但是没想到绝境病毒的再生能力依然让他近乎起死回生，缓缓恢复了过来，只是那过程消耗了不少的时间，甚至寿命都减少了许多。

    　　当然这效果可能也跟基里安所注射的绝境病毒有关，他所注射的是根据他个人的基因微调优化版，可不是那些一般的炮灰士兵用的普通型号。

    　　总之，基里安并没有就此死去，他再次成功活了过来。

    　　而众人当时看到了伊森昏死了过去，再加上之前那一场爆炸为证，基里安又不知所踪，自然就理所应当地以为基里安被伊森使用骑士踢给踢爆了，连尸体都没留下。

    　　这就是先入为主的观念误导了他们。

    　　“真是可惜啊，我本来没想……咳咳……对佩珀下手的，托尼·斯塔克，这一切会变成这样都是因为你啊……咳咳…呵呵……”

    　　基里安神态癫狂地笑着说道，此时此刻，才逐渐能看清他的那副尊荣姿态，整个人无比惨兮兮，宛若地狱里爬出的深渊恶鬼一样。

    　　他的面容五官焦黑，脸上和身上的皮肤好似碎裂的瓷器一样，布满了黝黑色的裂痕。

    　　他焦黑的皮肤下隐隐有着一种黯淡的微微暗红光在缓慢地修复他的身体。只是那光芒太黯淡了，似乎就连绝境病毒的修复能量也有些不足。

    　　基里安大口大口地呼气，咳嗽不止就像是个肺痨鬼似的。他的状态实在太差了，自爆一次，几乎让他整个人的精气神都丧失了，怕是寿命都至少削了二十年，甚至更多。

    　　基里安虚弱得就好像一只摊在沙滩上暴晒搁浅的鱼，但他的身上此时穿着一套黑色质感的衣服，似乎是什么特殊的材质制作而成的，看起来基里安还有空去换了一身体面的新衣服。

    　　托尼缓缓地放下了已经闭上眼睛的佩珀，他双目赤红得好似要吃人，他从未如此痛恨过一个人，他咬牙切齿地站起身，道：“基！里！安！你该死！我只后悔为什么不早些解决掉你！”

    　　“哼！”

    　　娜塔莎冷哼一声，就要迈步而出，行动起来制服基里安，但是没想到托尼开口阻止了：“娜塔莎，这是我的敌人，要由我来解决。”

    　　“好吧。”

    　　娜塔莎闻言，明白了托尼的意志和想法，也就息了出手的心思，就让这男人去报仇吧，做自己应该做的事。

    　　“呵呵呵呵……托尼·斯塔克，这都是你犯下的错啊，沦落到现在……咳咳……你难道不明白吗……呵呵呵……”

    　　基里安同样的眼神死死地瞪着托尼，他狂笑着，咳嗽着，恨恨地诉说着，他的状态就跟重病在身的暮年老人，就好像下一秒就要当场去世一样。

    　　而两人对视，仇恨早已无法说清，现在彼此的心里都只有一个念头，那就是‘杀死对方’。

    　　基里安踉跄着，拖着好似破碎的大腿，缓缓走近，他咧嘴一笑，嗓音就像是个出了问题的抽风机一样，用难听的破锣嗓，冷笑地说道：“咳咳……哈哈哈哈……托尼·斯塔克，你想要杀死我吗？可是你还有战衣吗？你所仰仗的铁罐头不是早已化作漫天的烟花了吗？”

    　　“……”

    　　托尼闻言一囧，他登时回过神来想起，发现自己刚才为了哄妹子欢心，为了烘托氛围需要浪漫的烟火，为了表明自己从焦虑和战衣的执念中走了出来，竟然将它们都尽皆引爆了，结果就是现在战衣都几乎没了，拿什么跟基里安打。

    　　那可太搞笑了，因为贪玩任性，结果没了战斗的武器。

    　　仔细一想，倒也不是还没有，还有一架损坏了将近六七成的战衣守在伊森身旁，耳机里的贾维斯也在给他报告着什么。

    　　基里安似乎毫无畏惧，或者说是不在乎，反正他现在已经惨兮兮的了。同样，他也根本没想过逃跑，或者是离开。

    　　他曾设想的当幕后打boss的野心野望都已经被托尼这一场港战给搅和打碎了。

    　　基里安曾想一手操控幕后的恐怖分子曼达林，一手控制一国（副）总统上位，当政治傀儡，更别说还有其他的那些见不得人的破事……

    　　一旦被揭露出来，基里安就会失去一切，包括他的地位、权势、金钱，一切都将离他而去，甚至他自己也会落得个凄惨无比的下场。

    　　哪怕他是绝境病毒持有者，有着高温与超速再生的超能力，但是假如出动国家机器来对付他，那能像碾死蚂蚁一样碾死他。

    　　何况，若是复联那几位出手就能轻松制服他。

    　　所以他已经完了。

    　　就算跑路出去也迟早会被抓到，或者就是在惶惶不可终日中不断逃跑艰难度日……何况基里安能够感觉到自爆一次，自身亏损了许多，寿命似乎也削减了不少，他本就已经不年轻了。

    　　所以他的后路黯淡无光，啊不，或者说他已经没有后路了。

    　　基里安也算是个骄傲的人，怎么肯如此落寞地结束。

    　　所以他选择不走了。

    　　基里安现在的人生只剩下了唯一的执念了，那就是要复仇，他要亲手杀死托尼，杀死这个导致他沦落到这种地步的罪魁祸首。

    　　哪怕跟托尼·斯塔克同归于尽，也在所不惜，至少人们以后提起他，也会说钢铁侠就是被他所杀死的。

    　　托尼站起身，他看着勉强维持这残破之躯踉跄的基里安，讥讽道：“即便我没有战衣，但我至少还有强健的身体，你呢？你就连行动都如此困难了，宛如行将就木的病人。”

    　　“是啊，可惜我蓄力已久的钢筋没能杀死你。不过……”

    　　基里安已经癫狂了，他狂笑着，脸面上的裂痕伤口似乎都要被笑声所颤裂，说道：“哈哈哈哈，你不是想要杀死我？不用你杀，我自己就会死哈哈哈哈……曾经我知道绝境病毒的终极改造还不够完善……所以不敢尝试，迈出那一步，但是现在已经没有关系了……”

    　　“来吧，托尼，一起死吧！”

    　　基里安脸露疯狂之色，然后随手从衣服里一伸手掏出一个什么东西，然后猛地往自己的心脏中刺去。

    　　那赫然是一针绝境病毒的药剂。

    　　几乎是同时，基里安注射完毕，他的面目开始扭曲，那是无比的痛苦，好似万蚁噬体，但他却在痛苦中狂笑不止：“来吧，一起死吧。哈哈哈哈……”

    　　基里安已经无所畏惧，无所在意了，这样的人才是最可怕的。

    　　他说话间，原本焦黑空虚的身体就好像枯朽的薪柴点燃了火焰，变得热烈，变得充满了活力，身体皮肤里由内而外地变得通红起来。

    　　看上去就好像基里安是在起死回生，枯木逢春，但实际上却是以自身生命为燃料，迸发出最后的璀璨火光。

    　　“呃……啊啊啊啊……”

    　　然后基里安惨叫着，通红的身体好似岩浆凝聚而成的一样，变得通透，四肢身躯开始膨胀，能量在迅速鼓动。

    　　托尼见到基里安要自爆，立即开口道：“贾维斯，还有多远？”

    　　贾维斯：“先生，已经到了！”

    　　只见，夜空中马克42号疾速飞来，这一架自然就是托尼之前的那套可以通过他的手环召唤的组装战衣。

    　　马克42之前因为救人暂时不能用了，所以被拿去充电待机了，没想到现在竟然还能回程。

    　　“来得正好，42号，就靠你了！去吧——！”

    　　托尼高声喝道，然后他食指中指并拢成剑指向基里安，随即，就好似御剑飞行一般，那套战衣瞬间脱落解体成各种飞行部件朝着基里安飞去。

    　　咻、咻、咻！

    　　“这、给我滚开！”

    　　基里安痛苦地嚎叫着，挣扎着，但是托尼指挥的战衣部件就好像拥有意识一样，瞬间往基里安的身上套去。

    　　不多时，那套战衣就已然如同囚笼铁罐头一样将基里安完全装住了。只随着托尼的念头，那马克42号瞬间启动了飞行模式，朝着远处疾速飞去。

    　　托尼立即下令：“贾维斯，给我立刻炸掉马克42号。”

    　　贾维斯：“好的，先生。”

    　　轰隆隆——！

    　　战衣囚禁着基里安，不过数秒就飞出了二十多米远，然后瞬间爆炸开来，也被知是否是基里安即将自爆的能量叠加，那爆炸的威力格外可怕，恐怖的华光和冲击力向四面八法扩散开来。

    　　那冲击力卷起尘埃直直蔓延到了托尼等人的面前，娜塔莎心念一动，身后的鬼影之翼瞬间幻化变大，笼罩了众人，隔绝了那冲击波。

    　　不多时，遍地的火光，基里安爆炸的地方更是化作了一片熊熊燃烧的火海。

    　　娜塔莎收回鬼影之翼，她看向那片燃烧的区域道：“这下，那家伙应该真的死了吧？”

    　　“嗯？！？”

    　　托尼有些不确定地应了一声，他的目光死死地盯着那片耀眼的火海，似乎在忧虑着基里安会不会再次重生归来。

    　　娜塔莎也是亦然，只是她心里稍微有点遗憾没能跟基里安打一场。

    　　咔咔！

    　　然而就在这时，火海之中貌似响起了一道不同寻常的声音，那是脚步声。

    　　托尼和娜塔莎循声望去，却见耀眼的火海之中，一道被火焰所燃烧的人影竟然缓缓站立了起来。

    　　托尼：“什么！”

    　　娜塔莎惊讶：“怎么可能……”

    　　那是基里安的身影，他穿着那件略有破损但整体依然完好的特殊材质的衣服，从中缓缓走出。

    　　他的身体通红，此时竟然好似不惧火焰，行动迈步之间好似一尊岩浆石人一样，身体的伤势竟然已经恢复完全。

    　　“没想到吧？”

    　　基里安舒展着好似脱胎换骨的身体，边走着边道：“托尼……呵呵，谢谢你，要不是你将我逼到这一步，我也没想到我竟然在这生死之间成功完成了终极改造！宛如新生。这或许就是因祸得福吧！所以为了感谢你，我会让你尝尝我的痛苦，于火焰中化为飞灰。”

    　　				

