    “灵技！！！”

    “魂武者！！！”

    楚风目光闪烁着，眼中充斥着精光。

    “小苍，你有灵技么？”

    楚风猛地问道。

    “我没有，但苍穹鼎中有。”

    小苍说道。

    “苍穹鼎！！！”

    楚风目光一凝。

    其意识直接进入了苍穹鼎的第一层中。

    唰！！！

    这时一道光芒在楚风眼前闪过，化作一本古籍。

    灵诀！！！

    这本古籍名为灵诀，显然是一套灵技。

    “此技名为灵诀，乃是一本强大的灵技功法。”

    “不过此灵诀乃是一残本。”

    小苍说道。

    “残本？”

    楚风神色一愣。

    “没错，这本灵诀只有一半。”

    “剩下一本不知所踪。”

    小苍说道。

    “你这家伙是在坑我么？”

    “就半本，让我怎么修炼？”

    楚风顿时一脸的黑线，无语道。

    “主人，你如今只能进入苍穹鼎第一层。”

    “而在这第一层中并无强大的灵技存在。”

    “这灵诀虽然只有半本。”

    “但就算是其半本的威力也比苍穹鼎第一层中的其他灵技要强。”

    “而且这灵诀虽然不完整。”

    “但这灵诀却是来自于一处神秘禁地中的。”

    “它不同于寻常的灵技，其威力绝对恐怖。”

    “综合来说，如今这灵诀最为适合主人。”

    小苍说道。

    “真的么？”

    “你可别骗我？”

    楚风撇了撇嘴。

    “你是小苍的主人，小苍自然不会骗你。”

    小苍说道。

    “那我要是修炼完了这半本灵诀，接下来怎么办？”

    楚风吐道。

    “等到主人修炼完这半本灵诀。”

    “便有实力去寻找剩下半本灵诀了。”

    “实在不行，到时候主人也可以前往苍穹鼎其他层。”

    “在苍穹鼎其他几层中同样珍藏着强大的灵技。”

    “主人一样可以修炼。”

    小苍沉声说道。

    “好，那我便见识见识这灵诀的厉害！！！”

    楚风说道。

    “主人如今所处的这个世界，灵技几乎是不可能存在的。”

    “若是主人修炼成功灵诀，掌控了灵技。”

    “单凭这灵技便可让主人立于不败之地！！！”

    小苍说道。

    “你说的没错。”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    以如今的武道环境，小世界中基本不可能出现灵技。

    当然那个灵仙儿拥有灵器是个意外，但这个意外不可能常有。

    若是他修炼成功了灵技，

    那他便拥有着制衡小世界各大强者的底牌。

    到时候就算是面对着地仙境强者，他都不用怕了。

    想到这些，楚风便兴致勃勃，直接开始修炼起了这灵诀。

    就这样，楚风待在这里修炼着灵诀。

    至于周芷岚无所事事，同样盘坐在地上开始修炼着。

    时间一点一滴的过去了。

    转眼间，一天便过去了。

    这一天，整个小世界开始变得热闹起来。

    因为今天，乃是小世界中最让人关注瞩目的隐骄大赛开始的日子。

    隐骄大赛每二十年一届，

    乃是各大隐修势力年轻一辈弟子展现自身实力，打响自身名声的一个绝佳机会。

    尤其是这次隐骄大赛更是关系到了能否登上神武台参悟武碑，

    更是引起了整个小世界内各方势力的关注。

    而这次的隐骄大赛不仅没有因为隐世修炼会取消了天地玄黄的分组而变得荒凉，

    反而变得更加热闹了，前来参加的武道天骄更多了。

    小世界，中心。

    隐城——

    这是小世界中最大的一座城池，

    由隐世修炼会和五大顶尖天级宗门和三大顶级天级家族共同掌控。

    隐骄大赛便是在这里举行着。

    此刻，整个隐城中人山人海，可谓是人满为患，

    隐城内聚集着各方势力的武者，

    还有大量的散修武者都是全部来到了这里。

    这一刻，他们聚集在这里，都是为了隐骄大赛而来的。

    在这隐城的中心位置，有着一座特殊的擂台。

    这座擂台并不是正常擂台，

    而是由多座擂台悬空叠加起来一座类似于巨塔的存在，

    总共有着十层，最低座的擂台最大，

    越往上，擂台的面积便越小。

    最高处的第十座擂台只有一个平方的位置，

    站在那个位置可谓是，

    会当凌绝顶，一览众山小！！！

    看着眼前的这特殊造型的擂台，

    四周聚集的各方势力武者眼中都是充满了震惊的神色。

    他们都看不透这个架势，不明白这样的一座是擂台意图何在？

    难道本届的隐骄大赛的比试规则和这十座擂台有关系么？

    此刻，在场众人议论纷纷。

    这其中，各大地级武道势力都前来了。

    其中七大地级佛道势力都纷纷前来了。

    就连小世界外的黄级势力和玄级势力都是纷纷派人前来了。

    虽然他们势力中的弟子位列隐骄前十的希望几乎不可能，

    但让他们势力弟子前来看看眼界，提升一下见识和实力也是可以的。

    随着时间的流逝，各大天级势力之主都纷纷带着他们宗门家族中的年轻一辈弟子出现在了这里。

    天极宗，丹王殿，五行门，剑谷，万佛宗，千手宗，大罗寺，

    这几大顶尖的天级宗门的人都来了。

    而且都是各大宗门之主领头。

    其中丹王殿殿主，剑谷新任谷主都来了。

    这其中五行门门主则是一脸傲然的姿态。

    “恭喜金门主啊。”

    “如今你们五行门斩杀狂龙之子，名声大噪啊！！！”

    丹王殿殿主看着五行门门主微笑道。

    “客气了，我们也不过是侥幸而已。”

    “不过那小子危祸小世界，残杀各大势力不少人。”

    “我们五行门身为小世界一份子，自当出一份力。”

    “将其斩杀，是我们应该做的。”

    五行门门主淡淡的说着，

    其言语间充满了高傲的姿态，

    他的脸上更是带着浓浓的笑容。

    此刻，在场各大势力武者目光都是聚焦在了五行门门主身上。

    狂龙之子，强势无比，连各大天级宗门和王族都无可奈何，

    却陨落在五行门的手中。

    这自然让各方强者对于五行门十分的关注。

    五行门如愿成为了本届隐骄大赛焦点的存在。

    甚至不少散修弟子都梦想着加入五行门，成为其一份子。

