    徐烨发现，虽然只加了一点盐，连油都没有。

    但是，他煮出来的青头菌的味道还是很不错的。

    入口很细嫩，有浓郁大自然清香气息，还有一点点的甘甜。

    特别是汤，徐烨喝了一口之后，就忍不住多喝了两口。

    端着大锅喝汤的样子，还把姜柠给逗笑了。

    把青头菌都吃完了，汤也被徐烨喝的差不多了。

    徐烨原本想要把汤留着煮芋头的，但是因为实在是太好喝了，他没有忍住。

    毕竟今天也流了很多汗，觉得口很渴，就喜欢喝汤。

    所以，他只能重新加入一些水，继续烧。

    在烧水的时候，徐烨用树叶搓掉了芋头上的泥土，让它尽量干净一些。

    处理干净之后，就放到锅里去煮。

    在等待的过程，徐烨可以靠着休息一会，昨天晚上他也没有怎么睡觉，今天又走了那么多路，确实很疲劳了。

    说实话，如果不是获得了满级箭术的技能，全身都获得了提升和强化，徐烨根本承受不了这些。

    打了二十分钟的盹之后，徐烨醒来之后精神就好多了。

    用筷子插了一下，芋头已经熟了。

    于是，徐烨将芋头夹出来，放在小篓子里面。

    这样，他晚上就不需要花时间煮东西吃了。

    遗憾的是，徐烨的木弓并没有卖出去。

    应该是他的定价太高了，现在并没有人愿意购买了。

    降价之后，过了十几分钟，徐烨得到了一根木薯。

    木弓在他的手里作用不是很大，但是手里的这根木薯还是挺粗的，没有食物的时候勉强可以对付一顿了。

    收起木薯，徐烨就继续出发去寻找水源了。

    今天，已经是第三天了。

    他希望自己能够早一点找到水源，这样才能够在一个地方稳定下来，不用担心自己缺水倒下。

    同时，也会有时间来研究如何获得更多的奖励。

    如果不是他的爬树能力很糟糕，徐烨都想要爬到树上去看看情况了。

    他已经决定了，今天晚上过了12点之后，就模拟满级攀爬技能。

    这样，以后不管是爬树，还是攀岩，都会很给力。

    另外，他觉得模拟这个技能，应该会让自己的体能变得更强一些。

    毕竟，爬树需要用到全身的力量。

    而且，在荒野里，爬树技能是非常实用的。

    不仅可以用来查看地形，还可以用来摘果实。

    徐烨可没有怎么爬过树，只爬过一些杨梅树和桃树，那都是很容易爬的果树。

    丛林里，很多都是笔直的树干，不是那么容易攀爬的。

    徐烨赶路的时候，不仅要注意地面和四周，天空都需要注意。

    万一，有什么果树被自己错过了，那就太可惜了。

    徐烨埋头赶路的时候，姜柠已经开始弄烧制陶器的陶窑了。

    她用的是石头堆成的窑，据她所说叫薄壳窑，是一种非常原始，非常简单的小陶窑。

    她已经做好了两个陶锅的陶胚了，同时还用火来烘烤那两个陶锅的陶胚。

    陶胚要完全干透之后，才能放到薄壳窑里面烧制。

    要是真的成功的话，她肯定是第一个出售陶器的人，说不定真的可以获得奖励。

    这种奖励，徐烨也抢不到手。

    现在，他就想要找到水源。

    毕竟，他现在手里的奖励物品也不算了，工具也算是比较多了，可以支持他在这里求生了。

    致命飞蛇他没有再遇到，说明致命飞蛇也不是到处都是。

    要是这个世界没有其他稀奇古怪的动物，想要再这里生存下去，应该也不是特别的困难。

    今天在线的人，只剩下721人了。

    开始淘汰率吓人也是可以理解的，毕竟这里对大家来说都很陌生。

    临近5点，徐烨停下来，准备找个地方过夜。

    为了防止今天下雨，他觉得应该多花一些时间来准备临时庇护所。

    哪怕下雨，也争取可以睡觉。

    不然，晚上的雨要是来的很早的话，岂不是又得一整夜没有觉可以睡了？

    所以，庇护所必须得好好搞一搞。

    刚坐下来，徐烨就听到了一个声音。

    担心自己听错了，他还认真的听了听。

    “我好像听到水声了。”徐烨听到了‘哗哗哗’的声音之后，顿时激动了起来。

    听到徐烨的话，姜柠也跟着激动起来，把目光投到了屏幕上面，看着徐烨奔跑起来。

    过了一会，她也听到了一些‘哗啦啦’的声音。

    “不对啊，这么开始爬坡了？”姜柠发现，徐烨正在往坡上跑去。

    “不，不是水……”徐烨看到了发出声音的物体，心情十分的复杂。

    出现在他面前的，是一片竹林，根本不是水流发出的声音。

    是风吹过竹林，发出的声音，传到远处像是水声。

    “发财了！”

    “竟然有竹林！”

    “在荒野，竹子绝对是宝贝啊，功能极多！”

    姜柠激动的站了起来，眼里十分羡慕的看着徐烨，和徐烨那边的大片竹林。

    虽然没有水源，但是只要雨水够多的话，也可以收集雨水作为饮用水啊。

    而且，还可以尝试打井。

    森林里绝对有地下水的，只要找到了，就不用到担心饮水的问题。

    徐烨自然知道竹子有各种作用，所以他的心情才复杂。

    有了竹子，他就可以搭建竹屋，还可以制作竹弓，竹箭，用竹子制作各种工具，布置陷阱等等，方方面面都可以用到竹子。

    因为，他面子的竹子，就是使用性非常强的大毛竹。

    另外，毛竹的竹笋也非常的好吃。

    不过，这个季节似乎没有竹笋了。

    “烨哥，别走了，你就在这个地方搭建庇护所吧。”

    “水的问题，总可以解决的。挖井，或者蓄积雨水。但是，错过这片竹林，也许离开了就再也遇不上了。”姜柠开始劝说徐烨，因为这些竹子不仅可以帮到徐烨，还可以用来售卖。

    竹子的作用太多了，需要它的人非常多。

    所以，这是徐烨的财富啊！

    不管怎么说，都应该留下来，好好的利用这些竹子。

    “先住几天再说，不管怎么样，在这里住个几天应该没有多大的问题。”徐烨手里虽然没有多少水了，但是附近找一找，也许有的竹子里也会有水。

    大不了，收集露水都可以。

    或者，烧鲜竹沥，这个也可以解渴。

