    大丫咬唇苦思，她想了一会儿，“娘，那我是不是也应该学那只看起来很弱的鸡，强势对抗，才能让别人不欺负。”

    曾玉洁摇头。

    小姑娘再认真的想，“那，难道还是跟现在这样？这样一来，不还是一样被他们欺负么，娘，大丫要怎么办啊？”

    曾玉洁深吸口气，替小姑娘整理散乱了的头发。“大丫，其实你头一个选择也对，也不对。对的呢，是我们受了欺负的时候，当然要还击。但是大丫忘记了娘曾经提过的一点，在我们反抗不了的时候，明知道这件事情不可为的时候，我们需要怎么做？”

    前几天，曾玉洁才给孩子们说过这番话，大丫还是记得的，她眼睛一亮赶紧说出。“对对，娘说过，我们明知道打不过对方，就要回家找帮手，或者是想别的办法，再找回场子。嗯，所以大丫懂了，以后我受了欺负，肯定会反抗。跟我差不多的，或者是比厉害一点点的，我都可以反抗。我要用拳头打的他们服，看见我就害怕。打不过的嘛……娘，我就回来找你好不好？”

    曾玉洁没有犹豫，“好，找娘，但是，得你占理儿才行，你不占理啊，娘可不会帮你，相反，还会教训你。毕竟，我们大丫要当一个懂礼貌的淑女嘛。”

    “嘻嘻，我懂了。”

    小姑娘欢喜极了，有娘的感觉好象越来越好呢，至少，在遇到事情的时候，娘可以教导自已，引导自已怎么做，怎么去化解。这时候，大丫突然不觉得爹娘有啥不好了，相反，她觉得有娘其实很好很好。

    娘儿俩回到家后，M扫一眼一脸兴奋的大丫，表情淡然。但是，她埋头时悄然上扬的唇，却显示了内心的愉悦。

    天也晚了，这古代的乡下，晚上都是早早儿上床。也因为这样，所以就算很多家庭穷的很，但是娃还是几个十来个的生。

    至于生下的娃儿能不能长大？那全看命怎么样了，毕竟，很多人家都是生了大的带小，成人的精力，永远是围绕着怎么解决肚皮的问题。

    进了屋，就看见汉子居然把她的小衣都找出来放在一边，看她进来了，便赶紧说。“我烧好水了，这衣服你抱过去就可以洗澡，我给你打水去。”

    咦，这可真是主动啊。曾玉洁扬了扬眉，总觉得，今天汉子对自已的态度，有点殷勤。依她对他有限的了解，这汉子并不是一个如此爱献殷勤的人。看起来，倒是觉得，他好象有事儿。

    不动声色，四儿抱起衣服往猪圈去。

    讲真话，到这古代来，一是入厕她不喜欢，二则，就是洗澡很痛苦。

    不为别的，乡下地头，洗澡入厕全都在猪圈里。而一般说来，村里人家的猪圈，不仅是养猪，还得养鸡和鸭。那里面可谓是各种味道。

    你上个厕所吧，有时候猪还在屁股后面要拱你。

    你洗个澡吧，不小心还有可能被溅下去的水弄一身粪和沙。

    洗着澡，四儿发誓，成亲后头一条，就是赶紧挣钱，改善住所，单独建立一个洗澡间。不对，她为什么非要以后，汉子还有一天才会走，让他抓紧时间砌一个澡间，想必还是可以的嘛。只需要一些石头磊起来，上面盖个毛选毡子啥的，洗个澡咋的也比现在这样好啊。

    想到这儿，曾玉洁都没心思洗慢澡，三二下搓完，穿上衣服就往外走。

    屋里面，陈大江还在走来走去，他头疼，那事儿要怎么跟四儿说啊。

    再不说，他后天就得离开了。

    到时候四儿从别人嘴里听到林福妞还活着的事，得多埋怨他。说吧，那女人万一怀疑自已心思不纯咋整。

    纠结了半天，还没拿定主意呢，四儿就从回屋了。

    “啊，你这么快就完事了呢。”

    男人一幅心不在焉的样子，四儿一边搓头发，一边盯着他瞧。如今，她百分百确定了，汉子是真的有心事。

    “今天你出去好半天，一直不见人影，只说去办事儿，我想，这件事情肯定事关我，不然你不能一直这么不安。”

    陈大江咳嗽一声，这婆娘太精明了也不是好事情，看吧，他只是有点点心事，怎么就被看穿了。

    反正也这样了，他也就索性坦白说。

    “四儿，我说个事儿你别生气，也别误会我陈家哈。”

    曾玉洁挑高了眉，上下打量他，“看情况吧，要是情节严重，我还是会生气的。要是情节不是太那啥，我糊弄糊弄也算过去了。”

    陈大江瞪她一眼，这女人，啥叫糊弄糊弄。

    “说吧。”

    曾玉洁瞥他一眼，那邪恶的，又透着王八气的邪恶气息，撩的汉子气息蹭蹭往上。这狐狸精啊，随便一个小动作都让人看迷眼。

    “林福妞还活着。”

    “哦，活着不挺好的么。”

    “啊，你觉得挺好？”

    陈大江懵了，他以为，再怎么着，这女人也应该有些生气，甚至于质问他，是不是在听说林福妞还活着后，才故意匆匆忙忙娶她进门。然而，这女人居然如此淡然。

    曾玉洁还在用帕子抹头发，没有电吹风的日子，洗发也是很痛苦的事情啊。

    “对啊，在嫁你之前，我就有听好几个人说，林福妞有可能没死，大概是跟着人跑了啥的话。现在知道她没死我我觉得真没啥吃惊的。哦，不对，你可能是想要看见我吃惊意外的样子，那，我要不要配合一下你，做出一幅吃惊意外样？”

    她苦恼的皱紧了眉，很认真的征求汉子意见。

    陈大江瞪着她，深呼吸了一下，用同样云淡风轻的语气摇头。“不用。”

    只是，汉子内心却是愤恨不平的。要早知道这女人如此淡然无波，他为什么要纠结快一天了。不对，以前的他，肯定是不会纠结的，现在他遇到她了，为什么就会纠结？

    他还没想明白了，就看见小女人伸手在他跟关晃悠。“汉子，我不生气，你是不是也帮我个忙。”

    陈大江的脸上淡然的很，但是，拳头却微微握紧：这女人，不会是前面表现淡然，这会儿要提和离或者啥的吧。要知道，依着律法，她算是成亲了，这会儿和离了，她不用缴税，还算是自由身。

    ……

