    海面。

    一艘破破烂烂的大船。

    “你个混蛋，是不是故意要害我？”

    浑身湿透的基德，气冲冲的揪住了航海士的衣领。

    就在刚刚，他们的船触礁，发生了碰撞。

    因为船栏已经没有了，所以他被抛到了海里。

    如果不是有基拉在，他一个能力者，可就死定了。

    本来航行好好的，突然触礁，这肯定是航海士的问题。

    当然，仅仅是这一件事的话，他不至于怪罪航海士。

    可是这七天时间，他们遇到的危险太多了。

    触礁两次、下冰雹两次、暴风雨三次、海底大漩涡两次。

    还遇到了水龙卷冲天而起，将船只冲上空中，连他都差点死了。

    甚至，还遇到天降陨石，小型陨石直奔船只降下。

    要不是菲克斩断陨石，他再利用磁气反弹开，所有人都要死。

    伟大航路天气诡异，他能够理解。

    不过，诡异到这种程度，肯定是有问题。

    “说，你是不是故意将船只带到危险的区域里？”

    揪着航海士的衣领，基德咬牙切齿的追问。

    航海士带的路，如果有问题，问题绝对出在航海士身上。

    这个美食之城新招收的航海士，谁知道会不会有别样的心思。

    “啊！不是、不是我，我真没有啊！”

    带着眼镜的航海士连忙摆手，不知所措。

    他没办法解释，这一路上太诡异了。

    若非他很清楚自己没问题，恐怕都要产生怀疑，自己是故意带错路。

    可是，他真没有啊！

    航海士的回答，让基德怒的就要动手。

    “基德，算了。”

    基拉抓住基德握紧的拳头，摇摇头：

    “之前，我们也遇到了危险，应该不是他。”

    在前往美食之城的五天，他们一样遇到很多危险，饿了两天时间。

    “哼，肯定是他。”

    基德怒哼一声，依旧认定是航海士的问题。

    “上次，那是没有航海士，我们才遇到危险。”

    在海上航行，没有航海士带路，遭遇危险很正常。

    要说不是航海士的问题，难道还有人能够让人倒霉吗？

    就算真的有，那也肯定是恶魔果实的能力。

    菲克不是能力者、罗宾是花花果实，谁能够让人倒霉？

    等等……

    想到此处，基德眼神瞥向躺着太阳椅看书的罗宾。

    如果他没有记错的话，罗宾是恶魔之子。

    根据看过的报纸，但凡是罗宾待过的海贼团，全部都没了。

    就连七武海沙鳄鱼，都进了推进城。

    这？

    难道小说里的天煞孤星体质，是真的存在？

    基德松开航海士衣领，警惕的盯着罗宾。

    以天降陨石来看，航海士应该无法预测到陨石降落点。

    天煞孤星，似乎是更合理的解释。

    “唉……我们还是小心点吧！”

    基拉拍了拍基德肩膀，小声的叹了口气。

    看来，基德也想明白了问题所在。

    他早有猜测，是罗宾有问题。

    菲克之前会被海军追击到船都沉了，不就是证据？

    以菲克的实力，要不是倒霉的话，不至于沉船。

    将这个天煞孤星体质的女人带在船上，菲克也不知是怎么想的。

    “原来是她，混蛋。”

    基德看着罗宾，气得火冒三丈。

    两人的目光，罗宾自然察觉到了，但没有任何反应。

    就算她说菲克才是天煞孤星，估计也没人会信。

    “哈……”

    菲克打着哈欠，从船舱走出。

    船只触礁，跟菲克没关系，又是睡到自然醒的一天。

    “香波地群岛，还有多远？”

    走到船头，看了看海面的情况，菲克轻声问道。

    从美食之城出发，就算他们航行的比较慢，一周时间也该到香波地了。

    “菲克船长，应该还有十几分钟就到了。”

    航海士扫了眼天空的太阳，回道。

    作为有经验的航海士，香波地群岛他是去过的。

    “嗯！”

    菲克点点头，转身望向基德等人：

    “登岛后，基德你们去弄艘船，和准备出航物资。”

    “罗宾，依旧负责招收船员。”

    “香波地距离海军本部太近了，你们不要闹事。”

    吩咐完任务，菲克随口提醒道。

    此刻，他这艘船，是没办法继续航行下去了。

    新招收的船员，一百多人也仅剩下五个。

    航海士、厨师、还有三个杂役。

    基德、基拉和希特三人，倒是还有点实力，活了下来。

    “菲克船长，那个、我，我……”

    航海士站在菲克面前，犹犹豫豫吞吞吐吐。

    “我，我不想当海贼了。”

    吞吐了好一会，航海士才坚定的道。

    太危险了，他坚持不住了。

    船上死了一百多人，他是真怕了。

    “菲克船长，我也不想当海贼了。”

    “是啊！当海贼太危险了，我还是算了吧！”

    “我也是，我不配当海贼。”

    其余四名船员，也赶忙跑了过来，眼巴巴的望着菲克。

    上贼船容易下贼船难，这是所有海贼都懂的道理。

    想要下船，可是很危险的事情。

    “这样啊！”

    菲克自然不会动怒，有些迟疑。

    当过海贼的人，可是少有能够从良的。

    即便是冥王雷利，也要靠坑蒙拐骗赚取生活费用。

    “嗯？”

    正思考间，菲克忽而皱起眉头。

    瞬间，菲克来到罗宾身前，拉着罗宾飞了起来。

    “轰，哗啦，哗啦。”

    一头庞然巨物从海底冲出，水浪冲飞上百米的高度。

    海面的整艘船只，被上千米的海王类一口吞下。

    从海底突然发起的袭击，就连菲克都没来得及阻挡。

    吞了船只的海王类，浮在还没注视着菲克，明显具有不低的智慧。

    “嘭。”

    海王类身体里，传来一声巨响。

    “嘁……”

    海王类痛苦的哀嚎，张大了巨口。

    基拉拖着无力的基德，从口中逃了出来。

    海王类连同海水一起吞下，让旱鸭子基德已经昏迷过去。

    “咳咳，咳咳……”

    即便是基拉，也被海水呛了几口。

    “想跑，晚了。”

    这时，海王类想要沉海逃走，菲克立刻拔刀一挥。

    巨大的青色斩击划过，眨眼将千米海王类分为两半。

    只可惜，船只已经被海王类的肠道挤压破碎。

    至于船上的其他人，也不见了踪影。

    狂风席卷，一道水龙卷冲出，卷出一个宝箱。

    菲克斩杀海王类，自然不是为了救人。

