    “老大，现在的形式极其严峻啊！

    如果北伐联盟要是准备了足够的投石机还有那种很难被扑灭的火球弹药，以及足够用来消耗的炮灰军团，那我们只能不停的使用暴风雨战术来抵挡敌人的进攻。

    暴风雨战术对于现在的我们来说根本就是治标不治本，因为一旦蛟龙战士的施法次数用尽，我们施展不出暴风雨战术时，那我们就只能眼睁睁的看着敌人用火球将阳树那里的防御工事给埋葬掉了。”

    在目睹了刚刚发生的整个过程之后，李军的脸上尽是担忧。

    此时一向以小聪明见长的他也麻爪了，因为面对着敌人的这种阳谋，小聪明是没有任何用处的。

    因为对面的敌人是实打实的在用军队和各种武器来发动进攻，想要击退主动来攻的敌人，他们就必须要拿出比敌人更强的实力出来。

    而因条件所限，在这里他们唯一能够拿得出手的就是暴风雨战术。

    一旦敌人要是准备得更加的充分，在他们无法再继续使用暴风雨战术之后，敌人还有充足的兵力来发动强攻，那么他们就真的要阴沟里翻船了。

    “保持镇定，保持镇定，要时刻记住你的身份。

    现在你是一名军队统帅，要负责指挥整个战场上的军队。

    如果你要是先乱了，那你手下的那些军队也会受到影响的。

    所以无论何时，你都必须要保持镇定，绝对不能自乱阵脚，因为你的一举一动将会影响整支军队。”

    见李军开始慌乱了起来，宁远立刻瞪了他一眼，然后教导他该如何做一名合格的战场统帅。

    被宁远这么一说教，李军立刻长呼了一口气，强迫自己重新镇定了下来。

    看到李军重新恢复之前那面无表情的模样之后，宁远拍了拍他的肩膀说道：

    “我已经派炽天使战士去侦查敌人那边的情况了，相信用不了多久，他们就能够给我们带回来比较详尽的情报。

    等弄清楚了敌人的详细情况之后，我们才能够因地制宜的做出相应的布置。”

    说完之后，宁远便不再言语，他一边看着南岸那边的大雨，一边思索着接下来可能会出现的一些情况。

    就在宁远一边思考一边等待着北伐联军那边的详尽情报时，他的东边和北边先后出现了炽天使斥候的身影。

    “启禀陛下，岳阳那里的七彩虹桥附近出现了大量的敌人。

    到目前为止，董天宝将军已经率军击退了敌人的一次大举进攻。

    我军虽然取胜，不过由于在战斗中，敌方突然将大量的恶魔战士抛到了空中，致使我军很多的飞行战士突然坠落，所以我军也出现了大量的战损。

    现在董天宝将军已经率领着剩下的二十五万飞行军团全线退守阳树地区进行死守了。

    董天宝将军担心敌人会继续使用这种消耗战术来对付他们，所以特地派我来向陛下您进行请示。”

    ......

    “启禀陛下，南襄阳城的敌人抵抗得非常的顽强。

    目前我军已经攻占了整个南阳盆地，但还是没能将南襄阳城完全拿下来。

    为了阻止我军占领南襄阳城，城内的守军在每一道城内的防线上都布置了大量的火油和易燃物。

    只要他们抵挡不住我军的进攻了，他们就会立刻进行点火，将整道防线和自己一同点燃。

    由于敌人在城内修建的防御工事都是在房屋内部的，由西向东贯穿了整座城池，当敌人放火之后，即便是赵晨将军立刻命令蛟龙战士朝城内行云布雨也无法剿灭那些从屋内开始燃起的大火。

    所以当敌人每放一次大火之后，我们都必须要等待很长的一段时间才能继续发动进攻。

    敌人在城内修建的这种横贯东西的建筑物防线共有十条。

    如今敌人已经点燃了八条防线，还剩下最后两条。

    赵晨将军预计还需要一天一夜才能将最后两道防线给攻破。

    从襄阳城到荆州地区的距离有二百多公里，半人马军团还需要两天才能赶到襄阳地区，而其他的兽人步兵则需要至少四天的时间。

    赵晨将军怕您担心襄阳那里的战事，所以特意派我过来向您汇报一下。”

    ......

    “启禀陛下，今天早上，位于武汉地区的七彩虹桥突然遭到大量敌人的猛攻。

    在敌人出动了恶魔战士弹射器之后，董天霸将军率领的飞行军团损失惨重。

    现在董天霸将军已经率军退守到阳树那里了，并且使用了一次暴风雨战术才勉强打退敌人的进攻。

    董天霸将军让我告诉您，如果在傍晚时分还没有援军赶到的话，他们恐怕很难守得住武汉那里的七彩虹桥。”

    ......

    “启禀陛下，我们沿着湖南地区的官道一路向南飞行，一直飞到了常德地区。

    这一路上，我们看到了大量身穿不同衣服的队伍。

    规模最小的队伍有几千人，规模大的队伍则有几万人。

    这些队伍全都沿着官道向着荆州方向前进着。

    我们粗略的数了一下，在傍晚时分至少能有近百万人能够赶到七彩虹桥地区。

    如果要是到了明天一早，那能够赶到的军队数量最少也得有二百万人。

    除此之外，在弥市镇敌人的大本营那里正有无数的投石机被矮人工匠们不停的组建起来。

    每组建好上百台投石机，就会立刻有一支军队过去将组建好的投石机推向战场方向。

    如果我没眼花的话，那么在今天下午十分，敌方至少能够将上千台投石机运输到战场区域。”

    .......

    “启禀陛下，我们在敌人的主力军团上空盘旋了许久之后终于弄清楚了敌人的主要兵力配置。

    敌人的主阵营那里有一支近四万的虎人军队和十万人的狼人军团，以及一支近三十万人的鸱鸮军队。

    除了这些比较显眼的兽人军队之外，我们还在那里发现了上百万的人族军队。

    有的人族军队一看就是全部由魔剑士组成的魔剑军团。

    有的人族军团则是清一色的弓箭手军团。

    与敌人派往战场的那些人族军队不同，那里的人族军队全都有统一的服装和武器，一看就是比较正规的军队。”

