    “谁让你们自己找死呢？”

    安子汐在原始宇宙中不能将千身圣典修至第三层，实力也无法进行大的提升，只能用八方雷狱镇压这三位宇宙最强者。

    然而这两位祖神竟然直接突入安子汐识海内，两人灵魂见到罗盘本体，自然是被瞬间湮灭。

    看着面前被镇压的双面祖神，安子汐有些头疼。

    自己想要磨死宇宙最强者根本不现实，除去八方雷狱，实力不过是宇宙之主中垫底水平，想要攻破这双面祖神的防御都成问题。

    不过既然三祖神已去其二，仅剩这一位自己也可以用八方雷狱镇压着。

    一念至此，安子汐说道：“现如今祖神教仅剩你一位祖神，还被我镇压着，若是想保住传承，就归顺北疆联盟。”

    双面祖神面色冰冷，眼中还有着一丝希望，似乎在等待着什么。

    安子汐知道对方在想什么，笑着指着岛外的光幕，说道：“两位祖神已经死了，这宇宙运转规则可曾出手将我镇压？”

    “强如原祖也……你是如何能做到这一步的？你识海中有什么？居然能瞬间湮灭他们的灵魂。”

    到了现在这般田地，双面祖神已经认识到自己无论如何也无法逃脱了，但想到方才那两位在进入安子汐识海的一瞬间就被湮灭灵魂，他便不能理解。

    知道这位祖神的想法，安子汐摇摇头，心念催动，将罗盘外化。

    感应到这股凌驾一切的气息，双面祖神惊骇的说不出话来。

    “看来这才是万化之主能屏蔽原始宇宙运转规则的依仗，我们三个居然还想抢夺，当真是不知者无畏。”

    看着面前的双面祖神，安子汐倒没什么感觉，虽说这罗盘在对方侵入自己识海的时候能自动反击，但像这种外化只能用来唬人。

    罗盘消失后，这位祖神教的掌控者也不再犹豫，高声说道：“我，双面祖神，愿意率领祖神教归顺到北疆联盟麾下！”

    作为掌控了祖神教无尽岁月的双面祖神，在审时度势方面，他可一点都不弱。

    既然能拥有这种至宝，那么面前这位日后定然能闯过轮回，离开原始宇宙。

    大不了等对方闯过轮回后，自己再收回祖神教，不必在意一时之得失。

    看着面前恭敬行礼的双面祖神，安子汐知道对方是因为罗盘的缘故，以及另外两位祖神已死，在面对北疆联盟时根本无法抵抗，只能臣服。

    既然已经臣服于自己，安子汐便将八方雷狱解除，让这位双面祖神得以站了起来。

    在起身的一瞬间，这位祖神闪过一丝杀意，但被强行压下。

    前面那两位的死给他敲响了警钟，就算现在出手湮灭对方这具分身又如何？

    这位万化之主有诸多分身，在双面祖神看来，只要不是从识海中磨灭对方的灵魂，湮灭一具分身对于安子汐根本无伤大雅。

    见面前这位双面祖神强忍住击杀自己这具分身的冲动，安子汐眼中闪过一抹可惜之色。

    “算了，我现在只能将他镇压，再过几万年自己就要离开了，之后就将这位放在师尊和盟主面前监视吧。”

    没办法，虽说自己有罗盘护佑，可以无视宇宙运转规则带来的惩罚，但师尊和盟主可没有。

    自己镇压这位，前往宇宙海，让师尊和盟主将其击杀，原始宇宙运转规则的惩罚照样会降临。

    故而现在安子汐只能先让这位双面祖神暂时活着了。

    ……

    祖神宫外

    那位护教兽神原本正等待着安子汐出来，却看到两道身影自大殿内走出。

    见到双面祖神正跟随着安子汐，这位宇宙之主眼中有着疑惑，不解。

    “你将祖神教所有的高层都聚集到这大殿外吧。”

    “是！”

    双面祖神恭敬的回应道，既然已经决定臣服，他就已经自动带入角色了。

    很快，近万道身影集合在大殿外，其中还有数十位宇宙之主。

    看到上方的双面祖神和安子汐，他们颇为不解。

    “祖神这是要干什么？”

    “这女子是谁？怎么看上去地位比祖神更高一筹？”

    “这应该是有什么大事发生，我记得上一次将我们集结在此，还是在九幽成为护教兽神的时候。”

    一位看上去浑身有着火焰燃烧的熔岩巨人说道，看其气息，也是一位宇宙之主。

    双面兽神看了眼下方的诸多神将，神使，以及宇宙之主们，神情复杂的开口道：“今日我们三位祖神妄图袭击主上，另外两位已经被灭杀，我，双面祖神，将带领祖神教归顺北疆联盟。”

    此言一出，下方众人皆是难以置信。

    “双面祖神喊那位叫主上，难道他竟然成了奴仆？”

    “这可是在祖神教，原始宇宙中，她怎么可能击杀两位宇宙最强者？”

    有些知道安子汐镇压梦妖祖的宇宙尊者们却是神情震惊，“这位前些年就镇压了梦妖祖，没想到今日居然在祖神宫击败三位祖神联手，还斩杀了两位。”

    由于这些人也没有亲眼见证两大祖神之死，自然不知道这两位死的如何憋屈，他们以为安子汐是击败三大祖神后，斩杀了两个。

    面对这种至强者，下方诸多原祖神教中人没有过多的犹豫，当即表示愿意归顺北疆联盟，反正祖神教还在，只是作为附庸而已。

    三大祖神在祖神宫中联手都被安子汐击杀了两位，他们可不认为自己比这三位强。

    看着下方众人的神态，双面祖神心中升起一股悲凉，今后祖神教就要作为北疆联盟的附庸存在，堂堂原始宇宙运转规则的代言人，居然沦落到如此境地。

    若是上个轮回时代的祖神教中人见到，怕是会嘲笑自己的无能吧？

    见祖神教已经在双面祖神的话语下，成为北疆联盟的附庸，安子汐便说道：“双面，让你祖神教最顶尖的几位宇宙之主跟你一道，前往北疆联盟总部。”

    说着，飞向了来时的那艘巨型宇宙飞船。

    双面祖神点头应下，将九幽之主，熔岩之主等顶尖宇宙之主带上，走上飞船，跟随着安子汐的飞船，前往北疆联盟总部。

