    我们几个看得虎子都有些头皮发麻了，他只是摆了摆手，说让自己好好想想。我们也没有去打扰，只是盯着台阶下面，刚才还有些模糊，现在可都一清二楚了。

    果然，这些东西还真不是省油的灯，我分明就听到了一阵窸窸窣窣的声音，随后那台阶好似变成冰块了。

    最上面的青苔消失了，只是里面浮现出了那好似血管一样不断蔓延的虫子，这也太多了吧？还让人活不？

    “我们不会是被包围了吧？”黑三看到脚下周围都出现了那些东西，这玩意儿，密集恐惧症患者估计直接能够晕死过去了。

    最恐怖的是，我看到这些东西距离我们越来越近了，刚开始还在石阶里面，但是现在正爬出来，好像加快了速度。

    嘶嘶。我听到那声音，顿时头皮发麻，整个人浑身都为之一颤，看起来让人都要窒息了。

    我们现在根本就不敢轻举妄动了，稍微一走，估计我们全身都会爬满这些东西，到时候可就麻烦了。

    我屏息凝神，也不敢继续走了，只是等待着虎子这家伙。

    “对了，我还真想起来了。”突然虎子喊了一声，我顿时眼前一亮，整个人给人一种琢磨不透的神色，这是什么情况？

    “什么？”

    我们几个人好像抓到了最后一根救命稻草，整个人脸色惨白，看起来和死人差不多。

    根本就不知道这是什么情况，我们对视一眼。

    这时候虎子顿了顿，才继续开口道，“现在我们的情况，也只能这样了，但是我的印象里，对这虫子也比较深刻，好像是这玩意儿害怕一点儿！”

    “什么？”我们有些期待了，没有想到虎子这家伙还真是见多识广，看来我爹没有选错人。

    显然也预料到了这地下所发生的一切，这一路我们走来，看到的事情，也都八九不离十了。不过这最后一关，还真没有这么容易，看来，我得好好计划一番了。

    “血。”

    “什么？”我还以为听错了，别说是我了，黑三和贾山他们一个个都摇摇头，难以置信。

    就像是听到了一个天大的笑话一样，完全不知道什么情况，现在我盯着虎子，看这个家伙显然也被吓得不轻，不是在说胡话。

    “你小子说什么，血？你开玩笑吧？”

    我们几个人有些不敢相信，这里最不值钱的就是血了，而且这些东西全身血红色，好似毛细血管一样还在不断蔓延。

    这是什么？我都感觉到窒息了，只是虎子这时候点点头，也绝对不像是在开玩笑的。

    我当然知道，虎子给人一种琢磨不透的感觉，我甚至不知道这家伙要搞什么名堂，我深呼吸一口气，盯着前面。

    这个时候虎子的脸色更加惨白了，他显然也有些不敢相信，好像在自言自语，“不可能，我绝对没有记错的，这东西真的害怕鲜血。”

    “什么？”

    黑三实在是琢磨不透，“好，即便是这样，可是谁敢去试一试，按理说这玩意儿本来就是想要寄生在人的身体上，可是怎么还会害怕鲜血呢？”

    这实在是有些想不通。

    但是现在我们没有别的办法了，再看我爹和高老道已经在前面，好像两道迷糊的影子，朝着前面过去了，似乎摆脱了脚下这些密密麻麻的虫子。

    至于大蛇和那刀疤脸，更是遥不可及了，就像是突然消失了。

    但是前面的动静还真是很大！

    嘶嘶。我深呼吸一口气，盯着前面，可那一道巨大的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    空气还散发出一阵哀嚎的气息，如雷贯耳。我根本就不知道眼前到底发生了什么事情。

    嗡！无数道光芒交织，好似天罗地网。这个时候我们也没有别的什么选择余地了。

    “好，我去看看，现在也来不及了，你看到这台阶下面的东西越来越多，我们再不闯出去，就来不及了，我去试试看。”虎子这家伙还真是拼命了，一咬牙直接往前面冲上去了。

    “小心啊。”贾山和胖丫看得有些奇怪，这些东西当真是古怪。

    呼呼！这里随时都可能坍塌了，而现在周围那些干尸好像都要复活了。

    都是因为那些军方的人，身体还在不断颤抖。

    嗡！这些家伙好似野兽一样还在不断撕咬，甚至都看不清楚原本的面貌，只是虎子小心地冲上去，蹲下来，仔细查看。

    眼前这一切变得岌岌可危了。我看到虎子蹲下来，然后仔细看了看，从兜里拿出一把匕首。一刀直接划破了自己的手掌，血水顺着地面就滴落下去了。

    “啊？”我们几个人看得触目惊心。

    嗡！无数道气息好似刀刃，吹得人脸上生疼，但是现在我看得清清楚楚，虎子流淌下来的鲜血，好像要腐蚀了眼前的一切。

    这东西里面都开始溶解了，我们还真有些意外，里面那些虫子好似全被腐蚀了。

    看得人心里一阵诡异，不寒而栗，总感觉到哪里不对劲儿，只是眼前的石阶里面，都变了。

    这玩意儿居然全消失了。这是什么？我们几个看得眼睛都直了，完全不敢相信眼前发生的这一切。

    “走，还愣着干什么？”见下面那些虫子好像还真有点儿忌惮这些鲜血，我看到黑三他们好像还在发愣，这才赶紧叫住了。

    与此同时，我冲着前面喊了一声，然后我们几个人不顾一切冲着前面扑上去了。

    嗡！空气越来越颤抖了，我们感觉到身体都差点儿站不稳了，全身上下还在不断颤抖，但是我们已经小心地往前面走了过去。

    身后贾山和胖丫也赶紧跟了上去，现在我们只有不顾一切朝着台阶上面走。

    我没有想到身后那穿过的地方，好像都炸开了一道口子，台阶好似玻璃一样完全碎裂了。

    只是这不是最糟糕的。因为我看到台阶里面的虫子出现了，就像是蜘蛛网一样蔓延，上面像是被鲜血染红了，看起来还真是有些诡异，让人不寒而栗。

    而且周围出现了很大一团团蜘蛛网，还在不断蔓延，多看了几眼，浑身上下都感觉到一阵巨大的恐慌。

