
　　“白小姐。”

　　“我知道了。”

　　林刚靠在家里的酒柜上，手上拿着电话，一身西装笔挺，声音短促有力。

　　“这件事情拜托你了。”

　　“该怎么做，就怎么做。”

　　“不要怕他，也不要留手，我一定要洛哥安全。”

　　白小姐站在家里客厅，当着廉署成员的面说道。

　　几名正在查封资产的廉署成员抬起头，看向白小姐，随后又对视一眼，继续低下头做事。

　　白小姐言语里的威胁他们怎么会听不懂？可当廉署的人就要不怕威胁。现在大佬决定要来拉总华探长，那么他们听大佬的话做事就行。

　　他们不需要管接下来警队的反应，因为那是大佬考虑的问题。既然大佬敢做，那么大佬肯定就有准备。

　　“是。”

　　“白小姐。”

　　林刚放下电话，已经明白该怎么做。

　　当晚。

　　六点。

　　廉政专员亲自前往太平山顶，带走警队总华探长雷洛，查封雷洛家中数千万资产，使白小姐移居九龙城寨老宅。

　　这次行动让警队大为震动，事后也被誉为廉政行动当中的一大转折点，代表廉署开始向华人警界第一人展开行动。

　　虽然，这次行动并没有成功起诉雷洛，但却是一次标志性事件，为后续警队高层相继落网埋下伏笔。

　　当然，雷洛家中查封数千万资产，仅是雷洛财富的冰山一角，更多的资产早已被转移到境外账户，ICAC根本无从查起，雷洛手上攥着的金钱极为恐怖。

　　谁都不知道雷洛多年间究竟贪污多少金钱。一时间警队，民众纷纷猜测，最终有人估计至少有“五亿”。

　　于是“五亿探长”成为雷洛独立于“四大探长”之外的名号，成为总华探长标志性的称呼，又人依照雷洛出道时的外号“雷老虎”，将雷洛称为“五亿探长雷老虎”。

　　而林刚明白洛哥的性格，洛哥绝不会被人打脸以后，再笑嘻嘻的说句是误会。既然严国梁已经动狠手，那么他也只管把洛哥安排下来最狠的招数用上。

　　林刚拨通越南仔电话，把事情说清楚，放下电话静静等待结果。

　　“操。”

　　“严国梁真是昏头了。”

　　“他是不是受什么刺激啦？”

　　“找死也不是这种找法。”

　　庄世楷坐在庄园豪宅的沙发上，听见猪油仔出声说到的消息，心里也不禁大为错愕，

　　讲道理，严国梁的操作也太极限了。

　　首先，他根本不明白严国梁是怎么拿到证据、供词的。

　　其次，廉署拿到证据、供词以后，不应该直接搞洛哥呀，先翦除他身边的探长同伙不是更好吗？

　　你连洛哥的证词都能搞到，想必其他探长也OK吧？

　　庄世楷一瞬间就觉得证词有问题，ICAC有古怪。

　　这种感觉就像游戏里一个技术菜、装备菜的小菜鸟，省去升级、刷装备的过程，直接就成为满级神装的大佬，对着游戏里原本的满级BOSS一阵乱砍。

　　这种情况不是充钱，就是开挂！里里外外都透着妖气！

　　而且神装满级就来刷大BOSS？不知道大BOSS血条厚，小怪多吗？火麒麟的死不至于让严国梁这样疯狂，很可能背后有什么事情，竟然让严国梁做事心存死志，决定放手一博。

　　猪油仔则在说完基础情况，出声讲道：“庄仔，廉署还把凶杀案的口供提供给警队，向警队申请停洛哥的职。”

　　“洛哥停职后，事情恐怕会更麻烦。”

　　“你觉得大家应该做点什么事？”庄世楷出声问道。

　　猪油仔点点头：“对，我们应该做点事情。”

　　这也是猪油仔打电话给庄世楷的主要目的。

　　因为目前警队除去洛哥外，只有庄世楷的号召力最大。现在集合大家的力量做点事情，还是需要庄世楷出面。

　　庄世楷听明白里面的因果关系，点点头应道：“好！”

　　“我明白了。”

　　“这件事情交给我来做。”

　　虽然，他不做杀人脏手的事情，但在该挺身出手的时候，还得出手帮洛哥做事。

　　要知道，做事可不仅是杀人。

　　有些事情比杀人更加重要。

　　庄世楷挂断电话后，陆续打给另外两大探长，以及警队内部全部探长级华人。让这些华人探长们往下传递消息，令全港沙展级以上警员，明天早上六点在中环总署集合。

　　只要跟洛哥的就来，不跟洛哥可以不来……

　　……

　　ICAC。

　　廉政公署。

　　晚上九点。

　　严国梁亲自对雷洛进行完第一次审讯，满脸疲惫的走出审讯室。

　　”阿邦，晚上让雷洛在审讯室过夜吧。”严国梁摆摆手，朝旁边的韩志邦说道。23sk.net

　　韩志邦点点头，出声应话：“是，长官。”

　　“廉记咖啡”，“廉记温度”，这些基础套餐肯定早已给雷洛上过。可雷洛是什么人物？这些招数根本无法对付他。

　　各种威逼利诱，疲劳审讯，对于洛哥来说更是班门弄斧，小巫见大巫，丝毫提不起洛哥的兴趣。

　　所以，就算真有证据，也别想洛哥开口认罪，何况他们的供词证据非常无力。

　　现在只能例行审问，然后起诉，把有罪无罪交给法官来判。

　　为此，严国梁打算明天再去港督府一趟，尽量港督下令让法官配合廉记行动。相信只要港督一开口，鬼佬法官就会明白港督的用意……

　　“长官，你要回家吗？”韩志邦在旁边出声话道。

　　严国梁抬起手表，看完一眼时间，扭动着胳膊说道：“对。”

　　“我该下班回家了。”

　　韩志邦连忙讲道：“我派一队人马保护你，严sir。”

　　严国梁沉吟片刻，点点头：“也好。”

　　“行。”

　　“我现在去通知安保科。”韩志邦马上转身离开，前去做事。

　　今天是抓捕雷洛的一天。

　　廉政专员特意下令让鬼佬的安保科分成班，二十四小时保护和记大厦的安全。

　　如有必要的话，在雷洛成功判决前，安保科都会二十小时轮班。

　　由于有专员命令，以及特批的加班薪水，鬼佬安保们倒是没有意见。

　　“啪嗒。”

　　“啪嗒。”

　　廉记大楼下。

　　一阵车门关闭的声音响起。

　　严国梁坐上自家的车，一组八人的调查员，则是坐上后面两辆车。配有步枪，一组五人的鬼佬安保，则是坐进后面的一辆面包车内。

　　今晚韩志邦留在廉署值班，带着一组人马睡在廉署，没有参与这次行动。D组则有一位调查员主动申请加班，可谓是干劲十足。

　　“轰隆隆……”

　　车辆陆续发动。

　　两辆公车位于前方，专员配车位于中间，安保车辆负责殿后。

　　车队朝向铜锣湾驶去。

　　护送廉政专员归家。

　　而在车队驶离的同时，和记大厦对面的一家租户里，一个马仔也拨通电话，通知车场的油罐车出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，218 五亿探长免费阅读。https://www.23sk.net 