    人贩子就这样出现在医院门口，这是夜枫没有想到的。

    众里寻他千百度，一回头人贩子离开了铁门，顺着围墙的巷子钻了进去。

    夜枫四下里看了看，现在开始觉得自行车有点累赘：“仙儿，要不你看着自行车，我去追一下。”

    大中午的街上人很少，这里又是贫民窟，夜仙儿有点为难：“你把我一个人丢在这里，就不怕我出事？”

    夜枫尴尬地笑了笑，夜仙儿要真的出事就得不偿失了。他只好让夜仙儿推车跟在后面，自己提着棍剑以防万一。

    巷子口很狭小，泥泞的道路上铺着几块石板，围墙边全是各种医疗垃圾。和医院一墙之隔的是郊外菜市场的围墙，这样的地方很少有人进来。沿着围墙往后面去，一直到了后面的河边，这是医院的后门。

    医院后门紧靠河边，河堤边几颗老垂柳非常粗壮，上面挂满了医院晒洗的床单和被褥。

    就连病人用过的纱布，也被药水浸泡过反复使用。

    两个人看到了院墙边的三轮车，他冲夜仙儿示意了一下：“车靠在边上吧，这里不会有人来偷。”

    夜仙儿想了一下，将自行车靠在围墙边，又找来一根绳子，将车套在树桩上。她伸出手来问夜枫要剑：“我给你说过，遇到这种事情先戳胎放气，没有了车人跑不了..”

    夜枫走过去将棍剑拔了出来：“要不再等等，我刚才发现一个孩子呢，说不定用得上。”

    两个人正在说话，就听得楼下门里响起脚步声。他情急之下一剑将车胎戳破，一个闪身到了后门口。门口一个脑袋伸了出来，夜枫没有丝毫犹豫一拳打在他的鼻子上。

    来人一个踉跄摔倒在地上，夜枫走上去将剑对着他：“你要敢动，我就弄死你！”

    他这才看清楚，地上躺着的人是一个男护工。矮矮的个子戴着一副眼镜，除了一件脏兮兮的白大褂没有任何特色。护工圆乎乎的脸上露出一对酒窝来，对着两个人就作揖求饶：“两位好汉，你们这是要干什么，放过我好不好？”

    “你转过去？”夜枫不想和他多纠缠，生怕被人记住面相。

    护工还要求饶，夜枫对着他后脖子就是一掌，打了三掌也没有把人打晕。夜仙儿愁眉不展地看着他：“你没有这个技术就不要折磨人家，要来就来个干脆的。”

    男护工吓得一脸哭腔：“两位大侠，你就饶了我吧。你要钱我没有，要命我没法给啊...我上有父母下有妻儿....”

    夜枫只好把他提起来，用剑架在脖子之上：“不要给我废话，刚才是不是有人带着个小男孩？”

    男护工头点得跟啄木鸟一样，朝着后门的楼梯口指着：“到地下室去了，求求你放过我吧。”

    夜枫感觉到他的惊慌和恐惧，但这个时候决不能手软：“唉，你愣着干什么呢，把他绑了啊？你真让我杀人不成？”

    夜仙儿这才反应过来，到处找不到绳子，看到墙上的一根线抓起来用力一扯。

    嘭的一声闪过一道火花，楼梯口的电灯忽然熄灭了。吓得夜仙儿连蹦带跳：“麻了麻了，我胳膊肘都麻了....”

    “妹子呢，那是电线...”男护工还要说话，夜枫用手捂住了：“别废话，带我们去地下室。到了地方之后，我们不会伤害你...”

    地下室内漆黑一片，三个人顺着楼梯摸下去。刚走到地下室楼梯口，就听到有脚步声。

    脚步声走得很急，很快就到了面前。借着楼梯口非常微弱的亮光，他很快就看清楚是个医生。医生走得很急，遇到下来的人吼道：“停电了不知道吗，还不去看一看？”

    男护工嘴巴被松开了，脖子上的剑更加用力，他很识趣地回了一句：“楼上有人检查，我去楼下看看。”

    医生没有理会他们，径直朝着楼梯跑上去了。

    夜枫大气不敢出，推着护工尽快走到了地下室的走廊拐角处。他用胳膊推了推第一个门，嘎吱一声门被打开了，里面全部都是换洗的衣服和棉被。

    两个人总算松了一口气，夜枫随便找了一条毛巾：“大哥，对不住了。”

    护工很配合，知道他这么客气必然不会杀人。很快护工就被毛巾塞住了嘴巴，用枕套套住了脑袋，一条床单将身上裹得跟粽子一样。在毛巾进入嘴巴的一刻，他还在套近乎：“大侠可不可以留个字号，我也好给上面有个交代。”

    “留个屁，你先告诉我人送到哪里去了？”

    “最里面，有几间病房，送进来的人先进病房。我是给他们送饭的，以前的阿驿不见了...”

    夜枫客客气气地将他裹住，将床单套在铁架子上，又摸出两件白大褂递给夜仙儿。两个人警惕地走出房门，将房间门关上，又仔细听了听里面的动静。

    夜枫大气不敢出，低着头走在前面，夜仙儿紧跟在后面。走廊两边长长的有五六间房子，他们径直朝着最里面的地方去了。

    因为停电的原因，两边病房里的人在嘀嘀咕咕的说话。右边有一间大的门，夜枫稍微用竹棍戳了一下，黑暗中看到有两个人影在晃动。

    “这一天到晚的停电，手术都没法做。”

    “今天下午的手术要不换到明天上午，病人的状况不是很好....”

    夜枫只停留了几秒，将夜仙儿拉过来按在门边墙上。他一个人摸到了最尽头，现在不管里面有没有人，他都决定进去。

    地下室的条件非常恶劣，病房里一股霉臭味。他刚走进去就听见人贩子的声音：“赵医生，人我已经交给你们了，那我的钱什么时候给？”

    室内暗淡无光，人贩子把夜枫当着了赵医生，旁边还站着一个人。两个人身后的床上，躺着一个小男孩，小男孩不哭不闹也不动。夜枫心里咯噔一下，手指头在剑柄上滑动着。

    夜枫快速走到床边，用手捂着自己嘴巴瓮声问道：“怎么啦？”

    “哦，你不是刚喂过药吗，睡过去了？”人贩子摸着门框：“这是今天刚弄到手的，都是按照你的要求，年龄不超过8岁，身体健康着呢？”

    见到小男孩只是睡过去，夜枫心里安稳了很多。要不是高队长有交代，他准备立刻拔剑出手，现在看来要带走小男孩比较难。

    在这种光线下，夜枫独特的视力很占优势。

    他扯了扯衣服从屋里走了出来，电一时半会是不可能恢复的。既然电线断了就没电，夜枫干脆用剑挑了所有的线。

    他走到夜仙儿身边低声问道：“有没有什么办法可以把人打晕，我怕人没有晕反而叫唤起来。”

    “傻帽！”夜仙儿抓着他的衣服，对着他脖子处比了比：“耳朵和下巴间，用力一点，大不了额骨骨折。要是你没有把握，先在喉管处戳一拳，免得叫唤。”

    “你跟我来吧，先把里面的孩子带走。”

    他再次折身回去的时候，走到人贩子面前，二话不说对着他喉管位置就是一拳。

    人贩子受到打击猛烈地咳嗽起来，另外一个人刚回过头，就被一拳打在耳朵和下巴间。夜仙儿还在床边摸索着，听到人贩子咳嗽，捡起桌子上的一个东西，对着人贩子头上猛地一砸。

    嘭的一声响，两个人都晕了过去，夜仙儿抱起床上的孩子就走。

    夜枫发现屋里有个铁架子，这种架子和焚尸房的差不多。他将两个人扛起来放在上面，又盖了一床棉絮。

    门嘎吱一声被推开，夜枫推着架子就往外走。

    现在看来，只要是顺利的话，人贩子和小孩子都可以带走。夜枫之所以这么做，是想通过人贩查到小武的下落。

    尽管他动作很轻，铁架子推着人还是发出嘎吱嘎吱的声音，在地下室里显得很刺耳。

    旁边的病房里有人打开了门，夜仙儿头也不回的走了，夜枫不得不佩服她的心理素质。

    走廊上突然响起急促的脚步声，吓得他赶紧准备往后退。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>