    站在巨大桥梁的不远处，李凛拿出召魂铃，召出了之前获得的人偶士兵的骨灰。

    两名身材瘦长，体生四臂的人偶士兵手持长弓在他身边出现。

    简单测试了一下，李凛确认了人偶士兵的射程范围足以攻击到对面窗口的法师和士兵。

    命令两位人偶做好张弓搭箭的准备，他使用灵马哨笛，唤出了托雷特。

    两位人偶朝着窗口射出弓矢的同时，他驾驭灵马，也如离弦之箭一般跃上大桥，飞速朝着桥梁对岸冲去。

    人偶士兵同时射出的两支冷箭有一支射中了操纵铁球的法师。

    果不其然，少了一位操控者，铁球没有马上落下。

    另一位法师对同袍的死亡毫不在意，继续施法控制着铁球。

    在巨型铁球落下之前，李凛和托雷特成功穿越了这座大桥。

    三楼的暂时没有楼梯可以直接上去，李凛也不着急，翻身下马，走进了这座魔法学院最高大的建筑。

    穿过玄关，就是一片露天的小型广场，

    一位跟他同等身材，同样手持剑盾，穿着全覆式盔甲的骑士正在广场的对面静静的站立着，像是在等待着他。

    看着李凛走入广场，这位骑士抬起了左手的圆盾，微微伏下身体。

    就这一个动作，就让李凛的嘴角弯了起来。

    是和曾经的他同类型的对手。

    看他的动作，同样是擅长防守反击的类型。

    这一世，因为融合卡洛斯灵魂以及单人独行的缘故，他的战斗方式变得更具侵略性。

    在上一世的游戏中，防守反击才是他最常用的战斗方式。

    面对摆出这种架势的敌人，最好的应对方式就是……

    李凛将持盾的左手触及腰间的圣印记，装出念咒的姿态。

    这名手持剑盾的敌人果不其然马上放弃了架势，加速朝他冲来。

    敌人将直剑高举过头，一记重劈砸下。

    这击重劈的角度和距离相当有讲究，下劈前有个一个微的停滞，骑士也把精神凝聚于手腕，如果李凛选择闪避，这一劈大概率能及时转向，劈到他的身上。

    “铛！”

    李凛选择了和敌人之前一样的架势，稍微压低重心，抬起大盾，格挡下了这一剑。

    身体素质相近的战斗，武器交击的过程中，手持盾牌的一方总会在稳定架势和重心上获得优势。

    李凛提前反击，斩出曲剑。

    这名敌人的反应很快，举盾准备格下这一击。

    【流水剑技-瀑流】！

    卡利亚骑士-穆格拉姆只觉得这一剑莫名的沉重，仿佛轰然泻下的瀑布重重砸在他的盾上。

    若不是及时手掌用力，这一剑差点打掉了他的盾牌。

    也因此，右手直剑准备好的反击也来不及挥出去了。

    因为李凛的下一剑已经再次劈来。

    巨型曲刃连连重斩，卡利亚骑士纵使技艺娴熟，也只能在这顿攻势下左挡右避，连连后退。

    觅得一个间隙，李凛旋身操剑，大曲剑直指地面。

    穆格拉姆发现破绽，双脚猛地站定，拿着直剑的右手显现出蓝色的法印。

    他施法的动作极快，且没有使用法杖。

    下一刻，他的直剑上覆盖了一层蓝色的光辉，直剑也因此变为了大剑的大小。

    光辉刚刚覆盖其上，卡利亚的魔法骑士正准备挥下大剑。

    大曲剑于地面像毒蛇般的以惊人剑速弹起，轻盈的弹开了覆盖蓝光的大剑，余势不止，刺入卡利亚骑士薄弱的喉部盔甲，带出一片喷射的血花。

    “嘭。”

    穆格拉姆不甘的倒下。

    还没有使用我的法术……

    还有药水……

    这家伙……身上也有卡利亚的气息……为什么……

    是卡利亚的骑士啊。

    挥剑血振，看着敌人倒在地上的尸体，李凛想道。

    卡利亚算得上是魔法之城，那里生活的骑士，只要是有魔力天赋的，基本都会采取魔法和武技相结合的方式。

    说起来，出生卡利亚城，还是智力⑨的弱智猛男，会失去赐福被驱逐好像也是理所应当的事。

    这样想传授了他全部剑术经验的卡洛斯好像有点不太礼貌……

    看着卡利亚骑士倒地的尸体，李凛发现，他的背后腰间插着一根法杖。

    只是看起来，他在战斗中并没有找到间隙使用。

    这家伙，说不定卡洛斯有可能见过……

    看着他全覆式的头盔，李凛还是没有选择取下它的头盔，而是继续朝前走去。

    这个广场的范围比想象的要大，并且有复数的法师把守着关卡。

    这短短的几天时间里，李凛已经解决了相当数量的法师。

    尽管是不同的人，但同为学院出身，这些法师使用辉石魔法的方式基本都是大同小异。在读招和预判上小有天赋的他，现在已经有信心在开阔区域同时面对十名以内的法师。

    越往里走，广场上装饰的雕像和拱门也变得越来越大气和华丽。

    一路杀至广场尽头，中途顺便上楼解决了操纵铁球机关的士兵和法师，李凛来到了一座大理石制成的升降机前。

    这台升降机完整的嵌入在一个房间中，四壁都是华丽而精美的浮雕。

    除了升降机中间的启动按钮外，完全看不出机关的痕迹。

    李凛踏足其上。

    伴随着轻微的机关轰鸣声，升降机启动，将他往上送了过去。

    随着高度的不断提高，空气中也渐渐存在了一种压抑的气息。

    半神的威压？抑或是别的什么……

    总之，满月女王的距离应该不远了。

    前世，李凛因为作为双持剑士行动时死亡并转生过几次。

    因为每次死亡都是一次重新开始，他也因此没有来得及参与满月的攻略。

    但是据说，这个boss是除了接肢这位半神之耻外，在获取大卢恩的过程中，攻略难度最低的一位。

    同时，她似乎也不是很擅长战斗。

    但……

    卡利亚城出生的卡洛斯，对这位女王却有着一些不同的理解。

    有关卡洛斯的记忆，就像是许多年前就储存在电脑桌面上的资料，虽然想的话，一眼就能看到，但如果不主动去回想的话，就总是会被下意识的忽略。

    到了即将面对这位曾经的英雄的时刻，这段记忆被下意识的唤醒。

    ——身为女性，却成为了卡亚利王国的英雄。

    幼时尚未被逐出故乡时，卡洛斯的一位老师曾有幸见过女王。

    他告诉卡洛斯，那是如满月般皎洁的美丽身影。

    她跨越了群星，得见月亮的意识，与之缔结满月的契约，自创满月魔法，成为满月的女王。

    之后，红发的神人英雄率领黄金树的军队来到卡利亚，在战场上邂逅了蕾娜菈。

    红发的英雄对发起侵略一事忏悔，随后和卡利亚的女王结为了伴侣。

    此后的故事，卡洛斯也不得而知，只知道名为拉达冈的男人最终抛弃了满月女王蕾娜菈，独自离去。

    此后，女王的身影便不再活跃，似乎一直停驻在了这座魔法学院。

    咔擦一声，升降机停了下来。

