    陆尘之前提醒洛倾城，让她不要太过分，要给皇子殿下留点脸面。

    可是没有想到，洛倾城根本没有放在心上，让十七皇子殿下，在擂台上唱独角戏，更是迷惑了他的心智。

    此时此刻，看姬无欢的样子，只怕，如今洛倾城在他心中的地位，无与伦比。

    夏侯杰居然敢出言侮辱洛倾城，无异于找死。

    十七皇子殿下甚至不顾现在正在擂台比武，恨不得杀了夏侯杰。

    这人已经到了疯魔的状态。

    如此一来，洛倾城更不会客气了。

    “白痴。”

    洛倾城露出一丝不屑的笑容，突然间，一道光影在她的背后浮现，竟是一头通体雪白的狐狸。

    碧眼雪狐。

    这正是洛倾城的武魂，只见洛倾城的武魂，瞬间和她本人融为一体，使得洛倾城浑身上下笼罩着一层圣洁的光芒。

    接着，碧眼雪狐口中吐出一根细针，直接射向了夏侯杰。

    左相夏侯玄在场外惊呼出声！“不要。”

    可是，已经晚了。

    现场所有神通境强者，一个个都呆住了。

    其他人看不出洛倾城这一招的可怕，但是在场神通境的强者，一个个却是心知肚明。

    洛倾城的这一招，是灵魂攻击。

    灵魂攻击，是很多神通境强者都无法掌控的神通，神通境以下的人，无论什么流派，无论元力和肉身强大到什么程度，都无法施展这一招。

    唯有灵魂修炼达到神通境，才可使用灵魂攻击。

    但是，灵魂攻击法门，那是何等珍贵的存在，在场大多数神通境强者，更是闻所未闻。

    没有想到，洛倾城居然会。

    这细小的飞针，乃是虚幻之物，是灵魂攻击的媒介。

    这飞针，无法抵挡，只能硬撑。

    飞针瞬间而至，直接刺入夏侯杰的脑海之中。

    只一瞬间，夏侯杰呆立当场，只感觉灵魂刺痛，惨叫一声，跪倒在地，抱住头颅，疯狂地满地打滚。

    然而，根本无济于事。

    左相夏侯玄只能眼睁睁地看着这一幕，无可奈何。

    他根本无法出手阻止。

    “陛下。”

    夏侯玄跪倒在地，面朝皇帝，露出乞求之色。

    在场所有人中，也只有大夏王朝的皇帝陛下，可以阻止这一切的发生。

    然而，就在这时，大夏王朝长公主殿下，却是突然道：“夏侯大人是要为令公子求情吗？刚才十七皇子陷入幻境之中，皇兄都未曾阻止，夏侯大人以为呢？”

    这话，让夏侯玄无言以对。

    的确，刚才十七皇子姬无欢陷入幻境之中，在擂台之上出尽了洋相，沦为了笑柄，甚至，在战斗结束之后，依然陷入了疯狂之中，将洛倾城视为自己心中最为仰慕的存在。

    看看他刚才的疯狂行径，便知道了。

    即便是如此，皇帝陛下也未曾说过一句话。

    这个时候，自己居然替自己的儿子夏侯杰求情。

    倘若皇帝陛下开口制止，这公平吗？

    果然，皇帝陛下冷冷地看了他一眼，道：“龙争虎斗，本就是公平的战斗，实力不济，怨不得他人！你身为此次龙争虎斗的主持者，应该比谁都清楚，规矩就是规矩！即便是皇子，也不得有例外。”

    话说到这里，夏侯玄只能放弃。

    擂台之上，夏侯杰突然停止了挣扎，他的头似乎已经不疼了，只是，仿佛陷入了昏迷之中，许久都没有动弹一下。

    这个时候，一道光幕笼罩住了夏侯杰。

    战斗结束。

    洛倾城获胜。

    紧接着，夏侯杰突然一下子睁开了眼睛，脸上陷入一片迷茫之色，可是渐渐地，有了一丝亮光，仿佛恢复了理智。

    然而，接下来发生的一幕，让所有人始料不及。

    夏侯杰居然就地打了个滚，然后四肢朝地，嘴里汪汪叫着，朝前冲去，看这模样，好像变成了一条狗。

    所有人看到这一幕，都觉得匪夷所思。

    而洛倾城，已经被传送离开了擂台。

    紧接着，夏侯杰也被传送回了自己的密室之中。

    整个论武道场，陷入了诡异的安静之中。

    谁也不知道，夏侯杰发生了什么事，只是，那学狗叫的一幕，被所有人看得真真切切的，只怕，还会有更诡异的事情发生。

    夏侯杰的密室久久没有动静，所有人都不知道，此时此刻，他是否已经恢复正常。

    但是，龙争虎斗还未结束。

    最后一场大战，陆尘，和自己的师妹洛倾城，争夺最后的排名。

    原本按照既定的规则，最后一场大战，将会延期三天，这是考虑到或许之前的战斗中，会有人受重伤，影响实力的发挥。

    但眼下，陆尘和洛倾城这二人，丝毫无损。

    也就不必延期举行了。

    龙争虎斗进行到现在，已经大大地出乎了所有人的预料。

    陆尘居然真的一次次带给众人意想不到的奇迹，一路杀到了最后的总决战。

    他本身还是虎榜第一名，居然连续战胜了龙榜高手，走到了最后。

    甚至，在所有人看来，陆尘获得龙榜第一，已是板上钉钉的事了。

    毕竟，洛倾城是他的师妹。

    而洛倾城，很明显对陆尘这位师兄心生爱慕，瞧她眼神中的怨念，根本隐藏不住。

    陆尘和洛倾城二人被传送到了擂台之上。

    “小丫头！你还要跟我打吗？”

    陆尘脸上露出了一丝无奈的笑容。

    在此之前，他还真没有想过，洛倾城可以一直靠着幻术，走到最后，甚至成为了自己的对手。

    不过，对于洛倾城的幻术，陆尘是丝毫不惧。

    洛倾城冷哼一声，道：“为什么不打？看到姬无欢了吗？我要把大师兄你也变成乖宝宝。”

    “乖宝宝？”

    陆尘懵了一下，下意识地看向姬无欢，突然感觉，这十七皇子殿下此时此刻，还真是个乖宝宝。

    至少，对于洛倾城来说，姬无欢肯定言听计从。

    陆尘顿时一脸同情之色，感叹道：“那还真是挺悲哀的，若是一生都如此，还真是生不如死。”

    说完之后，陆尘又补充了一句，道：“如果是我，不如死了算了。”

    洛倾城听到这句话，脸色顿时就变了。

    尽管，她很想让陆尘和姬无花一样，对自己言听计从，从此，变成乖宝宝一样。

    可是，一想想自己心爱的大师兄，如果变成这个样子，那就不是陆尘了。

    这样的结果，是她无法接受的。

    二人在那里暗自传音，到底说了什么，别人是无法得知的。

    陆尘看到洛倾城脸上的表情，似乎犹豫不决，忍不住笑了，道：“莫非你以为，你真的能将我变成乖宝宝？”

    洛倾城很不服气。

    “难道你还想试试？”

    陆尘一脸轻松，丝毫不惧。

    洛倾城犹豫了许久，终于选择了放弃。

    她不敢冒这个险。

    “我认输了！这第一就让给你了。”

    洛倾城直接大声宣布。

    事实上，别说没有把握，就算拥有十足的信心，洛倾城也不会对陆尘出手。

    她之所以参加这一次的龙争虎斗，并不是为了所谓的龙榜排名，而是为了自己的大师兄扫清一切。

    而现在，洛倾城做到了。

    洛倾城知道，自己的心上人，费尽心机手段，不惜自残重伤，为的就是今日的结果。

    当然，所谓的龙虎榜排名，陆尘根本不在乎，最重要的，是背后的惊人赌注。

    随着洛倾城的话音刚落，整个论武道场响起了一片嘘声。

    这一场最后的战斗，居然就这么结束了。

    一方主动认输，将排名第一位置拱手相让。

    虽然众人早就已经有所预料，可是，仍然有些意犹未尽啊。

    只不过，现如今已经没有任何办法了。

    人家师兄妹两人，不愿意打，谁又能说什么呢？

    “本届龙争虎斗，龙榜第一名，陆尘。”

    “龙榜第二名，洛倾城。”

    “龙榜第三名，即无欢。”

    “龙榜第四名，夏侯杰。”

    “龙榜第五名，燕紫芸。”

    “龙榜第六名，岳潜。”

    “龙榜第七名，宁易。”

    ……

    大夏王朝皇帝陛下，亲手刻下龙虎榜排名。

    一张金色的榜文，腾空而起，在整个论武道场镇中心上空悬浮着，散发出金色的光芒。

    一张银色的榜文，位置稍稍低一些。

    在这两张榜文之上，第一名，都刻着同样一个名字，陆尘。

    这一届的龙争虎斗，陆尘成为了最大的赢家。

    同时占据龙榜和虎榜第一的位置。

    这可是史无前例的惊人成就。

    恐怕，后来者也难以超越。

    此次的龙争虎斗，正式结束。

    皇帝陛下当众宣布，将举行盛大的庆典。

    作为此次的龙虎榜二十大高手，不，应该是十九名真正的天才，成为这一次庆典的主角。

    所有人全部离场，回到皇城，而整个皇城，已经陷入了一片疯狂之中。

    无数的民众，走上街头，庆祝这一次的天才选拔战圆满结束。

    作为最大的赢家，陆尘备受瞩目。

    在此期间，发生了一件小插曲。

    夺得龙榜排名第四的夏侯杰，一直被关在他自己的密室之中，无法出来。

    最后，还是皇帝陛下亲自动手，解除了论武道场的阵法封印，才将这夏侯杰带了出来。

    然而，夏侯杰出来之后，神智已经不清醒了，整个人完全疯了，除了汪汪叫，啥也不会。

    此事震惊了整个皇城。

    夏侯玄备受打击，看着自己的儿子，成了一个白痴，沦为笑柄，只觉得颜面无光。

    虽然夏侯玄并没有多说什么，但是，任谁都知道，此刻的左相大人，对此事极为愤慨。

    毕竟，夏侯杰是夏侯家族最耀眼的天才，将来，会继承夏侯玄的家主之位，光耀门楣。

    可如今，夏侯杰成了一个白痴，像狗一样，灵魂受到重创，眼看是无法恢复了。

    这对于夏侯家族来说，是一个不幸的消息。

    始作俑者，洛倾城，这个七绝宗明月峰的绝代妖姬，有着不可推卸的责任。

    可是，如今洛倾城贵为龙榜排名第二，将会受到皇帝陛下以及整个大夏王朝的重视，其身份地位，不可同日而语。

    况且，还有一个陆尘，在背后为她撑腰。

    夏侯世家就算想动洛倾城，也得掂量一下，此事的影响。

    毕竟，夏侯杰自己技不如人，出言侮辱洛倾城，这是所有人都听到的，有这种下场，只能是活该。

    但所有人都猜测，以左相大人的权势地位，此事绝不会就这么算了。

    盛大的庆典仪式，次日正式开始。

    为了避免再一次丢人现眼，左相夏侯玄向皇帝陛下跪求，将其子夏侯杰的龙榜排名抹去，毕竟，此刻的夏侯杰，根本就是一个白痴，若是还在龙榜排名之上，更是会沦为他人的笑柄。

    大夏王朝皇帝陛下只能同意，他对此也是无可奈何，对夏侯杰的遭遇，深表同情，可惜，皇帝陛下也是无能为力。

    事实上，皇帝陛下自己也是心里不好受，除了夏侯杰之外，他的十七皇子，姬无欢，同样被洛倾城迷惑了心智。

    现如今的十七皇子，简直就成了洛倾城身边的小跟班，在姬无欢的心中，洛倾城就是天，说一不二。

    但好在，姬无欢对于其他的是，倒是记忆还在。

    除了面对洛倾城的时候，有些不同，其他的时候，倒也正常。

    这也不至于给皇室丢脸。

    毕竟，窈窕淑女君子好逑，十七皇子殿下迷恋洛倾城，这也无可厚非。

    事实上，洛倾城在这一次龙争虎斗之上，展现出了可怕的实力，夺得龙榜排名第二，一跃成为了大夏王朝最具盛名的绝代妖姬。

    不知有多少大好男儿，愿追随左右，哪怕是当个随从，都求之不得。

    如此一来，两大榜单又补足了一名天才，共十九人进入皇宫之中，接受皇帝陛下的赏赐和册封。

    陆尘之名，传遍了整个大夏王朝。

    这一日，皇帝陛下颁下圣旨。

    龙虎榜排名前二十的天才，各有封赏。

    尤其是两大榜单的前三甲，更是重重有赏。

    洛岩作为虎榜第二，获得皇帝陛下赏赐坐骑赤瞳云翼虎。

    这赤瞳云翼虎拥有一双血红色的眼睛，以及一对云彩般的羽翼，通体雪白，本身的品级更是神兽白虎的后裔。

    除此之外，洛岩更是被册封为大夏王朝真龙卫副指挥使，坐镇开阳城。

    真龙卫，遍及大夏王朝九州三十六城池。

    真龙卫权力极大，上达天听，负责监察各地，是直属于皇帝陛下的权力机构。

    论实权，甚至要超过各地的城主。

    不过真龙卫一般不负责管理地方，只是监察上至城主，下至文武百官。

    除此之外，洛岩还得到一套上品灵器战甲，以及一件极品灵器武器。

    严东鹤，虎榜排名第三，同样被册封为真龙卫副指挥使，坐镇红叶城。

    同样被赐予坐骑赤瞳云亦虎，以及上品灵器战甲一套，上品灵器武器一把。

    其余人等各有奖励。

    但是，唯有前三甲，被封了官，而且，有神兽后裔级别的坐骑。

    而陆尘，获得的封赏就更夸张了。

