    模拟空间中，陆云在尝试了几次三倍重力室内修炼古武·银龙武后。

    终于明白这个方案，为何会有百分之十的死亡率了。

    古武的本质，是让‘气’在全身流动，从而刺激身体的潜力。

    而在三倍重力的环境下，人的身体机能会被大幅度的激活。

    在此环境中修炼古武，气的流通会进一步加强。

    这种情况就好像是让人体高负荷运转。

    可气加强了，人的经脉可没办法在短时间内加强。

    人体在短时间内……是存在极限的。

    一旦‘气’的流通强度，超出了经脉所能承受的上限。

    就会瞬间崩坏身体的经脉。

    如果再加上‘基因强化液’的效果，那这个修炼过程就更加危险了。

    因为‘基因强化液’的作用，同样是刺激人体的潜能。

    多种因素的加持下，用方案三进行修炼的陆云，就好像是走钢丝一样。

    但凡有一个不小心，他就有可能坠入‘万劫不复’的深渊。

    可危险和机遇并存。

    用方案三的方法进行修炼，陆云感觉自己的身体每分每秒都在变强。

    且肉身变强了，他吸收魂力的速度也就变快了！

    如果把陆云的身体比作一个木桶。

    那么在重力室修炼古武，就是在让陆云这个木桶，能够承受更多的‘水’！

    而这个‘水’……就是魂力。

    在模拟空间中，一连模拟了十次方案三的修炼方法后。

    陆云觉得自己差不多可以去学校的重力室进行修炼了。

    至于这样修炼的危险，陆云根本不在意。

    出生在垃圾星上的他，除了拼命……还有其他的选择吗？

    ...

    10天后，卡师一中，重力室。

    重力室是联邦很早就开发出来的技术。

    其最开始的作用，是帮助联邦的星际战士们，更快的适应不同星球的重力环境。

    而在早期的时候，一些比较弱小的卡师，也会利用重力室进行肉身锻炼。

    可随着‘魂力锤炼法’的开发越发完善。

    愿意来重力室进行修炼的卡师变得越来越少了。

    因为卡师在修炼魂力的同时，肉身也会跟着变强。

    所以很多人觉得，肉身强度并不是卡师修炼的关键。

    卡师应该把更多的精力，放在魂力修炼和卡牌制作上。

    也是因为这个观念，导致一中的重力室很少有学生会过来。

    而在鲜有人至的重力室内，一个少年正光着上身，在重力室中进行着锻炼。

    “96，97，98……100！”

    在三倍重力的环境中做完100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，以及10公里长跑的热身运动后。

    热身结束的陆云开始了今天的修炼。

    陆云召唤出龙胆亮银枪，随后在三倍重力的环境下，开始了基础枪法的练习。

    虽然只是最基础的枪法，但是陆云却没有任何不耐烦，练习的非常认真。

    每一个动作，都标准到好似经过了千锤百炼。

    很快的，豆大的汗水就遍布了他赤裸的上本身。

    紧凑且充满线条感的肌肉，让此时的陆云看上去，有种莫名的气势。

    而在练习枪法的过程中，陆云还在进行着某种特殊的呼吸。

    在这特殊呼吸的作用下，大量的魂力被他吸入体内，转换成某种更融合的能量后，在他的全身开始流转。

    而这些能量，也最大化的强化陆云的肉身，让他的肉身强度以一个惊人的速度开始提升。

    这个过程……就是陆云修炼‘银龙武’的过程。

    五个小时后，累到虚脱的陆云，躺在了重力室的地面上。

    他看着头顶雪白的天花板，听着此时自己那强有力的心跳。

    ‘三张基因强化液卡牌已经用完了，明天该去找下秦校长了……’

    休息过后，陆云站起身。

    而此时陆云的手表上，显示着他此时的魂力等级。

    【魂力：472点】

    【等级：黑铁九星】

    短短十天的时间，陆云的魂力等级就提升了快两百点。

    让他的等级来到了黑铁九星的高度。

    距离青铜一星的500点，也已经不远了。

    这惊人的提升速度，除了是因为陆云那特殊的修炼方法外。

    也和陆云自身的‘狠劲’离不开关系。

    这十天的时间，陆云几乎是每天都泡在重力室中。

    白天进行肉身锻炼，下午修炼魂力。

    夜晚就在模拟空间中和赵云进行模拟对战，提升自己的实战经验。

    可以说，他几乎没有浪费一点的时间。

    甚至做到了就连睡觉的时候，都在修炼。

    如此恐怖的修炼强度，让陆云的进步速度，完全可以用一日千里来形容。

    而在陆云的等级，差不多要达到青铜级的时候。

    赵云提醒陆云，只要到了青铜级。

    他的魂力应该就能够支撑两个初始形态的英灵了。

    他让陆云最好现在就开始准备，要制作哪一个武将作为他的下一张英灵卡。

    对此，陆云很是鸡贼的把这个问题抛回给了赵云。

    让他推荐一下，哪一个武将适合现在的他。

    赵云思考片刻后，推荐陆云先制作英灵卡……武将·关羽。

    对此赵云给出的解释是。

    陆云现在敏捷有余，但力量不足。

    这一点和赵云的古武·银龙武有关。

    银龙武的特点是，在短时间内提升修炼者的速度。

    可一个武将光有速度显然是不行的，还需要有一定的力量。

    换成卡师同样如此。

    而英灵卡·关羽，可以很好的弥补这一点。

    五虎上将中，关羽虽然不是力量最惊人的，但也是强出赵云不少。

    完全可以弥补陆云现在的缺点。

    随着赵云对魂力越来越熟练。

    他开始慢慢尝试抛弃‘气’，转化成等级更高的魂力。

    而天赋惊人的赵云，很快就适应了这种全新的力量。

    实力在短时间内，也获得了巨大的提升。

    有着自我智慧，且能够自主修炼。

    这……就是英灵卡高成长性的来源！

    在研究好‘魂力化’的银龙武后。

    赵云告诉陆云，等他到了白银级后。

    就可以尝试把‘气’全部替换成魂力。

    因为只要陆云有了白银级的肉身强度。

    他的身体就能够承受‘魂力化·银龙武’的爆发了。

    但现在的他，暂时还不到这个标准。

    这也是为何陆云，会这么认真打磨身体的原因。

    人体的潜力……可是远超一般人想象的！

    打磨身体，修炼魂力，打造新英灵卡。

    这就是陆源接下来最重要的三件事。

    而关于制作‘英灵卡·关羽’的事情。

    陆云准备从今天开始安排。

    毕竟一个‘英灵卡’的制作，可不是短时间就能办到的。

    他必须先了解一下‘关羽’的人物特点。

    不过因为已经有了制作‘英灵卡·赵云’的经验，他觉得自己制作‘英灵卡·关羽’的时间应该不会太久。

    如果顺利的话，陆云觉得自己甚至能够在高考前，制作出三张英灵卡。

    依靠着三张英灵卡。

    陆云觉得自己的实力，就算比不上其他星球的天才们。

    但也绝对差不了多少。

    而除开制定‘英灵卡·关羽’的制作计划外。

    陆云这十天还做了另外一件事情。

    那就是给赵云打造了一个新的装备卡……银龙铠甲。

    【装备卡：银龙铠甲】

    【等级：青铜三星】

    【龙鳞：可减免五百点的魂力攻击，且提供5点/秒的魂力恢复速度】

    银龙铠甲是陆云根据武将时期赵云的装备，所打造出来的装备。

    之前由于魂点的限制，导致陆云能够具象化的，只是初始阶段的赵云。

    其表现出来的实力，大概就是赵云刚出山的时候。

    可如果武将时期的赵云就不一样了。

    白马、银甲、银枪，这才是武将赵云该有的实力。

    而陆云现在，只是做到了银甲和银枪的程度。

    可就算是这样，陆云在模拟空间中具象化‘银甲武将·赵云’时所需要的魂点。

    也从一开始的100点/小时，提升到了200点/小时的程度。

    从魂点的消耗就能够看出，两个时期的赵云实力差距有多大。

    而且陆云还发现，就连银甲武将时期，都还不是赵云的全胜时期！

    但想要在模拟空间中，具象化更强时期的赵云。

    那所需要的魂点，达到了陆云现在根本完不成的程度。

    这也让陆云再次感慨起模拟空间的强大来。

    只是英灵卡的武将们，就已经如此强大。

    那神话卡的那些神话人物，又会强大到什么程度？

    这也让陆云不由的开始期待，自己打造出神话卡的那一天。

    ‘总有一天，我会打造出属于自己的神话卡来！’

    虽然很眼馋神话卡的强大，但陆云还没有因此失去理智。

    饭要一口口吃，事情要一个个做。

    比起神话卡，现在的他准备先把‘五虎上将’的英灵卡给打造出来。

    毕竟对于五虎上将的卡牌羁绊效果，陆云还是非常好奇的……

    他有种预感，一旦他凑齐了五虎上将的英灵卡。

    那这五张英灵卡，或许会发生质变！

