    看着牛爷微微有些失控，我上前一步抓住牛爷肩膀将其推到身后。

    两人互相看了看，铁牛这才在气鼓鼓地一把收回杀猪刀。

    “这叫什么事啊？半天门都没出去还被栽赃陷害成了杀人犯？”

    我转身看着黑衣人，心里也是多了不少愤懑。

    论谁这样被陷害能忍得住？光天化日的，到底谁和我们过不去？

    走了一番也就这家伙在二层和我们有过冲突。

    思来想去我能只觉得脑袋几乎炸裂，到底，在背后一直密谋的人，到底是谁？

    “老板，我想我可以为几人作证，他们一直和我在一起，没时间杀人，当时也确实是我喊了他们转回来的。”

    诸葛明泽上前拍了拍我的肩膀笑着说道。

    黑衣人仍是淡然，视线落在诸葛明泽的身上问道：“那你是一直跟着他们？”

    诸葛明泽愣了愣自然摇了摇头，不过仍是解释：“自从他们走到院子里，我就看到了他们。”“是啊，你也是恰好碰到了，那你又怎么知道，在你没遇到的时候，这三人，都做了些什么呢？”

    黑衣人显然是抓住死角不肯松口，我思索一圈仍是没找到什么足以证明自己的突破口。

    诸葛明泽三番两次被推翻，说出的话也逐渐变得不可信。

    黑衣人索性抬手直接制止，继而转身对着我们三人沉声说道：“从现在开始，直到让死者安息入葬找到凶手之前，你们必须被看守起来，要是事后真有冒犯之处，我身为兽源地老板绝对不会独善其身，一定给三位最好的赔偿。”

    说罢直接朝身后摆了摆手低声道：“带走！！”

    铁牛和瘦猴纷纷怒目而视冲在我前方，盯着朝我们走来的守卫浑身暴怒。

    “来！我看谁敢来？老子就不相信了，这世界上还没有王法了？栽赃陷害现在变得这么明目张胆了？”

    瘦猴跟着看着黑衣人鄙夷道：“我当是什么明眼的老板，没想到也是个睁眼瞎，看到三个背影就来抓人？和我们相像的人多了去了，你咋不都抓起来！”

    黑衣人没反驳，只是闷声低吼：“即可抓捕，如有违抗，原地绞杀！！”

    我闻声倒吸一口凉气，上前一把抓住瘦猴和铁牛。

    看来是真的暂时无法脱困了，为避免不必要的伤亡，我还是劝退了两兄弟。

    直到被彻底关押起来，瘦猴和牛爷都是满眼不情愿。

    “十三！这次就是你不对了，我们三个好歹也能大杀四方，不就是个破黑市嘛！大不了掀翻了它又能怎么样？”

    瘦猴也是跟着在一边挠着脑袋无奈道：“是啊十三，至少咱们还能拼一把，像现在这样被关起来，咱们连个月亮都看不见，谁知道那些抓不住凶手的蠢货在背后会不会给我们戴黑帽子！！”

    我抬起头看着两人，只是缓缓问道：“你们没觉得，这一切，发生的，太巧了么？”

    我仔细将所有事情都前前后后过了一遍，却是发现，从头到尾，唯一与我们三个人算得上交善的，只有一人。

    诸葛明泽！！！

    “十三，你这话什么意思？你有怀疑的人？”

    铁牛从进了地牢就一直在摩擦着自己杀猪刀，似是随时都准备出去大杀四方。

    此刻闻声也是看着我眉梢紧皱满眼打量。

    我点了点头方才不确切的回忆：“这中间和我们一同经历一切的人，只有诸葛明泽，为什么他会无缘无故帮我们？为什么我们刚好到了二层他又助我们脱困？为什么我们就要离开兽源地，他又忽然出现让我们留下？这样一个心思缜密的人为我们辩驳却忘记了自己根本不是全程和我们在一起，是不是有些，此地无银？”

    铁牛瞬间眼眶瞪大呼吸都开始变得急促，摩擦着刀刃的力气也越来越重。

    倒是瘦猴一直在一边皱着眉头沉默不语。

    我看着猴哥还是问道：“猴哥是不是有什么想说的？”

    瘦猴摇了摇头眼神里带着些迟疑，似是思索一番过后，他才缓缓掏出来一根铁丝。

    铁丝拿到眼前铁牛瞬间眼前一亮：“好你个死猴子，哪里来的家伙什，这不是你的本命行当？开门！现在咱们就出去杀个明白！”

    我看瘦猴的神色知道事情不简单，也才问道：“诸葛明泽给你的吧？”

    瘦猴将手里的铁丝丢在地上，看着我猛揉了揉脑袋顶上的一撮毛。

    “我也不知道他给我这个是想干什么？让我们出去自投罗网？这不是加深我们对他的怀疑吗？”

    我看着地上的铁丝出神，诸葛世家，自祖辈就是人才辈出。

    无一不是将相之才，但到了诸葛明泽这一辈，看他的穿衣打扮，倒不像是什么大富大贵。

    更是看上去有些清贫？甚至沦落到与人分食？

    这样的世家大族，这样的傲气，到底，给诸葛明泽带来了什么？

    铁牛忽然揉着太阳穴一阵烦躁：“行了行了，别想了，听你们说我都觉得脑瓜子嗡嗡的，还是赶紧想想怎么出去才对，真要被一直关在这里？”

    我拿起来地上的铁丝，转着圈看了一眼。

    轻飘飘一根铁丝，足以让我们证明，自己就是凶手！！

    “不用了……”

    我丢下铁丝靠在墙边缓缓闭眼。

    铁牛着急地看着我急匆匆说道：“别闭眼啊四公子，咱们可还是代罪之身要力争清白啊？万一真被捏造成了杀人犯怎么办？”

    我睁开眼睛，看着牛爷既是着急又是无奈的模样淡淡安抚。

    “牛爷你也算是葬师里半个行家了，可知道为什么寻常尸体不能用兽皮包裹？”

    牛爷忽然被考了理论知识登时歪着脑袋扣着字句。

    “额，南爷当时说过人死离世方为畜，再不重生方解脱……”

    我淡淡点了点头赞许地看了眼牛爷：“爷爷这句话是说，人死后就是和牲畜一样，牲畜死了，被人吃掉，人死后，也会被其他的生物吃掉，某种程度上结局吻合，但想想，牲畜死了，外面还过着同类的皮毛，这是什么意思？”

    《死氏葬书》有记载——抑息怨气再入喉，葬久不腐恶灵化！

    人死后被封住气息怨气难消，只能聚集在喉咙里不断发酵，埋葬了许久肉身不腐，只会很快化为恶灵。

    两人仍是满眼困顿地盯着我看，我笑了笑，看着两人笑道：“等着吧，到点了，自然会有人来带我们出去的。”

    铁牛觉得好奇凑到我身边问道：“你怎么知道？这些人费尽心思把我们抓起来，你确定肯定让我们出去？”

    我睁开眼推开面前放大版牛爷的脸，这才幽声笑道：“不是肯，而是不得不让我们出去。”

    说罢之后我就不再多说，却是在想着，要真是诸葛明泽背后操纵。

    那么，这小子处心积虑到底是为了什么？

    夜色暗淡，地牢里有些阴凉，透过窗外的月光照在身上更添几缕寒光。

    我缓缓睁开眼睛，望着高窗淡淡轻笑。

    时间，差不多了……

    “快快快！开门开门！”

    瘦猴和铁牛闻声纷纷睁开双眸惊讶地看着我。

    “真来了？十三你又去街上偷偷学街上那些算卦的了吧？”

    牛爷看着一群人争先恐后地涌过来开始解锁盯着我很是诧异。

    我并没有表态，只是看着被打开的门锁心里一片敞亮。

    为首之人是早前挨打的那位，此刻仍是鼻青脸肿地站在我眼前。

    尽管脸上挂彩却还是趾高气扬地看着我指手画脚。

    “快出去，老板叫你们现在马上出去！”

