
　　过了好一会儿，陈松一拍大腿：“对了！肯定是它！”

　　然后急忙站了起来，对陆放说道：“陆师弟，这事十分重要！若要真是如我所想的话，那、那我们就要立大功了！天大的大功！”

　　你特么总算明白过来了！

　　陆放故作一脸欣喜问道：“什么大功？”

　　陈松急忙往门口走去，边走边道：“我先走了，我要把这个消息赶紧禀报上去，不然怕是要出岔子！”

　　陆放跟了过去，道：“陈师兄，你还没说呢，什么大功啊？”

　　陈松一把将门打开，低声道：“我以后，不，我明天再给你说！”

　　说完便走了出去。

　　陆放将门关好，迅速爬到了床上，盘坐好，将眼睛闭了起来。

　　在将门打开的时候，便有一摸阴影藏入了他的影子之中。

　　那自然是陆放的影躯。

　　影躯与本体共享一个意识，所见所闻，陆放本体也如亲身经历一般。

　　耳边传来呼呼的风声。

　　陈松速度不慢，将全身气息收敛，用真元于脚下，在山林间穿梭。

　　不大会儿，速度便慢了下来。

　　看着眼前的这些建筑，陆放愣了愣。

　　这是五毒宗杂役居住的地方，这里住的都是丝毫没有修为的凡人。

　　五毒宗也是有凡人的。

　　做些煮饭，制作门派弟子衣服，花草修剪之类的杂活。

　　都是些宗门附近的村民，且大部分都是上了年纪的妇人。

　　平常都在凡人区域待着，不能在宗门随意出入。

　　陆放随着陈松的影子，很快便来到一处独立的木屋，三长两短的敲了下门。

　　一个女子将门打开，把陈松放了进去。

　　“坛主！”陈松一进屋，便行了一礼。

　　陆放这才借着烛光看清女子样子。

　　这是个看起来三十多岁，身材丰腴，有些风韵犹存的妇人，只是她的脸上有一大块暗红色的胎记，猛然看去还有些吓人。

　　原来是她！

　　陆放心里很有些震撼。

　　这妇人是饭堂主事的。

　　五毒宗外门弟子炼气三层以前，都可以在宗门饭堂免费吃饭。

　　有免费吃饭的地方，前身自然不会自己做。

　　屋子旁的那个小灶也是炼气三层以后，没地方吃饭了，才自己弄的。

　　陆放自然知道陈松常说的“上面”，其实就在这五毒宗宗内。

　　不然，消息也不会传递的如此及时。

　　本以为是内门的人在主持五毒宗的事情。

　　没想到，这人竟然混在宗门杂役里面。

　　这还是个坛主！

　　谁能想到？

　　血影堂的坛主竟然是个凡人！

　　让陆放佩服的同时，在心里也是打起了十二分的精神。

　　虽然知道藏在陈松影子里不易被发现了，还是一动也不敢动。

　　“怎么样？那个陆放通过考验了吧？”妇人坐在一张竹椅上，喝了口茶问道。

　　陈松半点不敢造次，规规矩矩的站在那里，回道：“是，什么事都瞒不过坛主。”

　　妇人轻蔑的笑道：“呵！我就知道这小子不简单，在那种情况下能想出这种主意的人岂是简单之人？他明白了你给他血神丹的意思了？”

　　“是的，他还给了我一个他性情大变的理由，他说‘生死之间有大恐怖，大恐怖里有大造化。'他就是抓住了那番造化，所以才想明白了很多事，人也变得机敏了。”陈松道。

　　“嗯？”妇人似乎来了兴趣，道：“他这句话是从哪听来的？倒是有些道理。”

　　“他说他是藏书楼的书册里看到的，真实与否，属下就不知道了。”陈松道。

　　“他倒是去过很多次藏书楼，里面藏书有多又杂，应该是真的。”妇人点了点头。

　　接着问道：“现在你对他又是怎么看的？”

　　“属下不敢有自己的看法。”陈松急忙道。

　　“让你说你就说！”妇人抬起头看着陈松道。

　　似乎妇人目光太过锐利，陈松有些紧张地道：“属下、属下以为他应该没什么问题，突然间的性情大变，是因为他在生死之间，心境得到了突破，人也变得聪慧了许多。”

　　妇人点了点头：“嗯，我也是这么想的，不然这事说不通。”

　　接着有些感叹的说道：“人呐，有时候就不能太聪明，太聪明了就会起别的心思。”天籁小说网

　　然后又转头看向陈松，道：“陈松，你聪明吗？”

　　陈松冷汗都下来了，急忙跪下，道：“属下不敢！属下对我堂绝无二心！”

　　“是不敢？还是不想？”妇人阴恻恻的说道。

　　陈松将头低下，道：“不敢，也不想！”

　　“就知道你不敢！”妇人轻蔑的看了他一眼。

　　然后说道：“这小子啊，之前就是太愣了，开了窍之后，心思便活泛起来了，加上你说他忘了血神子的事，就算是起了些不该有的心思，也是正常。”

　　“知道血神子的事后，打消了不该有的念头也就罢了，我坛好不容易出现个聪明些的人，我也很高兴，待巫清云死后，你就将他带过来吧。”

　　将他带过来？

　　将他带过来以后还有我什么事？

　　“坛主，有关巫清云，我还有一事要向你禀报。”陈松抬起头说道。

　　“这两天陆放又跟巫清云见面了？看来他们的关系还真挺近的。”妇人自语一句，然后问道：“说！什么事。”

　　“巫清云可能在修炼毒魂天经。”陈松道。

　　“什么？你确定你没听错？”妇人站了起来，厉声问道。

　　“属下万不敢欺瞒坛主，只是、只是属下没有完全把握。”陈松擦了把汗说道。

　　“怎么回事？站起来，说清楚！”

　　陈松站了起来，开口说道：“之前在陆放那，我传达命令以后，陆放便跟我说起巫清云昨天去找了他的事，他们闲聊之中，巫清云说起了自己满脸烂疮的原因，然后拿出了一只拇指大小的寒毒玉蟾……”

　　陈松说道这，被妇人抢过话头，问道：“你确定是寒毒玉蟾？”

　　“是，陆放说它就是只晶莹剔透的癞蛤蟆。”陈松急忙回道。

　　“晶莹剔透的癞蛤蟆？上面可有寒气冒出？”妇人接着问道。

　　陈松有些紧张的问道：“不、不知道，陆放没说，坛主，难道这不是寒毒玉蟾？”

　　“不一定，也有可能是普通玉蟾，你接着说。”妇人道。

　　“是，巫清云说她的脸就是养了那小东西才……”

　　陈松把陆放说过的话，全部给妇人学了一遍。

　　妇人越听，脸色变得越快。

　　最后开口问道：“你确定你没听错？”

　　陈松道：“属下知道此事重大，绝无半点遗漏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二十七章 影躯出动免费阅读。https://xs.23sk.com 