    【我去！还真被大舅哥给蒙对了！没想到这墓道还真没危险。】

    【这有什么可稀奇的，人家毕竟是主播，在看到浮尘大神没有说话后，自然会了解很多信息。】

    【没错，很多主播都是有着这股小聪明，不过这可不是正道，看个乐呵就得了，千万不要当真。】

    【我们当不当真无所谓，只要考古队别当真就行了。】

    【你当考古队是傻子么？他们怎么可能当真？】

    【但是你们发现没有，大舅哥说完以后，两位教授立刻决定探索古墓了。】

    【这有什么的，主播能想到的问题，两位教授自然也能想到，他们知道考浮尘大神不发指点，这墓道里面必然是安全的。】

    看到弹幕上的话，林昊倒是没有什么反应。

    反而是一旁的秦佳瑶，脸上露出了怪异的表情。

    “你没事吧？”

    听到秦佳瑶的询问，林昊没好气的瞪了她一眼，根本没去理会。

    看到他这幅样子，秦佳瑶也不生气，反而是偷偷在笑。

    同时心中想到，身为了却浮尘的真身，如今却被一众网友拿来做比较，还遭到质疑，真不知道会是什么心情。

    但她却不知，林昊的心境，早已宁静如水，毫无波澜。

    当初刚刚指点的时候，全网质疑，他都毫不在乎。

    别说现在这点小场面，根本入不了他的法眼。

    考古现场中。

    吴教授等人已经准备完毕，拿着手电筒，朝着洞内走去。

    随着深入，墙壁上面出现了各种画壁，上面刻画着的都是战场。

    “老古，你发现没有，这些壁画上面的人，似乎穿戴的与地宫中所见的并不一样。”

    古教授缓缓点头，仔细看向了壁画。

    “难道说这个古墓，是另一个朝代的事情？可这也是在太稀奇了！”

    他们无论如何也想不明白，完全不是一个时代的人，竟然葬在了一个山中。

    难道说，这其中有什么关联不成？

    “看来想要了解的话，只有进入主墓才知道了。”

    吴教授朝着深处走去，脑海中想起了地宫里面看到的战甲与军械。

    与这些墙壁上面所画的，完全不同。

    现在地宫中还没有彻底探索完全，也只有等到探索完这古墓，在去研究一番了。

    来到墓室门前，有着两个安保人员看守。

    石壁上的大门，刻画着一些复杂的图案。

    在最中心处，有着一个单独的圆形图案，上面有着三个缺口。

    两位教授小心翼翼的走上前去，仔细的观察了起来。

    “奇怪，这墓室的门怎么如同被堵死了一样，根本没有缝隙，这要怎么进入？”

    吴教授在一番观看后，问出了心中的疑惑。

    整座石门，竟是完全封闭，没有任何的裂缝。

    而在门的左侧墙体上面，有着一个突出的手把，似乎是控制们的机关。

    但在没有得到林昊的指点前，谁也不敢去触碰。

    “我看这里面的学问大了，咱们还是等等浮尘先生吧。”

    说罢，两位教授竟是再次站在原地，没了动静。

    只是转身看向直播间，似乎在等待着什么。

    而在梦回古今直播间中，林昊将石门截图，将其放大。

    脑海中，月亮门的传承涌出，发现这是一道九环锁，极为复杂。

    完全是按照八卦的分布进行，否则根本不可能打开。

    然而直播间中，已经再次议论了起来。

    【终于找到主墓了，看来这次一定会成功！】

    【看这样子的确是没有什么危险，只是不知道这个墓门要怎么打开，竟然连个缝隙都没有，这真是墓门？】

    【兄弟，我劝你要怀着敬畏的心去看，古代人的智慧，岂是你能轻易揣测的？没看到浮尘大神一直都没说话么？想必他也被难住了。】

    【胡说，浮尘大神怎么可能有不知道的？你要是懂的话，你就去啊！】

    【可是浮尘大神确实没有说话，这一点让人有些疑惑，没次直播开启的时候，考古队出现问题，他必然会发出指点啊。】

    【都安静一会吧，也许浮尘大神真的有事，现在没空发出指点，备不住一会就会出现了。】

    【你们忘了么？咱们这不是有大舅哥么？让他给说说，这墓门究竟是个什么原理？】

    就在网友讨论的时候，最后这条消息，引起了很多人的注意。

    林昊看到这条弹幕后，心中也是有些疑惑。

    似乎每次考古队出现问题时，都会有一条弹幕要求自己去讲解。

    然而所有人都不知道的是，发出这条弹幕的人，正是考古局局长的助理。

    在得知林昊要主播指点的时候，为了不泄露身份，他主动跟赵国提出了这个办法。

    赵国在听到后，更是大为称赞。

    林昊虽然不知道这其中的内幕，但也省的他去找理由了。

    “这个墓门上面的锁，名为九环锁，其实说是锁，但实则是一道机关，而且相当的复杂。”

    “九环锁需要对应八卦，依次转动，若是出现任何差错，很有可能导致整个墓室坍塌。”

    “介于整个墓室是坐落在半山腰中，很有可能会牵连到整座瓶山塌陷，到时候别说是主墓，就连下面的地宫，也会被埋入石堆之下。”

    “还有，石门左侧的机关，应该是故意引诱人去触发，其目的很有可能是直接摧毁墓室，不让入侵者进入主墓，最好不要去触碰！”

    听到林昊的话，原本还在守门的安保人员，急忙上前一步。

    生怕自己不小心，触碰到身后的机关。

    而吴教授等人也是犯了难，林昊口中的八卦，他们根本就不懂，更别说要如何打开墓门了。

    “这可怎么办？难道我们进不去了？”

    吴教授眉头紧皱，脸色有些难看。

    好不容易找到的主墓，竟然被告知无法进入。

    古教授同样叹息了一声，身体向后撤去，生怕不小心触碰到了什么。

    “没办法，我们暂时只能在到这里了，等浮尘大神发来指点再说。”

    两位教授说话极为小心，并未透露出任何指点的痕迹。

    完全是一副面对困难，无法突破的窘态。

