    轰隆隆！！！

    惊天动地的碰撞爆发，三重瀚海般叠加在一起的力量重重地轰击在直冲而来的铁背妖猪身上，强悍无匹的力量犹如海啸朝着四面八方席卷开来。

    那一瞬间，

    碰撞中心仿佛连方圆数丈之内的空气都是塌陷下去。

    铁背妖猪那庞大身躯下面的大地，轰然崩塌。

    像是被一股强悍无匹力量碾压下去的豆腐渣，一层层塌陷，朝着四面八方蔓延，轰然形成了一个巨大的坑洞。

    密密麻麻的裂痕，朝着四面八方蔓延。

    坑洞远处边缘的土地，更是在浩瀚如同实质的狂流升腾之下，一重重被掀飞到半空之中。

    飞沙走石。

    在这山谷之内，恍若是迎来了灭世一般的天灾！

    而在这恐怖无边的力量爆发之下，铁背妖猪赫然已是遭遇了重创，强大可怕的力量有如排山倒海涌入它的躯体之内，即便是坚硬如若法器的皮肤，也丝毫无法抵挡这恐怖无边的力量。

    “嗷！！！”

    铁背妖猪痛苦嗷叫。

    爆裂的力量轰击，在体内乱窜。

    骨骼断裂，肌肉撕碎。

    内脏也在狂暴的冲击之下，轰然重创，口鼻之间飞溅出鲜血。

    整个庞大的身躯，更是直接被张清元那一掌深深地轰入大地之中，像是被拍扁在大地上的一只苍蝇，凹陷在塌陷的土地坑洞之中。

    张清元可不是寻常九重中期修士，他身怀的种种手段，现如今丝毫已经不逊色于九重圆满的修士实力。

    而这一门覆海三叠浪的人阶高级武技。

    在达到大成之后，三重掌力叠加，融汇唯一，就其中威力而言，甚至已经达到了一丝黄阶武技级数的力量！

    种种因素结合之下，

    即便是铁背妖猪爆发出了天赋秘术，依旧是被张清元一掌击溃重创。

    此刻也只能躺在地上形成的巨大掌印中心，赫然是在这恐怖的一掌之下失去了行动能力。

    然而，

    击溃了铁背妖猪，这并非是结束！

    就在张清元与铁背妖猪碰撞交击的时候，那急速后退的赤练妖蟒和银鸾山雀，也一左一右各自朝着张清元发动了攻击。

    强悍的妖气，铺天盖地。

    卷起的狂风将树木崩裂摧毁，地面粉碎，道道裂痕在强悍气势的压迫之下，朝着四面八方蔓延。

    瞬息之间，一左一右的攻击绕过了张清元和铁背妖猪碰撞产生的余波，带着恐怖的劲风迫至身前！

    及至此刻，

    张清元才刚刚将覆海三叠浪施展完毕。

    尽管他实力强悍。

    对于自身灵元的掌控力量惊人，但终究施展武技之间存在这一两分的空隙。

    他也不懂得分身术。

    仓促之间，

    张清元丝毫没有慌张，身形旋身而起，由极静化作极动，身形犹如一道灰色的闪电飙升而起，以极为轻巧的方式躲过了右边赤练妖蟒裹挟着恐怖腥臭妖力的弹射撕咬。

    同时一脚点落，

    极度凝聚的力量像是一柄锋锐的长枪，凌空劈杀刺落，轰然击中了一口咬空的赤练妖蟒的脑袋上。

    轰！！！

    强大的力量爆发，劲气横流激荡，势如风雷的强悍力量轰击在赤练妖蟒的脑袋上。

    霎时间整个蛇脑袋有如一发炮弹。

    轰然自半空中砸落到大地上，将地面都是轰出一个巨大的深坑，周遭土壤塌陷下去。

    庞大的蛇躯在坑洞之中翻卷。

    烟尘之中脑袋嗡嗡直响，摇头晃脑，跌跌撞撞，像是喝醉了酒一般。

    这一切，

    只发生在电光火石之中。

    而张清元在瞬息之间躲过赤练妖蟒的撕咬，再凌空反击，在一瞬间能够做出的反击已经是达到了极限。

    但这时，

    还有第三道来自左边上空的攻击！

    顶上高空，

    丈许来长银鸾山雀，双爪已然是卷起风雷之势，撕裂长空，在狂响的劲气之中撕落下来！

    此时张清元人在半空之中，没有半点借力之地。

    接连爆发灵元，经脉之中的灵元在那一刻也是消耗一空，等到从丹田气海之中将灵元调集还有一个呼吸的功夫。

    可以说，

    现在的张清元，赫然是处于最为危险的时候！

    甚至连任何抵挡动作都做不了，只能眼睁睁的看着天空上那银鸾山雀带着强悍恐怖的妖力，双爪轰击在张清元的身躯上！

    但就在那一刻，

    嗡！！！

    空气震动，一道乳白色的光罩猛然出现，将张清元笼罩在其中。

    轰！！！

    瞬息之间，银鸾山雀的攻击已如闪电般轰落。

    张清元身上的乳白色护盾没有阻挡迟滞半秒，就轰然破碎，坚硬犹如精钢般的双爪带着无坚不摧的可怕力量袭来，似乎要将张清元懒腰撕裂成两半！

    然而，

    叮！

    金铁交击的脆响震荡而开。

    张清元身上的衣衫在灵元炸裂之中尽数崩裂，化作粉尘四散。

    露出了其内一件泛着鎏金之色光彩，样式古朴的铠甲。

    玄元护身铠！

    这一件张清元自江家之中得来的准高阶防御法器，在外门大比之后少有用上场，这是因为以张清元的速度，足以躲避敌人的攻击。

    但即便是日后习得了风云无相身。

    即使依靠这门人阶顶级的武技张清元以九重初期击败了九重后期的修士，依旧是一直保持着将这一件准高级防御法器穿在身上的习惯，没有脱下来过！

    这个稳健的举动，

    正是张清元最大的底气！

    随着张清元境界提升，玄元护身铠也发挥出了他应有的能力。

    银鸾山雀强悍的力量爆发，绝大部分都被玄元护身铠抵挡了下来。

    张清元闷哼一声，

    身躯像是一个破布娃娃倒砸出去。

    砸落在大地上，激溅起漫天尘烟。

    看上去受创不轻。

    但实际上，有着玄元护身铠的保护，仅仅只是体内灵元震荡，一时间气息运转不畅。

    而这瞬息的功夫。

    在丹田气海之中汇聚的庞大灵元也是再度充盈周身经脉，呼吸之间就将这震荡平复下来，半点伤势也无。

    下一刻，

    就在张清元刚刚砸落到大地，无论是天空上银鸾山雀还是赤练妖蟒都未曾回过神来之际，

    烟尘之中，

    一剑出鞘。

    剑光横空，

    瞬息之间横贯十数丈长的空间，时间都像是在这一刻定格，空间也像是在收缩，只来得及看到映照半空而起的剑光亮起。

    那一条在大地上翻滚，头脑昏昏沉沉的赤练妖蟒。

    脖颈之处的身躯猛然出现一条血线，

    脑袋就从身上掉落下来。

    鲜血喷涌，

    切口光滑如镜。

    但这还没完！

    烟尘之中，

    一剑斩杀了赤练妖蟒的张清元瞬息之间化作一道残影闪电，顷刻间横掠十数丈的空间，随后骤然一脚踏在那掉落在半空之中的蛇脑袋上，借着反作用力折返上天！

    如闪电般带着一道长长的银光匹练，

    迅猛无比地出现在半空中的银鸾山雀面前！

