    看着不断倒下的恶魔战士，宁远的脸上却看不到一丝高兴的神情，他看着不畏牺牲，不停从地道中向外涌出的恶魔战士，眼神之中充满了凝重。

    　　经历过了几次惨烈的攻城战之后，宁远一眼便看出来了敌人想要采取什么战术。

    　　别看现在是精灵游侠站在坑边对下面的恶魔战士进行一边倒的屠杀，但每倒下一名恶魔战士，塌陷的大坑便被填平一点。

    　　很明显，敌人这是想用尸体填出一条通道，然后直接杀上来。

    　　“火油，干柴呢？怎么还没有运过来？”

    　　看着恶魔战士们前赴后继的往上冲，宁远一脸的焦急。

    　　为了对付恶魔的地道战术，宁远让人准备了大量的火油和干柴，可是塌陷处出现了，火油和干柴却迟迟没有运到。

    　　“回陛下，放置在附近的火油和干柴被突然杀出来的敌人给破坏了，我们只能去远一点的地方搬，还需要几分钟的时间。”

    　　“来不及了，告诉他们，如果不想给我收尸，就麻利的。”

    　　只是一转眼的功夫，一条由恶魔尸体搭建而成的斜坡便彻底成型了，一群身材高大的魔战士正顺着斜坡往上冲。

    　　宁远见状立刻拔出了烈火剑冲了过去。

    　　“轰隆隆。”

    　　宁远刚刚斩杀掉几名冲在最前面的恶魔战士，就突然感觉到一阵地动山摇。

    　　他慌忙扭头观看，只见刚刚战满了精灵游侠的地方发生了二次塌陷。

    　　塌陷发生得太突然了，很多正在射击的精灵游侠全都掉了下来。

    　　在烟尘之中，宁远发现了大穿山甲的身影。看到那些讨厌的地老鼠，宁远立时就明白是怎么一回事了。

    　　这肯定是敌人的阴谋，他们早就预料到了会遭遇到城内守军的伏击，所以特意布下了这个局，用来坑杀伏击他们的城内守军。

    　　如果宁远不是主动冲到了由恶魔尸体搭建的斜坡上，恐怕也会被敌人给算计到。

    　　“草，给我杀。”

    　　看到恶魔战士疯狂的屠杀着那些落下来的精灵游侠，宁远的眼睛立时就红了起来。他大吼一声，指挥着剩下的一队狮鹫兽直接杀向了聚集着无数恶魔战士的那个地下通道。

    　　现在用来伏击恶魔战士的精灵游侠几乎全都掉了下来，没有了破甲箭的威胁后，敌人可以凭借着兵力上的优势往上强冲。

    　　原本五十米直径的大坑突然间扩大了一倍多，附近还剩下的那些守军很难防守住这么大的面积，而现在去调兵恐怕也是远水解不了近渴。

    　　一旦让恶魔大军冲入圣鹫城，后果简直不堪设想，而唯一能够阻止恶魔大军入城的办法就是将其给堵在那条被加固的通道内。

    　　所以宁远现在已经没有选择的余地了，如果不想圣鹫城失守，他就必须要冲过去拼命。

    　　看到身为一国之君的宁远都已经拼命了，附近那些幸免于难的精灵游侠们也纷纷大吼着跳了下来。

    　　兵熊熊一个，将熊熊一窝，有宁远这么一个身先士卒的君主，手下的战士不可能不玩命。

    　　虽然在个人实力上精灵游侠不如恶魔战士，但那主要是因为恶魔战士有天生鳞甲，不过宁远他们这边却有破甲神器狮鹫兽。

    　　精灵游侠们砍着费力的鳞甲在狮鹫兽面前就和纸糊的差不多，所以他们干脆就直接围绕着狮鹫兽组成了一个个战斗小团体，在帮助狮鹫兽抵挡敌人攻击的同时，伺机进行补刀。

    　　就这样，两支悍不畏死的军队在直径上百米的塌陷坑中进行着殊死的搏杀。

    　　一方想要杀上去，一方想要杀下去，每时每刻都有人或者狮鹫倒下，整个坑中散发着浓重的血腥气息，宛如森罗地狱一般。

    　　宁远已经不知道自己砍倒多少敌人了，他的身体上溅满了敌人的鲜血，汗水混合着血水不停的向下流着。

    　　他机械的挥动着手臂，一步一步的向前挪动着，眼里面只有那条不停涌出恶魔战士的地下通道。

    　　战斗进行到了如今的局面，敌我双方都已经没有任何的退路了，哪一方都承受不起失败的结果，所以哪怕明知这是一个无底洞，但敌我双方都在不停的往里面投入着各自的筹码。

    　　在发现大坑周围没有多少精灵游侠后，一支吸血鬼军团突然从天而下，企图帮助恶魔战士打开一个突破口。

    　　这支吸血鬼军团从空中和背后同时对宁远率领的圣鹫城守军发动了袭击，顿时打了他们一个措手不及。

    　　随着大量精灵游侠和狮鹫兽战死，圣鹫城在坑底的防线顿时变得岌岌可危起来。

    　　眼看恶魔战士即将反败为胜，天空之中突然下起了一片箭雨，这场箭雨就如同及时雨一样，帮助圣鹫城一方成功稳住了防线。

    　　虽然无差别的箭雨同样也误伤了不少自己人，但这个时候已经顾不上这些了。

    　　圣鹫城的援军在重创了那支吸血鬼军团后，在一名精灵将领的指挥下，一部分精灵游侠原地进行防御，一部分则直接跳入了坑中，前去支援坑底的宁远一行人。

    　　随同这支精灵援军一起过来的还有上百头狮鹫兽，随着这些狮鹫兽的加入，圣鹫城在坑底的防线终于彻底稳了下来。

    　　“杀，为了神鹰帝国，为了自然女神！”

    　　砍倒了一名恶魔战士后，宁远再次发出了震天的咆哮。

    　　在他的鼓舞之下，坑底的精灵游侠们也跟着发出了一声声怒吼，然后疯狂的杀向了敌人。

    　　“为魔皇陛下尽忠的时候到了，魔皇陛下万岁，跟我冲啊！”

    　　圣鹫城一方士气大振，恶魔族一方同样也不甘示弱。

    　　在一名恶魔将领的带动下，恶魔战士们疯狂的向外冲杀着，甚至有很多的恶魔战士都直接使用了两败俱伤的打法。

    　　他们放弃了防御，直接用尖角撞向了敌人，很多精灵游侠由于无处躲避，顿时纷纷中招。

    　　在恶魔战士使用尖角刺死精灵游侠时，他们自己也纷纷被其他精灵游侠一剑砍断了头颅。

    　　恶魔战士发起的这阵疯狂攻势，顿时让两边的伤亡极具的增加着。

    　　随着倒在坑底的尸体越来越多，那个不断涌出恶魔战士的地下通道也变得越来越低，从低处往高处冲，恶魔战士冲出来的频率也越来越慢。

    　　当宁远发现这个对己方有利的情况后，他立刻率领着身边的战士发起了一次猛攻。圣鹫城的军队呈半圆形一点一点的靠近着通道口。

    　　当这个以通道口为圆心的圆，半径越来越小时，恶魔军队的压力也随之不断的增加着，因为随着投入人员的变少，狮鹫兽已经完全取代了精灵游侠的位置。

    　　又经过了十几分钟的激烈搏杀之后，宁远终于杀到了通道口处。

    　　“火油到了没有，赶紧往我这里泼火油。”

    　　宁远一夫当关的守着通道口，一边斩杀着冲过来的恶魔战士，一边疯狂的怒吼着。

    　　虽然他们现在已经成功打到了通道口，将恶魔大军堵在了地道里面，但里面的恶魔大军仿佛取之不尽一样。

    　　如果不能彻底将通道封死，那么等到他们体力耗尽或者是大穿山甲再打通新的通道时，圣鹫城依然有失守的可能。

    　　所以只有彻底废了这条主通道，才能粉碎敌人的这次进攻。

    　　“陛下，万万不可啊，您乃万金之体，还是让我来代替您殉国吧。”

    　　听到宁远让人往他身上泼火油，旁边的那些精灵游侠立刻就急了，纷纷要求替宁远去殉难。

    　　“别废话，让你们泼就赶紧泼，我有自然女神的庇护，可以在烈火中永生，谁再废话，我诛你九族，赶紧泼。”

    　　一个人防守着通道，宁远坚持得异常辛苦，再多墨迹一会儿，他就要守不住了，于是他直接下达了死命令。

    　　虽然不太相信自然女神会庇护一个人类，但军令难违，一些对宁远始终没能心悦诚服的精灵们在犹豫之后，纷纷将运过来的火油泼到了通道处。

    　　虽然在泼火油时，他们已经刻意避开了宁远，但还是溅了宁远一身。

    　　“来吧，恶魔族的杂碎们，让你们尝尝火神的愤怒。”

    　　在砍倒了一名恶魔战士后，宁远将烈火剑划过恶魔尸体上的火油，烈火剑上散发出的高温直接点燃了易燃的火油，然后整个通道口立刻陷入了一片火海之中。

    　　在大火燃起的时候，宁远身上的衣服便立刻化为了灰烬，只剩下了一套秘银铠甲能够遮丑。

    　　托烈火的福，宁远身上的压力顿时大减，他挥舞着烈火剑如同火神一般，在烈火中大杀四方，一个人轻松的顶住了整支恶魔大军。

    　　“自然女神万岁，神鹰大帝万岁，......。”

    　　看到宁远婉如战神一般，在烈火中屹立不倒，附近所有的精灵全都被深深的震撼住了。

    　　他们目光炙热的盯着在烈火中战斗的宁远，也不知道是谁起的头，然后所有人都疯狂的呐喊了起来。

    　　这一刻，所有木氏精灵不再因为宁远是人族而对他有所隔阂了。

    　　从今以后，宁远便是他们唯一的王，他们心中坚信，宁远才是那个唯一能带领木氏精灵走向辉煌之人。

    　　

    　　

