    第178章你继续画

    事情自然安排下去了，这个大表哥的办事的效率也是很快的。

    不过是第二天，顾篱就已经接受到了那xx大学的做校医的信息了。

    大表哥回去后，是真的马不停蹄的就安排下去了，他还想要和顾篱讨论一些东西，可是那奥特帕斯在，愣是让他讨论不了,这个城堡他也不能随便来去自如。

    只好从这里出发了。

    希望顾篱快些去到xx大学，渠道xx大学之后，他也能随时的都能找顾篱讨论一些医术。

    顾篱收到了消息之后，也开始准备了。

    …………

    这边的范昔年看着手里的书，都有些空洞了。

    已经五天了，五天了,一个手掌都快要数不过来了。

    也不知道顾篱去哪儿了。

    他找不到,他现在有任务在身，也不能随便的离开xx大学。

    现在已经没有了什么人过来试探他们了。

    也不知道是相信了他们就是普普通通的学生，或者是之前顾篱的操作，愣是没有什么人敢过来惹事。

    “昔年，看一下一个吧。”季书宇这会儿拿着了一张东西，这边的池舟听到了，也过来了。

    三个人围在一起，就看着季书宇递过来的一张东西，上面写写画画这一些东西。

    细细看到话，能看出是一张地图。

    “中午的时候，我吃完了饭，有人塞给我的。”季书宇说着，后面的话就不用多说了，要是说什么人塞给他的，那就只能说是他们自己人了。

    “看起来是找了一些根据点了。”范昔年看着手中的纸张，这里记录的事情，是他们特有的暗号，要是没有人认识的话，就看不懂是是什么回事了。

    “嗯,按照这些来看,还要好些怀疑的根据点已经有人去试探了，不过这里，你们看这个。”池舟说着，然后点着了一个地方说着。

    “这里距离xx大学很近，这里有一个研究室。”范昔年也大概明白了。

    “这个研究室，应该是k国算是不错的实验室，听说xx大学学研究科学的学生，成绩优异的都会被他们来是推荐，如果通过了考验，然后就可以进入了，这个实验室里跟着学习和研究东西，这个实验室不是以国家举办的，更准确的说是一个权利比较大的人人物，在这里安置了这么一个实验室。”季书宇很快的就介绍着这个实验室。

    “很多研究生都想要来到这里研究室学习，以这个研究室为荣。”

    范昔年点头后，然后又看想了另外一个地方。

    “还有这个地方。”

    “这时候距离xx大学十多公里的一个医院，这是怀疑这里有一个地下室，这里如果是一个地下室，有可能是做着什么研究的。不过我们的人都没有下去过，倒是不知道是真的还是假的。”季书宇推了推自己的黑眼眶说着。

    “你们觉得他们会把苏博士藏到什么地方？”范昔年问道。

    “这个说不得，k国还是比较大的，苏博士之前也是在xx大学学习过的，有很大的可能，还是没有移出k国的首都。”池舟说着。

    “嗯，如果还在首都的话，那是最好的了。”范昔年说着之后，看着手里的东西有了沉默，好像在思考着些什么东西一般。

    池舟见状，倒是也没有打扰。

    陈三和陈四对于这些花脑子的事情，倒是不合适。

    来了这里之后倒是觉得有些无趣，也不能说无聊吧，要是无聊他们都是修炼去了，只从跟着了顾篱之后，倒是不用和以前一样，要准确的姿态才能修炼。

    现在只要静心下去，他们就能修炼，抛除周边的杂质，他们握着一本书，假装安静的看书，他们竟能进入状态修炼。

    不过他们倒是注意周围的一些东西的，特别是注意范昔年，毕竟保护范昔年可是他们的任务。

    这会听着范昔年他们的谈话，这样听着有点不太明白，特别是陈三，对于这些更加的不敢兴趣了，见陈四认真的听着范昔年他们说话，陈三无聊的转动了钢笔，在自己的书籍上图图画画。

    也没有注意其他的目光。

    然而这边思考的范昔年倒是看向了陈三这边，池舟和季书宇就不懂范昔年干嘛盯着人家陈三看了。

    陈三一个修者，五官灵敏，在他们都看向他的时候，他就觉得奇怪了，然后莫名的也抬头看向范昔年了。

    “老祖公？怎么了？”陈三那一脸的正太少年脸，带着几分迷茫，范昔年看着都差点来一句乖孩子了。

    “没有，你继续画。”范昔年一副长辈的温柔对陈三说着。

    “……”陈三。

    池舟也奇怪的看向了范昔年这会微笑了，总感觉不太对劲。

    季书宇也察觉到了，有点不明所以。

    “你们说，苏博士会不会留下什么暗示。”范昔年问道。

    池舟和季书宇看了一眼，也不知道范昔年说什么意思了，他们刚才明明就在说，苏博士就是xx大学学习的，会不会就会留下什么东西呢。

    这会话题不就有回来了么。

    最不懂的就是陈三，陈三有点请求的看向陈四，想要他弟弟给他解答一下。

    “老祖公说你继续画就继续画。”陈四说着。

    陈三：……

    行吧，他继续画他的，其他什么他都不用管了。

    然后范昔年也继续的和季书宇还有池舟讨论了起来。

    一个午休的时间，他们已经讨论的差不多了。

    似乎想要以什么样的情况，才能做到不突兀的去探查他们想要的东西。

    就连陈三和陈四都有了任务了。

    对于范昔年让她们去找都没有什么奇怪的画和不自然的地方什么的，就让陈三和陈四感觉很是奇怪了。

    不过对于这样的事情，最后什么也没有问，就只听话的去办。

    “卧槽他们又来了。”来到教室的路上，有人看到了范昔年他们几个，下意识的就来了这么一句话了。

    “快走吧，看什么看，这些人就很邪门。”

    有人说着。

    范昔年他们这几天都已经习惯了，还以为会和之前的一样了，谁想到，今天好像不太一样。

    眼看就要上课了，可是……

    (本章完)

