    听闻曹军前来的消息，坐镇新野的百官立马先乱了起来。

    无他，实在是这个时代的曹军威名太过恐怖。

    轻松碾压数倍于己的袁绍大军，横扫中原，难以匹敌。

    而己方统帅则是看似手无缚鸡之力的徐风。

    外加一个毫无名气，不知道用了什么手段执掌兵权的单福。

    尤其是刘备与张飞二人，还都前往了深山之中。

    …………

    城主府内。

    “鸿羽先生，还请您赶紧派出哨骑，速速寻回主公啊！”

    “没错，一旦曹军来袭，新野立马便会被围成铁桶一般。还需主公主持守城战……”

    徐风轻摇羽扇：“何必劳动主公，区区五万兵马，自是我挥手可破。”

    “那不知鸿羽先生有何良策？”

    徐风并没有回答百官的询问。

    反而是朝着一旁紧盯地图，若有所思的徐庶问道：

    “单福先生，你有何退兵良策？”

    接过徐风抛来的难题，又看着底下百官期盼的眼神。

    徐庶也是满脸自信，直接爽朗的笑道：

    “诸位莫慌，在下早已苦思良久，想出了一条妙计，必能破曹操五万大军。”

    而站立于武将之首的关羽则是眉头紧锁，直接拱手问道：

    “敢问二位先生，这五万大军非同小可，乃是曹军精锐中的精锐。”

    “据我所知，此乃鸿羽先生在曹操帐下之时，倾尽心血所打造的重甲步兵，非同凡响。”

    众人之所以发愁，正是因为之前的徐风名气虽大。

    但他苦心孤诣创建的精锐现在站在敌对面。

    而他又没有充足的时间在新野整军备战。

    真可谓是作茧自缚、作法自毙。

    “哈哈哈，难道诸位皆以为我是作茧自缚？”

    “要知道，当年吴起于魏国组建魏武卒，照样是天下无敌，横扫四方。”

    “但当他投效楚国之后，照样能率领楚国击败自己所组建的魏武卒。”

    看着徐风这么信心满满，众人也期望徐风开口，说出什么锦囊妙计。

    而徐风则是继续催促徐庶，想要看看他是否能给出妙计。

    这个世界线里，因为徐风的存在，导致曹操并没有小瞧刘备。

    而且曹军的实力更加强大，所以这才派出了更加精锐的部队前来。

    所以徐庶想在这次困难中崭露头角，倒也更加困难。

    “那在下就不卖关子了。”

    徐庶直接指向地图上一地：

    “此名博望坡，地势险要，草木茂盛，且是前往新野的必经之路。”

    “夏侯兄弟五万大军若从此经过，我只需派人诈败几阵，便可引夏侯兄弟入我圈套。”

    “到时候派兵截断后路，前后点火。”

    “到时候疾风助火势，不愁敌军不破。”

    徐风满意的点了点头。

    不愧是同门师兄弟，在面对困难的时候，竟然能想出同样的办法。

    “不错不错，单福先生果有奇策，我等可安枕无忧了。”

    城中众人稍加思索，也觉得徐庶此策甚妙。

    关羽赵云二人更是站了出来，请缨前去。

    就在众人喜笑颜开，准备迎接接下来一场大战之时。

    却听外面哨骑冲入府中，直接道出最新谈听的消息：

    “报！曹军派出一支小队，骑快马疾驰至博望坡，放火纵烧博望坡草木……”

    “现在博望坡已是一片火海，能点燃的草木已被化为灰烬。”

    这…………

    众人惊的是目瞪口呆，不敢置信。

    包括徐庶本人，也是愣在了原地久久不知道如何开口。

    刚刚定下火攻之策，对方就提前把预定的草木烧了个精光。

    等曹军主力到了博望坡，他们总不能把土地都点燃了吧。

    这时徐风才反应过来，不好意思的笑道：

    “哎呀，差点忘了。”

    “我在曹操帐下之时曾编写过一本训兵手册。”

    “里面好像记载过，大军行进，若前方有必经之路，险要之处。需派‘工兵’铲除危险，避免大军中伏。”

    三国之中，最常见的计策便是火攻水攻。

    因此当时的徐风还在书中千叮万嘱，如果遇到博望坡之类易于火攻的地方。

    最好是提前放一把火，把能烧的东西都烧个精光，让对方烧无可烧。

    结果时间过得太久，就连徐风都忘了自己曾在书中提到过博望坡这个地名。

    谁知道如今对方行军至此，听到了书册中记载的熟悉地名。

    自然是倍加谨慎，直接遵照记载，派兵过来放火……

    “这才叫作法自毙……”

    看着众人大变的脸色，徐风这才知道自己的玩笑开过了火，急忙笑道：

    “各位不用担心，那不过是我的备用之法。实际上，我早有办法破敌了。”

    随后，徐风指了一下地图上距离博望坡不过三里左右的山谷。

    “单福先生，你若能设法引敌人入此山谷之中。”

    “我便能用计让敌人死伤惨重，军心大乱。到时你再善用此时机，任你发挥了。”

    徐庶一听，也是眼前一亮，拱手道：

    “若当真有此机会，单某自当不负鸿羽先生的谋划。”

    很快，诸将便听从徐庶的指挥，各自接下命令，排兵布阵，依次行动去了。

    过程之中，对兵法颇有了解的关羽等人也是暗暗心惊。

    察觉到了这位看起来名不见经传的单福先生，竟然也是一位极为罕见的兵法大家。

    兵马调动之间，俨然不弱于当时任何一位名将。

    “鸿羽先生果然是慧眼识英，初来新野便从谋士中选拔出一位如此贤才。”

    关羽此时也回想起来，当初在许都之时，徐风也曾不止一次的拔擢贤才。

    明明看起来平平无奇，却是能被徐风从人群中一眼挑出。

    当初这等本领，也是被曹军众人啧啧称奇。

    就在城中诸将行动之时，远在卧龙岗的刘备张飞二人，也第一次吃了个闭门羹。

    “大哥，孔明这厮不过一介乳臭未干的文士。”

    “如今你费尽周折远道而来，他竟然托辞不在？”

    早来前来之时，徐风便对刘备二人嘱咐过了。

    他们此去卧龙岗，诸葛亮大概率会佯装未归。

    因此刘备必须要不辞辛苦，数次拜访，方能让诸葛亮见到诚心。

    但张飞这种火爆脾气，怎么可能容忍诸葛亮这般倨傲无礼。

    当时徐风名满天下，也不过是故作倨傲，用以试探刘备的诚心。

    而诸葛亮不过是一介无名之辈。

    刘备如此不辞辛苦，特意前来，已是礼遇至极，对方竟然还敢耍如此手段。

    直到第二次吃了闭门羹之后，张飞登时怒火万丈。

    直接狠狠一脚踹向了木门。

    只见木门应声而倒，差点吓傻了门口的书童。

    “诸葛村夫，你是何等样人，竟敢如此怠慢戏耍我大哥！”

