    第558章酸成柠檬精

    “不止。”封天域似是想到了什么，双眸危险的眯了眯，“被带去隔离的路上也就罢了，之前几个已经确诊的是怎么跑出来的？”

    萧继辉蹙了蹙眉，这事同样也是他们百思不得其解的。

    之前跑出来的那几个病人照理说应该早已被隔离起来，严格管控，轻易是不可能也不会离开的。

    可那几个人就是那么越过层层隔离圈子跑了出去，甚至那附近的监控连个影子都没拍到，就像是平白无故的消失，又平白无故的冒出来一样。

    “你是怀疑，这些都是有人故意为之？”并且用了他们特殊手段令他们防不胜防。

    这要是放在以前，萧继辉绝对不可能在这样严肃的事情上胡思乱想，可在见识过叶婉汐等人的神通，见识过特殊部门内种种无法用常理解释的异象还有叶婉汐身上蹲着的那几只“小宠物”。

    萧继辉原有的坚定已经一点一点被打碎并重铸，现在已经能够很是理所当然的往那方面想了。

    封天域没说话，叶婉汐顺势接话道：“溯源巫炽队伍内这些人的行程时，有发现他们跟后来确认感染的那些人有交叉点吗？”

    萧继辉拧了拧眉：“几乎没有。后续确诊的病人，许多都是从别的国家刚刚旅游或者求学回来，相互没有交集。”

    “他们都分散在不同地方，而不是集中在某一个区域？”

    “是。”

    “如果只是一个地方出现这样的疏忽也就罢了，可要是所有地方都出现这个问题，你们就没想过，可能是别的原因？”

    萧继辉怔了怔：“别的原因？”

    “还记得刚在寨子里发现这个病毒时，施喻言提出过的那个疑问吗？他说这个病毒很早之前国外就已经有了，只是因为没有确切的治疗方法，所以一直灭不掉它。但因为很早就知道有这个病毒，国内事先是有过安检措施的，可还是让他们成了漏网之鱼。”

    萧继辉的心猛地一咯噔：“叶小姐的意思是……”

    “人不知，鬼不觉，并且还毫无规律的出现在各地，跟现在的情况是不是很相似？”

    萧继辉也不傻，听了叶婉汐的话，心中已然生出疑窦，看向叶婉汐等人的目光也多了几分慎重。

    “叶小姐这个猜测不无道理，但这到底只是我们的猜测，没有证据。”

    齐应轩是个急性子，听着萧继辉磨磨蹭蹭半天就是不给个准信，忍不住插话道：“就是因为没证据，才需要查。”

    萧继辉噎了一下，尴尬道：“查肯定是要查的。就怕……”

    叶婉汐看出他的顾忌：“怕查不到，担心是那方面的原因？”

    “是，我手底下人的大多肉眼凡胎，即便是特殊部门那些人也未必帮得上忙。不知道几位能不能……”

    “可以。”叶婉汐自己其实也很想知道是谁在背后捣鬼，想知道幕后之人整这一出究竟是何用意。

    只是可惜了，事情发生之初他们都有些乱了阵脚，等反应过来不对劲时，第一批感染者大多已经遭逢不幸。

    即便侥幸活了下来，过了这么长时间，即便是最初留有痕迹，现在可能也已经消弭了

    萧继辉松了口气，忧虑道：“如果这事真如叶小姐料想的那样，之后恐怕还得劳烦几位多多帮忙。”

    “萧副部长客气了，这事关乎的人不是一个两个，能帮上忙，我们肯定会帮。只是单靠我们几个，人手怕是不够。”

    “需要的话，我会让人尽快联络秦观主他们。至于其他人，能力不够，未必能帮上你们。”

    “唉，这有什么帮得上帮不上的？”齐应轩作为一个累成狗的苦力，抱着独累累不如众累累的邪恶想法，毫无半点同门情谊的将其他几位师兄弟往坑里拉。

    “能力不够，符咒来凑，给他们整点开眼符平安符，往身上一贴，保准什么妖魔鬼怪都无所遁形，瞧得一清二楚。”

    几人对齐应轩这坑货再了解不过，一听他这话，立马便知道他想做什么。

    君无端淡淡的瞥了他一眼，低笑道：“画符可以，我们几个都能画，只是这价钱嘛……”

    萧继辉面上的笑容猝然僵住，一下子回想起了被君无端谈判支配的恐怖，但这钱还不能不花。

    当即咬牙道：“君先生觉得给多少好？”

    “非常时期，非常价格，这种时候我们也不为难你，良心价一张一百，你觉得怎么样？”

    萧继辉能觉得怎么样？他已经傻了。

    叶婉汐的一张平安符的价格他们之前基本都听说过，相比起一张十万，这个一张一百的，完全算是白菜价了！

    这良心价是真的良心，跟白捡的一样！

    “好好好，就这个价，我没意见。钱款等我打个申请，很快会汇到各位账上。希望各位尽快行动起来，前线不等人。”

    “行，我们一会就回去画，不过还得劳烦你们帮忙提供材料。”

    “这个当然，一会我就让他们去采购。”

    “嗯。”

    齐应轩看着君无端跟萧继辉你来我往几句话就敲定了一笔“订单”，整个人都傻了。

    好半天才反应过来，一百块虽少，但也是钱，他这些天累死累活搞法阵，竟然一分钱都没有。

    之前没个对比的也就算了，现在有了，齐大导演心理严重失衡，看向几人的目光也多了几分哀怨。

    君无端将他的哀怨小眼神照单全收，眼中亦浮上些许笑意。

    一百块一张符，对他们而言确实不算什么，之所以收这钱，不过是防范升米恩斗米仇，让某些人将他们的付出视为理所当然。

    再就是，想刺激一下这拖他们下水的小混蛋。

    看吧，你累死累活这么多天全是义务劳动，我们虽然也累，好歹有钱拿，我们不一样。

    齐应轩：“……”好酸，好气，好想打人！

    事实证明，觉得这个价良心的不止萧继辉。

    在得知前去帮忙保底一人送五张开眼符五张平安符后，一些原本还在犹豫要不要出面的人，迅速抛弃矜持，踊跃报名。

    (本章完)

