    刚开始的那些年，在祭祖大典上被选为试炼者代表着无上的荣耀，所有神龙王朝嫡传子嗣趋之若鹜。

    但数万年过去，所有被选中的试炼者都生不见人死不见尸，杳无音讯。

    神龙王朝的人这才发现，被选中成为试炼者并不代表荣耀，而是一张催命符！

    渐渐的，祭祖大典从最初的万众期待，变成了如今的人憎鬼厌。

    如今每次祭祖大典选中的试炼者，基本都是神龙王朝嫡系后裔中最不受重视的子嗣。

    龙傲就是这样一个倒霉鬼。

    那老人如同羊癫疯发作一般浑身剧烈颤抖起来，祷告声也随之愈加急促、尖锐，

    当达到最巅峰时，他那如同鸡爪一般的手抓着权杖，向着龙傲稳稳一指。

    整个祭坛广场顿时响起一片恢弘大气的祷告声，随后一道无上威严的声音轰然响起：

    “龙傲，先祖钟意于你，你就是本次大典的试炼者！

    我族二十万六千七百九十八名族人在此为你祷告，望你取得先祖传承，凯旋而归！”

    龙傲缓缓走到祭坛上，在那褐色的东西面前站定，回头，深深的看了一眼人群最前方的那个人。

    那是神龙王朝的本代王上，身穿金色九爪金龙冕服，身材高大，五官威严硬朗，凤表龙姿，散发着天生的王者气息。

    那也是他龙傲的亲生父亲，也正是他，要亲手将自己的儿子葬送在这莫名其妙的仪式上。

    龙傲又在那高大男子的身边环顾了一下，

    那些一直轻视自己的兄弟姐妹们，正露出一副幸灾乐祸的表情，

    有的甚至抑制不住笑出了声。

    半晌后，龙傲回过头，冷笑着伸出了手，毫不犹豫地按上了那通往试炼场所的褐色祭品。

    如若我大难不死，得了传承强势归来，定要将你们这些不念亲情的狗贼屠杀一空！

    天旋地转之后，龙傲看着面前的大湖、身旁一地的尸首和远方的黑色巨塔怔怔不语。

    和陆玄一样，他也没想到方才还在龙衍山的王朝大殿前，一下子便会出现在了这样一个奇怪惊悚的地方，

    下一刻，他的识海中同样有一个刻板的声音响起：

    “第二一七零号试炼者，马上进行第一关试炼！”

    随后，他惊讶的发现，在旁边那一地的尸首中，竟然有一头和自己等高的赤红巨狼正愣愣的看着自己......

    然而还没等他反应过来，眼前一黑一亮，伴随着头晕目眩，他已然身处一间明亮房间之中，

    正中间，有一张放置着玉简和符纸的书桌......

    陆玄也是一脸惊讶，刚刚还在想会不会有别的试炼者进来，结果这么巧还真来了一个。

    而且看他那一身绣有金龙徽记的杏黄色长袍，果然和地上那一群特殊的尸体一样。

    刚进来的这家伙有着一对琥珀般淡黄透亮的眼珠，容貌俊朗，气质高贵，

    看了自己一眼后就立刻盘膝坐到了地上，双目紧闭，完全失去了知觉。

    陆玄自然知道这家伙是开始了试炼，只不过他之前以为试炼是肉身进入那个房间，结果没想到肉身是依然留在玉台上的。

    这样，岂不是很容易被偷袭？

    陆玄心中一动，亮出狼爪，一面警戒着一面慢慢的朝他走去。

