    在余家寨子时，宁阑也是给了三阴帮两个选择。

    宋玉辉缓缓吸了口气。

    如果不是因为亲眼目睹了邢奎被击杀的过程，那仅凭这句话，他应该都直接动手了。

    他盯着宁阑，道：“阁下想要仗势欺人？”

    宁阑笑道：“你宋家与三阴帮狼狈为奸，迫使余家交出翡翠钥匙时，可曾想过自己是仗势欺人？”

    宋家大长老宋一惠到余家寨子时，那般趾高气扬的姿态，宋家似乎已是忘记了。

    而且，在得到翡翠钥匙之后，宋家并没有采取任何庇佑余家的行动。相反，宋玉辉还带着族内多名长老，欲要亲眼看着余家族人被三阴帮屠戮。

    宁阑继续说道：“再者说，翡翠钥匙，只是余家请宋家暂时保管而已。现在，宋家应该物归原主了。”

    宋玉辉目光一凝，黑着脸喝道：“我不知道什么翡翠钥匙，我宋家没有那东西。阁下最好与余家人，速速离开我宋家府邸范围，否则后果自负！”

    宁阑目光轻轻闪动。

    笑着说道：“看来，宋家与三阴帮一样，选择了第二条路。”

    这也在预料之中。

    他转过身，向余有年道：“余族长，在拿到翡翠钥匙之前，麻烦你看好四周，不要让任何宋家人离开这座府邸范围。”

    余有年立刻点头道：“明白。”

    “唰！”

    古娿剑，出现在宁阑手中。

    暗金色剑光，不断闪烁。

    宋玉辉等宋家人，都握紧手中武器，露出戒备眼神。

    “哈哈哈……”

    一道笑声，从后院传来。

    紧接着，众人便看到，一个苍老的身影，自天际上迅捷逼近。

    “阁下好大的口气，当我宋家无人吗？”

    来者，正是宋家太上长老宋道先，他全身元气滚动，如云雾般升腾，气势澎湃。

    转瞬间便抵达近处。

    一双眼睛，盯在宁阑身上。

    “太上长老！”

    “拜见太上长老大人！”

    宋玉辉等人见到宋道先，都身躯一震，躬身见礼。

    宁阑的眼神，也看向悬浮在空中的苍老身影。

    此人的年纪，比欧阳少纪还要大很多。

    “观星中期境界修为。”他口中低声说道。

    从对方身上的元气特性判断，此人是一位踏入观星中期境界的武者。

    余有年低声说道：“宁阑府主，他就是宋家太上长老宋道先，观星境强者。”

    宁阑点了点头。

    抬目，高声道：“你宋家，拿了余家的翡翠钥匙。我受余家所托，来此向宋家取回翡翠钥匙。宋家现在归还钥匙，还来得及。宋道先，你是宋家太上长老，应该不想看到自己的家族就此覆灭吧？”

    宋道先俯视着下方的宁阑，表情淡漠。

    低沉的声音说道：“老夫，倒很想领教领教阁下的手段。翡翠钥匙，就在老夫身上。至于能不能取回，就要看阁下的本事了。”

    话音刚落。

    “轰！”

    一股更为强横的元气波动，自他身上释放出来。

    这位太上长老手中，也多了一柄金色长枪。

    长枪上法纹密布，威能澎湃，看上去应该是中级道器甚至高级道器层次。

    “嗡！”

    一颗淡金色星辰虚影，在他头顶浮现。

    显然，他的本命星魂，整体上也是呈现为金属性。

    宋道先目中放出一道精光，又道：“既然闯入我宋家府邸，那就不要走了。”

    浓郁的杀意，激荡开来。

    “观星中期境界？”

    “宋道先前辈，境界又突破了。”

    “好强大的力量，那般威能，似乎只要轻轻一碰，就能灭杀我。”

    “难怪宋家不愿归还翡翠钥匙，原来宋道先武道境界又突破了。”

    远端的人群，传出阵阵躁动。

    于家族长、万家族长等人，都骇然的眼神看着天际上的身影。

    突破到观星中期境界的宋道先，无疑是离源城最强武者，没有之一。

    没有第二个人，能与其争锋。

    万家族长凝了凝眸子，沉声道：“于族长，那宁阑，能敌得过观星中期境界的宋道先吗？”

    于家族长皱了皱眉道：“这……”

    他也不能确定。

    毕竟，他连宁阑的真正境界都无法确定。

    “死！”

    天际上，浑厚苍老的声音爆出。

    只见宋道先手持金色长枪，一个踏步，穿梭数十米距离。

    一枪，向着宁阑袭来。

    浩瀚的金色枪芒，铺满天地。那枪芒之上，凝现出一个巨大金色狼头。

    狼头张开大口，仿佛要一口将宁阑吞噬。

    这是一种天级攻击武技。

    宋道先不仅境界突破，还掌握了天级攻击武技。那三阴帮邢奎在面对宁阑时，也只施展出一门顶尖的地级武技。

    并不是所有观星境武者，都掌握天级武技。即便获得了相应典籍，也需要耗费大量时间和精力钻研，还要考虑武技是否与自己的星魂匹配。

    看着宋道先施展的这一枪，远端的人群，每个人脸色都有些发白。

    虽相隔较远，但他们仍能感应到那恐怖的威力。

    金色枪影，似乎要将天地粉碎。

    站在宁阑身旁不远处的余有年等余家人，也都屏住呼吸，体内元气疯狂运转。因为，若不如此，他们承受不住那巨大的压制力，当场就会被镇压得趴在地上。

    而宋玉辉等宋家人，一个个却是一脸振奋喜悦。

    自家太上长老如此强大，他们当然激动兴奋。

    宋玉辉阴狠的声音喊道：“宁阑小儿，去死吧！还有余有年，你们余家人也全部都去死吧！敢来我宋家逞凶，简直吃了熊心豹子胆，真是一群不知死活的东西。呵呵，我宋家的强大，岂是尔等能够衡量！”

    宋道先展现出来的力量，给了这位宋家族长无穷信心。

    宁阑没有理会宋玉辉的叫嚷，他半眯着眼睛，盯着金色枪芒中的狼头虚影。

    低声自语道：“还算不错的天级武技，金属性，倒是与你的星魂匹配，加上金属性道器，相辅相成，威能也有一定幅度增强。”

    说话间，他缓缓扬起手中古娿剑。

    体内星宫中的元气，瞬间沸腾，涌动出来。

    淡金色元气，汇聚于古娿剑剑身，剑芒极速吞吐。

    宁阑没有祭出金轮星魂，因为斩杀区区一个观星中期境界武者，并不需要动用本命星魂的星魂之力。

    余有年张了张口，有些紧张的低声道：“宁阑府主，宋道先已突破境界，您有把握吗？”

    宁阑脸上笑意浮现，口中低喝：“开天一剑！”

