
　　第111章

　　不仅白无棱惊呆了。

　　围观的人，也是一个个目瞪口呆，伸长脖子观看，生怕漏掉一丝细节。

　　更有人直接拿出手机拍摄。

　　要传到朋友圈去炫耀自己的亲眼所见。

　　至于这家店铺的马老板，看到原石出绿，脸也跟着绿了，不说还没解出来的部分，光是露在外面的祖母绿玻璃种翡翠，透亮度如此好，色泽如此新鲜清脆，简直是极品中的极品，按照市场价，起码也是一个亿。

　　一个亿啊！

　　他之前守着这块原石，守了一年多，结果，明珠蒙尘，悔不当初！

　　不过，这本来就全靠运气。

　　他做原石生意这么多年，今天也是第一次见识，能切出这么好的货色。

　　当场有个中年人喊价：“这翡翠卖吗？我出八千万。”

　　林炎看着翡翠，感受到上面浓郁的灵气，很是满意。

　　至于中年人的报价，理都不理。

　　袁老三哼了一声道：“吴老开，你又想来捡漏？还出八千万？光是这外面的部分，没有一个亿，别想碰。”

　　吴老开黑着脸冷笑：“袁老三，你也想要？你买得起吗？”

　　林炎则是对解石师傅说：“继续。”

　　吴老开再次报价：“一个亿，小兄弟，见好就收。”

　　这家伙刚过来，没认出花舞的身份。

　　居然还想去拍林炎的肩膀。

　　林炎随手挡开：“不卖，你给十亿都不卖。”

　　吴老开冷哼一声，脸色阴沉：“小子，天降横财，小心流走。”

　　他心里起了歪念，想要找人半路抢劫。

　　许多人看吴老开，像在看一个白痴，人家花公主就在旁边站着呢，这货居然也敢直接开口威胁，

　　解石，继续。

　　又二十分钟后，整块翡翠终于解了开来，大小，足足有两个篮球那么大，也就是说，这块原石里面，居然有三分之一，都是极品翡翠。

　　无数人，惊叹。

　　无数人，拿出手机拍照。

　　袁老三猛咽口水：“极品祖母绿啊，这么大的一块，价值连城，价值连城啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这已经没有办法用市场价来估值了。

　　保守，也必须三亿以上。

　　可翡翠越大越值钱，这不是一加一等于二的算术题。

　　这一回，连花舞都惊呆了，兴奋的一下跳到林炎身上，笑道：“师兄，发财了呀！”

　　白无棱像是捕捉到了什么证据，唰的一下跳起来，之前惊愣的表情彻底消失；身为江州地下势力，战力榜排行第六的他，钱对他来说并不重要。

　　发现花舞真的不鸟天风，跟别的男人好上，这才是让他兴奋的事情，赶紧拿出手机拍下照片，笑道：“天风啊天风，这一下，你的绿帽坐实了吧！”

　　花舞脸色一冷：“哼，白无能，你可以吃石头了。”

　　白无棱惊讶：“我为什么要吃石头？我又不是傻子。”

　　林炎目光一冷：“愿赌服输。”

　　白无棱非常光棍的说：“我就不服输怎么了？我刚才说了啥，有字据吗？没有吧？不过，小子，我挺佩服你的，万里天风的女人你也敢抢，不怕第二天起来，发现变成了公公？”

　　林炎道：“我也挺佩服你的，现在还笑的出来。”

　　白无棱哈哈大笑：“我就笑，怎么了？你能奈我何啊？来打我啊，来啊！”

　　“啪！”

　　结果，这个时候，花舞出手，一耳光抽在白无棱的脸上。

　　速度太快了，白无棱想躲都躲不开。

　　他傻眼了：“不可能，你居然能打到我。”

　　花舞冷哼：“我还能把你打成傻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第111章免费阅读。https://xs.23sk.com 