    第８４６章  收买朱雀，传授功法   

    “灭了荣氏！太子妃荣绫雇佣血影杀楼，刺杀三皇子鹿金，此乃谋逆大罪，荣氏也不能脱了干系，只要证明此事，便是荣氏的末日！”

    

    谢峰说道。

    

    “你连此事都知道！”

    

    朱雀大吃一惊，血影杀楼除了接下生意的人知道雇主的身份之外，便只有她这个高层。

    

    此外连分楼楼主，都是一无所知。

    

    然而谢峰居然连这都是查得出来。

    

    朱雀不由骇然，感觉似乎血影杀楼的秘密，都被谢峰看透了。

    

    一时间，朱雀只觉得谢峰更加神秘。

    

    “我如何知道，朱雀姑娘不必多问，只需要告诉我，愿不愿意合作便可以了，我帮你保守秘密，你让血影杀楼的杀手出来，帮我作证！”

    

    谢峰说道。

    

    “李浩，你未免太过嚣张了，我血影杀楼死了多少高手，应该都与你有关吧？

    你竟然还想让我帮你！”

    

    朱雀面色铁青，“何况，我现在就可以杀了你，杀人灭口，斩草除根！”

    

    “若是想要灭口，朱雀姑娘应该早就出手才对，绝不会等到现在。”

    

    谢峰摇了摇头，淡淡说道：“而且，我也可以给你一个机会，你可以出手试一试。”

    

    朱雀默然不语，盯着谢峰，心中则是不断计较着得失。

    

    但是，谢峰神色始终十分淡然，根本没有透出任何波动，让朱雀无法判断他到底是真有底气，还是强装镇定。

    

    “这件事不是不能商量，但是我若帮你除掉荣氏，太子损失也会极为惨重，对我来说损失不小，只换来你帮我保守秘密，未免太不划算了！”

    

    朱雀想了一下，说道。

    

    “这么说就错了，鹿玉架空了你们四大统领，不过是因为坐上监国太子之位，自认为地位稳固。

    而一旦他失去荣氏的支持，太子这位必然会受到动摇，到时他最能倚仗的，便只有护龙卫，而你获得的权力，只会比以前更大。”

    

    谢峰摇头说道：“在这件事情上面，只能说是合则两利，大家都有好处。

    你也不要觉得鹿玉以后坐上皇位，就能够获得多少利益，杯酒释兵权，兔死狗烹的事情，难道还少吗？”

    

    “哼，削弱了太子的势力，以后万一三皇子坐上皇位，我等岂不死得更快？”

    

    朱雀轻笑说道：“你这个小子，太过狡诈，居然利用我这个护龙卫统领来对付太子，简直恶毒！”

    

    “三皇子和朱雀姑娘又无仇怨，就算血影杀楼之事，也是因为荣绫，怪不得姑娘。”

    

    谢峰说道：“现在三皇子知道了姑娘的身份，如此岂不是更好，以后尽可以开诚布公的合作，姑娘也可以获得更大的利益，不必受鹿玉的制约。”

    

    朱雀闻言，依然是没有松口。

    

    “看来朱雀姑娘也是不见兔子不撒鹰的人物，也罢，我可以先给姑娘一点好处。”

    

    谢峰见状，笑了起来，道：“我可以传你一门仙阶中品的功法，此功威力巨大，只要修成，最少可以让姑娘的实力提升一倍，这样总可以了吧？”

    

    “仙阶中品？

    怎么可能，你当本姑娘好骗不成？”

    

    朱雀震惊的盯着谢峰，随即鄙夷说道。

    

    仙阶功法何等珍贵，便是血影杀楼所传的根本功法，也不过是仙阶下品而已。

    

    而且，这等功法还是血影杀楼的高层才能获得，谢峰一开口就是仙阶中品的功法，未免太过夸大了。

    

    “功法如何，姑娘一看便知。”

    

    谢峰也不废话了，直接一道元识传入朱雀的脑海之中。

    

    “好强大的元识，简直比血海杀楼的老不死还要强大，这李浩才武尊境八重的修为，怎么可能有这么强大元识！”

    

    朱雀震惊万分，虽然谢峰只是将功法传入她的脑海，但一刹那间她也能感应到谢峰的元识无比凝炼，武神境九重的绝世强者，都无法相比。

    

    一旦谢峰踏入武帝境，元识化形，朱雀都无法想像，将会强大到什么样的地步。

    

    谢峰的强大元识，让朱雀对他所传的功法不由期待，连忙查看。

    

    “这门功法，一旦修成，威力必然极为可怕，李浩居然毫不犹豫的传给了我！”

    

    片刻之后，朱雀又惊又喜，激动得有些难以自持。

    

    谢峰给她的功法，比她想像中的还要强横，而且和她本身修炼的血影杀楼功法，属性十分契合，完全可以将她本身的真气，转化到这门功法之中。

    

    如此一来，她几乎不需要经过什么阵痛，实力便可以突飞猛进。

    

    简直犹如量身定制的一般！   

    “还有仙阶以上的功法呢？

    按理来说，仙阶中品的功法，最少可以修炼到灵仙境才对！”

    

    朱雀几乎完全沉浸在功法之中，直到发现功法到了武神境之后，便无后续内容，才向谢峰问道。

    

    仙阶功法和天阶以下的功法，除了威力的区别以外，最大的不同之处，就是包含了仙道的修炼之法。

    

    “这门功法，不只可以修炼到灵仙境，其中还蕴含了金仙境的修炼之法。

    但后续的功法，需要姑娘帮我们灭了荣氏一族之后，才能给你。”

    

    谢峰说道：“姑娘还没有答应合作，我就给足了诚意，想必也没有什么好犹豫的了吧？”

    

    “好，本姑娘答应你！”

    

    朱雀思索了一下，重重的点头说道。

    

    谢峰所传的功法，威力太大，她根本无法拒绝。

    

    而且，此功和血影杀楼的功法极为契合，可以说楼中的强者，绝大部分可以转修此功。

    

    有此功在手，她完全可以用来收买人心，日后夺取楼主之位。

    

    “姑娘果然是聪明人！”

    

    谢峰满意一笑，目中一丝狡诈的光芒闪过。

    

    他传给朱雀的功法，虽然没有作假，也是血海魔帝所创的强大魔功。

    

    但当年血海魔帝创出此功，为的是传给手下的强者，而且为了方便控制这些手下，血海魔帝在功法之中埋下了一个陷阱。

    

    任何人一旦炼成此功，就很难出他的掌控。

    

    谢峰将此功传给朱雀，除了想要控制此女，更是要借她将功法传入血影杀楼。

    

    若是血影杀楼的高层强者，全都修成此功，那这个五域中最为强大的杀手组织，就等于完全落入谢峰的掌控。

    

    

    

