
　　David从家离开之后，他的镇长父亲刘本也从桌子底下爬了起来，摸了摸脖子上的两个牙洞。

　　六本感觉牙齿有点发痒，第一次感觉自己嘴巴的味道是那么惹人嫌弃。

　　他朝卧室走去，本想老老实实睡觉的他，看着自己这三姨太雪白的脖子，没有忍住，咬了下去。

　　体会到鲜血味道的刘本，很快离开三姨太房间，去了二姨太，二姨太听到刘本的敲门，心里不禁疑惑，这老家伙儿不去狐狸精那里，来自己这做什么。

　　当然，心里还是十分庆幸，今天管家有事，没有来，不然可就糟了。

　　二姨太打开门，看着刘本，因为心里发虚，所以没有注意到刘本的不对。

　　把刘本请了进来，撒娇道：“老爷，今天您怎么来了，来也不说一声！”

　　刘本没说话，只是阴笑一声，从后面搂住了二姨太，然后嘴巴朝二姨太脖子靠近。

　　二姨太也不明白，自家老爷什么时候喜欢上“啃”脖子了，不过，到是挺销魂的。当然，这也和二姨太没有看见刘本的尖牙咬入她脖子有关。

　　很快刘本又离开了二姨太房间，去了原配，也就是David母亲那间。

　　David的母亲是刘本的原配夫人，年轻时也是一个美人儿，不过年龄大了之后，一年之中，刘本也来不了几次。

　　所以David的母亲，睡觉一直找个人做伴，当然David的母亲要比二姨太本分多了，陪她的是她的贴身丫鬟。

　　刘本进了原配的房间，自然是两个都不放过，喝了四个人的血，刘本嗜血的欲望这才消失。

　　刘本本想躺下休息，但没一会儿，敲门声传来，家丁来喊他。

　　刘本看着嘴巴的尖牙，本想说不见，但是怕这样更会引起大家的怀疑，于是匆忙中用一块布裹住了嘴巴。

　　刘本让家丁打开门，就见外面站着一群人，担架上还抬着一个人，不过被白布盖着，他也看不清是谁。

　　刘本：“诸位，大晚上不睡觉这是干什么？”

　　众人看着刘本，你看我，我看你，谁也不知道怎么开口。

　　最后还是有一个人说道：“刘镇长啊，就是你儿子被老虎害死了？”

　　“什么？”刘本吃惊道，他儿子不是人，他是深有体会的。但是这才多大会儿没见，怎么又被老虎害死了。23sK.com

　　见刘本不相信，众人于是又把安妮的话说了一遍。

　　刘本掀开白布，虽然David已经变成了皮包骨头，但是刘本还是一眼就看出了，这是自己的儿子，把自己变成僵尸的儿子。

　　“节哀啊，镇长！”一个乡绅看着“呆愣”的刘本，以为他是接受不了这个现实，于是安慰道。

　　刘本听了，虽然心里不伤心，但是还得要装一下的，但是他酝酿了一番，发现根本就没有眼泪。

　　无奈，刘本捂住脸，低头“痛哭”，大声哀嚎，哭了一会儿，还不望对家丁说道：“送客！”

　　众人虽然觉得刘本的行为很古怪，但也只是以为他是伤心过度，于是看着大门关闭的刘府，众人也都离开了。

　　…………………………

　　另一边，方正卿回到储藏室，他也面临着一个选择。

　　击杀了猛虎之后，他也获得了猛虎做伥的技能。做伥：宿主可以收服一个魂仆。

　　这是一个类似于奴役的技能，只不过一个是针对僵尸，一个是针对魂。

　　若只是这样，方正卿还不用选择，但是系统还提示，两种技能可以融合，是否融合？

　　若是融合，需要三天的时间，这三天方正卿是不能乱动的，若不需要融合，则会舍弃做伥的技能。

　　三天不能动，方正卿担心自己的尸生安全，若不融合，丢掉一个技能，就相当于丢掉一个底牌，他舍不得。

　　最后方正卿还是选择了融合，不过在选择之前，他来到了教堂后院，教堂后院有一个水井，方正卿不由分说跳了下去。

　　第二天，安妮本来还等着刘本发丧的消息，不只是她，其他人也都等着呢。

　　不过，经过一个晚上，刘府最后一个办事回来的管家，也被刘本咬了，忘着外面的阳光，刘本他们打心底恐惧，自然不会发丧。

　　经过一个晚上，刘本的胆子也大了，现在他后悔昨夜为什么没有留下几个，给自己当午餐。

　　不过他决定了，天一黑，就把人邀请过来，大开盛宴。至于David的尸体，那晚别人离开后，直接就让刘本拿斧头给劈了，没经过自己同意就咬自己，刘本心中当然有气了。

　　安妮一整天都在劝自己的老父亲离开酒泉真，去如意镇找哥哥还有侄女玛丽。

　　但是安妮的父亲却并不想离开，安妮费了一番口舌，并没有取得任何效果，只是比昨天多喝了三杯鸡血。

　　夜晚很快降临，安妮家自然也被刘本通知了，整个镇子，被通知到的，除了安妮，所有人虽然觉得这发丧的消息太迟了，但也只是认为可能是刘本伤心过度导致的。

　　不过镇长的面子还是要给的，不少人都会去的。

　　但是安妮看着离开的刘府家丁，眼神却是露出了异色，安妮是僵尸，自然能看出刘府这家丁变成了西洋僵尸。

　　不过刘府的家丁，却只是感觉安妮的气息有点古怪，既像自己的同类，又有点似是而非。

　　安妮稍微思考，就知道昨晚David撒谎了，他在刘府咬人了。

　　知道这是一个阴谋，安妮自然要先去告诉一下方正卿。不过在去教堂之前，安妮准备叮嘱自己父亲一番，但却发现她父亲已然驾鹤西去了。

　　不是被僵尸咬的，而是寿终就寝。安妮没有丝毫伤心，变成僵尸她对亲情早就看淡了，如今老父亲寿终就寝，她也不用受那不多的亲情牵绊了。

　　安妮离开家，直奔教堂，不过到了教堂，她能感觉到方正卿就在附近，但就是看不到。

　　最后来到了后院，安妮能从水井旁察觉方正卿就在井里。

　　知道方正卿在井里，安妮反而不担心了，她可不相信方正卿是自己不小心掉下去的，主人这么做，肯定有原因。

　　于是安妮也就老老实实在教堂呆着，等候方正卿出来，另一边，刘府却是乱做了一团！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四十九章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 