    在汉东省的欢迎会上，沈隆看到高育良和李达康虽然脸上挂着笑，眼睛里却有着一丝抹不开的失望，原本赵立春离开之后推荐高育良接替自己，这一点高育良早就得到了风声，结果现在竟然空降了一位一把手过来，让他的希望落了空。

    李达康虽然不知道赵立春临走前建议自己离开汉东省去外地发展，但是自觉以自己在经济方面的成绩，等刘高官退休后接替他成为政府一把手希望很大，谁曾想中央竟然安排了这样一位人物过来当常务高官。

    他对自己的经济建设能力很有自信，不过那是和其它干部想比，如果和这位老熟人相比的话，心里就没多大底气了，当初和沈隆交流的内容还历历在目，这些年国内计算机和互联网经济的发展一日千里，他就算再有信心也不觉得沈隆会比他差。

    更尴尬的则是原本沈隆是高育良的下属，李达康还试图招揽过对方，结果这十多年过去，人家都走到和自己同等的级别了，许多话一时不知道如何说才好。

    在和沙瑞金、田国富握手之后，高育良到了沈隆面前，“哎呀，没想到还有和同伟同志共事的机会，有了同伟同志，我们汉东省的经济发展可就有保障喽。”

    “高书记过奖了，我已经很多年没有回汉东省了，对于汉东省这些年来的变化还比较陌生，今后很多事情还要向你们请教啊。”沈隆回答道。

    以前沈隆在公共场合称呼他为高书记，高育良很是满意，认为这个学生公私分明，现在同样的称呼听到耳朵里却是别有一番味道，他还会称呼自己高老师么？

    李达康更是简单地问了声好就结束了，没有和沈隆多说什么，见面结束，三个人都没有马上开始工作，而是宣布了各自的调研计划。

    开完会回到家里，高育良看着满院子的花花草草，琢磨着这次不同寻常的任命，许久没有说话，点了一支烟拿在手里却迟迟没有抽，直到烟烧到了手指方才察觉。

    “这是出什么事儿了？”吴慧芬出来问道，“看你心慌意乱这样子。”

    “今天同伟回汉东了！”高育良沉默了一会儿说道。

    “同伟回来了？”吴慧芬面露喜色，虽然沈隆没有如她所愿娶了陆亦可，但是她对沈隆的印象还是很不错的，“这都多少年没回汉东了，怎么回来了也不来看看你我啊？咦，不对啊，今天不是新干部履任么，怎么又说道同伟了？”

    “他就是新来汉东的干部之一，常务高官！如今身份不一样了，恐怕再也不会像往常那样喽！”高育良又点了一支烟，吸了一口猛地咳嗽起来。

    “同伟今年才四十四吧？这么快就高官了？还是常务？”吴慧芬很是惊讶，想想高育良四十多岁的时候，也才只是吕州市政法委的书记，副厅级，比起沈隆现在可是差了两级呢。

    “是啊，前途一片坦荡啊！”高育良又叹了口气，不知道是感慨沈隆前景光明，还是为自己的前途而担忧。

    “要不我给他打个电话，约他来家里吃饭？”这种事儿高育良不好出面，吴慧芬打这个电话要好得多。

    “还是…..你可以先打电话和他聊聊，吃饭的事情等他回来再说吧，人家一来就急着去下面调研呢。”高育良想了想说道，如果能和自己的学生叙上旧情固然好，可太过着急也不合适，先打电话试探下再做决定最合适。

    李达康现在同样在家里陷入头疼之中，现在光明峰项目已经到了关键阶段，大风厂的拆迁却迟迟未能完成，省里又变了天，自己到底该何去何从？

    他拿出手机翻到了沈隆的电话号码，想了好半天也没有拨过去，他同样不知道该以什么样的态度和沈隆谈话。

    沈隆此时却没顾得上想这些，他现在正在养老院，沙瑞金刚来过又走了，他留下陪着陈老爷子说话呢，陈老爷子现在是满肚子的怨气，“好好的大风厂，非要搞什么拆迁，这不是浪费么？”

    “大风厂的位置的确好，现在市区用地紧张，这么大一片地如果继续保留工厂的话就太浪费了，只要做好安置赔偿，让大风厂可以继续开工，那么拆迁也不是什么坏事儿，反而可以给大风厂带来一笔不菲的发展资金，可以用于改善工人生活，壮大企业。”但是听陈老爷子的意思，估计开发商并不打算给出这么好的条件。

    “那儿有什么安置的地方啊，赔偿也少得可怜；同伟，你现在可是高官了，这事情你得管管。”陈老爷子拉着他的手说道。

    “如果的确存在不合法的行为，不管是我还是沙书记都不会放任不管的，这个您就放心好了。”沙瑞金是他老战友的后代，自己又和他这么熟，现在这么一看，陈老爷子在汉东省可是牛逼坏了。

    “这是我收集到的材料，你拿去看看有什么能用的地方没有？”陈岩石从屋里拿出厚厚一摞资料交给沈隆。

    “我这些天要和沙书记一起去下面调研，这些就放在路上看好了，到时候我也会把情况向沙书记汇报的。”沈隆保证道，顺便他也提醒了陈岩石一句，“老爷子，您年纪毕竟大了，要是有什么事情不要冲动，先给我打电话。”

    他生怕老爷子再闹出大风厂拦车的事儿来，这么大的年纪，在外面吹一晚上凉风，身体可是要出问题的。

    “就算我不管用，不还有小金子么，到时候我给秘书说一声，只要是你的电话，全天二十四小时我都接。”电视剧里，沙瑞金的秘书搞不清楚陈岩石的身份，因此没有马上把陈岩石的电话告诉沙瑞金，让陈岩石吃了不小的苦，沈隆可是记得这事儿呢。

    聊了一会儿，陈海也回来了，见到沈隆他同样流露出几分尴尬，这时候，沈隆差不多可以说是自己的上司了，他也不知道该怎么打招呼才好。

