    所以有时候话不能乱说，因为汪某人的一句话，十几个上有老下有小的警卫就这么死了，至死他们都不知道，打死他们的人是谁。

    不过这里终究是国民政府，更多的警卫围了过来，特别是特工总部的特务，犹如闻到了腥味的苍蝇，兴奋的躲在角落里开始还击。

    他们等这一天，已经等得太久了，一次次的打击，一次次的失败，所有人都说他们是废物，他们今天要向所有人证明，他们不是。

    只可惜事与愿违。

    刺客一方打得非常主动和冷静，根本不在意人数少的劣势，反而利用障碍物隐隐包围了警卫和特务，每开一枪必然就有一人伤亡。

    只接战了不到两分钟，来援的一队警卫就死伤殆尽了，只剩下特工总部的特务，这些人不说技战术水平如何，保命的手段倒不差。

    “嘭。”

    刘桂躲在墙角，不顾被打得碎末横飞的砖块，大声喊道：“将他们包围起来，等待支援，消耗他们的弹药，谁要是敢跑，我毙了他。”

    “是，科长。”

    “放心吧，老子跟他们拼了。”

    一处的人都明白，今天只要打死或者抓住这些人，他们的功劳就大了，所以不管心中多怕，终究是慢慢稳住了局面，挡住了刺客。

    “组长，怎么办。”

    一个刺客一边换掉弹匣，一边询问最先开枪的矮个子。

    “不用慌。”矮个子眼神里带着狠劲，镇定的说道：“我去吸引火力，你们趁进行转移，冲进礼堂挟持人质，或者将他们统统杀掉。”

    “是。”刺客们纷纷低声回道。

    矮个子听到手下的回应，换了一个新弹匣，拉动套筒看了看外面，随即以几颗大树作为遮挡，对特工总部的特务进行精准的射击。

    “呯呯呯。”

    “啊。”

    三声枪响，刘桂赫然发现自己手下倒了三个，这三个人刚刚只是露出了一只脚或者小半个身子，暴露面积非常小，应当说很安全。

    毕竟他们拿的是手枪，有效射程在十五米左右，现在双方隔着三四十米远，对方竟然可以做到如此精准的射击，这令他心中发寒。

    刺客绝不是一般人。

    那边矮个子看到自己打中了三个人，转头对其他人低喝道：“就是现在，我来掩护，分组跃进，不要恋战，只要冲进礼堂就是胜利。”

    说完，他手中的枪不紧不慢的开始射击，打得一处的人抬不起头，实在是此人刚刚的枪法吓到他们了，谁也不愿意当这个出头鸟。

    其他刺客也不啰嗦，更没有表演你推我让的感人场面，以两人为一小组，三个小组间隔冲锋的方式进行转移，眼看就要冲进礼堂。

    这把刘桂吓坏了，现在礼堂里可是有着数量众多的党国官员，要是让刺客冲进去，造成了人员伤亡，自己这颗大好头颅定然难保。

    他顾不得其他，大声吼道：“别让他们冲进去，不然咱们都得死。”

    说着他伸出手枪对着礼堂大门处疯狂射击，企图用火力阻挡对方的行动，其他特务有样学样，也不管能不能打中，拼命扣动扳机。

    这样毫无目的的射击，命中全靠蒙，自然没有对刺客造成任何阻碍，这些人看也不看刘桂等人，手持武器面色冷静的冲进了礼堂。

    刘桂痛苦的闭上了眼睛，以多打少还打成了这个德行，处长和局长知道后绝没自己的好果子吃，早知道如此，还不如被打死算了。

    他猛的睁开眼睛，将枪对准树后那个神枪手，就是这个王巴蛋一个人压制住了他们这么多人，不管别人怎样，今天必须留住此人。

    “MD，拼了。”

    刘桂红着眼对手下下令：“杀了树后的刺客，不然都得死。”

    “砰，砰。”

    忽然远处传来了两声枪响，刚刚踏入礼堂门廊的刺客们，当即倒下两人，这让交战双方一愣，纷纷寻找掩体并伸出脑袋寻找枪手。

    此时几百米外的交通兵团，邬春阳冲着水塔上的神枪手喊道：“礼堂的情况怎么样了，你们击中了几个人，能不能将刺客全部干掉。”

    “刚刚出现了六个刺客，击中了两个，射界被遮挡了，无法进行有效射击，股长。”神枪手同样大声回复到，他们刚刚已经尽全力了。

    “MD。”

    邬春阳锤了一下水塔，如果多几个神枪手，对方一个都别想活下来，现在就看国民政府内部的安排了，希望礼堂里有科里的弟兄。

    “邬股长，不用太担心，左科长在礼堂里一定做了布置，我们现在盯住外围不让人跑掉就是大功。”吴景忠面色发白，强忍着恐惧道。

    “唉，只能如此了。”邬春阳看着远处的国民政府叹了口气。

    再说剩下的四个刺客，只用了几秒钟就确定了神枪手位置，立刻用门廊的柱子遮挡，跨过同伴尸体，面无表情的往礼堂内部跑去。

    刘桂急了，臭骂手下：“你们聋了吗，还不快打树后的刺客！”

    “轰！”

    他的话没说完，礼堂忽然发生了剧烈爆炸，热焰夹杂着砖瓦碎片喷射而出，一个特务来不及躲闪被砸中了脑袋，直接被砸晕过去。

    同时有两道人影从礼堂内部倒飞出来，重重得摔在地上，身上的衣服带着火苗和浓烟，这两人落地后一动不动，显然是活不成了。

    刘桂吓得嘴唇直打哆嗦，不是被爆炸吓到了，而是想到这件事的后果吓的，完了，飞出这么多尸体，里面的长官不会都死光了吧。

    唯一值得庆幸的是委员长已经跟姓左的离开，要是刺客行刺的是委员长，那就真天塌地陷了，想着想着他吐出一口气，稍稍放松。

    树后的矮个刺客先是面色一喜，随即反应过来不对，他们没有危险品，所以爆炸是哪来的，几把手枪怎么也弄不出这么大的动静。

    再一细看被炸出来的人，他的瞳孔瞬间放大。

    这两个人竟然刚刚冲进礼堂的人，里面到底发生了什么事情，刚刚的爆炸又是谁造成的，难道中国人预先在礼堂里面布置了陷阱。

    “科长，那是刺客。”

    特工总部的人也发现了空中飞人是刺客，喜极而泣中向自家科长汇报了这件天大的好事，先前他们也吓坏了，觉得这回是死定了。

    失魂落魄的刘桂立刻瞪大眼睛辨认，果然是刺客，心中的一块石头总算是落了地，不过这是谁干的，想了一会他忽然想到了某人。

    左重？特务处？

    国民政府内部除了一处，剩下的武装力量不多，能有实力挡住刺客的恐怕更只有一个部门，那就是特务处，虽然刘桂并不想承认。

    “砰...砰”

    礼堂内部又是两声枪响，但不是交火，而是处决式的补枪，在场的人都是行家自然听得出来，双方有些紧张，猜测发生了什么事。

    没过一会，礼堂里抛出了几颗烟雾弹，阻隔了刘桂和矮个刺客的视线，接着一阵脚步声传来，听上去人数不少，不知哪方面的人。

    很快，一个满是杀气的声音响起：“外面的人听着，我是特务处长戴春峰，立刻放下武器，我再说一遍，放下武器，否则格杀勿论。”

    “戴春峰！”

    刘桂一声惊呼，之前他真没留意戴春峰跑去哪了，只当是跟委员长和左重一起走了，现在既然戴春峰在这，特务处的人一定也在。

    他伸着脖子吼了一嗓子：“报告戴处长，卑职特工总部情报科长刘桂，门口树后还有一个刺客，此人枪法很准，请戴处长千万小心。”

    刘桂分得清轻重，这会不是窝里斗的时候，而且面对一个少将处长，他也没有资格讨价还价，不如全力配合，协助之功总是有的。

    “一处的人找好掩体！”

    戴春峰回了一声，隔了几秒钟，几个冒着青烟的东西从烟雾里扔了出来，准确落在了矮个刺客的脚下，随即一阵耀眼的亮光闪起。

    “嘭～”

    “啊！”×2

    闪光弹的攻击下，现场响起两声惨叫，一个是被亮光和冲击波双重打击的刺客，一个是鬼鬼祟祟的刘桂，两个人此时都捂着眼睛。

    “行动。”戴春峰一声令下。

    几个特务处行动人员手持汤姆逊冲锋枪，夹着双臂从烟雾里冲了出来，迅速接近了倒地的刺客，在对方反应过来之前飞扑了过去。

    其中一个特务重重一拳砸在了他的下颚部位，一下就让此人陷入昏迷，剩下的人有的拿出手铐脚镣，有的检查刺客的口腔和衣服。

    整个抓捕过程行云流水，一气呵成，看的一处特务瞠目结舌，以前光知道特务处厉害，至于如何厉害谁说不清，今天总算见识了。

    “控制。”

    “检查伤亡。”

    特务处特务对于这种行动已经驾轻就熟，按部就班的检查起地上敌我双方的人员，遇到死亡的直接盖上脸，没死的则是拉到一边。

    眼看局势稳定了，戴春峰也走了出来，满脸的后怕，今天这事太惊险了，那帮刺客冲进来时，礼堂内部只有两个持枪的警卫人员。

    要不是左重提前埋伏了一队精锐，关键时刻现身用一颗手雷炸死炸飞了那些人，自己和诸多长官恐怕要交待这了，慎终干的好啊。

    戴春峰走着走着，不小心踩到了一具血肉模糊，俯卧于地的尸体，他皱起眉头暗叫一声晦气，抬脚用对方的白色西服蹭了蹭鞋底。

    恩？

    然后他就愣住了，这身西服为何有点眼熟，便赶紧将尸体翻了个面，当看清尸体的面部后，他一屁股坐到了地上，脸色变得惨白。

    见鬼了。

    地上躺着的人竟是国民政府行政院院长汪某人，会议结束时这个家伙不是已经走了吗，为何会在门口被刺客刺杀，这下麻烦大了。

    戴春峰思维有点混乱，呆了数秒后伸手摸了摸对方的脉搏，好像还有救，他心中一喜，立刻大声喊道：“快！快送汪院长去医院！”

    “是。”

    有特务一把背起汪某人，飞奔而去。

    戴春峰这才艰难起身，只觉得双腿发软，慎终说过没人能把武器带进来，为什么出了这么大的纰漏，搞得这些刺客人手数只武器。

    委员长要是追究下来，疏于检查的罪责是肯定的，唉，希望委员长看在他们救了礼堂这么多人的份上，能够让特务处功过相抵吧。

