    而后在伤口部位出现了一个类似于平安扣纹身一样的图案，这也是后来她为什么会发现空间存在的由来。

    刚开始是她确实有些不敢相信，太打击她的信仰了，简直堪比中大奖这几率也太小了，太不可思议了。

    虽然不可思议，但事实就是事实，到后来她也离不开空间，主要是太方便了。

    要知道她是一名军人，经常的出各种任务，有时甚至十天半月都不会在家。

    可想而知有个空间有多方便，于是乎没多少爱好的她自从得到了这个空间后，便养成了随时往里面填充食物，和各种各样她感兴趣和有用的东西。

    空间不大也不小，大约有几百平方，对于她而言这些空间完全够用的了。

    还有就是除了她，任何的活物进去都会陷入昏迷但不影响生命体征，这也是她多次试验的结果。

    同时也让她松了一口气，减少了空间暴露的几率。

    这些年来，她的钱大都被她换成物资堆在空间里，反正里面的时间是禁止的。

    也养成了她买买买的坏习惯，虽然也知道里面的很多东西她根本就用不到，但多年养成的习惯使然，每当清闲的时候总会让她忍不住的买很多东西塞进去。

    各种各样的粮食，水奶饮料以及各种熟食面包等等总之她塞了不少，现在想想当时的这个习惯挺好的，倒是便宜了现在的自己。

    收回了思绪，空间的存在让古兰初来异世的那些许不安全部消失，也有了底气，心情同时也放松了很多。

    “咳咳……”突然一阵干痒袭来，古兰忍不住的干咳起，喉咙间火急火燎的疼痛让古兰一刻都忍不了的自空间里拿出了一瓶纯净水。

    遵循本能连喝了好几大口肚子里顿时舒服了很多，身上的每一个细胞也似乎停止了叫嚷。

    古兰从来不知道原来喝水也能让人有种满足的感觉。

    目光移向了破陶罐，剩下的水倒了一点进入陶罐中，原谅她浪费水，原谅她还没有完全带入这个角色里，就是带入了也无法接受破陶罐脏兮兮的模样，不洗一遍她根本无法使用。

    接着又把剩余的水全部倒进了罐子里，想想撕了一块破旧的衣服，盖在了陶罐上紧紧的绑住。

    接着开始在空间里搜罗能够拿出来的食物，她空间里食物倒是挺多的，可能拿出来的太少了。

    最后古兰拿出来几捧脱了皮的麦子，还有几捧黄豆，这些都是她以前为了煮粥时准备的，接着又拿出来几个萝卜。

    她拿出的这些东西在本尊的记忆里都是存在的，说实话古兰真是松了口气。

    最后又挑挑选选拿了几个黑面包出来，这种面包颜色黢黑是最接近粗粮，比较不引人注意。

    拿出来的这些东西都被她仔细的用破衣服裹着，放在了包裹里。

    准备好这些古兰松了口气，这样就不用担心会饿肚子的问题。

    看着小包子瘦脱了样的脸颊，也不知道是本尊原本的情绪还是她自己的情绪，总之古兰很是心疼。

    自己一辈子没个孩子，年轻时倒还好一直忙忙碌碌的也觉不到，但到年龄大的时候确实感觉到孤独。

    说实话来到这个陌生的地方有这么一个孩子，这种新身份本以为她会非常不适应，可事实上她心底是高兴的，这也算是间接的圆了她能当母亲的心愿。

    经过这么一会儿的忙碌和特效药的作用，古兰也感觉身体已经舒服了很多，力量也紧跟着恢复了一些，那种酸软无力的感觉实在是很不美妙。

    帮着熟睡的小包子盖好蹭掉的衣服，没有事情做的古兰开始观察起了自己。

    其实在光幕中已经见到本尊的长相，虽然很瘦，仍然能够看出长的很是清秀，若是吃胖一些应该还会更加好看些。

    一双手一看便知道是饱经风霜经常做活的手，哪里像一位二十出头年轻女子的手。

    身上的衣服破破烂烂，看到衣服古兰突然想起仙子给她的那件宝衣，不知道是不是真的存在。

    在身上一番翻扯后，古兰松了口气，衣物果然出现在现实中，只不过是在最里层。

    颜色也变成了最不显眼的黑色，与外面衣物破破烂烂相比，里面的衣物根本就不能露出来，主要是一个补丁都没，有些太好了，不过这些都不是问题，只要她想这件衣服可以变成任何形态。

    只要存在就好，这可是他们母子俩以后安身立命的宝贝，有了它古兰心底的气会更足。

    小包子这一觉睡得很长，亦或许是古兰醒来了让小包子彻底的放下心，总之一觉睡到午时才醒。

    在此期间，已经恢复不少的古兰沿着破庙四周走了一圈儿，没有发现多少有价值的东西。

    不过倒是找到了一个更破的陶罐，陶罐的上部分已经消失，只剩下残破的下部分，好在经过古兰的检查还能用，这个可以肯定应该是被丢弃的。

    这残破的陶罐儿要比她之前发现的小陶罐大多了，足够他们母子两煮东西用了，其实她更想用空间里的工具，可惜太显眼没法解释。

    想到吃，古兰肚子咕咕响的更厉害。

    从她醒来后到现在都在适应新身份，除了喝几口水什么东西都没吃，要不是毅力惊人还真是忍不住肚子中的饿意。

    不行实在忍不住，再不整点东西吃，古兰觉得她可能又想晕了，旋即从空间里拿出一块面包先垫吧垫吧。

    然后抱着已经被她清洗干净的陶罐底古兰缓慢的朝着破庙中移步，接下来该做她和小包子的午饭了。

    柴火都是现成，破庙中多的是。

    搬了几块大些的石头，古兰将陶罐儿坐在了上面，从身上找到了火折子点燃的枯草。好在本尊平时要做饭，火折子一直随身携带着，不然她真要动用空间里的打火机了。

    很快火被生起来，古兰拿出空间里一把匕首，从之前的包裹中拿找出一颗最小的萝卜，为了节约用水省略了冲洗这一道工序，只能用匕首削皮了，毕竟上面的泥土可不少。

    古兰在能吃苦也对吃土没有丝毫兴趣。

    这些皮最终也被古兰收起来放回了空间，她不吃不代表就不能派上用场，先留着吧。

    在这种困难时期，浪费是可耻的。

    萝卜被她削成了薄薄的薄片，抓了一点脱了皮的小麦，接着拿出了一块黑面包撕碎扔了进去，想了想又从空间里拿出了一包榨菜，倒进去了三分之一，拿出了一包盐捏了一撮进去。

    完事后榨菜则是被收回空间，盐古兰则是从最破的衣服上撕了一块下来包括其中然后又用几个稍大的枯叶又裹了一层，包裹的严严实实。

    

