    闲下来后的黄超，第一个打算学习的忍术就是影分身之术。

    在想办法让自己修炼出查克拉的过程中，他发现了一个有趣的点：查克拉和他体内的内力非常的类似。

    二者都是由细胞产生的，都能在人体的经脉系统中循环往复，都具有同精神力亲和的特性。

    但二者也有区别。

    首先就是，查克拉有非常多的性质变化：火、风、土、雷、水、阴、阳。还有两种属性的查克拉融合而来产生的性质变化，也就是“血继限界”，比如冰、木、磁、爆等等。

    这可比只有单一变化的内力强多了。

    要单论性质变化，那查克拉已经接近于他体内的“真气”了。

    不过“真气”可比“查克拉”牛笔多了。

    就单纯滋养肉体、延长寿命这一点，查克拉就比不了。

    其二，生产查克拉和内力的细胞内器官不同。内力是由细胞内的“线粒体”产生的。

    而经过黄超一段时间的研究，他发现细胞内产生查克拉的器官，是一个他从来没有见过的器官。

    这一小小的细胞器，是【火影忍者】位面的人类所独有的细胞器。

    这是这一细胞器，为这个位面的人类制造了“查克拉”这一种能量。

    而且，在2700年的黑科技“便携式高清隧道显微镜”的帮助下，黄超还发现，这个世界的普通人的细胞里面，是没有这种“细胞器”的。

    据传，100多年前在大筒木辉夜姬的时代，这个世界的人类是不会什么忍术的。直到神树结果，辉夜姬吞下了神树的果实，这个世界这才有了“查克拉”这一种能量。

    而大筒木一族，其实是降临在地球上的外星人，神树也是外星人种的，据说目的就是用神树吸收整个地球的能量，等时间到后，大筒木一族的人就会过来采摘神树上长大成熟的“查克拉果实”。

    大筒木辉夜姬吃下查克拉果实后，实力暴涨，睁开了额头上的第三颗眼睛：轮回写轮眼。之后她没有立马离开地球，而是生下了两个孩子。这两个孩子是她之前和祖之国天子相爱而产生的爱情结晶。

    之后辉夜姬发动轮回写轮眼的能力，靠着一招“无限月读”，将包括祖之国天子在内的所有人变成了行尸走肉的傀儡，所有地球人都变成了她奴隶。

    她会定期挑选一批人供奉给神树，一方面让神树继续汲取人类的精神力，另一方面生产大量人造活体兵器“白绝”，以应对之后可能到地球上来的大筒木一族的其他族人。

    统治了全世界，将人类当做牲畜一般随意处置的辉夜姬，日渐膨胀。

    而她那一对有着地球人类血脉的两个孩子，也就是大筒木羽村、大筒木羽衣，反对母亲大筒木辉夜姬以人类为祭品供奉神树的行为。

    多次劝告无果后，两兄弟决定反抗母亲的暴行。辉夜姬也决定收回两个不听话的孩子体内的查克拉。

    同时神树为了保护辉夜姬，也变成了一只丑陋恐怖的巨兽“十尾”，加入战局。

    至此，三人一兽，大战数月。

    最终，此战以辉夜姬被“六道·地爆天星”封印成了月亮而告终。

    之后大筒木羽村移居月球，看管、同时陪伴母亲。

    而大筒木羽衣则留在地球上，将“无限月读”解除，救下了还没死完的人类。

    羽衣还将神树变成的“十尾”的力量全部抽出，分割成了不等的九份，这也就是一尾到九尾的来历。

    而失去了所有力量的十尾，变成了一具名为“外道魔像”的躯壳。

    从此，满目疮痍的地球，有了一段和平发展的时光。

    羽村作为当世的最强者，开始开宗立派，创立了“忍宗”。

    他也被众多人类弟子尊称为“六道仙人”。

    六道仙人生下了两个孩子，因陀罗和阿修罗。

    自此，他的孩子在这个星球上开枝散叶，逐渐分化出了很多忍者大族。

    之后，活了整整三百年的六道仙人，因为寿命耗尽而死去了。

    而他死后，他的儿孙们又开始因为争权夺利而争斗不休，连忍界大战都打了三场（复活辉夜姬的第四次忍界大战还没开打。）

    很明显，这个世界的人类能够修炼出“查克拉”这种关键性的力量，一定和“大筒木”这一外星种族有关系。

    黄超观察到普通人类的细胞中，缺少一个关键的细胞器。

    普通人类通过一定方式的修炼，其人体经脉的主要细胞中，又能产生那种关键的细胞器。

    而“日向”“宇智波”“千手”“旋涡”这些有着六道仙人血脉的族人体内，其细胞内的“关键细胞器”在数量和活力上，明显比普通人强出很多。

    确定了，这一关键细胞器，就是修习“查克拉”的关键点了！

    但是他不确定自己能不能够修习“查克拉”。

    倒不是怕自己修不出“查克拉”，而是怕自己一不小心修太多，把自己撑爆。

    毕竟他现在已经结成金丹了，而他在【现实世界】的本体却还有很大一部分没有修成“金丹体”，在没有探索出金丹之后的下一境界之前，他不敢在其他位面继续积累力量了。

    在上一个【欢乐颂位面】，他就靠着搞明星和女人而混了几百年。

    力量分毫未涨。

    而至今为止他也不知道接下来的修炼之路怎么走。

    那现在于【火影忍者位面】，肯定也是不能继续修炼“真气”的。

    但是这个位面的各种“忍术”又太香了！

    真的是让人忍不住想学啊！

    就光是“影分身之术”这一招，要是能学会，那以后办事得多方便啊！

    比如在【三十而已位面】，分三个自己出来，那就可以同时和顾佳、王漫妮、钟晓芹三女来一个三英战曹操。

    而在【欢乐颂位面】，分五个自己出来，那就可以和安迪、关雎尔、邱莹莹、樊胜美、曲筱绡，来一场五虎上将服侍主公刘备。

    甚至从那些带明星里面挑一挑，组一个专门的九十九位女带明星吃鸡局。

    真·同时·吃·鸡局。

