    

    文姨娘移动着帕子，偷偷看了眼上首的老夫人，见其不为所动，继续加大力度，“老夫人，您就可怜可怜我吧，丝娆若是再远嫁，妾身身边可就真的连个说话的人都没有了，呜呜呜……”

    老夫人烦不胜烦，转动佛珠的手指也跟着定住，“你这是说的什么话，什么叫连个说话的人都没有，现在幸亏明远出了正厅去了书房，否则若是听见你这一番话，得有多寒心？”

    芳姑怕老夫人生气，忙上前拍背顺气，却被老夫人抬手隔开，继续道：“平心而论，你现在的吃穿住行，有哪一项是符合妾室的规格，你再去外面问问，别的权臣之家的妾室，过得都是什么日子，你又过得是什么日子？”

    “你虽不是明远的嫡母，可他对你也是多加孝顺，寿辉堂有的，哪一点他没有在人后添补过去，不走学士府的账，你当他是从哪里给你添的，还不是自己的私库，你怎如此不知满足？”

    “日子难熬、无人说话，你可对得起明远平日里去菡萏堂孝顺的种种？明远刚走你便说出这等让人心寒的话，亏得他往日一片孝心，也亏得你也好意思说出口，真真是……”

    老夫人更难听的话没有说出口，眉头蹙起三瓣梅，唇角抿成了“一”字，满脸的严肃。

    众人见老夫人生气，更是屏息凝神，生怕一个不小心惹得老夫人不快受罚。

    顾初月也怕祖母气坏了身子，立刻轻拂祖母的心口，手上动作不停，又是递上一块香瓜。

    但她心里却是忍不住佩服的，就差拍手鼓掌了！

    祖母字字珠玑，能够准确的抓住文姨娘话中漏洞，再打个对方措手不及。

    一大串话没有一句是虚的，直叫文姨娘反应不过来，不知如何反驳。

    不愧是上一届的宅斗冠军！

    王氏同样，听得身子不由挺直前倾，双手放在腿上也是紧紧的交握着，用力到指关节都泛白了，双眼冒出了兴奋的光芒。

    不愧是老夫人，专治菡萏堂不入流的大小妖精。

    文姨娘瞪大眼睛，怔怔的向后退了两步，身子一歪，又坐到了地上。

    她说的本就是事实，日子孤苦无人尊重都还未说。

    但她可没说明远的一句不是。

    没想到老夫人竟然会这般曲解她的话中意思，如此污蔑她。

    文姨娘摇头，举着帕子捂在心口，委屈的落泪，“夫人怎能如此说，妾身可没半点这个意思，您这样说，到底寓意何为啊？”

    老夫人最瞧不上文氏的这派小家子作风，动不动就一哭二闹三上吊，当真是不入流。

    “寓意何为？你这番话不在明远还在时说，倒是他走了再哭哭啼啼的倾诉，明明吃穿用度不凡却似谁苛待了你似的，好啊，既然你说不是这个意思，那好，我便叫人将明远叫回来，你当着他的面再把话说上一说，让他自己来评评理，如何？”

    老夫人雷厉风行，向来是说一不二，文姨娘纵然知道自己有理，却可不敢应下。

    生怕她真的把明远叫来，到时候好一番纠结，自己于身份又低人一等，难免没有话语权。

    如此，文姨娘心中觉着委屈，见四下无人能为自己撑腰，又开始唉声叹气的拭泪。

    老夫人对此已经是见怪不怪，抬眸不去看她，只对王氏道：“既然文姨娘也无话可说，这桩婚事，现在宋国公夫人已经休书一封递到了夔州老家三房的嫂子那，改日书信一回，便是板上钉钉不可更改了，到时你也该操办起来了。”

    王氏笑得像朵花似的，“母亲说的是，我回去便开始操办丝娆的嫁妆，那孩子整日把将我和老爷当做亲生父母的话挂在嘴边，我和老爷自然也不会亏待了她，嫁妆陪嫁都会按照外面的最高规制来，绝不让夫家小瞧了丝娆。”

    一想到马上就要把文丝娆送走，让王氏花多少银子都是愿意的。

    和大皇子私相授受过的姑娘，又如何瞧得上那些要考取功名的官家子弟？

    飞上枝头变凤凰的美梦一泡汤，她心里不定得有多难受。

    这也算得上是对文丝娆最大的惩罚。

    文姨娘还想辩驳几句，哪知还没开口，就被老夫人的眼神压得不敢说话，只好欲言又止的双眸含泪。

    老夫人嫌恶的冷哼。

    顾明远不在，谁看不清这种不入流的扭捏姿态？

    后院里的手段层出不穷，老人家什么没见过？

    只是大家心里都有数，装作看不见，不说出来还给她一分颜面已是宽容。

    再如此蹬鼻子上脸，就是不知好歹了。

    如此，在场各位都只是静静的望着哭哭啼啼的文姨娘，一言不发，眸中嘲讽不遮挡。

    最后，文姨娘也闹了个没脸，老脸一红，喏喏的退到了一旁，手帕被绞的发紧，不再说话。

    事情就这么简单的定下来了。

    王氏回到藏玉阁后，连说三声“好”，心里是酣畅淋漓。

    常妈妈递上茶，也是面带笑容，“这下，夫人的心可以放到肚子里了。”

    王氏晃着脑袋，嘴角冷冷的勾起，“到底还是母亲厉害，郡主身份诰命加持，见识学问就是不一样，一出手就直击人要害。”

    王氏侧过身，滔滔不绝，“你刚刚可看见菡萏堂那位的脸色没，真真是像吃了个苦瓜似的，绿的没模样，可又能如何，还是不敢跟母亲辩驳！”

    常妈妈道：“平日里菡萏堂作威作福，还不是仗着有老爷当靠山，现在老爷不在，自然半点威风也耍不出来。”

    “就是。”王氏不禁感叹，“我先前听都城的老人家说，当初母亲和几位老夫人可是名冠都城，都说若是律法允许女子入朝为官，各个都是王侯将相之位，当时我还觉着是夸大其词，可这几年下来，倒也是真真看个明白。”

    “就连看起来最是和善慈爱的言老夫人，都不是可以小瞧的。”

    当年的都城铁三角，最先并不是说言、顾、安这几家的关系，而是形容几位老夫人的关系。

    久而久之，三人关系越来越好，这才又冠上了家族的名号。

