    看着姥姥呆呆的样子，林平忍住想要哭的冲动，赶紧补充的说道：“我以后要在这个村子里常住，甚至还要盖一套自己的房子。

    我要跟村民们吃喝在一起，只有这样我才能了解大家更需求什么。

    所以，你们平日里怎么生活，平日里都吃什么，我就跟着你们吃什么。

    不用那么刻意的照顾我的感受，我是你们的客人不假，但是如果一直都把我当客人。

    恐怕我会在很长的时间内，都无法了解这个村子的状况。

    我还是希望你们能把我当自己人，最好是能把我当你们的亲人一样看待，这样的话有什么心里想说的想办的，才会掏心掏肺的跟我讲。”

    林平说完这番话，姥姥这才尴尬的连说了两个好。

    听到不用搬桌子，各位才上初三的老妈，偷偷的探出头看了林平一眼。

    “你过来，我问你点事情！”林平看着探头的老妈，挥挥手示意她过来。

    然而林平说完这话后，老妈不但没有过来，反而砰的一声把门关紧。

    可能是家里突然间来了个贵客，把害羞的老妈给吓到了。

    又或者说自己身上这些行头，把老妈一身的补丁衬托的实在不像样。

    毕竟初三的女生，已经知道什么是美什么是丑。

    眼看着要上高中，都已经是大姑娘了。

    看着老妈不理会自己，林平顿时陷入到无语。

    不过此时此刻林平在想一个哲学问题。

    这哲学问题有个统一的命题，叫做祖父悖论。

    这个理论是由科幻小说家提出的，大概意思是一个人掌握了时空旅行的能力之后。

    这个人穿越时空回到了自己祖父年轻的时候，当时的祖父还没有结婚，自然也没有生下父亲。

    如果这时候有一把枪，杀掉了自己的祖父。

    那么祖父在还没有结婚的时候就已经死去，既然没有结婚那么就不会有父亲。

    而一旦没有了父亲，那么自己也就意味着不存在。

    既然自己不存在，那又是谁穿越时空杀死了祖父？

    此时摆在林平面前有个相同的问题，自己的老妈现在只不过是初三的学生。

    如果老妈没有嫁给自己的老爸，当自己出生的那一年他们两个人还没有结婚。

    那是不是意味着自己会从这个世界上消失？

    同理，这个问题还有另外一个角度。

    那就是原本的历史上，老妈跟父亲压根没有机会相认。

    而自己作为知道历史的那个人，为了自己能够正常的活下来。

    于是让老妈跟老爸巧合的相识，演变到相知最后结婚生子。

    这样一来自己的存在就是合情合理。

    那么是不是就意味着，自己的这次穿越时空之旅，其实真正的用意，就是回到父母小的时候。

    确保他们两个人相识相知相恋。

    林平想着这些没有答案的问题，一时之间感觉脑子有些不够用。

    毕竟大科学家们都解决不了的问题，自己怎么可能给得出答案。

    况且自己现在的身份是林家人，虽然自己跟邻家没有任何血脉关系。

    可是整个世界又有谁知道这一点呢？

    林平不想改变目前的现状，无论是从现实还是道德的层面。

    毕竟，自己作为全国首富。

    突然间要认一个初三的女生当老妈，估计会把现在的老妈吓个半死。

    自己穿越之前的那个世界，老妈一定会非常伤心。

    毕竟把儿子养了那么大，刚准备要享清福的时候，却发现老了之后无依无靠。

    如果有可能的话，林平情愿舍弃现在的一切，回到正常的时间序列。

    只可惜，这又是一个无法给出解答的问题。

    唯一能做到的，就是希望在当下的时空里，能给予自己父母更多的照顾。

    希望能体验到不同的人生，希望过得比以前更幸福。

    只有这样，也算是自己尽到了孝道。

    不过就在此时，林平突然想到了另外一个问题。

    自己清楚的记得，当年老妈说起跟老爸相识的过程。

    老爸是一家照相馆的学徒，老妈是旁边餐馆的服务员。

    如果按照现在的历史发展进程来看，一旦自己给姥姥的这个村子里投入大量的资金。

    自己的老妈将来很可能不会再到餐厅去打工。

    那是否意味着，老妈跟老爸很难用自然的方式，去走他们讲述给自己的那条路。

    这也就意味着，自己必须要干涉。

    既然想给家乡投资致富，那就要接受历史改变的结局。

    甚至要做好心理准备，万一老妈成为富家女之后，看不上老爸那可怎么办？

    而此时，如果没有发生意外的话，自己的老爸应该已经辍学在打工。

    老爸的家庭五个兄弟，还有两个姐妹。

    如此庞大的家族，根本供养不起那么多学生。

    早早的辍学去挣钱，对于贫困地区的孩子们来说。

    这就是他们每个人逃脱不掉的命运。

    “走一步看一步好了！反正以现在自己的财力，就算两个人因为历史的改变，最终没有走到一起。

    自己至少有能力，让两家人都过富足的生活。

    哪怕就算到了自己出生的年龄没有出生，自己因此有可能会消失，那也已经不重要了。”林平想到另一个时空的父母，突然间情绪有些低落，甚至想法都有些悲观。

    然而就在林平情绪低落的时候，突然吱呀一声，老妈又从房间里探出了头。

    老妈并没有换衣服，还是满身的补丁。

    恐怕老妈就算想换也没得换。

    不过虽然没有换衣服，但还是洗了把脸整理了一下散乱的头发。

    “你想问我什么？”老妈走到离林平还有三米远的地方站住，怯生生的开口问道。

    “你们学校现在有多少人？我听说好多学校初中都已经住宿了，你们这边的初中没有住宿吗？”林平关切的询问道。

    “我们学校有七百多人。离得远的那些同学们，有的人会申请住宿。

    我们离的很近，所以不需要住宿。

    不过，我们老师说，我们现在是毕业班。

    就算是离家再近，过完年之后还是要让我们全部住宿。

    要不然的话，想考高中很可能考不上。”老妈一五一十的说道。

    “你们早自习上的很早吗？我听说冬天的时候，天还不亮你们就已经从家里出发了。”北方的冬天天亮的很晚，林平小时候上学，冬天的时候都有过摸黑的情况。

    更不要说，老妈的家里离学校还有3公里之远。

    3公里的距离，如果是骑车，自然也就是十分钟的路程。

    可是，对老妈他们这些学生来说，根本没有任何自行车可以骑。

    完全是靠步行的方式，而且大冬天几个人要摸黑去学校。

    “其实也没有多黑，早上的时候亮的快。快走到学校的时候天就已经很明亮。

    我们最怕的是，冬天起雾的时候。

    而且有的时候，山上有狼在叫，反正是挺可怕的。”老妈毕竟是个女孩子，比不得舅舅们那些男孩子胆大。

    “既然你们学校有住宿生，那应该是有食堂的吧？”林平很想知道自己老妈，在求学的时候都过着怎么样的生活。

    自己以前上学的时候，偶尔好奇的跟老妈询问过。

    只不过那个时候也只是好奇而已。

    现在可能是年龄大了，再加上有可能再也见不到另外一个时空的老妈。

    现在反而对老妈以前的生活格外的关注！

    “我们学校有食堂，不过只能是住宿的学生们吃饭。

    因为凡是要住宿的学生，都要向学校食堂上缴粮食，要不然他们也没饭吃。

    而我们这些走读的学生，因为不需要向学校缴纳粮食，自然也没资格在食堂里吃饭。

    我们平日里吃饭，都是自己带干粮。

    我们都是带一些玉米饼，然后有家里自己腌的咸菜。我妈腌的咸菜可好吃了，待会儿吃饭的时候，你要想吃的话我给你切一块。”老妈此时此刻并不觉得，招待贵客吃一块咸菜有什么不妥。

    毕竟老妈在现在这个年龄，没见过什么世面，更不知道如何招待客人。

    虽然温饱问题已经不用考虑，可是远远谈不上吃香喝辣。

    甚至有的时候为了节省一些油跟盐，做的饭菜并不是十分的有味道。

    反而是吃一点咸菜，却更加的有口感。

    当一个人，觉得能吃一口咸菜，就是不错的招待时。

    可想而知，平日里这家人的生活有多么艰难。

    放在古代社会，有很多人为了走私私盐，要冒着杀头的危险。

    而很多穷苦的人家，根本没有钱去买盐。

    在古代的社会，能吃到有味道的东西十分难得。

    虽然到了这个年代，对于盐的供应早已经能满足整个社会。

    可是，生活的不富足。

    吃饭的时候自然体验不到什么叫做油水充足。

    整天吃那些清汤寡水的食物，突然间在这个时候吃一口咸菜，反而觉得是美味。

    毕竟整天吃清水煮白菜这样的菜肴，也就在网络大爆炸的年代里，那些追求所谓的素食主义者，才会把这些菜品吹捧成人间美味。

    “好啊！一会儿一定要给我切一块尝尝。”小时候没少吃姥姥腌制的咸菜，林平现在还有些回味。

    “好！”老妈睁着大眼睛，点头答应。

    “你刚才说，过完年也要住宿！你对你们学校住宿环境满意吗？你可以跟我好好说说，我认识一些大领导，他们就是专门管学校的。

    只要我跟他们说，他们一定能在过年之前把你们学校焕然一新。

    到时候你没有崭新的宿舍楼，还有更明亮更暖和的教室。你们现在教室，是不是在冬天的时候烧柴取暖。

    而烧的这些柴火，每个星期都要有学生带到学校，我猜的没错吧？”林平看着老妈仿佛猜透一切般的自信神情。

    当林平说出，冬天的时候大家要带着柴火上学时，老妈瞬间相信了这位贵客就是教育部门的领导。

    老妈没有马上回复林平的话，而是轻轻的歪着头仔细打量了林平一番。

    沉默了几十秒这才开口说：“你是不是下来暗访的领导？你们专门从我们口中打听消息，然后回去给校长老师们记大过？

    你这样会不会害得我没学上，我可是想要上大学的，你可不能害我！”

    老妈突然间后悔，为什么要跟眼前的这个人聊天。

    听到老妈的警惕心爆棚，林平突然间笑出了声。

    “你放心，没有人敢为难你！而且我保证，你想读什么样的大学都可以用心去读。甚至就是你想出国留学，我都可以帮你。

    不过你们现在的外语知识，想要出国留学的话，可是要认认真真学习。”林平从来没听老妈说起过年轻的时候有出国的梦想。

    但是老妈跟许许多多人一样，做梦都想要上大学。

    没考上大学是他一生的遗憾。

    此时老妈听到这一番话，不但没有开心雀跃，反而警惕性又上升了一个维度。

    哪有刚认识人家，就上赶着要大包大揽。

    甚至还要承诺出国留学？

    整个县也没听说过有谁出国去留学。

    眼前这个人说话都不过脑子，上面怎么派这样的人来暗访。

    老妈想到这里，看林平的眼神怪异了起来。

    也不知道谁家傻儿子，用这种小孩都不信的话，想要套自己的话。

    也不知道眼前这个人到底是怎么当上领导的，这么傻的人还是离他远一点儿的好。

    万一真把自己给连累了，害得自己连高中都没得上，那可就真完蛋了。

    “我去洗咸菜了，马上要吃饭了！”老妈强行结束了对话，根本不回应林平关于出国的话题。

    林平没想到，自己在老妈心目中已经被打上了傻子的标签儿。

    虽然不确定老妈现在心里怎么想。

    不过看着老妈没接自己的话头，便直接去洗咸菜。

    看来这第一印象，自己给这个年轻的老妈可是没留下什么好感觉。

    不过并不重要，等自己把他们学校好好翻新一下。

    终归是一个初中生而已，难不成连个小女孩都哄不了？

    林平清清楚楚的记得，自己上二年级之前，一直都在老妈上过的学校里求学。

    那学校有多破，林平现在闭上眼就能够想象的出。

    一水的瓦房，又矮又黑。外面下大雨里面下小雨！

    冬天的时候，到了自己上小学的年代，已经从烧柴变成了烧煤。

    可是想要点燃煤炭，还是需要柴火。

    每个星期都需要带一些干柴去学校！

    集中供暖，看来非常有必要。

    毕竟还要考虑到学生宿舍的供暖问题。

    如果只是很草率的给所有班级送一些煤炭，这只能解决表面问题。

