    大家看的没错。

    经济金融四班的女生4×400米比赛，就是白莺莺和三个室友参加。

    不要问为何如此。

    问……

    就是班里也没多少女生。

    而她们四个，绝对是体质最好的几个，且彼此熟悉，默契度最高。

    而江南见白莺莺如此自信，也就不在多少什么，只握了握拳头，给了个加油的手势，自己女朋友的想法，必须支持啊！

    能拿到名次最好，就算拿不到也没事。

    校运动会么？

    友谊第一，比赛第二，重在参与。

    偌大一个学校，即便男女比例再失衡，女生再少，但几千人还是有的。

    可敢参与女子4×400米接力赛的，却还不到十个队伍。

    所以说……

    白莺莺四人即便最终没拿到前三，可敢于上场，便已经很值得表扬了。

    “大班长加油！”

    “万赛军加油！”

    “曾婷婷加油！”

    “谢晓芳加油！”

    此刻四班人也全都聚集在跑道两边，给白莺莺一组四人加油打气。

    与之同时。

    周边其它班级的，也纷纷在呐喊白莺莺之名，大喊“校花女神加油”之类的话。

    唯有季晨除外。

    俗语有云，爱屋及乌。

    这话反过来说恨屋及乌也是可以的。

    身为男生，他倾慕于白莺莺的颜值不假，可在被江南接连打脸之后，他对江南恨之入骨的同时，对白莺莺也没得好印象。

    顺带着……

    对万赛军，曾婷婷和谢晓芳几个也没得好感，自然不会给她们加油。

    相反！

    当白莺莺四人报名参加4×400的时候，他高兴的一批，立马就安排了。

    不是想看她们四人为班争光，而分明是看她们怎么在赛道上出丑来着。

    虽然他的仇人是江南，但白莺莺出丑，也会连带江南脸上没光不是？

    只不过……

    他想的非常美好，但现实却很骨感。

    他想见白莺莺四人出丑。

    但实际上。

    这四人表现的却非常不错。

    只听见一声枪响。

    身为四班女子第一棒的万赛军，便以最为矫健身影，向前冲了出去。

    谁说女子不如男？

    这句话在万赛君身上体现的淋漓尽致。

    别看这女生平日都长发及腰，戴着眼镜，一副大家闺秀般的打扮。

    但其骨子里，却跟她名字一样，颇有英姿飒爽之感，女能赛君。

    啧啧！

    那速度不可谓不快。

    一般男生都不一定比得过。

    所以……

    场面就是……

    九个队伍，万赛君一骑绝尘。

    瞬间。

    周边响起了不少惊叹声。

    “快看第四赛道上的那个妹纸，我的天啦，她的速度也太快了吧！”

    “如果我不使出吃奶的劲，怕还真跑不过她，简直牛蛙可辣死！”

    “这还不是重点，重点是她长的也蛮不错，虽然比不上校花，但也能跟系花有的一拼，且她跟校花女神是一组的啊！”

    “话说我之前怎么没发现过，经管系居然还有如此出色的女生？”

    “我觉得她如果把头发剪短一点的话，估计会更英姿勃发更好看！”

    “唉，果然能跟校花女神有关系的妹纸，这颜值都不会低到哪里去！”

    “她们一组四人，看上去都还挺好，平均颜值，不管是身高也好，长相皮肤也罢，都可以吊打我们学校九成九的女……”

    呃呃呃呃！

    最后一人话未说完，便戛然而止了。

    只因……

    旁边几个学姐早已是秀眉紧蹙，乃至怒火中烧，直接发飙了！

    “嗨，小学弟是吧！”

    “我看你对我们这些女生都很有意见啊！要不要去旁边好好聊聊？”

    话活着。

    也没等刚才男的有所回复。

    几个膀大腰圆的妹纸，便一齐勾住刚才那人脖子，朝小树林拖去。

    见此一幕。

    周边其它男生都瞬间闭上了嘴巴，在为刚才那位勇士默哀三秒之后，便不在关注，而又把目光放到了赛场之上。

    唯有一个肌肉无比发达的光头胖子，嗤笑吐了一句，“这人情商太低了，都不会看场合说话，心里想想也就罢了，还要当众说出来，简直活该，难怪找不到对象！”

    “回头记得跟我学学，你看我虽然也是这样想的，可嘴里从来不会说出来！”

    嗯！

    这也是个勇士。

    虽然嘴上说不会说出来，但现在不就说出来了么，且被不少女生都听到了。

    不过……

    听见归听见。

    却没有一个学姐敢找他的麻烦。

    若问原因，很简单啊！

    看着他那锃亮的光头，还有发达的肌肉，仿若一拳能干翻一头老虎。

    啧啧！

    这样的狼人……

    不，应该说是狼灭，谁敢惹？

    而这人不用说大家也猜的到是谁，除了某常年光头的王胖子之外，没有第二个。

    “我说胖子，这是我们华清的运动会，你一个燕北的学生跑过来干嘛？”

    江南朝王胖子撇了撇嘴。

    “我过来当然是给你和校花鼓气加油啊！顺便给你们记录下精彩一刻！”

    王胖子指了指挂在脖子上的专业摄像机，看上去颇像是一个爱拍达人。

    但真是如此么？

    答案！

    自然是否定的。

    爱拍达人算不上。

    主要是喜欢拍一拍江南和白莺莺。

    毕竟……

    他现在可是粉丝两千多万的斗音大v，而内容均围绕江南和白莺莺展开。

    但最近有段时间没有新素材了。

    这好不容易抓到一个运动会的机会，他这百事通又岂能错过？

    事实上……

    脖子上的摄像机更多是抓拍用来事后加工，其手中手机直播才是王道。

    虽然不能再涨一波粉，但固固老粉还是可以的，毕竟白莺莺人气摆在这。

    这边……

    身为多年兄弟。

    江南又岂能不清楚王胖子大老远跑过来的目的，只是没有戳穿罢了。

    毕竟！

    这对利大于弊。

    虽然又会被曝光一下下，但债多了不愁，他被曝光次数太多，也就无所谓了。

    相反，再次曝光，说不得还能增加一点儿声望值，也能赚点儿积分。

    所以……

    他没有理会王胖子偷播。

    而只继续关注赛场。

    此刻！

    身为四班女生第一棒的万赛君在领先第二名七八米的优势下跑完了，并把手中之棒交接给了第二人谢晓芳。

    没错，谢晓芳就是第二棒。

    那是一个个头不高，脸蛋儿微圆，双马尾辫，看上去比较羞涩的女生。

    可别看她平日很羞涩，但这一到了赛场，顿时仿若换了一个人般。

    内向？

    羞涩？

    那是不存在的。

    有的只是坚毅，步伐沉稳的一批，且速度比起万赛君来，只快不慢。

    她们这一组。

    原本就有七八米的优势。

    当谢晓芳跑完400米时，这优势直接扩大到了二三十米，牛蛙的一批。

    如果第三棒也能把这优势维持下去的话，这场比赛的第一必是四班无疑。

    见此一幕。

    周边人全都热哄起来。

    四班众人更是嗷嗷叫，不管男女，全都陪着一起跑，包括江南在内。

    嗯！

    唯有一人除外，那就是季晨。

    此刻的季晨，刚才仅有的一丝高兴，立马又消失不见，换之一脸悲苦。

    尼玛！

    他本来还想看白莺莺几人出丑，然后让江南丢失颜面来着。

    可结果……

    现实却截然相反？

    无论是万赛君也好，还是谢晓芳也罢，都跟打了鸡血一样，浑身劲气十足。

    这……

    特么的还搞个屁啊！

    “难道……”

    “她们就这样拿下第一了？”

    “开幕式没让江南出丑……”

    “这比赛第一场如果又让白莺莺夺得第一的话，那最终风光的还是江南啊！”

    “次奥，哭晕了(???ω???)！”

    “……”

