    “好勒，我先找个光线好的地方。”摄影中的光线，根据来源可以分为自然光和人工光，而根据拍摄主体的方向、照射的角度、经过的路径等又可以分为直射光、漫射光、反射光、透射光等等，这些光线都有着不同的特点，运用的方法也不同。

    直射光的光质往往比较硬，晨昏时分使用比较合适，在中午就有些不太适合直接拍摄人物了，而通过反射板反射过来的光线则会显得柔和一些，比较适合使用柔光摄影法，所以沈隆昨天才费工夫做了反光板。

    找到了一处合适的地方，沈隆拉着黄贝贝开始凹造型，“这儿的花不错，你站在这儿，就当是自己在看花，然后听见人喊回头，要流露出略带一点儿惊喜的感觉；李清照不是有句词，‘倚门回首，却把青梅嗅’，就是这种感觉。”

    “你这拍法倒是新奇，以前只在杂志里见过那些外国明星这么拍过；行，我试试看！”现在拍照要么在照相馆里规规矩矩坐在椅子上，要么直直地站在，都是正面朝向镜头，那有这种做法，黄贝贝觉得挺有意思。

    不要以为这时候国内封闭，大家就都啥也不知道，其实现在早就有人开始听西方的摇滚乐、了解西方的时尚了，洪晃还专门去看了鲍勃-迪伦的演唱会，这些大院儿子弟的眼界其实挺开阔的，从钟跃民身上就能看出。

    黄贝贝又住在外事部门的家属院，看过几本外国时尚杂志一点儿也不算什么。

    “你知道外国明星那就好办了，奥黛丽-赫本有一幅类似造型的照片，你的气质和她有点像，这么拍肯定好看。”沈隆恭维了一句，给女性拍照，把她们哄得开心最重要。

    “你还知道奥黛丽-赫本？”黄贝贝高兴极了，同时也有些好奇，他一个普通大杂院的孩子，从那儿知道的这些信息？这时候只有少数人才有渠道接触到这些。

    “哦，跟黄老先生学摄影的时候见过。”沈隆应付道，我不光是见过她的照片，真人都睡过，实际上她可比你好看多了，沈隆倒是没有像日后的摄影师那样直接动手帮她调整造型，这种事儿在这时候绝对算耍流氓。

    所以就站在那里动嘴皮子，“左脚往前迈半步，左手超前伸一点，就当是你看那朵花漂亮想要去摘又舍不得的样子……下巴抬高一点儿……对对对，就是这样，保持住。”

    “这个给您。”沈隆把反光板递给薛雪，“四十五度反光，对准她的脸，黄贝贝同志的鼻子很挺，这样打光可以让她的五官显得更为立体，皮肤更白……”这要是刚到后世，那还用得着这么费劲，手机相机直接开柔光主题，然后美颜磨白就行了。

    做好准备之后，沈隆咔嚓咔嚓拍了两张，“好了，可以放松放松了。”现在一般人拍照可不敢这么干，胶卷贵着呢，不过他和黄贝贝、薛雪都不在乎。

    “我这手都抬酸了，没想到拍照还挺费劲。”黄贝贝放下左臂揉了揉，巴不得现在就看到成片，然而现在沈隆用的可不是数码相机，只能等照片洗出来才知道是什么样。

    “该我了，该我了，这次你打反光板，我来拍照。”薛雪马上把反光板塞给黄贝贝，自己迫不及待跑过去，开始模仿她刚才的造型，“春明，是不是这样啊？”

    “不用，你和黄贝贝同志美的风格不太一样，我给你另想一个造型吧？”嗨，这拍照那有把俩人拍成一样的啊，沈隆摸着下巴琢磨了一会儿，“你的气质要文静一些，这样吧，你去那块石头上坐着，然后看书，我给你拍个侧脸照吧！”

    这回沈隆用了斜逆光，这是自然光人像摄影在户外拍摄时候最常用的光线形式，拍出来的照片画面中会有充满光线的氛围感。

    “不错不错，这才像是拍照的样子么，每个人的优势都不一样，要是都用一样的办法，那肯定是有的好看有的不好看。”尽管还没有看到成片，黄贝贝和薛雪就已经开始觉得出来的效果肯定差不了了。

    “来，这回咱们去租一艘船，拍点划船唱歌的照片，给你俩拍个合照，你俩谁唱歌，谁吹口琴？”拍了几组单人照，沈隆又琢磨着给她们拍合照了，同样肯定不能是傻愣愣地站着，必须得有主题啊。

    “口琴给我吧，我其实更擅长拉手风琴来着，可惜今天没带。”薛雪稍微有点遗憾。

    “没关系，这次咱们拍户外摄影，下次可以拍室内摄影么，到时候甭管是拉手风琴还是画画，我都能拍。”反正你俩看着就挺有钱的，那就多拍几次吧，沈隆诱惑道，“室内和户外拍摄就又是另外一种风格了。”

    “那我可得多准备点胶卷了。”黄贝贝还真没有拍一次就算了的意思，不过还要不要继续请沈隆拍，那就得看具体的效果了。

    在北海公园晃悠了大半天时间，把她俩带的胶卷拍完了，黄贝贝和薛雪才依依不舍的离去，这次的拍摄让她俩感到格外有趣。

    回去找人借了一间暗房，接上沈隆过去洗照片，彩色照片冲洗的时间比较长，黄贝贝和薛雪就先回去了，等沈隆把照片洗好之后给她俩送了过去。

    到瑞金路外事部门的大院儿里找到她俩，沈隆把照片递了过去，“效果都挺不错的，可惜尺寸有点小，要是能放大做成画框挂在家里，那就更好了。”最好再诱惑下你俩，帮我买套彩扩设备吧，不过这个要的钱有点多，光这俩恐怕不够。

    “我看看。”黄贝贝马上把照片拿出来，这一看顿时呆住了，“镜子呢？我得去照镜子，这拍的是我么？也太好看了吧？我差点都不敢认了。”

    “春明，你这手艺可是绝了啊！我感觉我都快变成杂志里那些明星了！”薛雪也激动地看着每一张照片。

    这两位五零后妹子沉醉在了美颜摄影的威力之中。

