    

    公鸡还没到打鸣的时候，施无弃就睁开了眼。

    按理说，他这种把赖床当爱好的人，单凭几声鸡叫是唤不醒的，一律当是清晨第一缕耳旁风，心理素质好得很。可吵醒他的，恰恰不是嘹亮的报晓，而是轻到不易察觉的脚步声——很多脚步。

    这脚步声并不普通。一般人的脚步声，由小到大，再由重至轻，是一个近了又远了的过程，是形形色色的赶路人。但这不同，这些细碎密集的脚步声与常人相比，本就有些差别，何况他们由远及近，慢慢就停下了。

    “山海”他准备一巴掌拍醒他，“醒醒。”

    这一巴掌还没下来，就被凛道长稳稳地抓住了手肘。

    “我知道。”

    “还没进来，但屋顶上有几个。”

    “我去叫阿鸾她们”山海快速地整理衣服，“你去看看那对兄妹。这住处应当再没别人了。你要小心别吓到他们。只是这群人……不知什么来头。”

    瓮中捉鳖……会是谁呢？

    “安心，我料想他们不会刁难那两人，是冲我们来的。大概十几个，都是妖。”

    “你莫不是在皋月君面前闯祸……”

    “呸，不可能。”

    压低声音的两个人还是吵吵嚷嚷的。施无弃出了门，直奔叶姑娘的房间。他本想先敲敲门，但忽然改了主意，试着推了一下，门居然没锁。这丫头心也真够大的——推开门，他发现叶姑娘还睡死着，对这动静没有任何反应。

    施无弃稍作思考，转身到隔壁，试着推了推叶临兮的门，也没有锁。

    亲兄妹。

    且慢……暂时不急着叫醒他们是不是更好？叶氏兄妹性格都十分直率，肯定不会乖乖躲藏，他们醒着或许才难办。若外面的妖怪并不确定屋内除了他们是否还有别人，能掩盖住他们的气息才是上策。毕竟，带着两个人类冲出包围实在有点为难，若让那群妖怪拿着无辜的人作为要挟才最麻烦。

    说实话，百骸主并不在意他人的死活，但山海会——想想那个山贼的村子。他不想徒增麻烦，让凛道长啰嗦，于是决定换个对策。

    施无弃从口袋中取出一些褐色的粉末，将它们分别洒在两人的床头，点燃，然后封上了所有的门窗。这药粉是他从玉亭姑娘那里顺来的，不仅能让他们睡死一阵，浓郁的香气也能掩盖住他们人类的气息。

    等他做完这些事再回去，慕琬和阿鸾也收拾好了，和柒姑娘一起挤在这间屋子里。

    “妥了，妖怪发现不了他们。等事情平息，再醒来也无妨。”

    山海皱着眉看了看他。

    “唔，虽然猜到你或许没什么正经方法……但我信你不会害人。”

    “我谢谢你啊。”

    “行了，别闹”慕琬焦虑地在屋里踱步，“外面的人什么来头，要干什么？是不是姓施的引来的？”

    “什么玩意，怎么又怪我了，你们一个两个的……”

    几人又开始拌嘴了。没说两句话，苍白的纸窗外出现了一个剪影。天还未亮，但仍有模糊的、半个身子的影子投进屋里的地面，让人心慌。走到影子前的慕琬停下了脚步，转过头与他们一起看向窗外。

    单看轮廓，像是个女人。

    “好生热闹啊。”

    音调抑扬顿挫，充满了嘲讽的、温吞的女声。

    “怎么，一块儿进来聊聊？”施无弃不客气地回敬。

    “既然您如此诚心诚意地邀请，我们便不必客套了。”

    说时迟那时快，有利物刺向窗子，将纸窗的格子捅出一个大大的窟窿。他们还没反应过来，那东西忽然勾住木制的窗格，连同整个窗户架子都撕扯下来，狠狠地甩飞出去。一个妖冶的女子出现在他们面前，身后都是穿着软甲、带着武器的喽啰。

    仔细一看才发现，那利器是一个锋利的钩子，十分灵活，从她的长发里伸出来。

    不对，那不是从头发里伸出来的东西……那是头发本身。乌黑亮丽的头发编织成蝎辫，长长伸展舞动的，正是那可怕的钩。刚才刺进窗户时，有几缕液体飞溅到桌面上，再转了头，木头的桌面上也出现了一滩焦黑，像是被什么东西烧焦了一样。

    “别被碰到”山海厉声说，“有蝎毒。”

    “解烟？好啊，果然是施……”

    不给慕琬把话说完的机会，一群身手敏捷的刺客便腾身而入。几人迅速抽出各自的武器招架。山海将剑塞给阿鸾，却让她找地方躲起来，自己顺手抄起了拂尘，运用自如，仿佛一把柔鞭，又仿佛一把利剑。伴随着口中念念有词的法术，竟令对方四五人无法招架。

    刚接过剑的阿鸾不知所措，解烟却直奔着她来了。施无弃察觉到，却暂时脱不了身，他一手的扇子抵住对方的短剑，另一手向上一抬，柒姑娘从侧方奔向解烟。她虽赤手空拳，手肘与身上却已经沾满了敌人墨绿的鲜血——毕竟，她自己是没有血的。

    蝎尾从右侧绕来，缠在阿柒脖子上。虽然明知她没有呼吸，黛鸾还是焦虑地喊了一声。解烟立刻意识到这只是被操纵的尸体，但尾钩依然从她锁骨上方扎入侧颈里，一片刺鼻的味道涌出来，被腐蚀的皮肤变成了黑绿色，十分可怖，伤口还在扩散。

    “给爷放小心点，弄坏了你赔不起！”

    施无弃震声喊道。这次，阿鸾是被他的反应给吓到了——虽然她早该知道，若是伤了柒姑娘分毫，他一定是会急眼的。

    “这么好的胚子给你也是浪费，你若从了阁主大人，能少伤块心头肉！”

    “去 你 妈 的。”

    单单以内力将面前的敌人推向前，那喽啰一下撞在墙上，却在碰到墙壁前后背提前炸开了血花。一片面积极大的、诡异的绿色血液呈散射状喷在墙面，中间是几乎要嵌进去的小妖怪的尸体。它的复眼也被那股力量推出来，在脱离眼眶时也碎了，黏稠的血从两个空洞里缓缓地流淌，散发出难以言喻的味道。

    施无弃冷眼转过身，直勾勾地盯着这边，眼神比死人还可怕。

    阿鸾吓呆了，动也不敢动。在那一瞬间，她甚至在怀疑更值得恐惧的，到底是突如其来的这帮坏人，还是她朝夕相处的友人。

    解烟毫无惧色，甚至勾起了嘴角。

    “哟，厉害得很呢。我倒要看看，面对自己人，你是不是也下得去这般狠手。”

    解烟忽然松开了尾鞭，柒姑娘踉踉跄跄地向前两步。施无弃赶忙冲上前抱住她，就在这时，剧痛从他的肩侧传来，正是与她伤的一模一样的地方。

    这次是她的牙。

    施无弃疼得浑身一颤，手上却没有放松，仍紧紧扣着柒姑娘。剧痛使他的大脑在瞬间空白了两秒，可接着，他立刻对解烟身后的小姑娘大喊了一声：

    “跑！！”

    黛鸾怔了一瞬，抱着剑连滚带爬地从空空的窗口翻出身去。

    又跑了，唉，又是这样。

    但她没办法，只是不断地迈着脚步，迎着初升的朝阳一路跌跌撞撞地逃命。

    解烟准备转身追她，施无弃紧抱着阿柒的手忽然勾勾手指，嵌在墙里与其他被两位友人击杀的尸体都活动起来，张牙舞爪奔着解烟去了。

    “就你会玩儿策反？”他冷笑出声。

    解烟微微眯了眼，发鞭闪电般一闪而过，所有扑来的手下的尸体都被拦腰斩断，七零八落地在地上抽搐起来。

    慕琬以伞气击碎了一人的头骨，皱眉瞟了解烟。

    “啧，你对自己人才是不客气。”

    “拦着她！她要去找阿鸾！”

    距离窗口最近的山海忽然警觉，他一振拂尘，上面沾染的绿色血液竟悉数抖落，仿佛化作尘埃般轻盈。他再挥起来，让拂尘卷住解烟的发尾。黑色与白色的丝缠绕在一起，相互拉扯着。解烟不耐烦起来，钩子从拂尘间探出来，一股毒液溅向山海的脸。他下意识地松开手，慕琬的伞立刻被撑开竖起来，如一面从天而降的盾，护住了山海。

    当伞面放下来时，解烟已不见踪影。

    “她为什么要杀阿鸾？香囊？还是、还是别的什么？”

    慕琬焦虑得要命，除了战斗本能外完全无法冷静思考。若不是眼前还有几个敌人没处理干净，她一定已经急的抓头发了。

    “一定和皋月君有关……但我真的不曾说什么出格的话，何况我根本没有提到阿鸾。倒是你们，仔细想想谈判时是否还有什么疏忽？”

    施无弃一手捂在柒姑娘眼睛上，使劲向前推，免得她再咬过来。他另一手攥着她受伤的地方，试着用内力将毒液逼出来——他快做到了。

    慕琬用夺过的匕首切断最后一个人的脖颈，她丢下它，在地上发出锵啷的响声。

    “等等，我知道了！是笑面狼！”

    “……笑面狼？”

    施无弃架起柒姑娘转过身，表情十分困惑。山海忽然一拍桌子，面色惊诧，就仿佛想起了什么不该忘的事。

    “笑面狼不是为了霜月君或是娲堇华而来……他一路都追着我们，是因为阿鸾！”

    因为阿鸾是黛峦城城主的女儿。

    因为有人想要她的命。

    很多人。        

