    修炼无岁月，转瞬间，一个月的时间过去了。

    雷动依旧盘坐在那里，纹丝不动，同样的古薰儿也是软瘫在哪里，没有动弹分毫。

    此时此刻的古薰儿，就好像那神雕里的小龙女，躺在那里，被点了穴道一样。不过可惜的是，这里并没有尹志平。

    最初的几天，古薰儿还会吵闹一下，可惜，她的吵闹没有得到任何的回应。久而久之，古薰儿便放弃了。开始学着做一个安静躺在那里的美少女.....

    雷动封印古薰儿实力的时候，还是留下了一丝小缝隙的。因为这样，有着斗气的补充，她至少不用吃喝的。也是因为这里的能量浑厚，所以她才没有被饿到什么的。

    又是将近七天的时间过去之后，哪里盘坐着纹丝不动的雷动，终于有了动静。

    “嗡嗡....”

    “轰~！”

    当雷动睁开眼的那一瞬间，一股强大的气流，瞬间散发四周而去。

    随着一股气流散开，来自于灵魂的威压也是随之浮现！虽然雷动的实力依旧只是八星斗圣初期，可是他的灵魂力，却是真真切切的踏入了帝境！

    拥有帝境的灵魂力，雷动觉得现在就算是和虚无吞炎或者是炎烬一战的话，他都有着一定的把握可胜！

    当然，这也是可能，并不是代表着绝对。

    苏醒之后的雷动，起身的那一瞬间，便是察觉到了天墓内，似乎还有着什么东西盯着这里一样？

    不过，雷动以后也未必会再入天墓，不管是什么东西，他都没有兴趣在一探究竟了。

    起身来到了古薰儿的身边，随手把她捞在了怀中。

    古薰儿看到雷动恢复之后，便是怒目相对道：“给我解开你的雷霆！”

    雷动笑了笑，捏了捏古薰儿柔嫩的玉脸，道：“急什么，我们进入这里，可是有着一个月的期限了。现在可还是有着一段时间了。”

    听闻雷动所说，和感受着脸上的大手，古薰儿一阵心里害怕，怒道：“你...你想做什么，雷动，你若是敢碰我，我...我一定不会放过你的！”

    对于古薰儿这无力的威胁，他在意嘛？

    没有实力，一切想法都只能实现与梦中罢了。

    “是嘛？我很好奇，你准备如何不放过我？”

    说着，只听“刺啦”一声，古薰儿便是感觉...胸前一凉，金丝压边的藕荷色肚兜显现而出。

    之前雷动虽然也动手动脚，可是像如今这般，这还是第一次了....古薰儿有些慌张道：“你放肆，你若敢碰我，我一定会杀了你的。”

    可是，她的呵斥非但没有阻止雷动，还很快的感觉到了雷动的变本加厉.....

    古薰儿瞬间没了脾气，声音也是软了下来，略带哭腔的说道：“不要，我错了，你不要这样....”

    纵使心里想着将雷动千刀万剐，可现在她也只能低头求饶。

    她还没有报仇，她不想死，但是更不想失了身。不然就算是能报了仇，又有何用？

    她可以允许雷动占她便宜，但绝对不能过火，不然她还有什么面目再见萧炎....

    当然，如果不是阻止不了，古薰儿又岂会允许雷动如此放肆？

    看着泪人一般的古薰儿，雷动好似心软下来一样，停下来道：“我可以不动你，但你今日若是不付出一些的话，绝不可能。”说着，雷动扫了眼古薰儿，头靠近低声道：“不如.....”

    对于雷动如此的亲密动作，古薰儿自然是很排斥的。可是如今这般情况，她总是想要推脱，但四肢无力，只能忍着罢了。

    而听闻雷动所说之后，古薰儿瞬间脸色通红，怒视着雷动道：“你做梦！”

    她没想到，雷动竟然如此做贱人！竟然让她用“嘴！？”

    当下，古薰儿想也不想的便是呵斥了一声。可是，她话音刚落，便感觉那自带余温的大手在度覆盖而来。

    刚刚坚定拒绝的心，瞬间摇摆不定了起来。

    古薰儿无力抵抗，便又开口道：“雷动，你就不能换个条件么，我可以给你任何资源！”

    可惜，雷动却是丝毫不理会。

    就在雷动觉得没戏要停下的时候，古薰儿竟然忍着泪水道：“别碰我，我答应你！！”

    这一次，雷动是相当听话，瞬间停手。

    ........

    接下来的时间，雷动便化身教学的老师，不断的调教自己这笨戳的学生了。

    虽然很笨，但调教起来，却是让雷动很有成就感。

    雷动：(￣▽￣)~

    古薰儿：(д)

    ........

    时间转瞬即逝，在两人每天的各种指导与被指导下，很快的，又是一个多月的时间过去。

    这一个月内，除了两洞没有被探知，古薰儿在雷动面前已经没了任何秘密。

    虽然她每天依旧嘴里不断的要杀了雷动，杀了雷动！但每次都是被欺负的如同一滩软泥。

    雷霆之力是解了，可这和没解又有什么区别？这一个多月，她几乎就没有离开过这里一步.....

    今日又是疲惫的一天结束之后，雷动便将她体内的雷霆全部收了回来。

    “轰～！”

    在他雷霆收回的那一瞬间，古薰儿的气息也是瞬间暴涨了起来。并且，实力竟然不知不觉间，还达到了二星斗圣的境界。

    “哟，没想到竟然突破了。看来这些天没白指教你嘛。”

    古薰儿恢复实力的一瞬间，雷动便就已经轻松察觉了她的实力。

    而她的回应，便是凝聚斗气，一掌轰了过来。可想而知，这一个月，古薰儿到底是受到了何等的对待，才会如此迫不及待的要和雷动拼命。

    但，二星斗圣和一星斗圣巅峰，在雷动面前，根本没有任何的差别。

    “兹啦....”

    “嘭～！”

    雷霆遍布手上的瞬间，雷动轻松一个瞬移，便是出现在了她的身后，很是轻松的便制服了她。接着身体向前一顶，古薰儿的双腿，瞬间便好像失去了力气一般，直接跪在了地面之上。

    古薰儿心里一阵惊讶，她不明白，自己这是怎么了！？毕竟，雷动没有伤到她，可是为何，就是提不起任何反抗的力量了....

    而背后的雷动，却是一副果然如此的形态。

