    第1964章1964相处

    晓彤笑着点头，两人拿着钥匙离开了。

    走在大街上，这个时候街上的人也不少。

    也有认识良宇的，良宇也认识一些人，所以就笑着说话。

    “良宇，这是你媳妇？小子眼光真好，这姑娘看着就好。”

    良宇笑着摇头“现在还是朋友，想着将来成为女朋友。”

    “那你小子可要努力了。这么好的姑娘可是不能错过了。”

    “一定的。”

    李晓彤听着这样糙的话也没有觉得生气，反而觉得陈良宇在这里真的挺自在的。

    一路上遇上年纪大的，两人都会打招呼的。

    到了门口，良宇开门，两人进去，两家的院子格局差不多。

    两边就是那种玻璃房，大片的那种，看着特别的漂亮。

    “走吧里面都是花，我大妗子每天都会过来浇水的。”

    “姜阿姨喜欢这个？”

    “是我大妗子喜欢。她给我姨打电话，说院子里太单调了。想要种花，我姨就找人做了些两个花房，我大妗子也做了这个花房，不过她是种菜了。”

    这里也是有锁的。良宇打开门，两人进屋。里面的温度真的挺好高的，良宇开着门，通通风。

    “真的太漂亮了。在外面看个里面的感觉根本就不一样。”

    “我也是这么感觉的。这里咱们还是第一个过来的，去年我姨回来烧纸都没有进家。”

    “太好看了，我都不知道这是什么花。”

    良宇笑着摇头“我也不认识。”

    “下周咋们还来，我拿着相机，多拍一些照片。”

    良宇考核兴奋的晓彤也笑着点头“没问题的，你要是喜欢就住在这里也行的。咱们每天也就是提前一个小时上班就行了。”

    晓彤真的有点心动。可是想了每天都要提前一个小时，每天回来都要多用一个小时。想了想，还是算了吧。

    “不用，以后咱们每周都过来就行了。”

    “周六晚上过来也行，就住在这里。”

    “可以吗？”晓彤有点兴奋了。

    “怎么不可以？”

    “那太好了，咱们下午收拾一下，下周就可以过来了。”

    “行，没问题，吃完午饭就收拾一下，这里我大妗子也会收拾的，也不会太费事的。”

    晓彤就在花房里待到王孝龙找过来，这才依依不舍的离开了。

    饭桌上就他们四个，晓彤赞美郭彩凤的话都没有断。

    “晓彤这么喜欢花？”

    “是啊，以前还没有觉得这么喜欢，这次主要是看到大妗子养的花太好了，才知道原来自己这么喜欢。”

    “你姜阿姨给送过来不少名贵的花种，我都种上了。”

    晓彤现在也放开了，和郭彩凤聊着花。

    所有的女孩子都喜欢花的，对这个就和对萌宠一样没有抵抗力的。

    吃完了午饭，两人想要帮着收起被老两口子拒绝了。

    整个下午两人就是在花房里。晓彤当起了辛勤的园丁。

    她的性格就是一个谨慎的，所以在拔草的时候也是特别的注意的。

    良宇很少和女孩子这样相处的。家里的两个女人都是大大咧咧的，看着晓彤这样觉得还挺不一样。

    屋子非常的干净，根本就不用收拾什么，郭彩凤也告诉他们，她给准备被褥就行了。

    两人是吃了晚饭才离开的。郭彩凤还给他们带了黄瓜西红柿，还有空心菜。

    两人到家，都已经就九点了。晓彤非常的高兴，今天一天，两人的感情感觉进步了很多。

    良宇送晓彤上去，“明天早上想吃什么？”

    “要不我明天早上我做饭？”觉得有点不好意思了。早上良宇做饭，晚上他爸爸做饭，刷碗都不用自己，自己过上衣来伸手饭来张口的日子。

    良宇笑了“不用，在我家只要是我爸正常点下班都是他做饭的。放心，不要有心里压力。”

    良宇到家后看到爸爸正在看电视“我都说了，让你跟我们一起去。你还不愿意，自己在家里多无聊？”

    “我去干啥。多影响你们两个。”

    “我们下周六晚上还要过去。”

    “那我下周六下班就去首都看你妈还有你姐。”

    “你自己开车？还是带着司机吧？”

    “再说吧，你赶紧的去休息睡觉吧。”

    这一周两人的感情还是升温挺快的。

    有时候陈国亮晚上回来晚了会打电话的，两人就去外面吃，还去看电影。

    “这影城是自家的？”

    “是啊，你不是看到这里的账了吗？”

    “这影城是单独的账，是湘婷姐她们的？”

    “是啊，我姐，菲菲，婷婷他们三个的，将来会有诗诗的一股的。”

    “我真的非常的佩服菲菲姐，真是太厉害了。”

    良宇就是笑。今天的电影是爱情片，但是结局非常的不好，晓彤红着眼睛出来的。

    良宇有点好笑，这不都是假的吗？不过可是没有说实话。

    “咱们两个去酒吧看看？”

    晓彤现在还在悲伤当中，摇了摇头“回家吧，我现在心情不好。”

    “心情不好就要去外面看看，你要是不喜欢酒吧，咱们去外面玩一会儿？”

    晓彤点头，“去外面转转吧。”她还真的没有去过酒吧，家里对于这个是禁止的。

    良宇开车到了公园了。这里现在挺安静的，两人漫步在公园的路上。

    “现在还没有缓过来吗？结局是惨了点，可是这也是一开始就是错误。”

    良宇还是决定开导一下小姑娘。

    “是啊，没有在对的时候遇上对的人，这就是最大的错误。”

    “什么是对的时候？其实我觉得就是应该抓住放下，不管对与错，那是以后才能知道的。

    就是错了，你回想起来，你可以说当下你没有后悔。”

    晓彤突然转过头看着良宇“你说的对，有什么好纠结的。其实人生不就是在赌吗？”

    良宇也笑着点头“对，你说的对，就是在赌。

    晓彤，咱们要不要赌？”

    晓彤听着来，在路灯下认真的看着良宇“我可以赌吗？”

    良宇笑着看着晓彤“我对我自己有信心，我觉得可以赌。”

    “你对你自己有信心，我可以对你有信心吗？”

    (本章完)

