
　　“怎么打算？”魏安然反问。

　　杨嬷嬷恨铁不成钢，“难道小姐就不想跟着三爷进京吗？”

　　魏安然笑笑，“嬷嬷觉得我有机会吗？他定是要带着刘姨娘一房进京，这不正好，也没人找咱们觅尘轩的茬，可以安稳过日子了。”

　　“话虽这么说，可小姐才是三房正经嫡小姐，哪有把正室留下，带妾室赴京上任的理？”

　　魏安然给自己倒了杯茶，老神在在地说：“嬷嬷是觉得，和他们楚家能讲得通道理？”

　　杨嬷嬷一脸沮丧，叹了口气。

　　“嬷嬷一直劝我争取机会，是想回魏家看看吗？”

　　魏安然此话一出，杨嬷嬷震惊地抬起头，眼中晶莹闪烁，有察觉自己失态，慌张地擦掉泪水。

　　等平静下来，她声音颤抖的解释。

　　“老奴打从夫人出嫁时就知道，这京城，是再也回不去了。如今，夫人和小姐又回到楚家，老奴想让你们回去看看。”

　　“看什么呢？嬷嬷，京城还有魏家吗？”

　　魏安然轻轻一句，就在杨嬷嬷心中炸下惊雷。

　　对啊，京城魏家早就被抄家了，她让夫人回去，是看破败的院子，还是满屋杂草，不见故人呢？

　　这是对她好吗？

　　“若是大爷尚在人世就好了……”杨嬷嬷再也忍不住，低声啜泣。

　　大爷和夫人都是她自幼看到长大的，看着他从粉雕玉琢的小人长成长身玉立的俊俏男子……可命运不公，他最后竟被曝尸荒野，未得安葬。

　　她的心，痛啊！

　　魏安然对魏家人的了解知之甚少，母亲闭口不谈，魏家老人也不剩几位，所以对自己与魏家的关联感一直很弱。

　　今日见杨嬷嬷为舅舅感慨惋惜，就知道舅舅一定是一个很好很好的人，那份隐藏在身体里的魏家血液温暖全身，她对这位素未谋面的舅舅，有了亲情。

　　“嬷嬷要是想带母亲回京城，那我一定尽力促成此事。”

　　杨嬷嬷听了这话，哭得更凶了，“小姐……小姐教训的是，京城早就没了魏家，还回去徒增烦恼作甚，是老奴记错了，不回去了，再也不回去了。”天籁小说网

　　魏安然起身走到窗边，看着已经落光叶子的枝丫，“嬷嬷，我想听魏家的事情，您得了空给我讲讲吧。”

　　杨嬷嬷一听，眼睛亮了，“小姐想听？”

　　“嗯。”

　　“好，好，好，那今日就……”

　　“小姐，四小姐往觅尘轩来了。”瑞云站在门外，悄声通报。

　　魏安然与杨嬷嬷互相看了一眼，杨嬷嬷擦干净眼泪，走到院中等楚安萱。

　　不多时，瑞云给二人撩了帘子，楚安萱趾高气昂地走了进来，打量着魏安然，“切”了一声。

　　她一屁股坐在主位上，环顾着这间小屋，一脸不屑，“姐姐这房间也太简陋了些，怎么不置办些东西？哦，忘记了，姐姐已经把夫人的嫁妆都捐了，啧啧啧，可真是大公无私。”

　　魏安然笑笑，“我这儿住的挺好的，不劳妹妹操心。”

　　楚安萱讥笑一声，“姐姐都来楚家这么久了，眼界怎么都没点长进。”

　　魏安然接过杨嬷嬷奉上的热茶，揭开盖子闻了一下，眼睛染上笑意，“眼界如何关旁人何干，只是自然比不上妹妹这般高罢了。不过今日阳光晴暖，妹妹来我院里又是作何？”

　　楚安萱像是一拳打在软棉花上，手中茶杯往桌上用力一放，抬着头说：“我是想来告诉姐姐一声，咱们以后可能再也见不到了，因为我们紫玉轩要陪爹爹一起进京。”

　　你们觅尘轩是正室又如何，还不是住最偏僻的院子，待在扬州城这个小地方过一辈子。

　　魏安然听到这话，没有半点不快，还是那副笑眯眯的模样，甚至还颇有心情地捏了颗蜜饯吃了。

　　楚安萱气急败坏的站起来，“你！你听懂我说的话了没？”

　　“听懂了呀，那就恭喜刘姨娘和妹妹了。”

　　楚安萱被她气得眼前发黑，话也说不出，“真……”

　　真是没眼界！

　　这个小贱人，为什么不嫉妒她，凭什么有那闲情喝茶？

　　哼，许是不知道进京的厉害吧，果真是乡下来的，没眼光。

　　“姐姐，你瞧，做个讨人喜欢的姨娘也挺好的，有人宠有人爱，不像那些成为老爷一生污点的正室，只能青灯古佛，破烂草屋。”

　　魏安然勾起嘴角，眼神中充满了戏谑，“妹妹，你可还记得姐姐以前教你的规矩？单你妄议母亲一事，就够我罚到你脸被扇肿了。”

　　“你……你放肆！”

　　楚安萱装的一脸强硬，毫不畏惧，却悄悄向后撤开步子。

　　笑话，她不是没见识过这个贱蹄子发起疯来的样子，怕是比她亲娘都疯，惹她生气了，别说是打几下脸，就是闹到老夫人那儿，她也能做得出来。

　　魏安然看着她后退一步的样子，心里发笑。

　　“放肆？嫡姐教育庶妹本就天经地义，我哪里放肆。不过今日妹妹却有些放肆了。”魏安然茶杯一放，不怒自威。

　　“父亲赴京上任最该带谁妹妹不会不知，既是得了便宜，就该卖个乖，默不作声才是，妹妹还敢来觅尘轩炫耀。妹妹可还记得，这事八字还没一撇，就不怕我生气了去老夫人面前哭诉一番，你们紫玉轩还能赚得到便宜吗？”

　　楚安萱惊得瞪大了眼睛，这才知道怕了。

　　魏安然冷笑一声，“倒不是谁都像妹妹这样没见识。就算去了京城，这庶出永远是庶出，不会变成嫡系。”

　　这句话戳到了楚安萱的肺管子，她也顾不上怕了，只想好好给魏安然一个教训。

　　“你……”

　　只是还没来得及说话，秀秀端着盘栗子酥进来了，“小姐，今儿小厨房采买了栗子，很是香甜，我拿来做了些糕点，您尝一块？”

　　魏安然笑着拿起一块，称赞道：“甜香浓厚，精致可爱，确实不错。妹妹可要尝一块？”

　　楚安萱心中的火气再也忍不住，抬手打掉魏安然递过来的栗子酥。

　　“别在这假惺惺的，我嫌脏。”

　　“啪——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第110章 不见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 