    第8458章伤痕累累，不堪重负（4）

    放开手，他也坐在了驾驶位。

    林栀的手腕被勒出一条红痕，她低头时看到了自己手腕上那条隐隐约约的刀痕。

    晏伽也看到了，眉头紧皱。

    他启动车子，将车开往托儿班的地方。

    今天天气正好，秋高气爽，适合郊游，适合去动物园。

    林栀骑虎难下，一声不吭。

    倒是晏伽喋喋不休，显然怨念极大，一路上都在吐槽那个他眼中的猪头三：“那种男人你都看得下去，林栀，你怎么会堕落成这样？不说别的，跟我谈过恋爱，跟我哥也在一起过，见过我们这样的，你还能跟那种猪头相亲？我看你也是个猪头。”

    林栀气得不行，但她喜欢跟自己生闷气，不想搭理晏伽。

    晏伽说个不停：“你也听见那个男人说的话了，有点小钱就以为自己了不起，想凌驾女人之上，根本不懂得尊重自己未来的妻子。而且，我看他心思根本不单纯，明明很想要一个孩子，却在你拒绝后仍旧决定先交往，就是图谋不轨，想睡你！”

    “晏伽！”林栀受不了他的粗鲁，气得脸色发白。

    她气，晏伽更气。

    整个车里都弥漫着硝烟的味道。

    晏伽偏偏要说，不吐不快：“这种男人不会对洲洲好，只有你这种蠢女人才会信他的话！到时候，你赔了夫人又折兵，结果只能是离婚！林栀，你到底听不听得懂我的话？你那个脑袋瓜能转转吗？”

    “林栀，你要是真喜欢相亲，我可以陪你演！”

    晏伽气得有些语无伦次，好几次差点闯了红灯。

    “晏伽，我真是不想跟你说话，你是全世界最优秀的大聪明。”

    “……”

    她还骂他？

    蠢而不自知。

    晏伽生了一路气，林栀也没好到哪里去。

    到了学校门口，下了车，晏伽直往洲洲的班级走，林栀跟在他身后。

    这一次，晏伽没强迫她，也没搭理她。

    他腿长走得快，林栀需要一路小跑才追得上他。

    洲洲眼尖，很远就看到了二叔叔和妈妈，两眼发光，十分兴奋。

    晏伽将洲洲接出来。

    洲洲背着小书包，扑进晏伽怀抱：“二叔叔！二叔叔！你知不知道洲洲可想你了！想得吃不下饭，睡不着觉，天天抱着床上的小猪佩奇当二叔叔。”

    “好了，二叔叔这不是来了吗？带你出去玩。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “二叔叔，你为什么这么长时间都不来看洲洲？你不喜欢洲洲了吗？妈妈说你要回家结婚了。”

    “结婚？结什么婚？”

    “啊？妈妈在骗洲洲？”

    小朋友看向晏伽身后的林栀，挠挠头。

    晏伽故意要让林栀难堪，她在背后就是这么编排他的吗？结婚？跟谁结婚？他自己怎么不知道他要结婚了？

    骗小孩，很好玩？

    他今天铆足劲跟林栀过不去。

    林栀咬咬牙，只好敷衍洲洲：“妈妈也是听别人说的，不知情。”

    “妈妈，以后不可以听别人说哦，洲洲会伤心。”

    “不伤心。”晏伽摸摸他毛茸茸的小脑袋，“二叔叔只是回去处理了一些工作，现在不是回来了吗？”

    (本章完)

