    早起后，伽古拉跟在夏龙身旁，面色从容的从大门混了出去。

    两人随意寻了间早点铺子吃完早饭。

    “你今天有什么安排吗？”伽古拉端着杯珍珠奶茶边喝边问道。

    “有啊，上班？”

    “上班？”

    “当然，不上班我哪来的钱吃饭？这个世界可是有许多宇宙人的哦！

    我现在外事未知科的在编职员，专门负责处理宇宙人犯罪案件的。”

    夏龙白了伽古拉一眼，随后伸出手指耐心解释道。

    “对他们而言，你也算是外星人吧？他们知道你的身份吗？”伽古拉有些好奇的问道。

    “当然，我一开始就没打算隐瞒，所以他们才会找上门来。”夏龙说完向后仰起脖子伸直双腿，椅子脚顿时离地翘起来。

    “如非必要，我不想隐藏身份活着，能接受就和平相处，不能接受就互不打扰。”

    这是夏龙的心里话。

    许多奥特战士来到地球后，都与地球防卫队的队员合二为一。

    或是借用地球人的面貌身份，隐藏着自己的身份，在暗处默默保护着地球。

    夏龙却并不喜欢这种相处模式。

    他更喜欢小梦队伍里那种氛围。

    即使知晓小梦是奥特战士，依旧能坦诚相待，真心交流。

    伽古拉闻言有些意外：“这个世界也有奥特战士吗？”

    “当然，你听说过泰迦这个名字吗？”夏龙伸出手指问道。

    这次队长很可能会在这边待上一段不短的时间，因此有些事还是早说比较好。

    “听说过，据说是M87星云光之国的战士，是泰罗奥特曼的儿子，和另外两名奥特战士组成小队一直在宇宙中行动。”伽古拉闻言有些讶异，随后将自己知道的情报说了出来。

    “哎？他们这么有名么？”夏龙有些讶异。

    泰迦泰塔斯还有风马，虽然经常在宇宙中接受任务历练，但在他眼中都有些稚嫩。

    是那种那脱离菜鸟的青涩感。

    “只要还在宇宙中混，光之国的人务必都是要认齐的，不然会出大问题。”伽古拉双手抱胸，一副过来人的模样。

    过去他与红凯在宇宙中历练时，也曾遇见过其他奥特战士。

    比如维克特利、银河、艾克斯、捷德、赛罗、迪迦……等。

    这些奥特战士似乎都有一个共同的体质——

    在残血或即将战败时，有一定几率召唤出其他奥特战士过来撑场面并找回场子。

    “这样么，那这次你能好好认识一下了。”夏龙说完站起身子。

    “去哪儿？”

    “伊吉斯，一间民间警备组织，我现在被外调在那儿当指导员，泰迦的人间体就是里面的职员。”夏龙解释道。

    “我去干吗？我又不在那儿上班。”

    “队长，你该不会想在我这儿白吃白住吧？”夏龙皱起眉头，递过去一个‘你这样让我很难办的’眼神。

    “别忘了，我们缔结过契约，我帮忙你包吃包住，这很合情合理啊！”伽古拉歪了下脑袋卖了个萌。

    夏龙无语凝噎，这合理个鬼哦？

    滴滴滴！！

    就在这时，腕表传来消息提示声。

    夏龙瞥了眼，顿时面色一变，随后双眼缓缓眯起扬起嘴角，露出个令人不寒而栗的笑容。

    “队长，伊吉斯先不去了，陪我走一趟。”

    “怎么了？”伽古拉看他这模样立刻问道。

    “边走边说。”

    之前，夏龙曾答应沃克向外事科反应外星小孩的收容问题。

    解决掉戴亚博里古后，他也跟佐佐木社长聊过这件事。

    最终决定成立民间福利结构，专门用于收养那些无家可归的外星小孩。

    管理层方面，让沃克还有自己这边出人监督。

    福利机构名字都已经想好了，就叫曙光福利院。

    就在刚刚，沃克发消息联系他。

    说是当地的宇宙人帮派盯上了福利院的地皮过来找麻烦。

    “你不是在这边名头不小吗？把福利名字改成帝骑福利院不就行了？”伽古拉开着玩笑，眼神却非常讶异。

    没想到夏龙这家伙，居然会为那些无家可归的外星小孩成立福利机构。

    “算了吧，我这块招牌是能震慑不少宇宙人，但同样也会为他们带去麻烦，有很多宇宙人都是些穷凶极恶之徒，难保他们不会动些其他的歪心思。”夏龙摆了摆手回答道，走到没有监控的无人巷道内立刻唤出极光帷幕。

    “这方面我经验比较丰富，没办法，我就来帮帮忙吧，说起来好久没都活动筋骨了。”伽古拉扭了下脖颈发出清脆的爆响，随后跟着夏龙钻进了光幕之中。

    ……

    敌人只有七个，领头的是马格马星人，态度非常嚣张。

    所以夏龙与伽古拉抵达后，也没有留手，直接一顿暴打。

    不过数分钟，就没一个外星人是站着的。

    “领着你的小弟给我滚，要是再敢靠近这个地方，掉的可就不是头发了。”夏龙说完直接拿出镇狱剑，将马格马星人那一头黄毛给劈成了地中海。

    马格马星人吓得浑身颤抖，立刻连滚带爬的领着小弟们离开了这个凶险地。

    “实在抱歉，让您亲自跑一趟。”

    沃克立刻跑了过来，朝夏龙行礼完毕后悄咪咪打量着伽古拉。

    这个人简直强的离谱，恐怕就连誉哥都不是对手。

    果然和怪物待在一起的家伙，也只有怪物了。

    “没事儿，我正好让外事科那边通知一下，以后你们不会再遇到这件事了。”夏龙随后嘱咐了沃克几句，就领着伽古拉穿过极光帷幕回到了市区。

    在刚刚的打斗中，两人都没有变身全以肉身对敌。

    虽然没受伤，但衣服倒是被刮破了些。

    夏龙正要带着伽古拉去附近的商场挑几件衣服，就看见不远处道路中间有一个女生正紧张的四下张望着。

    小葵站在马路中心，看着附近熙熙攘攘的人群感觉格格不入。

    因为她并非地球人，而是带着侵略目的来此的赛古尔星人的召唤者！

    她的任务是——召唤怪兽赛古梅戈尔，毁灭这颗宁静美丽的星球！

    可是……

    小葵想到刚抵达地球时的场景。

    那时她因为不熟悉环境，完全不知道该如何融合社会中。

    说话，穿衣搭配上都闹了不少笑话。

    小葵干脆破罐子破摔，想要直接召唤出赛古美格尔大人摧毁这颗星球。

    但当她拿出召唤用的水晶球时，一个脆生生的声音响起。

    “姐姐，你是不是迷路了呀？”

    她抬起头，就看见一双清亮纯净的双眼。

    是一个长相可爱甜美的小女孩，她叫樱。

