    第59章女朋友，方便帮个忙吗

    前面的射击场内。

    大家都在猜谁会赢的时候，顾淮却似乎没有答应那个女孩比试要求的打算，直接开口道：“抱歉，这个比试没有意义。”

    女孩一听急了，“怎么就没有意义了！我都敢赌，为什么你不敢？”

    祁月：“……”

    他当然不敢比了，他菜啊。

    祁月刚这么想着，结果，下一秒，就听到顾淮开口说了一句：“我有女朋友了。”

    祁月：“……？”

    人群顿时一片哗然！

    “哎呀！可惜了！这么帅的男人，居然有女朋友了！”叶露薇一边摇头一边开口。

    祁月心里却在想，大神有男朋友了？

    她晚上过来之前还建议大神找个厉害的女朋友来着，他怎么可能有女朋友？

    估计是故意这么说，想让那个女孩放弃的……

    果然，顾淮话音刚落，便听到那女孩开口道，“顾淮，你别敷衍我！你以为手腕上戴个东西，我就会跟其他人你一样相信吗？什么墙墩子被挖了，水晶被偷了……我一个字都不相信！你根本就没有女朋友！为什么你不可以给我一次机会！”

    哎呀！果然被发现了……

    祁月露出意料之中的表情。

    女孩咄咄逼人地继续开口，“你要让我相信，至少让我见到她人吧！要是真的，那你现在就把她叫过来，我见到人立即死心！”

    顾淮看了女孩一眼，“你确定？我女朋友，可能有点凶……”

    女孩显然不信：“当然确定，我说话算数！”

    顾淮略作沉吟，随口终于开口，“好。”

    女孩没想到顾淮真的答应了，面色有些紧张。

    顾淮说完，在女孩将信将疑的目光之下，拨了一通电话。

    此刻，吃瓜群众都在屏息凝视，等着顾淮打电话。

    叶露薇在祁月旁边兴奋地嘀咕，“哎呀哎呀！叫女朋友了啊！真叫女朋友了啊！这下更热闹了……”

    祁月则是有些吃惊，顾淮还真打电话叫人了啊！

    可是，他能叫谁啊……

    他又没女朋友。

    祁月正狐疑呢，下一秒，放在衣服兜里的手机突然响了起来——

    [红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好]

    [此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥]

    [……]

    这样安静的氛围之下，祁月突然响起的手机铃声实在是太突兀了。

    一时之间，几乎所有人的目光都下意识地落在了祁月身上。

    包括，正在打电话的顾淮。

    顾淮在打电话。

    而祁月的手机在响。

    [对酒当歌，我只愿开心到老]

    [风再冷，不想逃]

    [花再美也不想要，任我飘摇]

    [……]

    祁月的手机铃声还在不停响。

    祁月莫名有种不太好的预感。

    她僵硬地低下头，将口袋里的手机拿出来，看了一眼。

    来电显示：大神的光辉照耀。

    她今天刚刚要到的大神的号码，刚刚给大神按下的备注。

    祁月满脸懵逼地朝着顾淮的方向看去，结果，正好与顾淮的目光对上。

    祁月以眼神发射过去无数问号：“……？？？”

    旁边的林耀盯着祁月的手机，很贴心的提醒了一下，“师傅，你有电话……”

    手机一直响，祁月只能僵硬地接起电话，“呃，喂……？”

    就在祁月接起电话的瞬间，隔着一群围观的吃瓜人群，对面顾淮的手机同一时间接通了。

    顾淮将手机放在耳边，嘴角勾着笑意，越过人群，朝着祁月看去：“喂，女朋友，方便帮个忙吗？”

    祁月：“……”

    就在不久前，她刚说过随叫随到，结果，真的随叫随到了……

    这可真是……

    史上最快救场了……

    至于叶露薇和梁凯，两人盯着接电话的祁月，手里的瓜子双双惊得掉落一地……

    ?  ?元宵快乐么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

