    整个沼泽突然变得寂静无声。

    可一种紧张感油然而生。

    “怎么回事儿？”过了一会儿，雷小姐有些急了。

    她有些惊慌地看了高大男人一眼：“刚刚前面的声音距离咱们不是很远啊，怎么没人回应啊？”

    是的……刚刚那一声重物落水的声音，距离咱们不会超过五十米。

    可是……

    五十米的距离，高大男人这么大声的呼喊，前面的人会听不到么？

    这一刻，木筏上的气氛骤然变得有些紧张起来。

    孙北风也是忍不住叫了一声：“胡龙，你们前面什么情况？你们说句话！”

    孙北风的声音也开始在水面上方飘荡，可是依旧没人回应。

    “卧槽……可别吓老子啊，该不会是胡龙他们的木筏翻了吧？”高大男人浑身一颤，突然来了这么一句。

    孙北风却像是突然想到了什么，一下子铁青着脸：“也许还有更糟的！”

    我不知道孙北风现在怎么想，可我现在觉得，如果宁东海昨晚真的杀了林勇，那胡龙一个人在宁东海他们的木筏上，估计下场也不会很好。

    我也很好奇孙北风的脑回路，明明说宁东海是凶手，却还要让胡龙上宁东海的木筏？

    当然，也许孙北风别有用心，只有他自己知道。

    孙北风和高大男人赶紧又加快了速度，朝着前方的水面划动而去。

    按照之前我们听到前方重物落水的声音，应该是……只有不到五十米的距离。

    可是木筏往前划了快一百米，我们都没看到水面上有什么异样。

    孙北风忍不住开始骂了起来：“真他娘的是奇了怪了……怎么会什么都看不到呢？”

    浓雾的能见度实在是太低了，我都在怀疑，孙北风是不是在焦急之中划错了方向？

    可是我又看了看指南针，以及参照刚刚一直跟随宁东海他们的方向，应该是没错的。

    可这时突然听到小初颤声叫道：“前面有尸体！那里有尸体！”

    小初的这一声叫喊出来，也是让高大男人吓得一声惊呼。

    其他人脸上也是变得紧张起来，我心里也是忍不住咯噔了一下。

    在我们七八米外，看到前方的水面上漂浮着黑漆漆的一团物事，要不是因为浓雾太大，这种距离一眼就能看清水面上飘着的是什么玩意儿。

    不过虽然看不清，但从黑色物事的形状来看……确实有点像尸体！

    高大男人的眼神中瞬间浮现出一丝惊恐：“有尸体……会不会是胡龙出意外了？”

    孙北风却面色沉重，用力将船桨往水里一划。

    这一下，木筏的行进速度极快，不到三秒的时间，就前进了四五米。

    当我们能看清那水面上漂浮的东西的时候，所有人都是不禁倒抽了一口凉气。

    因为小初和高大男人的话得到了证实。

    此时在水面上漂浮着的……确实是一具尸体！

    高大男人吓得面色惨白，尖叫了一声，小初也是转过身，一把搂住我，害怕得全身发抖。

    这时候，孙北风和雷小姐面色惊变，两个人都是嘴唇颤抖，半天说不出话。

    我强自镇定，朝着那尸体看去。

    而孙北风没有停下动作，很快……咱们的木筏轻轻地停下，和水面上的这具尸体轻轻地靠在一起。

    孙北风没有表现出害怕的样子，而是抬起手里的船桨，朝着那具漂浮的尸体探了过去……

    孙北风就像是在试探那具尸体死透了没有。

    他这么一下去，顿时，那尸体被他搅得在水面上翻滚了一圈。

    原本尸体是面朝下漂浮着的，只能从这具尸体的头发和穿着来判断死者是一个男性。

    可是孙北风这一下，居然是直接让尸体面朝上。

    这一下，所有人都看清了那尸体的长相……

    果不其然……

    死的人正是胡龙！

    小初看到胡龙的死状，再次吓得惊呼了一声。

    可粗略一看，并没有在胡龙的身上看到有什么伤口，周围的水面上也没有血迹。

    胡龙是被淹死的么？

    还是……

    我正这么想着，就听到孙北风咬着牙骂了一句：“宁东海……我草泥马……”

    嘎吱嘎吱，我听到孙北风的拳头都握得嘎吱作响，额头上更是有一股青筋暴起，显然气得不轻。

    “是不是宁东海他们把胡龙杀了，随后抛尸？”高大男人扭头看了孙北风一眼。

    田心道：“这还不明显么？”

    孙北风咬牙对我道：“李卓，现在你信了吧？我的人……就是宁东海杀的！”

    吴旭忽然道：“你既然都那么确定宁东海杀了人，那为什么还要让你的人上宁东海的木筏？”

    “我……我只是嘱咐让胡龙盯紧他们，而且我们的木筏在后面跟着，再者……木筏上如果只有胡龙一个人，那胡龙遇到了意外的话，很明显就是孙北风干的，可我没想到孙北风居然真的敢这么做！”

    孙北风气得声音都开始发抖了。

    “你为什么要胡龙盯着他们？”我也问了一句。

    孙北风解释道：“我跟你说过了，林勇被杀了，我怀疑是宁东海干的，你说我为什么要盯着他？离开了这个沼泽……说不定是我跟你之间分个高下，但同样也可能是我跟宁东海秋后算账……”

    我算是听懂了孙北风的意思，敢情让胡龙上宁东海的木筏只是为了怕宁东海离开沼泽之后就跑路了？

    当然，孙北风这个解释虽然牵强但也合理，可我根本没从孙北风的脸上看到有为同伴被人杀害之后露出的悲伤之情，愤怒的情绪是很容易伪装的，但是真挚的悲伤之情却很难装出来……

    孙北风这样的人，他会那么在意自己同伴的生死么？

    “还愣着干什么？赶紧追啊！”

    孙北风这时才突然反应过来，他提醒了高大男人一句，才开始用力划桨。

    孙北风丝毫不顾及胡龙的尸体，跟高大男人一起，绕开了胡龙的尸体便是朝着前方的水域追出去。

    大家都在沉默着，对于孙北风的反应，一个个也是没有多说什么。

    可我忽然觉得，这胡龙死得未免太蹊跷了吧？

    他的尸体跟我们的木筏距离并不远，怎么之前根本没有听到前方传来任何动静呢？

    孙北风让胡龙上宁东海的木筏，这说法也是够牵强的……

    现在死的人都是孙北风团队的，跟我们毫无关系，一会儿要是真的追上宁东海，难不成他还能直接跟宁东海干起来么？

    最关键的是……胡龙这尸体一出现，那宁东海那边就是明牌了，既然人家敢往这后面抛尸，还会怕被我们发现么？

