    接下来几天，安宁恢复的速度比预想的要快不少。

    三天过去他肩膀已经不怎么会流血了，也没有见到什么化脓的迹象，看起来再过个一两周就能完全长好。

    安宁养病的时候，马拉跑过来一次，强烈建议安宁弄点石灰擦一下，因为马来觉得这个伤口不化脓是不好的征兆，得让它化脓。

    安宁毫不犹豫的拒绝了这位未来的“人民之友”的要求。

    为此马拉好像还不太高兴。

    安宁不由得有点担心，未来大革命爆发之后，自己不会因为这个就被马拉送上断头台吧？

    以后对马拉得小心一点，别让他记仇。

    两周后，安宁的肩伤完全好了，那天他还把布列塔尼俱乐部的朋友们全请过来，在自己家开了个小聚会庆祝了一下。

    为了这个小聚会，安宁自己掏了一笔钱，买了不少水果和点心。

    罗伯斯庇尔也来参加了聚会——穿着他那套永远不变的绿色大衣。

    在聚会上他告诉安宁，自己准备返回阿拉斯了，可能会在阿拉斯当律师或者法官。

    安宁知道未来的历史，所以明白下次再在巴黎见到罗伯斯庇尔，大概要到三级议会召开的时候了。

    这段时间罗伯斯庇尔会在故乡成为非常受人尊敬的律师，为之后高票当选三级议会第三等级代表打下基础。

    于是这个小聚会，就顺理成章的变成了给罗伯斯庇尔的送别会。

    送别到一半，公爵和克里斯蒂娜也来了，罗伯斯庇尔调侃说“从没想过会有一名公爵来为我这个平民送别”，公爵则用卢梭的话回应：“人是生而自由的，但却常困在枷锁之中。自以为是其他一切人的主人，反比其他一切人更是奴隶。我不想公爵的爵位成为我的枷锁，就像……”

    安宁接口道：“就像李夏尔侯爵那样。”

    公爵笑道：“对，就像李夏尔侯爵那样，被爵位束缚，成为鼠目寸光之辈。我不会这样，我愿意和马克西米连你这样有才华的平民交朋友。”

    罗伯斯庇尔点点头：“您真是我见过的贵族里最开明的，如果贵族都像你这样……”

    安宁调侃道：“那我们就有很多皇后殿下的黄段子可以看了。”

    公爵哈哈大笑起来。

    奥尔良公爵资助了那些抹黑皇后的小册子出版，这是个公开的秘密。

    克里斯蒂娜埋怨道：“安迪，我还在呢，你说这种话题让我怎么接啊。”

    安宁：“抱歉……”

    公爵摆了摆手，然后对女儿说：“我的宝贝女儿啊，你记住，男人们凑在一起除了聊政治和军事，剩下的多半都是各种荤段子，你得习惯一下。”

    克里斯蒂娜翻了翻白眼。

    这时候罗伯斯庇尔问公爵：“说起来，今天我听说了前线的消息，普鲁士又打胜仗了？”

    公爵点了点头：“是的，这个腓特烈真是厉害，御驾亲征连续击败了我们、奥地利和俄国。现在据说英国人的部队在汉诺威登陆了，守住了腓特烈的大后方，战争的胜负全看法国和奥地利的联军能不能击溃英军了。”

    安宁想了想，隐约记得七年战争里，法军和英军的对垒是输多赢少。

    只是他不记得法奥联军在欧洲大陆上有和英军对垒过了，搞不好这是这个时空独有的历史进程。

    丹东小有兴趣的问安宁：“我们的战争英雄怎么看即将展开的和英军的对垒？”

    安宁前几天刚刚和克里斯蒂娜一起在凡尔赛宫获得了路易十六的授勋。

    安宁记得这个荣誉军团勋章，应该是拿破仑时代设立的，但是这个时空这个勋章已经存在了很长时间，据说是当年特蕾西亚女皇设立特蕾西亚勋章的时候，路易十五觉得我们也应该有一个奖励战士们的勋章，就设立了。

    现在丹东把得了勋章的安宁称作战争英雄当然是一种调侃，布列塔尼俱乐部的各位都了解安宁逃离战场的过程，知道这个勋章是白捡的。

    但是安宁作为一个键政爱好者和军迷，自然不会放过这个锐评战争的机会，于是他严肃的回答丹东的问题：“我认为英国会赢。因为英国军队是一支……”

    安宁差点说出“是一支资产阶级”军队。

    但是这个时候资产阶级这个概念——不对，是阶级这个概念本身都没有诞生。

    所以安宁只能说：“英军是一支公民组成的军队，他和被老爷们赶到战场上的炮灰是不一样的，红衣英军可以有高昂的士气，主要就是因为英国人在光荣革命之后建立了新的社会秩序，英国人对自己的国家更有归属感。

    “所以英军会更有战斗的欲望，士气更高。

    “封建王朝的军队要击败这样的军队非常的困难。”

    米拉波在旁边听了安宁的说法，立刻提出反驳意见：“可是我们在和英国的战斗中也获得了不少胜利，最近的一次就是五年前在北美大陆，我们完胜了英军，让十三州殖民地从英国治下独立了出来。”

    安宁：“我没有说封建王朝的军队打不过公民军队，只是说这样很难。实际上我在德意志的土地上，就亲眼见识了腓特烈统领的开化民怎么击败我军的。

    “英军的士气恐怕会比普军更高，我不认为卡内基将军能击败英军。”

    丹东：“听这个意思，你觉得我们在社会改革方面已经被欧洲落在了后面？连普鲁士的士兵被你称作开化民，而我们的士兵还是单纯的臣民。”

    安宁反问：“难道不是吗？从太阳王的时代到现在，我们有进行过什么明显的社会改革吗？我们明明是各种启蒙思想的发源地，却没有进行过任何改革，我们的贵族老爷还是高高在上看不起平民，我们的政府负债累累，我们的皇后还在拼命的挥霍，荒淫无度。”

    与会的先生们面面相觑，没人能反驳安宁。

    没错，法国作为启蒙思想的策源地，诞生了卢梭、伏尔泰、孟德斯鸠等启蒙思想大拿，但法国国王比起欧洲其他封建君主，对改革十分的不热衷。

    路易十五同时代的奥地利女王特蕾西亚，还有普鲁士国王腓特烈，都推行了一系列的改革政策，缓解了国内的矛盾。

    就连俄国的叶卡捷琳娜，也装作接受了启蒙思想，推行了一定的改革。

    只有法兰西，这个启蒙思想的策源地，完全一动不动。

    安宁的话，让在座的法国人都陷入了沉默。

    米拉波叹了口气：“哎，之前的财政大臣内克尔确实推行了一些改革，却只是帮助皇室苟延残喘而已。我们能怎么办呢，只能继续在各种报纸上敦促改革了。”

    安宁心想你们还可以发动革命……

    不过大革命这东西，是天时地利人和共同作用的产物，急不得就是了。

    公爵阁下率先改变话题：“说到军事，我已经派人帮你办好布里埃纳王家军校的入学手续了。到时候你可以和克里斯蒂娜一起出发。”

    克里斯蒂娜笑道：“那可太好了，我们可以一起坐一辆马车。”

