
　　“哈......唔，终于解释完了吗？”

　　就在全场都被苏旭凤那可怕的“黄泉斗厨”规则吓了一跳的时候，姜云却忍不住打了个打哈欠。

　　在众人目瞪口呆的目光注视下，他甚至笑着说道：“这个斗厨的规则不错，我喜欢，如果那边那只鸭子也没问题的话，咱们就可以准备开始了。”

　　“你既然愿意过来送死，我当然更加没问题。”

　　罗兰闻言冷笑道：“我可以为旭凤大人奉献一切，刀山火海都可去得，何况只是吃一点区区药膳。”

　　“哈哈哈，那太好了，我期待着一会儿看你的表演。”

　　“彼此彼此。”

　　不......不会吧？这些家伙的神经是钢筋打造的吗？

　　老实说，就连苏月见跟白檀都没想到，姜云在听到这规则时居然是这种态度。

　　她们本来都还以为姜云会不会考虑一下或者商量一下啥的，谁知道......这家伙看起来好像还挺开心的？

　　没错，开心。

　　听到这规则后，姜云居然看起来还挺开心。

　　此时的他简直就是一副仿佛准备去耍猴戏的态度，表情和语气都完全没有任何紧张感。

　　“喂，你认真的吗？”

　　于是白檀连忙靠过去小声问道：“你怎么知道那家伙会给你下什么药？吃下去万一出事了怎么办？”

　　姜云闻言则是伸手摸了摸白檀的脑袋，笑道：“放心吧，我才是这个世界上最强的食医，区区一只半桶水的鸭子怎么可能毒得死我。”

　　“你确定？我可不想拿你的命去冒险。”一旁的苏月见也走了过来，用严肃的语气问道。

　　虽然她的确想给苏旭凤狠狠地来点教训，却也没想到那家伙会用到这种杀敌一千自损八百的阴险比赛规则。

　　罗兰身为苏旭凤的食医，即便他也要吃下对方的毒膳，但区区一个罗兰的死活其实根本无关痛痒。

　　哪怕没了罗兰，苏旭凤还有一大堆管家，还有《太阴密食经》在手，随时可以培养出一大堆类似的食医出来。

　　可是苏月见这边没了姜云的话......那就一切都完了。

　　所以从一开始，这看起来是一场公平的赌注，实际上却不是一场公平的赌注，双方的筹码数量根本就不在一个级别。

　　但即便如此，姜云还是笑着说道：“没问题，相信我好吗？不会有事的。”

　　说到这里，他转头看了一眼同样正在商量的苏旭凤跟罗兰，嘴角扬起了一抹诡异的笑意。

　　这两个笨蛋还不知道一会儿要面对什么......给他们留下一个终身难忘的教训也好。

　　然而，就在姜云正想着怎么教训对面时，苏旭凤也在跟罗兰说着同样的话。

　　“凭借我这么多年对你的调教，大部分药膳的效果你应该都能忍耐过去，这场比赛是十拿九稳的。”

　　“是，旭凤大人，必将不负众望。”

　　“但是，为了以防万一，还是得做一点准备。”

　　看了苏月见那边一眼后，苏旭凤小声道：“你把这个拿去藏在身上，到最后如果真要输了......就咬碎它，明白吗？”

　　从其他人看不到的角落，苏旭凤悄悄地拿出一颗小小的胶囊塞到了罗兰手中。

　　这胶囊里头放着的东西，罗兰自然知道是什么，因为他曾经奉命用这种毒剂干掉过很多人。

　　只要一咬碎胶囊，里头的毒就会立刻顺着口腔渗遍全身，十秒之内就会致死，这是一种毒性极其猛烈的毒物。

　　所以现在苏旭凤的意思自然不言而喻，那就是如果罗兰最后发现自己真的可能要输了的话......那就悄悄地服药自杀。

　　规则上，罗兰一旦被毒死就还是苏旭凤的胜利，这个计划已经从她自己定下规则的时候就已经想好了。

　　这个计划不可谓不毒辣，可是罗兰却毫不犹豫地点了点头。

　　他认真地说道：“放心，旭凤大人，我不会有用到这玩意的时候，但如果真的有了万一，我也绝对不会犹豫的。”

　　自己这条性命是属于旭凤大人的东西，这点罗兰早已有所觉悟。

　　所以哪怕真的要去死，他也不会有任何犹豫。

　　于是就在下一刻，当罗兰跟姜云两人分别从自己的队伍那边走了出来，随时准备在身为主持人的辰琳的宣告下进行比赛时，苏旭凤的眼神中闪过了一丝愉悦的神情。

　　面对这样赌上性命的怪物，姜云，哪怕你的食医技术再高明也没有任何意义，你注定会落到我的手里。

　　从某种角度而言，这场比赛在苏旭凤看来其实从拉开帷幕的那一刻就已经赢了。

　　如果姜云被毒倒，她就可以得到姜云。

　　如果罗兰被毒倒，罗兰就会自杀，她还是可以得到姜云。

　　如果姜云被毒死，她自己虽然得不到姜云，可是苏月见也没得到，还是纯赚。

　　嘿嘿嘿，小贱人，你辛苦培养出来的食医，无论如何在这场比赛后都会离你而去，好好享受最后的相处时光吧。

　　看着坐在餐桌另一边的苏月见，苏旭凤不禁裂开嘴角笑了起来。

　　不过在看到那边的笑脸时，站在苏月见身旁的白檀忍不住吐槽道：“那家伙笑得好恶心，是你们苏家的基因有问题吗？”

　　“关我屁事，她一直都这么恶心......话说让你去安排的事情安排好了吗？”

　　“已经安排她们开始追踪了，但能不能赶得上还是未知之数。”

　　“我们也只能尽人事听天命......还是先关注这场比赛的胜负吧，场外的事情急也没用。”

　　就在苏月见跟白檀这对意料之外的搭档正在商量着一些场外事务的时候，身为主持人的辰琳也下达了比赛开始的宣告。

　　“呼......现在我宣布，比赛开始！”

　　深深吸了一口气后，只见辰琳一声令下，两名食医都迅速跑进了后厨边上的巨大仓库之中。

　　白鹭女子学院因为经常要准备数百人份量餐点的缘故，巨大的仓库里头自然时常储存着各种五花八门的食材。

　　尤其是因为今天准备要招待宾客的关系，后厨特意进了一大批各种材料，基本上处于大部分食材都能得手的状态。

　　当然，有些正常情况下搞不到的中药类材料，双方都是自己事先备好的，仓库里可不会有那些奇奇怪怪的东西。

　　不过就在进入仓库准备选取食材的时候，罗兰却一直在用眼角悄悄地注视着姜云的动向。

　　在这场食医对食医的“黄泉斗厨”里，除了自己做的药膳效果要把握得十分精准之外，还有一个关键因素就是要尽量调查清楚对方到底在做些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百一十三章 厚颜无耻的隐藏底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 