    不久后，周羽带着一众学生来到城北。

    这里乃是华阴县最大的蟋蟀市场，买卖蟋蟀的，斗蟋蟀的，看热闹的，想捡漏的……人气相当旺。

    转了一会，周羽见到前方围了不少人，一个个大呼小叫，想来场中正斗的激烈。

    于是，便走了过去。

    一进人群，便见场中摆着一张小桌，桌上有一个陶瓷的斗盆，盆中，一大一小两只蟋蟀正在激斗。

    民间之所以盛行斗蟋蟀，那是因为蟋蟀有着好斗的天性。

    雄性蟋蟀往往会为了保卫自己的领地或争夺配偶权而相互撕咬。

    捕捉到手后，稍加喂养，便可以用于与别的蟋蟀鏖战。

    重要的是，蟋蟀与蟋蟀之间撕咬也是讲究技巧的，并非一见对手便冲上前去乱咬一气。

    遇到对手之后，首先会振翅鸣叫，这是为了给自己加油鼓劲，同时也是恐吓对手，灭对手的威风。

    这一点，跟人类战争相互呐喊，击鼓鼓舞士气是一个道理。

    在打斗的过程中，蟋蟀也会采取各种各样的战术，除了用嘴撕咬之外，还会用头顶，脚踢，并且还会不停地变换方位，以寻找最佳的攻击或是防守位置。

    一个小小的蛐蛐罐，摆放在桌上，便能欣赏到一场精彩的打斗，这的确也是百姓茶余饭后的一种绝佳消遣方式。

    斗蟋蟀兴于何时何地已经无从考证，最初只是一种消遣的娱乐方式，但慢慢的却演变成了一种赌博的方式。

    一些王公贵族斗一场蟋蟀，赌注动辙百两银子起步，高者甚至还有赌上万两银子的。

    也因此，将小小的蟋蟀炒至天价。

    当然，也不是所有的蟋蟀都值钱，还得看品种、品相。

    一般来说，蟋蟀个头大的相对战力也强。

    但此时，斗盆中那只大块头的蟋蟀却一个劲地退让，反倒是那只个头小的蟋蟀趾高气昂，穷追猛打，不时振翅鸣叫，占尽了上风。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    一个身着锦服的中年男子一脸铁青，一头冷汗，一副不敢置信的样子喃喃自语。

    他正是那只大块头蟋蟀的主人，这只蟋蟀的品种称为墨蛉，民间一般称为黑头将军。

    华阴县也有这个品种，但与其它地方出产的墨蛉有所区别，头部有一条明显的青线，称为青头墨蛉，算是独一无二的品类。

    中年男子的这只青头墨蛉虽非上品，但也算很不错的了，当初花了一百多两银子买下，与人赌斗，已经赚回了近三百两。

    却不曾想，今日竟然输给了一只貌不起眼，又是第一次上阵的小蟋蟀。

    而那只小蟋蟀的主人看样子应该是个书生，而且也不会斗蟋蟀。

    别人斗蟋蟀都会捏根蟋蟀草，用于撩拨蟋蟀，以便激发其凶性与斗志。

    但这个书生却没拿蟋蟀草，只是时不时地喊上几声，就像跟人加油一样。

    没过多久，那只青线黑蛉缩到斗盆边缘，任由那中年男子如何撩都不再出战。

    这意味着它认输了。

    斗蟋蟀虽然避免不了伤亡，但实际上伤亡的并不多，因为蟋蟀虽然好斗，但也有契约精神。

    一旦对手认输，便不再追咬。

    “蝈蝈蝈蝈……”

    那只小蟋蟀则高高仰起头来，拍翅鸣叫，像个得胜的大将军一般。

    “哈哈哈，我赢了，我赢了……”

    书生激动地大喊大叫，随之小心翼翼将蟋蟀捉回竹筒中。

    “别得意，你只不是侥幸赢了一次，有本事咱们下次再斗。”

    中年男子一脸不服气的表情。

    但不服气，输了就是输了，也只能乖乖摸出一锭银子放到桌上。

    “承让承让。”

    书生收起银子欢天喜地离开了。

    “你们在这里随意转一转，我离开一会。”

    周羽冲着几个学生叮嘱了一声，随之远远跟着那书生走向市场外面。

    离开市场不远，便追了上去拦下了那书生的去路，微笑道：“不知这位兄台的蟋蟀是否肯转让？”

    书生愣了愣，打量了周羽一眼，头摇得跟拨浪鼓一般：“不卖不卖，这是要交到县衙去的。”

    “交到县衙？”

    “对！”

    书生应了一声，换了个方向继续前行。

    “等等……”周羽又上前拦下去路：“我出高价跟你买，你开个价。”

    其实，周羽倒不是真想买什么蟋蟀，而是想要试探一下对方。

    因为他发现这只蟋蟀不同寻常。

    “都说了不卖，你这人怎么回事啊？”书生有些不耐烦了。

    “如果我今日非要买呢？”

    “你……你还有没有王法了？难不成想要当街抢劫不成？”

    周羽笑了笑：“兄台言重了，看你的样子应该是个读书人，我也是读书人，大家讲道理。”

    “有你这样讲道理的？说了不卖，你还说你非要买。”

    “行，你不卖也行，那你能否讲一讲，你这只蟋蟀从何而来？”

    “是我自己捉到的。”

    “你自己捉的？在哪里捉的？”

    “你这人……行行行，就在我家的院子里，这下你满意了吧？我真的有要事，不奉陪了。”

    书生又换了个方向想要离开。

    结果，周羽又一次将之拦下。

    这下子，书生真的有些恼了：“你到底想怎么样？信不信我报官？”

    “非是我想怎么样，而是你这只蟋蟀有问题……”

    说话间，周羽定定地打量着对方的表情。

    “有问题？”书生一脸惊愣：“有什么问题？”

    奇怪，看这家伙的表情也不像是装的，看来是真的不知道这只蟋蟀有问题。

    那就真的有问题了。

    “实话告诉你吧，这只蟋蟀并非蟋蟀……”

    “你……你在说什么？蟋蟀……不是蟋蟀？”书生一脸懵，下意识拿起竹筒看了看。

    这样的表情更是让周羽确定，对方的确什么都不知道，只当是一只善斗的蟋蟀。

    “没错，表面上它是一只蟋蟀，实际上……它却有灵智，准确地说，这只蟋蟀附了人的魂魄，所以，它才会如此聪明，如此灵活。”

    书生听的目瞪口呆。

    换作以前，他一定会以为周羽是个江湖骗子，故弄玄虚想要骗钱。

    但现在，他却不这么想，因为周羽的话勾起了他的心事。

    眼见着书生的脸色阴晴不定，一副神游天外的模样，周羽便猜到，这只蟋蟀的来历一这一大有隐情。

    这也是他追出来的原因。

    一只蟋蟀，竟然附上了一个人的灵魂，难免会让周羽推测是不是有人丧心病狂，用了一种类似于造畜的邪术。

    造畜，乃是一种极端邪恶的巫术，利用动物的毛血辅以药物与符咒之术，将人变成畜生。

    如果真要遇上这类邪恶的术士，周羽绝对不会放过。

    只不过，看这书生的样子也不像懂法术之人，所以，周羽先得弄清楚，这只蟋蟀到底从何而来。

    那书生犹豫了一会，忍不住拱了拱手道：“不才成名，区区一介秀才，敢问先生高姓大名？”

    “免贵姓周，单名一个羽字。”

    成名下意识揖了个礼：“原来是周……”

    说到这里，似想起了什么，似有些不敢置信地问：“难不成先生是……文道书院的周解元？”

    周羽微笑着点了点头：“正是！”

    之前周羽领着一众学生斗那假龙王一事已经传开了。

    华阴县南来北往的人多，消息自然也传到了这里，成名不止一次听人提起过。

    故而，周羽一报名字，他突然间便反应过来。

    一下子，成名的神情变得又惊又喜又激动，同时也有些手足无措的样子，下意识退后一步，弯腰再次揖了一礼。

    “难怪之前在市场里见到不少读书人，原来是先生到了。

    不才久仰先生大名，今日得见实乃三生有幸。”

    “行了，不必多礼。”周羽虚空抬了抬手。

    随之又道：“我特意追上来，正是为了你那只蟋蟀。”

    一提此事，成名不由叹了一声，苦笑道：“先生，不才并非玩物丧志，沉迷此道。

    不才一直用功读书，从未想过有一天居然……”

    “看来，你是什么苦衷，这样吧，换个地方说话，你不妨讲来听一听。”

    “先生如不嫌弃，请到寒舍一坐，寒舍就在城边不远。”

    “行，走吧。”

    “先生请！”

    出城行了二三里地，便到了成名家里。

    院子有两进，想来家境还算不错。

    但是，当周羽进到后院之后，成名的妻子闻声走了出来，却是一身粗布衫，面容憔悴，像是贫苦人家一般。

    进到前厅，发现里面的家具也很破旧，与这院子的格局完全不搭配。

    “先生，请喝茶。”

    “多谢！”

    周羽接过茶碗，不由皱了皱眉。

    毕竟他平日里喝的都是上等好茶，但是成名的妻子泡上来的一闻就知是那种路边摊的大碗茶。

    当然，他也不是嫌弃，出门在外时，还经常去路边摊喝大碗茶。

    “先生，家里实在是没有什么好茶叶……”成名主动说了一句。

    “没事没事……”

    周羽笑了笑，眼光突然瞟见西侧的墙上挂着一幅画，便端详了一会。

    “那是不才的拙作，还望先生不要见笑才好。”

    “这是你自己画的？”

    周羽忍不住起身走到画前细细品鉴。

    以周羽如今的水准，能够入他眼的画作已经不多了，哪怕是一些大师的名作。

    但是，成名所画的这幅画却令他眼前一亮。

    要论功力，自然比不上一些丹青圣手，但是却有一种别具一格的风韵。

    这幅画的名字叫做童趣，上面画了一个孩童正在草丛中捉蟋蟀。

    孩童蹲在地上，表情画的维妙维肖，那只蟋蟀也画的栩栩如生，包括背景的青山隐隐，草丛都画的十分传神。

    站在画前，颇有一种沉浸感，仿佛那画面随时能动起来。

    在周羽看来，这幅画技巧虽然稍逊，但却有一种难得的灵性，可塑性极大。

    成名走到周羽身边，一脸谦虚地说：“这是前些日子闲来无事，一时兴起而作，让先生见笑了。”

    “看的出来，这幅画你画的很用心，而且画的也相当不错。

    综合来看，功底稍差了一点，但却有一种难得的灵性，以及一种传神的风韵，能够引人的共鸣……”

    一通点评，听得成名又惊又喜，同时又大受启发。

    激动之下，忍不住拱手谢道：“多谢先生点评，真的是听君一席话，胜读十年书。”

    “以后你要是有机会的话，可以到书院去看看，书院里有书画社，里面有不少天赋出众者，交流一番，说不定你会有意外的收获。”

    周羽说这番话，自然是起了惜才之念。

    毕竟，难得遇上一个如此有天赋之人，培养一番，说不定有机会成为书画名家。

    “这……”

    听到周羽所说，成名不由皱了皱眉，似乎有难言之隐。

    “行了，先不说这事，还是说说你那只蟋蟀，希望你能如实告之，这只蟋蟀到底从何而来？”

    “不瞒先生说，这只蟋蟀真的就是在我家院子里捉到的，它自己出现的。

    当时我还奇怪来着。

    要说以前，墙根、砖缝、草丛，蟋蟀随处可见。

    但近年来，蟋蟀的价格节节攀高，百姓疯狂捕捉，不管大小，品相，品类，只要是只蟋蟀就捉。

    也因此，令得现在的蟋蟀急剧减少。

    别说品相好的，就算是最普通的蟋蟀都很少见到了，只能去偏远的山里去找。

    外地客商大量涌来收购也就罢了，关键是官府这边也在强行摊派给各乡里长。

    先生也知道，里长一职一向都是由各乡的知名乡绅，也或是一些大家族的族长担任。

    但自打摊派蟋蟀任务之后，这里长一职却成了烫手山芋……”

    说到这里，成名不由长长叹了一口气，神情有些忧伤。

    见状，周羽心里一动，问道：“莫非你现在便是里长？”

    里长，在乡下地方是很威风的，很多乡绅都会抢着当，毕竟有利可图，而且也有权，相当于一方土皇帝。

    在乡下，当地如有举人，一般都是由举人担任里长。

    如果没有举人，大多便由一些大家族的族长或是长辈担任。秀才，除非家中比较富有，在当地也有名望才有可能担任里长。

    成名苦笑着点了点头：“不才是被人坑的，按理说不才哪有资格担任里长？”

    经过成名一番讲述，周羽方才明白了对方为何能当上里长的原因。

    ……

