    看着就连班主任唐清都跟着说歇后语，温子成彻底没辙了，整个人都emo起来。

    为什么会这样呢？

    他明明是为了班级好啊？

    为了不会被别人看不起，被别人班的人看笑话，才会管这些的。

    毕竟那些歇后语多低俗啊，简直是难以启齿。

    可为什么身为老师的唐清，不仅没有和他站在一条线上，制止同学们用这些低俗的歇后语不说，还和那些同学闹得那么开心呢？

    温子成想不明白了。

    “温子成同学，这歇后语，风趣又形象，在我国的历史源远流长，大家也应该多学习一下我们本土的文化，不要这么排斥，常识一下接受它，可以在生活中运用起来的。”唐清拍了拍温子成的肩膀说道。

    可温子成并没有被安慰到，垂头丧气的坐回座位上，不再说话。

    这时候，在他前面的卫晓转过身来，脸上带着关心的神色看着他，担忧的问道。

    “班长你怎么了？”

    “你别担心，你在我心里永远都是最好的！”

    听了这话，温子成只觉得心一阵服帖，卫晓同学怎么这么善解人意这么可爱懂事呢？

    “你，你也和我一样觉得不应该有这些歇后语吗？”温子成抬起头，看着卫晓问道。

    卫晓点了点头，浅笑着说，“我支持班长你的想法。”

    听在温子成耳朵里就是和自己一样，不应该有这些歇后语。

    没想到全班人都在从众说这些歇后语的时候，只有卫晓站在他这一边，温子成心里不由微微的触动了一下。

    果然还是卫晓同学懂他的心，温子成想到下午自己埋怨卫晓还欺骗了她的事情，心里有些歉意。

    但随即又一想，这么可爱温柔大度的卫晓，肯定是不会计较他说谎骗了她的事情的。

    温子成温柔的笑着，而心里赌着气的卫晓，笑得更加甜蜜了。

    两人目光含情脉脉的对视着。

    冯乐还不知道卫晓温子成这两人飞速的进展，下了课后，她将下午收拾好的衣服，递给了两个在她QQ空间里看着买了的同学。

    “你们上次买的衣服到，这个。”

    那两个女同学接过了袋子，打开一看，眼睛都亮了，迫不得已的把衣服拿出来，在身上比划着。

    “哇塞，好漂亮啊！”

    “正合适我！”

    班上大多数同学们的目光都看了过来，甚至还有男同学调笑道。

    “俏啊！”

    “偷穿花裙子，贼美！”

    “婆婆戴花，老来俏的！”

    两个女同学红着脸把衣服都收好了，不甘示弱的说着。

    “滚滚滚，说什么！”

    “真是上厕所打灯笼，找死呢！”

    歇后语这玩意，可算是被他们给玩透了，三句话里带着一句歇后语的。

    相信过不来几天，这股风气就能传满整个云城一中了。

    而其他女同学连忙也围了过来，目光巴巴的看着冯乐，对于刚才那两女同学显摆的衣服，心里羡慕得很。

    看着这一个接一个的人在冯乐这里买衣服，她们也等不了了，她们也想买独属于自己一条的小裙子，而不是干看着别人的。

    立刻就围着冯乐连忙说道。

    “冯乐，我也要买衣服，怎么挑啊？”

    “我想要一条浅黄色的连衣裙，冯乐你有吗？”

    “有，你们想要什么样的？”冯乐笑眯眯的，说着拿着笔在笔记本上写下了QQ号。

    “这是我的QQ号，我每隔一段时间，都会放一些衣服到QQ空间上，你们可以加我号去看看有没有喜欢的。”

    “上面都写好了价格，有各种细节图片，如果你喜欢，就记下那个号码给我，然后付钱就可以了。”

    冯乐一边写着，一边简单快速的把只购买方式告诉了她们。

    几个没有加冯乐的人，连忙就拿笔把冯乐的QQ号码给写下来了。

    其他几人正抄着，其中一个女生章莹珏就笑眯眯的对着冯乐说道，“冯乐，我想要你今天下午刚放的图片，编号15号的白裙子有吗？什么时候能给我？”

    一起起哄过来找冯乐的几个女同学：“？？？？”

    不是才约好一起过来找冯乐买衣服的吗？

    为什么你连她卖什么衣服都知道了？

    你这个叛徒！

    连余婷婷和张小丽都一惊，扭头看向了冯乐，“冯乐你上新裙子了吗？”

    “嗯，下午刚上的。”冯乐点点头，估计下午的时候余婷婷和张小丽两人在群里玩歇后语玩得不亦乐乎的，所以都没注意到这些。

    “啊啊啊，是什么样子的，不行，我好好奇啊，放学我要回去看看。”余婷婷简直是百爪挠心的。

    居然错过了冯乐上新图的时间了。

    而其他几位女同学，对章莹珏是怒目圆睁的。

    “下，午，刚，上，章莹珏你居然都知道了！你说，你什么时候瞒了着我们加上冯乐了？”

    章莹珏伸手摸了摸鼻子，弱弱的说道，“那，那个就今天下午的时候，我在QQ群里加了冯乐了，然后看了一下她的空间。”

    冯乐的QQ加好友又不需要认证，所以她随便一加就加上了，然后就在冯乐的空间里默默潜水偷窥者，一件一件的看着，逛了一个下午都出不来了。

    所以这才不是拿着钱，告诉小姐妹，可以找冯乐买衣服。

    “我这是给你们试毒，看看这衣服是不是真的这么好看！”

    看着小姐妹们愤怒的目光，章莹珏底气不足的说着。

    “哼！”她的同桌，一脸不相信的斜眼瞪着她。

    “那个冯乐，衣服有吗？”章莹珏只好缩着脖子继续问着。

    唉，生气的同桌很好哄的，把作业给她抄就行了，现在还是先买衣服吧。

    “有的，不过给钱后，需要一个星期以后才能给你衣服哦。”听到眼前同学的话，冯乐也不惊讶，回想了一下编号15的白裙子，是她今天下午刚上去的。

    “嗯嗯，我懂的。”章莹珏连忙点头，把准备好的钱给了冯乐，冯乐收了钱，不忘问她一下尺码是多少。

    买到了喜欢的小裙子，章莹珏十分高兴，但也不忘和同桌撒娇求原谅。

    “诶哟，你不要生气了嘛，我告诉你哦，冯乐她空间里有好多好看的裙子，有一条我觉得很适合你呢！”

