    洛星尘是想要让他配合着。

    直接把在场所有八大势力的弟子、长老们，全都留下来！统统当做人质！先前，八大势力仗着各自的实力强于星河剑派，他们必然不敢主动招惹。

    这才放心地把最顶尖的一批弟子留在了这里。

    想要让他们学习经验，同时也尽可能羞辱星河剑派之人。

    但，谁曾想，如今却成为了致命的罩门！这些弟子，都是八大势力的希望！是他们的未来！每一个弟子身上，都倾注了各个仙门不少的资源和心血。

    若是全部都被控制在了星河剑派的手中，成为了人质。

    八大势力还真有可能不敢直接对他们再出手了！说时迟那时快，陈枫当即大吼一声。

    “我来对付那些弟子！”

    话音未落，他再次疯狂运转起了太上玉清九守真诀。

    守神境的道韵与神魔大道在虚空之中相互感应、影响。

    而后竟迅速编织成了一张天罗地网！这张网，疾速冲着束永宁和郎阳州罩了过去！形势大变，让所有人都措手不及。

    星河剑派的所有弟子、长老们也都倾巢而出，疯狂杀向四处逃窜的八大势力之人！而就在此时，谁也没有想到。

    陈枫竟一跃而起。

    他的目标，居然不是束永宁和郎阳州。

    而是四件七宝法器！虽然这次的挑战赛不算彻底结束，但谁都看得出来，他赢了！这些法器，也就自然归他所有！陈枫的体内，那神器碎片早已急不可耐。

    它不断地在催促着陈枫，共情的情绪让陈枫不得不率先去夺取那还未曾到手的宝物。

    符居等人反应过来，当即变了脸色。

    他们大喊起来。

    “赶紧拦住他！”

    但，晚了！陈枫瞬间出现在了那四件七宝之一的法器面前。

    一把将其全部揽入怀中。

    而后，异变突生！那些隐匿于他体内的其余三件宝器，也都在此刻自动现身。

    它们之间有着一种互相感应的感觉。

    璀璨的光芒瞬间刺得所有人都暂时失明。

    只听得耳畔传来震天撼地的巨响。

    七宝，要合一了！八大势力之人，心中同时狠狠一堕。

    此时此刻，他们自身难保！根本没有任何能耐，可以阻止陈枫！就这样，七道灼灼神芒在刹那间汇聚在了一起。

    轰！天地间顿时掀起无上波澜。

    这七件顶级宝器，对于陈枫这般境界之人而言，都算得上颇有用处。

    而如今，它们互相感应在了一起。

    虚空都在震颤！而与此同时，在陈枫体内沉寂已久的那片神器碎片，也雀跃不已。

    陈枫心随意动。

    下一刻便将其取了出来。

    谁知，刚一出现在众人面前，虚空竟再次爆发出无上的气浪。

    不少来不及逃离的修炼者，各种惨叫着倒飞出去。

    顿时气息颓靡。

    其中，还包括不少实力相当的长老们。

    就连离神器碎片最近的陈枫自己，也差点被掀飞出去！这动静实在是太大了！恐怕就连三大顶级一品仙门，都有所察觉。

    “快，快去拦住他！”

    莫文瑞等人面色大变。

    他们嘶吼着，声音都早已变了调。

    可，拦在陈枫面前的是洛星尘！他们此时逃还来不及，怎么可能再自寻死路冲上去？

    方圆万里的九霄之上开始迅速汇聚起云雾。

    七道神芒汇聚在了一起，被那片看不清形状的神器碎片相互凝聚、吸引。

    陈枫与神器碎片有着共鸣。

    也不知他忽然怎么，竟仰天大笑起来。

    下一刻，金色的道韵迅速显现，在陈枫面前凝聚成了两把金色长刀。

    至于青丘天刀，则是被他潇洒地向后一抛。

    泛着寒光的长刀，在空中划出一道优美的抛物线。

    而后，直直插入那片光芒的海洋之中！宝器之上，方是仙器！即便是低阶仙器，也要比顶级九品宝器威力强上数倍！青丘天刀在经过龙骨修复后，已经能发挥出超越顶级九品宝器的威力。

    但，离仙器还是差了一截！而如今，陈枫要做的，就是锻造仙器！他一把抓住金色长刀的刀柄，冲着下方最近的喻何磊长老直冲而去。

    “老匹夫，今日便是你的死期！”

    谁都没想到，陈枫居然敢这么狂！金光四溢，杀气冲天。

    太上诛神斩，接连而出！令人意外的是，与此同时，他的星海世界之中，却有一颗星辰正在缓缓被点亮。

    那金色道韵不断萦绕在它周围。

    而那颗石头上的世界起源树幼苗，叶片也随着微微一颤。

    仿佛是某种共鸣。

    宇宙深处，极远处忽然亮起一片金光。

    一颗偌大的星辰周围，不断浮现出光芒，随后竟缓缓开始自转。

    而在这颗星辰之上，也渐渐释放出了陈枫的修为气息。

    轰！陈枫杀红了眼。

    有洛星尘在，演武场上的形势基本可以预见。

    不断有八大势力之人想要逃走。

    一枚又一枚的传讯玉符被捏碎，一张又一张的时空卷轴被夺走。

    星河剑派被八大势力打压了那么多年，尤其是到如今！被追到家门口来挑衅！更是在挑战赛上，频频对同门弟子陈枫使用手段。

    这口恶气，他们已经憋了很久很久了！如今，终于可以爆发了！再震撼的巨响也无法将这些怒吼声覆盖。

    就在大混战之际，也有不少身影悄无声息地混入其中。

    毫无疑问，这些人便是来自苍穹之巅的诸位修炼者！他们只是想要帮星河剑派一把。

    将八大势力最拿得出手的弟子们，全都拿下！而就在一人出现之时。

    瞬间，钟离瑶琴忽然面色微变。

    她的美眸直勾勾地盯着远处一个方位。

    杀气陡然自体内迸射而出！这是本能的愤怒。

    血海深仇，不共戴天！钟离世家与钟离瑶琴注定是你死我活的结果。

    混乱的人海之中，谁也没有注意到，陈枫与钟离云祺不动声色地交换眼色。

    二人与各自面前的对手大打出手，同时，不约而同地朝着钟离瑶琴所在的方向靠近。

    钟离瑶琴就像是没有留意到他那样。

    她依然玉臂挥舞，爆发出无比凌冽的杀人之威。

    

