    

    李跃虽说已经显露出了不凡，但完全没有一点高人名士的架子。

    说话也是儒雅随和很对他的胃口。

    “跃子，你师父究竟是不是神仙？”

    程处默看着李跃两眼放光，仿佛要在这一刻将李跃看透一般。

    说出一个谎言，后面又需要无数个谎言将其圆满。

    李跃有些不耐烦，但还是将以前早就准备好的说辞讲了一遍。

    反正他的来历本就匪夷所思了，按照正常来说李靖只会有德谦和德奖两个儿子。

    自己这叫李跃竟被硬生生安排了进来。

    也不知道自己这只不属于这个时代的小蝴蝶在未来煽动翅膀之后会对大唐带来多大的影响。

    反正有一点是肯定的，自己这会算是被牢牢绑在大唐的战车之上了。

    看皇帝勒索自己的态度，很明显就是要他上老李家的贼船。

    但是有一点还是要去关注一下，这会是贞观三年一切还算平静。

    再等过上几年松赞干布长大，高句丽开始膨胀，铁勒薛延陀这些小子开始搞事，承乾谋反，自己老爹李靖又被侯君集这个二五仔告黑状。

    李跃是痛苦的，自己这个小白就这样突然踏入唐王朝的官场之中。

    领导又是个满满恶趣味的腹黑男，一个人越是腹黑就越是不好糊弄，再加上满堂的二五仔和牛逼哄哄的历史人物，一想到自己以后要和这些人去交锋，李跃就一阵头疼。

    清水村离马邑城大约三十来里的路程，也不算远，就是这两天一直下雨道路变得很是泥泞。

    为了照顾李跃，八百人的队伍专门放缓了速度。

    程处默像打开了话匣子一般，一路上喋喋不休的讲着以前小时候的趣事。

    哪一家的公子喜欢逛窑子，朝里的大官谁又有特殊爱好，一个世家三品大员背着老婆在外面包养小老婆，被抓包后吊打。

    果真混世魔王的儿子也不是省油的灯，这小子对很多事情的熟悉程度甚至让李跃认为这不小没来军队之前都是干特务的。

    自己这些以前在野史上都没有吃到的大瓜，今天可算是吃了个够。

    军营之中李靖最大，没办法人家可是皇帝钦点的大元帅，节制数十万大军的大唐国防部长。

    军帐内，李靖看着眼前面容青涩又略带稚气的少年，不由长叹了一口气。

    “你真的不娶公主？陛下走前特意交代过若是不喜欢高阳，还可以重新安排一位公主予你。”

    “咦～”

    “爹，公主还是算了吧！”

    绿毛怪他是死也不当，李家知名的那几个公主历史上都是有原配的，他也不像坏人家姻缘。

    李跃这会一脸嫌弃的神情看的李靖面容不禁有些抽搐。

    有些无奈的他，掏出昨晚上赢李跃的华子。

    这当儿子的也很是识相，连忙取出火折子给自家老爹点上。

    李靖吐出一口烟雾有些惆怅道。

    “上次是陛下酒后失言，但这次陛下明显对于此事很是上心。”

    “迎娶公主对于家族来说是何等的光荣，你为何要拒之不受。”

    李靖心里很无奈，公主都想大白菜一样排着队等李跃去挑选了，结果人家还是不愿意，他很想直接答应下来，但李二陛下还专门叮嘱要问问李跃的意见。

    可这小子明显不愿意，这不明显把自己架在烈火上烹烤吗！

    父子俩关于是否要娶公主的辩论一直到了深夜。

    李跃不明白，李靖一个打仗的，怎么比自己这个现代人还要能说。

    李靖也对自己这个没什么存在感的小儿子心中充满了好奇，满口的新奇观念让他也很是受教。

    最终父子二人的辩论因为门外侍卫端上来的晚饭而瞬间结束。

    原因很是简单，就算来了大唐，李跃也尽量弄出现代伙食。

    李靖这两天吃了李跃的饭菜，胃口也略微有点刁钻。

    伙头知道今天大元帅的公子也在在这里，而且还是个大官。

    特意拿出自己当年独霸乡里的手艺。

    切好的大块羊肉丢汤锅里边一煮，血沫子也不说往外去打一下。

    汤锅里搅了一勺自己独家的酱料。

    待到大锅烧开，羊肉也不说在炖一下，这饭就端上来了了。

    肉块上连着筋膜，就算切成小块也是无法嚼碎。

    这羊肉恐怕就算是咽下去，在肚中也没法消化。

    邦硬的羊肉让李靖也觉得这玩意吃起来很费牙口，五十多的人了，今日还要再遭这种罪过。

    羊汤上飘满了血沫和羊油，李跃总感觉这汤闻起来有股淡淡的氨水味。

    吸上一口着实是无比酸爽。

    吃了一小块羊肉之后，李跃便不想动筷。

    哪知道帐外的几个士兵却对这黑暗料理垂涎欲滴，一看大人没有胃口，纷纷眼巴巴的看着李跃。

    “唉都是可怜人。”

    心中长叹一声，李跃便将自己不吃的给了士兵，连同李靖的那份都交了出去。

    大唐的军队除非是大军出征，又或者是打了胜仗，不然在日常生活中，绝大多数士兵都是很难见到荤腥。

    羊肉，那都是给七品以上的校尉大人们吃的，平常时期谁有资格看这玩意。

    几个侍卫津津有味的将二人的饭菜吃了精光，临了还不忘舔一下碗边的血沫。

    一想到人家厨子也是一番好意，李跃并没有因此去掀桌子闹事。

    李靖也知道人家的难处，也没让士兵去找厨子的麻烦。

    李跃一溜烟小跑出去弄来一个铁桶，里边装了一块找厨子要来烧好的木炭。

    桶上架了一张铁网，李跃将前几天做的锅盔放到铁网之上。

    一点辣子油和香料混合而成的烧烤酱均匀的涂抹在锅盔上。

    铁桶中的温度上来，那小香味挠一下就钻入李靖的鼻孔。

    让厨子烧了点开水，李跃取出两个净碗，各打一个鸡蛋，撒上葱花开水往里边一浇，一碗简单的蛋花汤就好了。

    “这饼甚好！”

    经过炭火一烤油香油香的。

    虽说已经不是第一次吃李跃做饭了，但每一次的伙食都能带给他新的体验。

    “狗儿，这烤饼又酥又香，里边松松软软根本不同于往日所食的面饼。这饼子也是你做的？”        

