
　　她算不上养尊处优，家里家外都是一点儿都不少忙活，但是心清闲，吃的又不少，就有点发福的趋势。

　　严格来说，并不胖，只是因为爱美之心人皆有之，她这么大年龄了，照样不例外，完全不能接受肥嘟嘟的，眼睛变成一线天，拒绝往横向上走。

　　李沛揽着李梅的肩膀，贱兮兮的道，“大姑啊，我可想死你了。中午烧的啥，听说你们从老家带咸货来了，我从出门就开始流口水了，足足好几十里地。”

　　“你这嘴巴啊，流里流气的，也不知道随的谁。”李梅被他整的哭笑不得。

　　杨淮道，“随我姥爷呗。”

　　他们和李兆坤处的时间比自己父母还长。

　　“你嫉妒了？反正你没学上。”李沛大笑。

　　“用点心在女孩子身上，比什么都强。”李梅笑着道，“我可是带着任务来的，你爷说了，春节再没消息，就敲断你腿。”

　　“我给他敲，他也舍不得啊。”李沛早就把李兆坤的性子摸了一个透，他老子、大伯和爷爷吵架，通常还是他居中调和，在老李家，他是顶有地位的人，见宋友喜走过来，直接给了一个熊抱，“老宋啊，你可是不够义气啊！”

　　“我怎么了?”宋友喜不明就里。

　　李沛道，“万文收购中洋置地这么大的收购案，都上报纸了，还瞒着我？”

　　“李先生，这个你可误会我了，”宋友喜大呼冤枉，“这案子本来是要给你们事务所的，可是后面，中洋置地挺配合，不需要大费周章，我们旗下有一家事务所能解决，就没麻烦你们。”

　　“哎，这年头太难混了，你们吃肉，我连口汤都喝不着。”李沛不停的叹气摇头。

　　“少扯这些没用的犊子，你老子让你回去你也不回去，”李梅气的拍了他一下，“你老子现在头发都白了，少让他操心吧。”

　　“我自食其力，他不是更省心嘛。”李沛不以为然。

　　“欺侮我没文化，说不过你，怎么说就你有理，等你大伯来了，有胆子和你大伯说去，”提到李和，李梅又想起来了李览，“一个个的，没一个能让人省心的。”

　　伍泊君恰巧从厨房出来，李沛对杨淮道，“不介绍一下？”

　　杨淮拉过来伍泊君，指着杨淮道，“这是我大老表，李沛，我老舅家的，随便喊。”

　　李沛道，“你好，喊我小李就行。”

　　“你好，表哥。”伍泊君笑着点点头。

　　“杨格呢？她不是也在香港吗？”李沛大厅转一圈，没看到人。

　　“在香港我还指望着你哥俩照顾呢，这倒好，没一个顶用的，”对于小女儿杨格，李梅自然是宠溺的不得了，可是也是头疼的很，“这都跑国外了，你们竟然都没一个人知道。”

　　李沛双手一摊，“你真是我亲姑，可冤枉我了，我能管得了她？”

　　这辈子，他只怕两个女人，他奶奶算一个，一言不合就是哭，使他愧疚心满满，好像不大不孝似得，要浸猪笼的，惹不起，得可劲的顺着，另一个就是杨格，这祖宗，他是怕见着都得绕道走。

　　杨淮道，“我也管不了。”天籁小说网

　　这是他亲妹，他照样没辙。

　　“你有脸说。”杨学文没好气的道，“就不能打个电话问问什么情况？多关心一下。”

　　“行了，吃饭，吃饭。”李梅同伍泊君进厨房端菜，都是大盆装的，量足。

　　“哈，那我就不客气了。”李沛把鹅腿夹到了自己的碗里，咬了一口，哈哈笑道，“这肯定是我奶腌的。”

　　“就这么信不过我？”李梅问。

　　杨淮道，“反正肯定是姥姥腌的最好吃，你们要么腌的咸了，要么淡了。”

　　李沛笑着道，“看看吧，可不是我一个人这么说。”

　　李梅道，“我这都好几年没喂鹅了，哪里有鹅给你们吃。”

　　“这丫头往那么乱的地方跑，哎，安分不下来啊。”杨学文想起闺女再次头疼。

　　李沛问，“去哪里了？”

　　杨淮道，“你不看企鹅空间的啊，一大堆马尼拉的照片。”

　　“忙得脚不沾地，谁有空去看那玩意，”李沛说完这句话就后悔了，这显然是不关心妹妹的表现，急忙补救道，“我上个月还请她吃了一顿饭呢，没想到这个月就出门了。”

　　李梅训斥道，“你俩是哥哥，得多照应着一点。”

　　李沛道，“大姑你放心吧，我马尼拉朋友多，我让他们去接应下她。”

　　这顿家乡的特色菜颇和他的口味，一口气扒了三碗饭，吃好饭，和杨淮两个人在后山腰一边走，一边聊天。

　　杨淮道，“是不是很突然？”

　　“废话，你这家伙，不声不响就抱了个美娇娘。”李沛愤愤的道，“关键还把我蒙在鼓里。”

　　“有的人你只需要一眼就知道是她了，完全没办法解释。”杨淮笑着道，“这是理智控制不了的。”

　　“你这算一见钟情？”

　　杨淮道，“算吧。你别问我了，你呢？”

　　李沛道，“这年头真真假假，谁能对谁真，只有妓女开的价格童叟无欺。我啊，还是慢慢悠悠吧。”

　　杨淮道，“你这有点愤世嫉俗的味道了，并不是所有的女人都贪图你什么吧？”

　　李沛瘪瘪嘴道，“我最怕的就是一无所求的！”

　　“为什么？”杨淮好奇了。

　　李沛道，“追女人不难啊，就怕追到手，不喜欢了，下不来马，没有退出机制。”

　　“甩女人都被说的这么清新脱俗。”

　　杨淮鄙视的看了他一眼。

　　李沛道，“我可不是那些灵魂空虚的花花公子，需要验证自己手里财富的魅力有多大，或者说是猎奇心理，我没那些个嗜好。

　　反正越是权利大的，越是有钱的，这心理越是不正常，明明有成堆扑上来的，却偏偏做些摊官司的事情，比如克林顿啊，好莱坞啊，太平常不过了。”

　　杨淮道，“你真牛，这都形成理论了，一套一套的。那么问题来了，你追女人靠什么？”

　　李沛得瑟的踮踮脚，“哥是靠魅力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，113、魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 