    木材LV1，仅剩11份！

    BOSS血量却还有18%！

    深渊的心一沉再沉。

    照这样下去，可是不够把这BOSS的血量推到10%的。

    而且，很可能就差那2%，3%的伤害！

    马的，拼了！

    深渊心中暗骂一声，一咬牙，径直向BOSS冲去！

    电能冲击！

    牵拉钢索！

    普攻！

    他几乎使出浑身解数，全都往BOSS身上招呼！

    虽说他的输出，在箭塔的伤害前，根本不值一提！

    但蚊子小也是肉！

    万一，就差这一点点伤害呢？！

    BOSS之后的数次毒气攻击，深渊都不再躲避！

    直接蓝色解毒剂，白色解毒剂，快捷药水，三管齐下。

    硬抗！输出！

    “唰！”

    而就在BOSS血量再降，16%的时候，深渊忽然听到身后有传送门开启的声音！

    “这就是那隐藏BOSS房间……哎，深渊兄弟！”

    “嗯？什么味，好臭！”

    深渊回头望去，待看清来人，不禁眼前一亮。

    「蛰伏之红LV9，剑士」。

    「一路向北LV9，剑士」。

    「可爱多LV9，奶妈」。

    「吃货LV9，弓手」。

    “不好意思，兄弟，我们来晚了……我去？！”

    蛰伏之红跟其它人摆摆手，径直举盾杀了上来！

    不过当他看到那BOSS的血量，不禁一惊。

    16%？！

    我的天！

    这可是史诗级BOSS啊，他怎么做到的？

    蛰伏之红都不禁一咧嘴，成熟稳重的脸上，露出惊骇之色。

    “呼！”

    深渊都没来得及说话，那BOSS再次张口一喷！

    偌大BOSS大厅，瞬间被毒气所笼罩！

    -44。

    -44。

    几位「冰原之龙」玩家猝不及防，全部中招！

    “我的天，这什么毒？这也太疼了！”

    “比那封印BOSS的毒，还猛上一层！”

    几人顿时大惊失色。

    “别用绿色解毒剂，没用！直接喝蓝色！”

    深渊赶忙喊道。

    蛰伏之红和一路向北马上听话，拿出解毒剂喝下！

    “不行，我没蓝色的了，我刚才用光了啊！”妹子玩家可爱多喊道。

    深渊直接从背包中，取出仅剩的一瓶蓝色解毒剂，直接丢过去，“最后一瓶，给你了！”

    “我的也用完了，就剩绿的了！”吃货失望大喊。

    “我也没有了！最后一瓶！”蛰伏之红无奈说道。

    而就在说话间，一路向北和蛰伏之红已经向那八目魔杀去！

    “特喵的，坚持多长时间算多长时间吧！”

    吃货叫骂了一声，直接搭弓射箭。

    连射！

    普攻！

    要害射击！

    蓄力射击！

    他顶着头上不停冒出的-26伤害，向那八目魔BOSS招呼去！

    “小心，天棚会掉石头，砸中就秒杀！”

    “BOSS除了这个满场毒，还会一个随机范围毒技能，走位躲开！”

    深渊大喊道。

    “呼呼呼——”。

    仿佛是听到深渊的话一般。

    他话音才落，那八目魔马上放技能。

    只见她满是獠牙的巨嘴张开，数十团墨绿色毒团蓦然出现！

    这些毒团密密麻麻，无规律的飘动着，几乎将这偌大的大厅占满。

    “嘭！”

    深渊故技重施，再次加速技能使出。

    在这密密麻麻的毒团中穿梭，期间，天棚上掉落的砖石也被他悉数躲闪！

    不过再看「冰原之龙」那几人，除了一路向北能勉强应付，其余三人均是手忙脚乱！

    “我去，这是什么啊？！”

    吃货忙乱的叫喊着！

    他躲过掉落的砖块，却是没能躲过那满场乱飘的毒气！

    -59。

    -59。

    他的中毒状态叠加两层，单次掉血从26变成59。

    他血量本就不满，仅两秒钟，就被清空血量。

    “这玩意，怎么可能躲得过啊！”

    吃货叫喊着，化作一团白光回城。

    “卟！”

    正当这时，又一道蛛丝从BOSS足尖弹出，缠住可爱多的腰肢！

    “这是什么……？”

    可爱多‘技能’二字还未喊出。

    深渊已经抬手一指，一道蓝色水浪冲刷到她身上！

    她身上蛛丝瞬间断裂落地。

    “兄弟，那技能？”蛰伏之红试探着问道。

    深渊面色不变，“秒杀！没解控，中了就秒杀！”

    深渊说的平淡无奇，蛰伏之红听着却是不停咧嘴。

    那天棚上的砖头随机落掉，砸中就秒杀！

    蛛丝缠绕到，也秒杀！

    他们是有蓝色解毒剂，提供「抗毒」状态。否则中毒，也抗不过几秒，也是“准秒杀”。

    那边还有三个紫色，三个蓝色BOSS。

    这特喵的主线BOSS谁设计的？到底是让玩家推的，还是单纯的来折磨玩家的？

    不想还好，越想，蛰伏之红越心惊。

    就这种变态BOSS，还能推到15%的血，他怎么做到的？

    他只有一个人啊！

    就算是他有两座箭塔，不愁输出，就光是不停的躲技能，也受不了啊！！

    他不禁侧头望了深渊一眼。

    相同想法的不只是他，一路向北也不禁侧头望来！

    “哗啦啦！”

    而他们就在分心之时，天棚再次数块砖石掉落。

    一路向北反应极快，侧跨一步，轻松闪躲！

    蛰伏之红虽也闪过，但多少有些手忙脚乱！

    见这一幕，深渊不禁再次皱眉。

    除了一路向北，这BOSS对蛰伏之红和可爱多来说，难度不小！

    估计他们坚持不了多长时间！

    “洪老大，你不用输出。你站在箭塔前，挡BOSS普攻伤害！有血就档，没血就撤！”

    “可爱多，你不用管我的血。主要是洪老大！”

    深渊指挥道。

    “没问题！”

    蛰伏之红应了一句，马上跑到箭塔之前，手举盾牌！

    就如深渊指挥一般！

    他血量健康，就站箭塔之前，挡攻击！

    血量不足，就跑到旁边，等可爱多加血，吃药回血！

    那些原本目标是箭塔攻击，有近一半被蛰伏之红挡下来！

    而伴随着这决策，深渊紧皱的，眉头逐渐舒展。

    BOSS血量，13%。

    木材LV1，数量：3。

    但两座箭塔均是半血之上！

    这回，应该是够了。

    如深渊预料一般，可爱多果然没能坚持到最后。

    BOSS血量12%的时候，被一块掉落砖石砸中，直接秒杀回城。

    “兄弟，我也抗不了多久！”

    “看样，我能够呛能陪你打完了。”

    蛰伏之红无奈的摇头苦笑。

    但现在深渊信心十足，他难得的露出笑意。

    “谁说的？”

    “已经够了！”

    “你不用挡伤害了，躲技能就行！”

    片刻之后，那BOSS血量终于是来到10%。

    “丽娜：勇士，可以了！”

    只见那「水神祭祀」NPC，脸上露向欣慰的笑容。

    随即，她高举中手法杖。

    四面八方，数不清的蔚蓝水光，向她法杖顶端汇去！

