    吃完饭后，四人回北川町。

    早见和阿森并排着，走在前头不时说笑着。

    夏龙双手插兜，表现如常。

    只是看着身前两人，眼神带着些感慨。

    红凯并肩和他走在一起，没有说话。

    “后天你和伽古拉就要干架了，不去训练找找感觉，跟着我干嘛？”

    “正是因为要训练所以才找你啊，现在也就夏龙桑你能陪我练习了。”

    “得勒，合着我不仅得管饭，现在还得当你陪练了！”

    “这不能者多劳嘛！”

    红凯侧首露出个笑容，夏龙跟着笑了下，心情顿时好了不少。

    “你要走了？”

    “嗯。”

    “什么时候。”

    “不清楚，不过应该就在近期吧！”

    夏龙摇了摇头，表示自己也不清楚。

    从历练世界回归的日期从来就没固定过，这个得看系统。

    “说起来，我还从来没问过夏龙桑，你到底来自哪里呢？”

    “只能说不是这个时空，反正你四海为家到处流浪，说不定咱们今后在其他时空也能碰上呢！”夏龙伸手拍了拍他的肩膀说道。

    “也是。”红凯笑了下，到时没有继续问下去。

    相逢即是有缘，其余倒是细枝末节。

    “那晚点我来找你训练，你可别偷偷跑了。”

    “行。”

    ……

    赤红的大地，没有覆盖任何植被的高山。

    一座如同古罗马斗兽场，却比其还要宏伟数百倍的巨型建筑出现在两人面前。

    墙壁上老旧斑驳，充斥着拳印、刀痕……各种战斗后留下的痕迹。

    那些痕迹都十分巨大，好似巨人留下的，看上去十分震撼人心。

    再度来到这里，红凯已经有些习惯了。

    “夏龙桑，咱们什么时候开始。”红凯摩拳擦掌跃跃欲试道。

    “额，其实和你打得不是我，而是它们。”

    “它们？”红凯疑惑道。

    随后就听见了三道刺耳的呼啸声从天上传来。

    他抬头就看见三道黑色流光急速飞来。

    速度之快甚至发出了音爆声。

    不过数次眨眼间，它们就来到了两人身前。

    黑色高大的身影，胸腹部橙黄色的发光器官。

    但更令人在意的，却是它们那对宛如镰刀般的锋利双臂！

    其中一头全身各处都泛着金属色泽，面庞被黑色倒三角形面罩覆盖。

    虽然没有另外两头看上去自然，但给红凯感觉却愈发危险。

    就像是一条默默潜藏着的毒蛇一般。

    “海帕芝顿死镰？还是三头？夏龙桑你的真实身份不会是杰顿星人吧？”红凯愕然道。

    “你这是骂人吧？”夏龙挑了下眉头，伸手给了他肩膀一拳。

    随后将早就准备好的说辞告知了红凯，打消了他的疑虑。

    让海帕芝顿来陪练是他找科研部长商讨后的结果。

    这是一件互惠互利的事情。

    红凯得到了锻炼，科研部长也获得了方便改进的珍贵数据。

    至于等身战也很简单。

    最近科研部长将帝骑装甲升级到了5.0版本。

    正愁没人实验，红凯的到来倒是满足了他的要求。

    “那么，我们就开始吧！”红凯说完立刻掏出欧布圆环。

    很快，温暖神圣的光芒亮起，欧布奥特曼庞然的身形显现。

    “我的名字是欧布，我将照亮黑暗，打击邪恶！”

    “出来就装逼，简直不把我们放在眼里，傻妞一起并肩子上！”

    科研部长嘴里叼着根棒棒糖，见状忍不住摇了摇头。

    操控机械海帕芝顿就是三连发高温爆裂火球轰了过去，直接打断了欧布摆poss。

    【明白】

    傻妞声音响起，两头海帕芝顿死镰如同被黑洞吞噬一般瞬间消失在原地。

    再次出现却是在欧布身后左右两侧。

    欧布还未反应过来，两名海帕芝顿死镰便齐齐挥动镰刀般的手臂朝着他的后背狠狠砍去。

    攻击还未落在身上，凌厉的刀风便先一步吹在欧布背上。

    没有任何犹豫，欧布眉心竖形水晶以及全身蓝色纹路同时绽放蓝光。

    下一秒，欧布速度猛然暴增一大截，一个朝前翻滚迅速拉开距离。

    身形刚刚稳住，双手便浮现出紫色的锯齿状光轮。

    欧布拧腰迅速转身，手中两枚斯派利敖光轮迅速膨胀数倍，然后将其朝着两头海帕芝顿死镰扔了过去。

    暗紫色锯齿光轮飞来，两头海帕芝顿死镰不退反进，挥动刀臂直接劈碎了迎面飞来的斯派利敖光轮，大步朝着欧布冲了过来。

    欧布正想硬钢上去，身后就响起急速放大的刺耳噪音。

    他猛然扭首一看，就看见机械海帕芝顿右手变形成了一枚不断快速旋转的金属钻头，此时正朝着自己背心狠狠钻来。

    欧布眉心竖行水晶还有全身红色皮肤陡然发出光亮，让他的力量瞬间增强了不少。

    下一秒，欧布侧腰躲过攻击的同时，伸手拿捏住机械海帕芝顿的右臂。

    然后迅速沉腰，左手绕下抓住机械海帕芝顿腰侧，硬生生将其给扛了起来！

    “喝呀！”

    欧布发出一声暴喝迅速站直腰杆，然后双臂发力将手中的机械海帕芝顿砸向扑来的两只海帕芝顿死镰。

    “不愧是欧布奥特曼，这份反应和沉着真是令人刮目相看，可惜我也不是吃素的。”科研部长话应刚落，立刻操控机械海帕芝顿发动了瞬移。

    眼看机械海帕芝顿就要砸中队友，下一秒它就凭空消失在了原地。

    两头海帕芝顿死镰并没有受到干扰，继续大步朝着欧布冲了过来。

    刚靠近，两柄镰刀般的刀臂已然朝他挥了过来。

    镰刀破空发出刺耳的呼啸声，欧布没有退避。

    他主动上前两步再度拉近距离，随后抬起双手捉住它们的手腕。

    不等两头海帕芝顿死镰有所动作，欧布猛然跃起，双腿在空中呈一字马迅速踢出。

    正中它们胸口！

    闷响声起，两名海帕芝顿死镰立刻被踢得后退数步。

    欧布抓住这个机会，双腿刚落地就旋风般再度跃起。

    眉心竖形水晶和全身红色纹路发出耀眼的红光。

    他飞跃数百米距离，右腿重重蹬在离得最近的一头海帕芝顿腹部。

    巨力袭来，那头海帕芝顿身形不可抑制的后退。

    欧布借力在空中快速变向，右手握拳朝另一头海帕芝顿脑海重重砸了过去！

    可惜，这一拳却落了个空。

    那头海帕芝顿察觉不妙立刻发动瞬移消失。

    就是现在！

    趁着欧布刚落地时，机械海帕芝顿忽然出现在欧布背后五百米，胸口橙黄色的器官发光急速射出三发高温火球。

    火球结结实实打在欧布后背，带起大蓬火花。

    欧布吃痛，一个踉跄就差点跪在地上。

    另外两头海帕芝顿死镰找到机会，尽皆抬起双臂朝欧布连续发射火球。

    欧布见状赶紧站起来，双手迅迅速并拢朝后伸出，连续数个后空翻躲过了攻击。

    躲避的同时，红凯切换了形态。

    “赛罗桑！”

    “杰克桑！”

    “敏锐之力，借用一下！”

    【欧布奥特曼，疾风形态】

    “我将超越光芒，斩断黑暗！”

    欧布轻抚头顶散发着寒光的头镖，随后指向身前三位海帕芝顿说道。

    夏龙双手插兜，看了一会儿他们的战斗，便放下心离开了。

    接下来该去挑战塔了。

