    “我的发型……”宋兰兰急忙捂住了脑袋，然后去咯吱初夏。

    一大一小就笑闹成了一团。

    周围的人们看着这样的皇后，不由得也都勾起了嘴角，他们不仅没觉得不庄重，反而都觉得挺开心的。

    自从景帝登基，慧文皇后入住中宫，他们从最初的忐忑到现在的开怀，也不过就是用了三个月的时间而已，如今的皇宫不再让他们惧怕了，只要认真做好了分内的事儿，就不会动不动因为一个眼神一句话就被打杀了。

    慧文皇后是初夏的封号，不过平时大家说起来还是会喊初皇后。

    现在宫里的这些宫女太监都已经成了初夏的死忠粉了，如果谁敢说皇后的不好，他们都能跳出来跟对方拼命的。

    定国公府，书房。

    孙涛看着自己的小孙子，当初这孩子刚三个月的时候，儿子儿媳就战死沙场了，那个时候小孙女也不过才五岁，从那之后，他这个祖父就既当爹又当娘，如今转眼，孙女已经出嫁了，嫁给了自己喜欢的人，而小孙子也已经长大了，已经会拱白菜了。

    “祖父？”孙成杰被孙涛看的心里有些发毛，急忙试探的叫了一声。

    “是这样的，皇上刚才派了内侍来传了口谕，还有皇后娘娘的亲笔帖子，说是要在宫里办一个……学习班。”孙涛挠挠头，学习班这个词儿挺新鲜，但是大概他也能明白，“让勋贵家中适龄的子弟，每隔一段时间就进宫学习一天，你在名单之中……”

    “学习班？学什么？”

    “我哪里知道？”孙涛摇头，“不过，这是天大的好事儿，只是进宫的话……”

    “放心吧祖父，我知道轻重的，如今大姐出嫁了，以后我会撑起国公府的。”孙成杰笑笑，“我不会辱没了你和爹娘的名声的。”唯一遗憾的就是，他是在战场上出生，还是早产，父母更是当场战死，是祖父将自己抢了回来，从小身体比较羸弱，不适合练武，所以，只能走文人的路子。

    “好孩子。”孙涛点头。

    与孙成杰同时接到消息的其他人，岁数也都是在七岁到十三岁之间的，一共有四个男孩和个女孩。

    除了孙成杰，还有夏景瀚的孙子夏思瀚，护国公世子卢明宇的长女卢佳佳，工部尚书时怀英的小孙子时光，御史大夫黄晋的小孙女黄鹂，大理寺卿常青柏的小儿子常荣，刑部尚书赵冕的长孙女赵雪儿。

    当然，这几户人家除了护国公，那几个都是南逸臣登基后新提拔上来的，为人正直，家风也比较正，家里没那么多小妾通房的，更没有那么多庶子庶女，污糟事儿少。

    几个孩子的口碑脾性也不错。

    初夏觉得自己为了兰兰也是煞费苦心啊。

    这个时代不比后世，男女还是有大防的，她想让宋兰兰和孙成杰多接触接触，可是总不能直接将人叫进宫里来啊，于是就想了这个办法，在皇宫办学习班，顺便也可以挑选一些好苗子。

    在她这里，男女一视同仁。

    当然，这个是自愿的，初夏亲自写了帖子，南逸臣亲自派了全福去通知的，想去的，第二天就带着帖子去宫里报到就行了。

    不想去的也只要派人将帖子送回宫里就好。

    然而，如此好的机会，没有一家不来的。

    报到这天，加上宋兰兰一共八个学生。

    地点就设在了寒香宫的偏殿里。

    第一天就是相互见个面，初夏主持的，南逸臣甚至也过来露了一面，勉励了大家几句就离开了。

    初夏先将之前就准备好的课表发给了大家：“这是以后上课的时间表，大家按照这个按时进宫就好，而在课表的背面是班规，奖惩都写的很清楚，我希望下次上课的时候，你们都背熟了。”

    众人急忙翻看了一下，条例不多，但是奖惩分明。

    “还有，进宫上学是你们自己的事儿，我希望你们都学会凡事自己动手，进宫是不允许带书童的……”

    几个孩子都没表现出不满，反而都很认真的记下了初夏的要求。

    “好了，今儿大家就相互认识熟悉一下，以后大家就是同窗了。”初夏说完之后拍了一下手，“来吧，接下来自我介绍，就从孙成杰开始吧，我需要你们说出你们的强项弱项，喜欢什么讨厌什么，然后要定个小目标，就三个月之内的目标吧，比如我要写字好看点，我要练会一套拳，甚至我要减肥两斤肉也算……”

    大家都忍不住笑了。

    “开始吧。”初夏说完就站到了旁边。

    孙成杰走到了前头，看了一眼宋兰兰：“我叫孙成杰，是定国公府的世孙，我祖父是南唐战神……我因为身体的原因，无法继承祖父的衣钵，所以，我会走科举，我希望能得进三甲，跟祖父一样，成为对南唐有用的人，更希望我能护住我喜欢的人……”顿了一下，“我家祖训，不得娶妾，否则会家宅不宁。”

    宋兰兰冲着他笑了一下。

    孙成杰的脸就红了，然后急匆匆的返回了座位。

    初夏就带头鼓掌。

    接下来就一个个的都上去说话了，虽然都挺羞涩的，但是说的都不错，而让初夏最意外的就是最后上去的黄鹂，小丫头长的可可爱爱的，然而目标却很远大，要当女将军。

    但是说完之后忽然瘪了嘴：“可是，祖父祖母都不喜欢我舞刀弄枪，不给我请武术师父，只请女红师父，哎！女人好难……”

    初夏一个没忍住，喷笑了。

    其他的人也跟着笑了起来。

    “皇后娘娘，臣女说错了吗？”黄鹂摊摊小手，“女人不难，皇后娘娘也不会办皇后学院了，是吧？”

    “说的对。”初夏点头，“就是因为从古到今，对女子太苛刻了，所以，女人要做事儿太难了，所以，本宫愿意做这个打破世俗的人，或许会很难，但是总该有人去做，皇后学院就是希望女孩子能自立自爱，谁说女子不如男？女人一样能顶半边天……”

