    陈林盘膝坐在地面之上，浑身气息翻腾。

    良久，气息一收，睁开了眼睛。

    “呼！”

    他吐了一口气，站起身活动了一下身体。

    “小破镜丹果然名不虚传，本以为进入练气后期还需要很长时间的打磨，没想到如此轻松就突破了！”

    感受到体内的精纯法力, 陈林惊喜交加。

    这丹药炼化的时间超长，足足用了一日一夜才完全吸收完毕，也在是最后关头才一举突破，让他迈入练气七层。

    思其原因，应该是他才突破练气六层不久的原因，否则应该不会这么困难。

    不管怎样，结果是好的, 他现在已经是练气后期修士了！

    原主二十年都没能从练气二层突破到三层，而自己不到一年时间, 便连破五层，速度可谓是火箭般提升。

    这一些都要归功于天赋能力。

    没有天赋能力，就不能这么容易赚取到灵石，也不可能有这么多丹药供其挥霍，更不可能入手那么多宝物。

    否则早就不知道死在哪一次的危险之中了。

    陈林站起身，在洞府中转了一圈儿，并没有去查看那位宗主用的什么封禁手段，只是活动了一下身体，便拿出灵米开始做饭。

    吃完饭就再次进入修炼状态。

    数日后的一天。

    距离青云宗很远，靠近楚国的某处密地中。

    原本明朗的天空忽然乌云密布，电闪雷鸣。

    周围妖兽纷纷逃窜，远处有修士观察到这一幕, 却也没有多想，密地之中恶劣天气时有发生。

    整个过程足足持续了一个时辰之久，异象才慢慢散去。

    坊市。

    交易会举办的如火如荼。

    盛况空前。

    然而作为举办方的青阳宗, 却格外的沉闷。

    一个伟岸老者端坐在广场大殿上, 让下方无论是练气修士还是筑基修士, 都噤若寒蝉。

    “苏辰羽, 你们宗主到底去了哪里，再不说真话的话，可别怪本真人不客气了！”

    老者正黄玉，他看了剑眉中年一眼，然后气势蓬发，金丹强者的威压笼罩全场。

    这威压之强，连筑基修士都有些站立不稳，修为更低的练气修士则干脆直接跪倒在地，甚至有的昏迷过去。

    苏辰羽修为在筑基后期，还可以勉强承受住，虽然心中充满了无限怒火，但却只能咬紧牙关，沉声道：“回禀黄真人，我们宗主去了断梦山脉寻找至阳灵药，应该很快就能回来的。”

    “断梦山？”

    黄玉讥讽一声，道：“她要是敢去断梦山中去冲击金丹，我倒是真能高看她一眼, 既然你不想说真话, 那就让想说的人来说！”

    忽然，他衣袖一抖，一道黄光激射而出，直奔苏辰羽。

    苏辰羽大惊，一扬手打出一面玲珑盾牌，随风变大，然后身形暴退。

    然而一切都是徒劳。

    灵器级别的防御法器，只是被黄光一扫便掉落在地，然后便瞬移般打在了他的身上。

    噗！

    一大口鲜血喷涌而出，苏辰羽浑身开始剧烈颤抖，瞬间变颓败了下去。

    青阳宗众人脸色巨变。

    苏辰羽是执事大长老，乃是除了宗主外修为最强之人，竟然连对方的随手一击都承受不住，金丹修士恐怖如斯！

    “叶镇秦，你来说，洛清澜那女人躲到哪里去闭关了？”

    收拾完苏辰羽，黄玉将目光看向一个筑基期的红袍男子，同时气势一收，满场的威压消失不见。

    红袍男子闻言立刻恭敬道：“禀告真人，属下已经查明，洛清澜瞒天过海，打着举办交易会搜罗灵药的旗号，其实早就炼制出了七星丹，偷偷躲起来冲击金丹境，意图反抗老祖，地点应该在黑水泽之中！”

    他的话说完，青阳宗众人的脸色精彩纷呈，有疑惑，有惊讶，有愤怒，也有木然。

    筑基期修士没有人说话，却有一个练气大圆满的青年跳了出来，指着叶镇秦暴怒道：“叶老匹夫，你身为宗门长老，还与我师父是师兄妹，竟然认贼做主，还要不要脸！”

    叶镇秦看了这个青年一眼，冷笑道：“要脸？岳神霄不顾门规将宗主之位传给你师父的时候，就该知道会有这一天，而且投靠烈阳宗有什么不好，也就你们宗主一系的人不愿意吧，为了一己私利却拉着满门的人陪葬，痴心妄想！”

    说罢，一道寒光飞出，这名青年的头颅便高高飞起，血光漫天。

    其他青阳宗修士见到这一幕，都面色难看，其中有两个筑基修士就要开口，却被身边之人拉住，其他练气修士更是一个个不敢出声。

    叶镇秦看到此幕，露出得意的笑意，然后对着黄玉道：“真人，那洛清澜虽然结丹的希望渺茫，但也不得不妨，应该现在就去黑水泽，扼杀其于摇篮之中。还有那穆星辰老匹夫，私自炼制七星丹，您看如何处理？”

    说完，立刻又将身体弯下去一些，谄媚道：“另外还有一事，小女叶瑾萱已经凝练完成桃花煞，媚术大成，随时恭候真人临幸，以庆贺真人将青阳宗揽于麾下！”

    黄玉闻言眼中邪魅之意一闪，满意的点点头，道：“你有心了，以后这青阳宗就交给你代为管理吧！”

    “谢真人，祝真人大道有成，寿与天齐！”

    叶镇秦高呼一声，激动万分。

    这份摇尾乞怜之态，顿时戳破了其他人的忍耐极限，一个筑基期修士不顾身边人的阻拦，跳出来破口大骂。

    “叶镇秦，你真是一点脸皮都不要了，为了个宗主之位不但出卖宗主，连自己女儿都献出来了，这黄老匹夫比你叶家老祖宗的年龄都大，到时候你要不要叫你女儿叫祖奶奶啊！”

    “聒噪！”

    不等叶镇秦说话，黄玉便冷哼一声，大手一张，一道黑色爪影便对着此人抓了下去。

    任凭此人如何阻拦躲避，都无法躲开这一击。

    眼看筑基修士就要被抓爆头颅之际，突然，一道光芒携带恐怖气息从天而降，轻易便将巨爪击溃。

    洛清澜的身影随即出现在了广场之上！

    ……

    陈林正在洞府中琢磨洗髓丹的丹方，忽然就感到洞府一阵阵颤动，然后一声声巨响从外面远处出现。

    他大吃一惊，急忙起身侧耳倾听。

    发现这声音出现的位置应该是青阳宗的主峰方位，不由得眉头微皱。

    查看了一圈儿，发现洞府的阵法并没有什么损坏的迹象之后，就摇摇头不再关心。

    不管发生什么事情，和他都没关系，而且现在距离封禁阵符失效还有两天，他也出不去。

    只要洞府不塌，他就只能老老实实的留在这里。

    这么一想，他便回到修炼室，继续参悟起丹方来。

