    伊邪那岐的神国中。

    某处产房的施工现场。

    月读那盈盈一握的足踝，正深陷在淤泥之中。

    低头蹙眉，面露愁色。

    看上去，似乎在对父神对于自己的惩罚表达不满。

    但实际上并不是这样。

    此刻，她正在凝聚着不多的神力，翘着耳朵，试图听清身后父神与白木神官的聊天内容。

    毕竟，月读也能猜到父神寻找白木神官来的理由。

    一定和母神有关。

    这无疑激发了月读的好奇心。

    自从父神在黄泉归来后，有关母神的事，就成为了绝对的禁忌。

    高天原的众神，没有一位神明，敢在父神面前，提起有关母神的话题！

    哪怕是姐姐大人也不行。

    不过，姐姐大人之所以没有提起过母神的事情，大多是因为体谅父神。

    而不是因为打不过。

    毕竟，如果是在高天原之中动手的话，那拥有主场优势的姐姐大人可能会比父神还强。

    谁输谁赢还不一定。

    说不定，就会上演一出暴打老父神的戏码......

    想到这，月读嘴角不禁微微上扬了一丝。

    心中的郁闷顿时缓解了不少。

    有时候，神明的快乐就是这么简单。

    不过，还不待她多快乐一会。

    绯袴处，忽然传来一阵入肉的刺疼。

    “唔！”

    受到这样强烈的刺激，月读不禁蹙眉疼哼一声，柔软的娇躯瞬间立的笔直。

    她捂着绯袴，气急败坏的转过身，看着身后手中炽日长矛正缓缓消散的天照大御神，隐隐有些恼怒。

    “姐姐大人，你......”

    此刻，身旁朝霞缭绕的天照大御神微微低头，望着双眸含怒的月读，一脸淡漠道。

    “月读，不要白费力气了。”

    “这可是在父神的神国之中，想要偷听到父神说的话，那是绝不可能的。”

    “所以说，做好你该做的事情，谨遵父神的指令，抓紧去搬砖。”

    “我会帮你把砖擦干净。”

    而月读看着天照大御神那冷淡的神色，顿时紧紧抿着嘴唇，揉着刺疼的屁股。

    心中愤懑不平。

    自从自己的神力被封印之后，姐姐大人，就一天比一天嚣张了！

    不过，不要以为封印了自己的神力，自己就没有办法反击了啊！

    想到这，她放下手。

    绝美的俏脸上，露出了柔和的笑容。

    “姐姐大人请放心，其实这种情况，月读早就考虑到了呢。”

    “为了能聆听到父神的教诲，月读其实有去专门锻炼偷听的技巧哦！”

    “所以说，现在父神和白木神官正在聊的话，月读，其实听的一清二楚呢.......”

    她轻飘飘的望了一眼天照大御神，随即走到其身旁，侧着脸，小声询问道。

    “有关他们二人的聊天内容，姐姐大人，应该也很好奇吧？”

    “如果姐姐大人愿意求一下月读的话，月读将会很乐意将听到的东西，同姐姐大人分享哦！”

    天照大御神不为所动的望了一眼月读，冷眸中写满了不信任。

    毕竟她这个妹妹的性格，她实在是太过于了解。

    不是在给她挖坑，就是在给她挖坑的路上。

    月读也仿佛早就料到了天照大御神的反应，脸上的笑容愈发柔和。

    “假如说，姐姐大人不相信月读的话，那月读可以让姐姐大人免费试听三句。”

    “试听结束之后，姐姐大人再慢慢考虑也不迟。”

    听到这话，天照大御神冰冷的神情有所瓦解。

    虽然没有动嘴，但月读脑海中响起一个清冷的语调。

    “讲。”

    听到这话，月读微微一笑。

    随即眨了眨眼，美眸之中目光闪动。

    她扭头，装作不经意的，迅速瞄了一眼身后交谈的两人。

    随即闪电般扭回头来。

    神色紧张道。

    “姐姐大人，月读确实听到了。”

    “他们两个现在，正在聊和神体有关的话题。”

    “好像是白木神官那一晚研究出的法术，引起了父神的注意......”

    “父神正在向白木神官请教，如何才能拥有那样的神体。”

    是这样吗？

    听到这，天照大御神微微动容。

    对月读话语的真实性，相信了七成。

    毕竟白木俊那次展现出的神体，实在是太过于强悍。

    那样的神体，即便是父神，也必须要虚心讨教。

    不过，天照大御神也有更好奇的地方。

    她忍不住询问道。

    “那，白木神官是怎么回答的？”

    月读神秘兮兮的挥挥手，示意天照大御神将耳朵凑过来。

    而天照大御神冷漠的望了她一眼，只是略微低下了头。

    知道不能跟着月读的节奏走。

    月读没办法，只能踮起脚尖，贴近到天照大御神耳边，轻声耳语道。

    “白木神官说......”

    “他能研究出那个法术，多亏了姐姐大人。”

    “因为姐姐大人的神体，实在是太——”

    “唔、唔唔！”

    话没说完，月读那红润的双唇便轰然合拢，紧紧的闭在了一起。

    身旁，天照大御神一脸冷漠的收起八咫镜。

    森寒的目光注视着月读的屁股，缓缓抽出了长矛。

    ......

    不远处，神国另一边。

    伊邪那岐望着身前忽然沉默下来，陷入到沉思之中的神官，很知趣的没有开口打扰。

    他心里非常清楚。

    面前这个神官，可能是这世界上，唯一一个见到了伊弉冉，并从黄泉中全身而退的人！

    困扰他多年的，和伊弉冉之间的感情问题，能不能有所突破，就全看这个神官的了！

    想到这，伊邪那岐命也忽然有些伤感。

    他不禁低头，凝视着自己的右手，眼底不禁涌现出热泪。

    自黄泉比良坂一别，已经过去了万年时间了啊。

    伊弉冉，你知道你不在的这漫长时间里，我是怎么熬过来的吗？

    伊弉冉，我好想你......

    此刻，白木俊依旧微微皱眉。

    继续深入的思考着。

    眼下，他已经可以确定，这位假扮伊邪那岐的神明，和那位神秘消失的菊理媛神，有着密切的联系。

    菊理媛神，很有可能就是那位神明的马甲。

    但是白木俊所不确定的，是这位假扮伊邪那岐的神明，和那位曾前往黄泉、收集妖力的国津神，是否也有着某种关系？

    是否是因为在高天原藏不住了，所以索性舍弃了菊理媛命的马甲，又重新伪造了一个国津神的身份，混进了苇原之中？

    其实如果是这样的话，其实还好。

    毕竟白木俊手上，已经掌握了大量有关那位国津神的线索。

    只要在马上召开的“第一届国津神抓内鬼大会”上，揪出来那个最显眼的神明就完事了。

    毕竟，想要瞒过他第七法海加强后的通透视角，是不可能的。

    但白木俊担忧的不是这一点。

    而是这两位神明，是完全不一样的两位神明的话......

    只是一想，白木俊都觉得有些头大。

    如果，这是真的话。

    那高天原真正的特产，就不是那天月读命给自己的那个包裹......

    而是内鬼。

    不但国津神里面有，就连天津神里面也有！

    其中一个，搞的伊邪那岐命和伊邪那美命反目成仇，夫妻决绝。

    走的是精神攻击的路子。

    而另一个，正揣着一个高达二百四十万法力值的妖力核弹逍遥法外。

    而这个核弹，估计十有八九，也是要丢到高天原里面来的。

    是个物理鬼才。

    从这方面看，这两位不单是内鬼，而且都是内鬼之中的大佬。

    轻易的就做到了其它内鬼做不到的事情。

    对此，白木俊不禁想问一声。

    当内鬼，真的有这么快乐吗？

    可以花上数千年的时间，还乐此不疲？

    为什么，大家就不能和和气气的坐下来，坦诚的商量一番呢？

    有什么事情，是一盘麻将不能解决的呢？

    白木俊认为。

    造成事情这样的缘由，或许是因为高天原中的权力，过于集中在顶端的神明手中。

    比如说天照大御神、月读命等一系列官一代，以及稻荷神等官二代。

    而且神明由于其特点，拥有几乎无限的寿命，所以不存在权力的交替。

    这导致上层权力结构僵硬，后面晚出生的神明得不到任用，所以郁郁不得志，只能走上了内鬼的邪门歪路......

    白木俊感觉，如果想要改变这一点的话，只有一个办法。

    那就是改变高天原以往的运作模式，引入新机制，给高天原带来新的活力。

    比如说。

    有什么合理的建议，完全可以提出来，让八百万神明组成评审团，来投票表决。

    同时，设立常任理事神，来保证投票的公平公正公开。

    当全部神明完成投票，同时有超过三分之二的神明投赞成票时，提议才会通过。

    反之则被否决。

    这种新型运作模式，想必无论是天津神还是国津神，都不会拒绝。

    毕竟大家都是神明，观念都很开放。

    活了这么长时间，什么大风大浪没见过。

    就算一开始不适应，应该也很快就能接受。

    不过，为了防止有别有用心的神明通过刷票的方式，通过一些不合理的提议。

    还要考虑给天照大御神设置一个一票否决权。

    至于更多的细节，白木俊一时间也考虑不到。

    可以留到日后去完善。

    虽然听起来繁琐了一点。

    但是用这种相对和平的手段，来促进高天原和谐发展，不比有事没事就迫害一下高天原要强的多吗？

    对于自己这个想法，白木俊觉得很赞。

    决定等从伊邪那岐命这里离开之后，就和天照大御神深入交流一下，探讨这种模式的可能性。

    不过他也清楚，即便天照大御神同意，想要真正运行起来，起码也要等到他抓完内鬼之后了。

    内鬼一日不除，高天原永无宁日。

    嗯，合理。

    白木俊沉稳的点了点头，脑海中已经大致有了头绪。

    伊邪那岐看到白木俊终于有所动作，慌忙凑上前询问道。

    “白木神官，你想到了什么能让伊弉冉和我复合的办法了吗？”

    “或者说，能不能麻烦白木神官再去一趟黄泉，替我向伊弉冉解释清楚......”

    “那天的誓言，只是担心伊弉冉她气坏了神体，为了安抚她才迫不得已发出的，我根本就没有那样想过......”

    “白木神官，我把我要说的话告诉你——”

    白木俊望着面前这个身材魁梧，目光中却满是恳求之色的神明。

    轻轻叹了口气，摇头道。

    “伊邪那岐命，在下并不是不想帮您。”

    “而是从在下口中说出的话，和您亲自与伊邪那美命说出来的话，终归是不一样的。”

    “您们两位神明之间的误会，想要消除，只有靠你们自己才行。”

    “这些话，请伊邪那岐命留到与伊邪那美命见面的时候再说吧。”

    “可是，我既不能到黄泉之中去，而伊弉冉也没有办法离开黄泉......”

    伊邪那岐摩挲着手掌，面色无比忧愁。

    “我们两个，根本就没有再见面的可能啊......”

    对此，白木俊微微一笑。

    他随即认真道。

    “伊邪那岐命，其实伊邪那美命，也曾向在下表达过同样的担忧。”

    “当时为了解决这个问题，在下提出了一个大胆的想法。”

    “伊邪那岐命，有没有兴趣了解一下？”

    “想法？是什么？”伊邪那岐命下意识的问道。

    “伊邪那岐命也清楚，只要伊邪那美命还担任着黄泉津大神的神位，那便不可能离开黄泉，否则，失去了伊邪那美命的黄泉将会崩溃。”

    “所以，为了解决这个问题，在下打算合并黄泉与地狱，给黄泉带去新的秩序，从而解放伊邪那美命。”

    “伊邪那岐命觉得如何？”

    白木俊严肃道。

    纳尼？

    听到这话，浓眉大眼的伊邪那岐命目瞪口呆的看着白木俊。

    合并黄泉与地狱？

    这......

    怎么合？

    就硬合？

    此刻，白木俊看着伊邪那岐命惊愕的表情。

    脑海中很自然的联想到了，伊邪那美命那日听到这句话时的表情，

    嗯，是同款的震惊·JPG啊。

    果然很有夫妻相。

    而尚未从震惊中恢复的伊邪那岐命望着白木俊，目光中有藏不住的失望。

    他苦涩道。

    “白木神官，尽管我曾经创造了苇原，但这种事情，我也是不可能做到的......”

    “虽然我很想见到伊弉冉，但这实在是超出了我的能力范围......”

    “抱歉，白木神官，我爱莫能助。”

    看到这一幕，白木俊顿时一愣。

    随即恍然大悟。

    看来伊邪那岐命理解错了。

    以为自己是在暗示他，让他去合并地狱与黄泉......

    想到这，白木俊微微一笑，温声开口道。

    “伊邪那岐命误会了。”

    “我行，我上。”

