    除了布料，市里的饼干糕点奶粉什么的，关春燕都买了不少，饼干和糕点是自家吃的，奶粉却是送舒怡然的，关春燕虽然没生过孩子，但是原身生过啊。

    孕妇刚生了孩子并没有奶水，那奶粉就是最好的选择，她们俩这么好的关系，送这个最好，按理说再应该送一身小孩衣服的，但是这里的婴儿衣服太贵，还不如自己做划算。

    关春燕东买西买，身上挂的满满当当，要不是实在拿不下了，关春燕还想继续买买买。

    买完东西，关春燕提着大包小包的东西准备回招待所了，这不刚准备上公车，关春燕就被一个抱着孩子从公车上冲下来的男人给撞到了。

    关春燕手里的东西散了一地，人也差点摔倒，对方道歉都没说，抱着孩子就跑。

    这给关春燕气的直接冒火了，接着又从车上跑下来一个年轻的女人，关春燕掉地上的东西被她一脚踩到了，而这个女人没空关心这些，一直追着刚抱着孩子的男人，惊慌丝错的喊道：“你把我孩子还给我。”

    “你个神经病，什么你孩子，这明明是我儿子。”

    眼看男人越跑越远，女人终于喊出了那句，“来人啊，抓人贩子啊。”

    “求求你们，帮帮我，帮我把孩子给追回来...”

    这女人喊的大声，但是愿意去追孩子的却没几个。

    关春燕不想管的，她都已经这么倒霉了，还去管人家闲事干嘛？

    但是看那个女人又哭又喊的，终归是于心不忍，东西都不管了，风风火火的朝刚才男人抱着孩子跑的方向追去，当然关春燕也没忘了冲那女人喊，“我帮你追孩子，你帮我把东西捡一下。”

    那年轻女人一脸茫然，关春燕继续喊：“你刚踩着的就是我的东西，你赶紧给我捡起来，不捡起来等会儿我回来收拾你。”

    那可是她花了很多钱和票买的！要是没了，她一定要这个女人赔！

    这回年轻女人听明白了，小跑回去帮关春燕捡东西，关春燕不放心，边跑边回头看，见那年轻女人帮自己捡东西，放心的去追人了。

    抱了人家孩子的男人在跑出两条街后，看那女人没追上来，终于松了口气，瞅了眼怀里昏睡过去的男孩子，心想又能赚一笔大的，然而没等他高兴完，他就被一股猛劲给撞出几米远。

    男人刚想回头，迎面对上了一个拳头，关春燕一拳打在他脸上，“让你不长眼睛撞我！”

    撞她也就算了，还踩了她刚买的糕点！

    那糕点可是沪市来的高级货，贵着呢！

    男人看清楚关春燕的脸，破口大骂道：“你谁啊，无缘无故打我，小心我报公安！”

    “你去报啊，你个人贩子，偷人家小孩。”

    “什么人贩子，这孩子是我儿子，我警告你，你别乱来，你要是再乱来，我真要报公安了！”男人威胁着，威胁完了，不忘记喊路人帮他报公安。

    关春燕又是一拳过去，“什么你儿子，这是我儿子，你最好把我儿子还给我，不然我揍死你。”

    “救命啊，没天理了，有人光天化日之下抢我孩子，来个好心人去帮我喊公安...”

