
　　宝藏系统语气上扬的出声【原主信息：

　　天赋差，玄门咸鱼小师妹，但同时也会读大学，不是只在玄门念书

　　家有钱财，父母遗产颇多

　　父母死亡三年

　　死亡原因：

　　原主和同门师兄师姐，还有师父，前往恶鬼们在的位置，发现丧尸潮

　　小恶鬼们被清除，丧尸被玄门之人杀死

　　原主不幸被丧尸咬了一口

　　其他师兄师姐，包括师父，都没有扔下原主

　　高烧死亡，没有出现异能，玄门能力无法救原主

　　原主死亡当日，玄门全体人员凭空消失

　　实际上

　　原主和玄门之人集体穿越，知道自己的身体在原有世界死亡，被宿主选中之后，设下一个特别友爱的愿望

　　原主愿望：睡美男】

　　小姑娘乌黑漂亮的瞳珠，闪烁着亮晶晶的细光。

　　原主和她一样，志向远大，都喜欢美人呐～

　　宝藏系统微微挠下脑袋。

　　宿主想开后宫，也算志向远大？

　　最主要的是，宿主自以为每个位面都是新后宫，事实却是，这些人都是一个灵魂。

　　思及这些，宝藏系统甩下毛绒绒的尾巴。

　　…

　　…

　　翌日。

　　宝藏系统想到总部上司要求，多做剧情任务，修复小世界故事线的部分bug，才能提升业绩。

　　【亲亲宿主，是否触发剧情任务，完成七个剧情任务，可以获得第二张，后宫真实卡哟～】

　　娇软雪白的小姑娘，睡眼朦胧。

　　鹿眸氤氲着浅浅的水雾，无声打着呵欠。

　　听见宝藏系统欢快的声音，鹿眸猛的一亮【触发剧情任务】

　　【开启剧情任务：任务1——复活任务目标，还有原主暗恋的校草

　　任务2：前往b城，成为一方霸主，不能暴露丧尸身份

　　温馨提示：原主暗恋的那名校草，也成了一名鬼，他也在b城哟～】

　　本来准备在c城基地，一直长时间生活的小姑娘，秀眉轻蹙。

　　心底泛起烦闷躁意。

　　当晚。

　　小姑娘收拾行李，微微垂着脑袋，鹿眸浮出不舍的目光，默默看着屋内。

　　恶鬼先生漂亮深邃的瞳仁，含着疑惑之色。

　　“为何要搬出基地，我们后来，要去哪里？”

　　小姑娘抬起脑袋，乌黑的鹿眼，看向矜贵温润的恶鬼先生。

　　嗓音软软的：“搬出地基，是因为要去b城，我要复活的另一个人，就在那里呐～”

　　恶鬼先生唇角溢出的笑意渐渐消失，长睫微颤，语气听不出喜怒：“复活并非轻松的事，你确定可以复活那个人？”

　　说到这里。

　　宝藏系统忽然发出幸灾乐祸的声音【恭喜宿主，任务目标上涨20个怨气值，现在是220怨气值哟～】

　　小姑娘漂亮精致的眉眼，含着茫然之色。

　　为什么上涨怨气值？

　　…

　　…

　　离开c城基地，前往b城的路上。

　　恶鬼先生走在小姑娘身侧，一言不发。

　　途径丧尸出现的地方。

　　小姑娘鹿眼微弯，笑盈盈的打爆丧尸。

　　差点被丧尸咬到的那些男生，看见小姑娘娇软漂亮的模样。

　　下一刻。

　　男生们集体感谢小姑娘。

　　想跟着小姑娘，做小姑娘的小弟。

　　小姑娘微微点头，答应收小弟。

　　恶鬼先生沉着脸色，目光幽森诡谲，凝视着去找物资的小弟们。

　　直到小弟们拿出食物，献给小姑娘。

　　小姑娘本来并不想要，侧过鹿眸，触及到恶鬼先生微微苍白的脸色。

　　唇角微勾，嗓音软绵：“谢谢。”

　　小弟挠了挠脑袋，笑着出声：“不用谢的，老大救了我们，我们给老大食物，是应该的。”毕竟命只有一条。

　　单纯想得到丧尸的晶核，并非有意救人的小姑娘，鹿眸无害，澄澈漂亮。

　　“我只是顺手救了你们。”

　　小弟听见小姑娘说的顺手，心底暗戳戳的想着：他们当然知道是顺手，但能抱到大佬的大腿，真的很香不是吗？

　　顺手又怎么样，至少真的救了他们。

　　思及这些，小弟又开始送食物。

　　恶鬼先生低垂羽睫，声音暗哑好听：“阿梨，我饿了。”

　　小姑娘目光微怔。

　　下一刹。

　　莹莹如玉的雪白小手，拿起小弟献给的食物，送到恶鬼先生殷红的唇边。

　　恶鬼先生微微张开殷红的唇瓣，咬下小姑娘投喂的食物。天籁小说网

　　深邃漂亮的漆黑瞳珠，隐隐有些挑衅得意的目光，看向微微愣住的小弟。

　　小弟察觉到气质儒雅，温润含笑的恶鬼先生，突然像是恶毒女配一样，神色挑衅得意的模样。

　　小弟一脸懵圈。

　　他是哪里得罪这个恶毒女配，哦不，是哪里得罪这个人了吗，怎么奇奇怪怪的。

　　片刻。

　　恶鬼先生噎住。

　　小姑娘拧开没过期的饮料，喂着恶鬼先生喝下饮料。

　　傍晚。

　　生怕恶鬼先生冷到，小姑娘把找到的厚毛毯，轻轻盖在恶鬼先生的身上。

　　恶鬼先生容貌冷白漂亮，虽然非娘气，但是现在的这副模样，明显就是吃软饭，被娇养的小白脸模样。

　　睡在冰冷地面的小弟们，看见小姑娘娇养恶鬼的一幕，心底发酸。

　　他们也想做个小白脸，不想自己动手找物资。

　　娇宠着恶鬼先生的小姑娘，听见恶鬼先生肚子咕噜噜响起的时候。

　　离开这边，不知道去哪里，找到了一头野猪。

　　开始磨刀霍霍。

　　最后。

　　小弟们吃到香香的猪肉。

　　本来害怕猪肉是变异的，发觉小姑娘和小白脸吃的时候，完全没有问题，刚刚帮忙处理野猪的小弟们，纷纷开吃。

　　小姑娘根本不需要吃食物。

　　烤着猪肉，把表面她要吃的猪肉，全都送到恶鬼先生的碗里。

　　小姑娘乌黑的鹿眸，细亮亮的含着碎光。

　　恶鬼先生微微垂首，吃下烤肉。

　　小丫头娇养他的感觉，有些意外的愉悦。

　　思及这里，恶鬼先生唇角轻扬弧度。

　　…

　　…

　　时间缓缓消逝，终于来到b城大学楼。

　　通过宝藏系统的提示，知晓原主暗恋的校草，就在大学楼飘着。

　　小弟们按照小姑娘道出的方向，寻找居住的位置。

　　小姑娘最近能感觉到附近，哪里没有丧尸。

　　小弟们去的方向，正是没有丧尸的地方。

　　大学楼里面，充斥各种腐臭的味道。

　　明显风干的血液，蔓延着大学楼。

　　恶鬼先生冷白修长的指骨，被小姑娘娇软的小手牵着。

　　缓缓走进其他位置。

　　小姑娘没有找到暗恋校草的尸体，反而碰见校草的魂魄。

　　校草飘到小姑娘这边的时候，本以为小姑娘看不见他。

　　并不知道，因为他是小姑娘的任务，小姑娘可以看到他。

　　小姑娘看见校草魂魄，对着她做鬼脸的模样。

　　鹿眸含着嫌弃的目光。

　　原主竟然喜欢过，这个傻乎乎的校草。

　　校草魂魄注意到小姑娘嫌弃的神色，微微歪下头，疑惑的看着小姑娘。

　　这个漂亮的小妹妹，为什么会露出嫌弃的表情，小妹妹在嫌弃谁？

　　眉眼儒雅漂亮的恶鬼先生，唇角微微勾起一贯的温润笑意，语气藏着淡淡的讥诮：“我们能看见你。”

　　恶鬼先生触及到小姑娘嫌弃的脸色，自然知道，小姑娘能看见校草魂魄。

　　校草魂魄猛的一愣。

　　下一刹。

　　校草魂魄仰头朝天笑，克制不住心里的喜悦。

　　太好了，他死了这么久，终于有人能看见他。

　　校草魂魄是末世之前死亡，一直被困在大学楼。

　　只有与校草魂魄有牵扯的人，才能带走校草魂魄。

　　原主应该今年来到大学楼，带校草的魂魄离开，不慎出了意外死亡。

　　原主没有机会，就变成小姑娘替代原主，把校草魂魄带走。

　　校草魂魄如今是鬼，笑声有些诡异。

　　＊

　　＊

　　作者的话：投票票吗，有读者吗，可以打卡评论吗(つд⊂)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六十八章 丧尸萝莉娇养恶鬼(5)免费阅读。https://www.23sk.com 