    同会长的密谈结束后，贾六在成都就呆了一天，狠狠弄了春花两次，就马不停蹄回小寨了。

    路上一直在考虑会长提出“滚回北京去”的提议。

    如果真的要用“纵虎出山”计，那无论这个策略的具体执行，还是这个策略导致的后果，贾六都不能在四川。

    因为只要反贼突破清军封锁包围圈冲出来，不管他们是怎么做到的，不仅大军统帅定西大将军明亮、四川总督富勒浑这两位军政负责人要倒霉，身为四川提督的贾六肯定也是难辞其咎的。

    毕竟，理论上，他这个四川提督座席排在第五。

    而且反贼冲出金川跑到湖广，这一路经过的地盘可都是他四川提督负责的。

    所以，事情不能发生在他的眼皮底下。

    贾六必须找个借口回京，避这个嫌。

    这样的话，四川出的任何事，都跟他没有任何关系。

    主动请求回京显然不行，因为那样太着痕迹，事后有心人细想的话，总会觉得贾佳额驸有问题。

    那么只能是被迫回京，也就是会长说的“扒官服”。

    但这个“扒官服”也有讲究的，不能一撸到底，那样的话他贾六还怎么东山再起，以主战派领袖的身份回来主持平乱大局。

    怎么扒法，就值得好生研究研究了。

    会长的意思是他可以上书弹劾贾六这个四川提督，理由多的是，比如重庆副将曹国科是否真死于畏罪自杀，贾六在重庆未经巡抚衙门同意，就私自增补历来阵亡、伤残士兵抚恤，又如小寨旗营工程贾六可能存在贪污事项。

    这些事情，属于有问题，但问题都不大，理论上是可以让贾六被召回京师“详问”的。

    金川老汉人冲出来，也能帮贾六解决一个迫在眉睫的问题。

    就是成都、建昌、松藩这三镇的人事问题。

    首当其冲就是成都和建昌这两个包围金川的主力镇，一番审查下来，从上到下的军官都能清洗掉，换上共进会的人。

    松藩镇较远，又涉及边远地区，暂时可以不动。

    总之，会长认为纵虎归山这个阳谋可以让他们的工作变得极其顺利，前提是一切都要自然，不能让人看出破绽来。

    贾六同意会长思路，但在回京前必须把四川的事情安排妥当，比如武备学堂，比如新军金川镇，比如四川钱庄，比如老张沉银，比如共进会组织架构完善。

    这些事情无一不是他“东山再起”的资本，也是将来“平乱”的依靠，必须要理清。

    这也是摊子大了，他贾六官做大了的麻烦。

    要还是个小小领队，也没这些麻烦。

    事实充分说明，能力越大，责任就越大。

    会长又建议贾六回到小寨后还是要不断上书反对议和，甭管老头子听不听，态度还是要始终如一。

    这样出了大事，老头子肯定得启用主战的巴图鲁额驸。

    临行前，贾六就全川官员调整提出自己几点看法。

    第一，就是对非共进会员的川省官员不能一昧打击调离，也要适当物色拉拢一批。

    不要求共进会员把四川省近五千个职位全占满，只要能占两到三成就可以。

    第二，重点将钱、粮、人、军四项抓在手中，对于专业性很强的衙门，如按察使司、学政这一块，尽量保持不变。

    第三，就是要帮助一些五品以上官员调离四川，就是用和平的方式请无法同共进会同流合污的官员们走人。

    省里可以给这些官员的考绩全评为上等报吏部，通过升官的方式将这些官员礼送出境。

    如果有必要，甚至可以为这些官员在吏部打点一二。

    毕竟，共进会也好，贾六也好，不是要和天下的官员做对，只是要让自己的敌人比朋友少而矣。

    新任四川布政使同按察使是吏部直接派来的，对这二位大员，贾六建议不要对他们进行打击，就是栽赃陷害什么的，因为人家刚来，这样做不仅起不到效果，反而会让朝廷怀疑四川情况。

    也不要刻意拉拢，就是用钱和女人腐化这二位。

    但必须将布政使司和按察使司两个衙门里的重要人员全部发展为会员，以“架空”的方式让新来的四川二把手、三把手成为瞎子、聋子。

    最后，贾六以个人名义赞助巡抚大人五千两，用以补贴川省有可能存在的清官。

    “捐俸一事应该没有人会闹，但如果有人闹，那这个人一定是清官。”

    贾六意思请会长也不要打击报复这些闹的官员，就将这五千两用作专项资金，适当补助这些官员，不能让人家日子过不下去。

    其它的话他也不多说了，会长是省级老官僚，他前世也就是个科级，在维持地方稳定这一块，会长绝对比他有经验。

    回去后，贾六要做的事情就是将“纵虎出山”这一计策同顾先生达成一致，否则老丈人不肯出山，他这女婿忙的再热火朝天也没用。

    当然，贾六也不可能实话实讲，告诉老丈人他这个做女婿的是要利用他，而不是真心为他们好。

    事情也难办。

    从人情角度，贾六是损人利己。

    但从国家长远角度看，贾六却是明显为国为民。

    因为，他领导的共进会才是代表最正确道路的力量。

    刚到家，还没等贾六找媳妇媛媛，一直在家的杨植就耷着脸过来了。

    “少爷，有两件事，一好一坏，您是先听好的还是先听坏的？”

    “坏的！”

    这个选择让贾六有点不适应，将马鞭甩给杨遇春。

    杨植愁眉苦脸：“坏消息是狗蛋肚子被搞大了。”

    太岁头上动土！

    贾六大吃一惊，怒不可遏，一把揪住栓柱的衣领：“谁干的！”

    “少爷，不是我！”

    杨植一脸惊恐和委屈。

    “我知道不是你，你没这本事！”

    贾六气愤不平，他就出去了一趟，狗蛋就被人撬了！

    杨植小心翼翼：“少爷，好消息还听不听了？”

    贾六气不打一处来：“说啊！”

    杨植脑袋往前一凑：“好消息是我们会有两头花狗熊。”

