    御九宸力气很大，如今苏长招手无缚鸡之力，只能任他摆布。

    被强行带到一处水汽氤氲的宫殿里。

    苏长招已能猜到这里是什么地方。

    他竟带我来洗澡？

    一路行至一个龙头吐水的水池旁，御九宸才放开她。

    下巴往底下一指：“这里的水，常年恒温。”

    “所以……”

    “脱了衣服快下去，别冻着了。”

    “……”

    听着这关切之言，苏长招倒没觉着对方能在这么短的时间内，跟自己产生能达到互相关心地步的情谊。

    相反，她终于想通：他肯定是怕我病了，没办法给他画画。

    虽不知道那石壁上显示的金色符号是干什么用的，但对他来说一定很重要。

    可。

    脱衣服，还当着他的面……这不就暴露了么？

    虽说他也可能是阿珩其中一个前世，当着自家男人，脱了也就脱了，可她总感觉别扭……

    那头。

    御九宸见对方迟迟没脱，不由道：“你该不会是害羞吧？”

    “……”苏长招咽了咽，还在脑子里想合适的理由。

    御九宸却认为，夜夜能去那种地方看男人洗澡的人不应该会害羞。

    ！！

    他突然觉得有哪里不太对劲。

    等等，同样都是男人，又岂会害羞？

    他没必要选择偷看，除非……

    “你……”喜欢男人？

    御九宸迅速往后退了两步。

    他曾经听过有种病，有一种男人会把自己当成女人，所以以女人的心态，他们通常会喜欢男人，内心极度渴望男人，但在外面，他们却会对别的男人保持一定的距离，因为他们已经把自己当女人了，男女有别。

    见到御九宸眼里的震惊，苏长招以为自己是女人的事暴露了。

    她索性决定坦白，因为装也没用。

    谁知自己还没开口，御九宸扔下一句：“你洗吧。”就走了。

    “……”苏长招有些莫名其妙。

    至于么？

    不过想想也是，他都知道自己是女的了，刻意走开让自己单独洗也属正常。

    于是苏长招便安心地宽衣下池，泡温泉，洗白白。

    待她洗得差不多，莫雨的声音在门外传来。

    “小招，你快好了吧？”

    苏长招往池水里矮了矮，当即粗着嗓子应：“昂，好了。”

    “那我把衣服放门口了。”

    “好，知道了。”

    得到回应的莫雨，觉得奇奇怪怪：“宫主为什么不让我送进去呢？都是男人怕什么？”

    这种问题他只会嘟囔几句，却不会真的去问御九宸。

    不多时，门缝里生出一只光溜溜的手，将衣服抓进去后。

    没一会儿，换好衣服的苏长招便出来了。

    莫雨在宫殿外等她。

    见到已经焕然一新的苏长招，他简直大跌眼镜。

    “乖乖，不得了。”一上去就围着苏长招转了好几圈，“真是人靠衣装，不过换了身衣服，整个人气质都不一样了，不知道的还以为是盛京里哪家的小世子。”

    苏长招心里乐呵：世子算个der，姐曾经可是权倾朝野的九千岁，再不济后来也是个鬼王，坐拥一城，何等的威风八面。

    嘴上，“莫哥又取笑小弟了，”摸着身上的衣料，小心翼翼，“这衣服得值不少银子吧？”

    “那是自然，咱们魔宫里就没有歪货。”莫雨那叫一个得意。

    苏长招内心呵呵哒，嘴上：“那我得仔细着点穿，不能弄坏了。”

    莫雨却摆摆手：“这衣服你就放心穿，公子已经送给你了。还吩咐我按照你的身量再去订几件呢。”说着，就突然羡慕起来，“我还从未见过公子对谁这么好过。”

    苏长招心想：那是因为我还有利用价值，我得给他画画啊。

    不过。

    她又低头看了看身上的衣服。

    他不是已经知道我是女的了么？怎么拿来的还是男装？

    她又看了看莫雨。

    见他没有对自己方才自称‘小弟’感到困惑，而且态度也同之前一样。

    想必御九宸也没将自己是女人的事告诉他。

    心下点头。

    也好，女扮男装的话，总归是方便点。

    就这样。

    苏长招离开了魔宫。

    第二天再度被莫雨接回来后。

    没一会儿就被御九宸带去了山洞里，再次画下石壁上出现的金色符号后。

    苏长招原想今天就这么下山了。

    她怕又跟昨天似的，见到人寻短见什么的，就挺麻烦的。

    谁知跟莫雨还没出魔宫，就有人突然截住了他们。

    是昨日那名瓜子脸丫鬟。

    “请留步。”纤细的娇音。

    见对方拎着食盒过来，俏脸微垂，脸染霞粉。

    莫雨立即看出了名堂，“小招，我去前面等你。”

    胳膊撞了下苏长招，冲他眨了下眼。

    一股子‘兄弟你艳遇来了，你加油啊~’的架势。

    苏长招无语：“……”

    莫雨走后。

    “那个……”瓜子脸丫鬟局促地将食盒递过去：“谢谢您昨天救了奴婢，这是一点谢礼……还有赔礼，望……望您不要嫌弃。”

    苏长招见她的手都在抖，估摸着是已经知道昨天自己错怪了好人，关键还打了救命恩人，心中歉疚。

    而食盒里的点心瞧着也不错的样子，刚好苏长招好久没吃点心了。

    一把接过食盒：“那就谢谢了。”

    她淡淡道。

    见状，瓜子脸丫鬟送算是松了口气。

    悄咪咪抬眼瞅了一下苏长招。

    此时苏长招以换了身衣服，不再是昨日见到的粗布麻衣。

    细看下，苏长招长得唇红齿白，五官娇奢，精致鲜明得仿若画中走出来的一样。

    丫鬟不由看得痴了。

    脑海里回想起，昨天就是这眼前的绝美公子救了自己，还……亲了自己，一整个小鹿乱撞起来。

    ·

    第三天。

    苏长招一如既往完成了御九宸要的画后。

    御九宸也同样给了她一张一千两的银票。

    苏长招刚揣好，却听对方来了句，“听说，你收了我魔宫婢女的点心？”

    苏长招不知为何他突然提起这件事，但猜都猜的到是谁这么大嘴。

    昨天除了她和那丫鬟，就知道莫雨在场，莫雨又是个死忠的，不是他告诉御九宸还能是谁？

    “是，说是给我的谢礼以及赔罪礼。”苏长招大方承认道。

    御九宸看着手里的画，漫不经心地问：“若你瞧上那婢子，待完成所有画作后，我可以将人送给你。”

    “啊？”

    “怎么？”御九宸放下画，侧头来：“不喜欢？”

    苏长招心道：什么喜不喜欢的，你把我说懵了好么？你明知姐是女的，还塞个女人给我什么意思？

    她是真懵，完全看不懂御九宸的操作。

    嘴上，“不是，我跟那位姐姐也就见过两次，对她，我并无别的心思。”

    闻言，御九宸长眸半眯，似在细品苏长招这番话是真是假。

    “当真？错过这个机会可就没这个店了。”

    “……”苏长招忙拱手，“小人句句属实。”

    不知为何，御九宸听了她的话，心里松了口气。

    待他反应过来，自己也惊得一批。

    我为什么要松口气呢？奇怪！

    接着，御九宸就去忙了。

    苏长招也被莫雨带离。

    来到练功的地方。

    御九宸摒除杂念，开始将这三天，苏长招临摹下来的符号拼凑。

    随着三张纸透过光影，他看到几个符号组合成了一句话。

    那是心法口诀。

    是的。

    这就是山洞里的秘密。

    魔宫的创建者，也就是先代魔宫宫主，一身绝世神功曾独步天下。

    为了绝学不会失传，也不会被他人轻易学去。

    他将神功心法藏在了密洞的石壁上。

    每一个甲子显现一次。

    以确保每一任宫主都能在晚年将魔宫传承。

    然而到了御九宸这一代，出现了偏差。

    上一任宫主为情自缢后，他身为儿子被推上了高位。

    虽习得部分心法，加上‘红思’蛊虫的威慑，暂时压制住了魔众和江湖的正义之士。

    但他仍清楚，这都是短暂的。

    要想一劳永逸，唯有学尽所有心法。

    他用了几个月的时间去参透石壁机关。

    终于让他发现每日巳时，石壁会显现出一些符号。

    那应该就是心法。

    但每个字都不是完整的，而且闪现，稍纵即逝，每次排列也都不一样，若非一次性记下来根本就没用。

    所以他一直在寻找拥有极强过目不忘能力的人。

    于是就找到了苏长招。

    他等得太久了。

    他知道每天都有人巴不得他死。

    今日终于拼凑成了一句完整的话，能不激动么？

    当即争分夺秒地练起来！

    许是太过操急，前面还练得好好的，后面直接血气翻涌，扭头便呕出一口鲜血。

    谁知就在这时。

    有人从房顶跃下，一掌向御九宸的头顶打来！

    “哈哈哈……这千载难逢的好机会，被我捡到了！”

    御九宸目露寒光，出掌迎击。

    谁曾想他刚刚受伤，又有些走火入魔的迹象，一时内力调动不及，被对方掌力震晕！

    可这人并没有杀他，而是拿出个大麻布袋子将他拢头一套，带走了……

    【作者有话说】

    下一章厉害了

