    “哪里的话。”

    穆天星摇了摇头，略有几分严肃道：

    “好了，等忙完正事再叙旧。”

    “你这阵法满状态激活，每天都是巨额开支吧？赶紧带我们进去商量情报。”

    “好好好。”

    钢老头抚着胡子，眉开眼笑，眼底的一丝焦虑短暂散去。

    踏入光门。

    小兔子异彩连连。

    只见一盏盏红艳艳、形似火炉的灯笼，每家每户都有。

    铺天盖地暖烘烘的热浪，席卷众人，仿佛回到炽热的沙漠中。

    白无伤驻足眺望。

    星铁镇的房屋，颜色青灰，质地朴素。

    唯独造型别有特色。

    不是形似大号的烟囱，就是风车、矮塔、磨盘。

    很温馨，很有生活的气息。

    三三两两的居民翘首顾盼，透过窗户观望穆天星为首的一群年轻人。

    或是神色舒缓，或是容光焕发，精神振奋起来。

    白无伤默不作声，跟随团队走进一栋矮楼。

    然后，有一个很大很大的会议室，可以容纳五十人的那种。

    依次而坐，体型太大的宠兽全部收起，体型娇小的挤一挤。

    钢老头坐在左侧正中，皱着菊花一般的眉头，无奈倾诉道：

    “我就不拐弯抹角了，兽灾是从今早黎明开始的。”

    “大量的哥布林冲下山脉，有没有秩序、胡乱行事的，也有维持部落尊卑、联合进攻的。”

    “总之，要不是有前哨，要不是有驻守村镇的三个佣兵团，要不是有守护阵法……星铁镇，今天就惨了！”

    穆天星轻扣桌面，发出微弱的咚咚咚的响声，一边思索，一边追问道：

    “刚才我们进来时，并没有看到活体哥布林，这兽灾是否已经终止？”

    “不清楚，尚未明确。”

    钢老头右手边坐着一个独眼大汉，魂力气息很萎靡。

    但仔细感应，不难发现他和穆天星存在相似性。

    换句话说，这个人，很可能是一名玄将！

    “介绍一下，这是阿鲛，铁鲛佣兵团的团长。”

    钢老头坦然道，“多亏了他，我们镇子才能存活至今，才能顽强顶过这一天……”

    独眼大汉摆了摆手，打断絮絮叨叨的老头，郑重解释道：

    “和各位山海精英相比，我的实力不值一提，老头，你就别捧杀我了。”

    “还是说哥布林吧，早上6点到傍晚8点，一共经历五波入侵。”

    “幸亏平时，我始终强调村里的战力要备足，就怕遇到这种情况。”

    “即便如此，还是有点吃不消，死了好几个兄弟，重伤十个。”

    “宠兽就更不用说了，不是受伤，就是累瘫了，状态极差。”

    说到这，独眼大汗阿鲛唏嘘道：

    “讲真的，但凡再来一波冲击，我们就撑不住了。”

    “只能龟缩进法阵中，然后殊死一战，或者沿着地道逃走。”

    “反正不论怎样，星铁镇注定名存实亡、流离失所，不知有几个家庭能够好好活下来……”

    穆天星轻轻点头，又问：

    “根据你们给的消息，导致兽灾的根本原因，是因为哥布林食物短缺，所以自相残杀？”

    “这个情报……应该还是靠谱的。”

    阿鲛应答，“我们派了好几只飞行宠兽搜寻山脉，所见所景，皆是如此。”

    “不管是大部落还是小部落，都打得很凶。”

    “其实从同室操戈这一点来说，这是好事。”

    “可冲到山脚下的这些，当真是无妄之灾，只能被动相迎。”

    ……

    针对几个关键性的问题，包括山脉近期的气候、环境、地形……

    穆天星和三名执事接连发问，尽可能扩增渠道信息。

    白无伤等人就安安静静聆听着，也没人不耐烦。

    毕竟，多一点情报，稳赚不赔。

    提及星铁镇乔迁移址进度，钢老头苦笑一声：

    “哪有那么容易啊，我们已经投入数十年的积蓄，最大程度安排了。”

    “目前镇里壮年居多，老人和小孩都转移了。”

    “但是……涉及到其他方方面面的事项，整体进度不过30%。”

    “这么慢……”

    名为小田的丸子头青年，忍不住嘀咕。

    独眼大汗阿鲛揉了揉太阳穴，尴尬道：

    “确实慢了，可还要快的话，真的就等于抛弃一切，大逃亡了。”

    “对于镇里绝大多数人来说，那是很难接受的，因为原本真的没有危急到这个程度。”

    “嗯，你们怎么选，怎么做，我们不会插手。”

    穆天星没有过多纠结这个问题，转移话锋：

    “既然我们已经到了，自然会履行协定任务要求，帮助你们宰杀哥布林，尽可能缓解村镇压力。”

    “计划明日破晓，也就是五小时以后，登山搜查，同步狩猎。”

    “理想状态，维持7到10天，具体看杀戮进度吧。”

    “然后，这是我个人名义提供的一些药品和物资，你们应该用得到。”

    他取出一个金属大箱子，单手拽住，稳稳当当放在地上。

    “介时，村镇的防守依然交给驻镇佣兵团。”

    “所以，你们抓紧时间恢复恢复，改善一下状态。”

    “叶曼曼、白无伤、徐小可……你们几个拥有治疗型宠兽或者能力的，也搭一把手，辅助他们调理。”

    “好。”“没问题。”

    瞧见行云流水、有条不紊分配任务的穆天星，钢老头面色红润，心里压着的石头轻了大半。

    他颤颤巍巍站起身，抿了抿嘴唇，咬牙坚定道：

    “穆小子，咱不跟你客气，但星铁镇别的不行，打铁炼器还是有一手的。”

    “这样吧，在原有的协议基础上，我补充一条。”

    “此次哥布林猎杀任务后，我让阿然铸造五套魂侍级的武器，亦或者是护甲，赠予你们，当做额外的报酬。”

    肌肉猛男双眼一亮，咧嘴笑道：“量身定制也行！俺最擅长干这事了！”

    “老头，你真舍得下血本啊，阿然现在是镇里最顶尖的炼器师了吧？”

    “那当然。”

    钢老头扬起头，露出些许骄傲：“这可是我亲孙子，继承了我全部的手艺和传承！”

    “再努努力，兴许可以冲上玄将，替更高层次的人宠制作装备！”

    穆天星摇了摇头，“那也用不着这样，原定的报酬足以。”

    “你们还要移址，省点钱吧。”

