    狞笑的魔鬼面孔飞速扩散，不过片刻，阴影便如疾风般便笼罩了大片区域。

    此刻的地狱焦土大陆上，轮回者们死伤惨重。

    纵然其中有不乏实力强大的资深者，也因主神这次的折扣促销，各类强力道具接二连三出现，但地狱终归是地狱生物的主场，用硫磺唾沫也能淹死这群外来者。

    初号机立于整个战场最中间，无意于此，只因体型过大，被地狱生物们当成此次入侵者的老大，留作最后处理。

    眼瞅着轮回者们快要死光，关茵忍不住操控初号机，手握朗基奴斯枪便要行动。

    这柄朗基努斯枪和圣经无关，属于罗素私人打造之物，没有沐浴过神血，也没有屠神的能力。

    但其构建的基础，是货真价实的大天使之力，屠戮地狱生物事半功倍。

    “等会儿，先等那家伙动手再说。”

    英樱樱适时阻拦，突然的转场令她深感不安，下意识将决定权交付在罗素手中。

    可能是生命体生来向强者靠拢的本性，也可能是她以前被罗素欺负惯了，嘴上各种不服，还喜欢在沈梦寒面前打小报告，身体却诚实接受了现状。

    “唉，他都不开了，我还不可能开？”

    关茵吐槽一声，无力瘫倒在驾驶座上。

    “心累的话，不如站起来走两圈，相信我，保证心情很快就好起来了。”康希善意提醒。

    “不要，你就是馋我有位置坐。”

    关茵直接戳穿虚假的姐妹情谊，好不容易坐上头等座，打死都不起来。

    看着一群没心没肺的队员，英樱樱无语摇头，抬手瞄了眼定位手表，除了扎堆的小红点便再无其它。

    “老天保佑，这里只是剧情世界的一部分，而不是主要剧情发生地……”

    英樱樱叹息一声，几百号轮回者被虐得东南西北都分不清，换成她们小队也差不多，除了队长其他人都够呛。

    ……

    轰！轰！轰————

    焦土地面震鸣，身高百米的白骨恶魔踏步前行，朝着初号机走去。

    罗素双目微眯，纵然世界尚不清楚，但看这头恶魔的体型就知道，绝非炮灰级别。

    只见其全身由腐朽的枯骨堆砌而成，羊蹄、犄角，十根指骨削尖，黑色眼眶中，两个腐朽的眼珠来回转动。

    那两颗眼珠用骷髅拼凑而成，成百上千包裹成一团，足以令任何密集症患者头皮发麻。

    不对，这份黑暗风，普通人也接受不了。

    巨大白骨恶魔走来，初号机周边的也逐渐缩小，就在这时，沉浸焦土地面上的狰狞笑脸突然显形。

    黑暗潮流奔涌，一只只扭曲的黑色大手伸出，拖拽地面上的地狱生物，将其堕入黑暗之中。

    突如其来的一幕，令地狱生物们惊愕不已。

    画面太熟悉，他们经常这么做，将人类拖入地狱。

    可地狱之下又是什么，这些黑色大手准备将他们拖向哪里？

    没人回应，在一片或是愤怒，或是哀嚎的吼叫声中，狰狞笑脸领域之中的地狱生物一个没跑，包括那名巨大的白骨恶魔，全部被黑色大手拽下。

    场中为之一空，边缘地带的地狱生物尽皆愕然，望着晃来晃去的黑色手臂海洋，下意识退后了几步。

    这画风太地狱了，一看就是某个大佬降临，他们这群小兵就不给大佬添堵了。

    初号机头顶，罗素眉头一皱，计划打脸引诱出魔王、领主之类的高级魔鬼现身，结果还是毫无反应。

    是魔王心性沉稳，泰山崩于前而面不改色？

    不是，是这巴掌抽得还不够狠！

    罗素仰天长啸一声，引动滚滚惊雷朝着四面八方荡开，极力挑衅这个世界的高级魔鬼。

    再没人出来，这个地狱就归他做主了！

    他手掌挥出，洒落五滴殷红鲜血，充斥浓郁黑暗的血液一经出现，瞬间让四面八方的地狱生物们暴躁不安。

    渴望！想要！

    而然这些鲜血并没有降落地面，缓缓漂浮半空，以惊人时速飞快分裂增殖。

    爆发式的增长，效率无比恐怖，仅仅是几个呼吸的功夫，就在黑暗阴云下拉开遮天血幕。

    数之不尽的兴奋嚎叫四下响起，背生肉翼的小恶魔率先冲入血幕，欲要痛快饱饮一番。

    然而，这些小恶魔一去不复返，一个个扎进血幕，就再没出现过。

    情况有异，地狱生物们压制对鲜血的渴望，满怀戒备看着高空翻滚的血海。

    还活着的轮回者们趁机跑路，不敢继续突围，聚在初号机下，争先恐后要做大腿挂件。

    轰隆隆！！！

    血海剧烈翻滚，一只白色手臂从中伸出，没有面孔的白面人摔落焦土大地。

    紧接着，血海天幕就像下雨一般，源源不断朝地面洒落白点。

    成千上万的白色人影落地后摔成诡异形状，或是身躯翻转，或是肢体折断，摔成什么样就用什么样的姿势前行。

    从远方俯瞰，就看到白色水柱从天而降，水花翻滚着朝周边扩散，和地狱生物大军碰触的瞬间，激起漫天白沫。

    下一秒，后续白色水花补进，一个大浪便将地狱生物先锋军淹没。

    白色浪潮成圆面散开，好似水银乍泄，源源不绝，滚滚不断，疯狂淹没着这个世界。

    啪嗒！

    就在初号机驾驶室内，一排排O型小嘴张开的时候，一个白色无面人摔在视线之中。

    惨白的脸上没有五官，静静看着驾驶室，而后头颅朝左侧微微倾斜。

    “咕嘟！”x6

    几女齐齐咽了口唾沫，没啥想法，下意识跟着歪着脑袋。

    突然间，白面人脸上立刻竖线，一大团触手喷涌而出，糊了屏幕一脸。

    “啊啊啊————”

    战场上的一点小插曲，初号机驾驶室情况还算凑合，真正的倒霉蛋，是聚集在初号机脚边的轮回者们。

    和地狱生物交锋，人数锐减至几十人，望着天空落下的白色骤雨，俱都缩成一团。

    啪嗒！啪嗒！啪————

    数百个白色类人体坠地，肢体变形朝轮回者们移动过来，因画面过于惊悚，让他们俱都屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    “大家别怕，也别攻击，这是……这是友军。”

    人群中，某个轮回者咽了口唾沫，告诫众人千万别激动。

    你家友军这幅尊荣？

    轮回者们眼角直抽抽，一些女性不忍直视，捂住了自己的眼睛。

    就在这时，一声尖叫响起，众人齐齐打了个哆嗦，慌乱寻声望去，脸色更加难看起来。

    只见一个肢体反折的白面人，以奇行种的姿势趴在地上，原本腹部的位置朝上，裂开竖线白缝，十余条尸体般惨白的触手伸出，将一名女性轮回者死死缠住，往体内拖拽过去。

    唰！

    一名身强体壮的男性轮回者上前，一斧头砍断触手，而后反手将白面人剁成两半，上演了一出英雄救美。

    触手怪和女战士的交锋固然令人喜闻乐见，可那是建立在非食材的基础上，单纯开吃，大家都是不乐意的。

    就在一众轮回者缓了口气，感觉这些白面人不过如此，也就是长得磕碜一些的时候，被砍成两半的白面人分裂生长，从一变成了二。

    不止如此，那些被斩落在地，翻腾跳跃的触手，也开始飞速膨胀起来。

    “……”xN

    再一看周边的白面人越来越多，每一个都体表裂开缝隙，挥舞着触手，轮回者们一阵奔溃。

    这种只知道吃的友军，他们实在招惹不起。

    还有，到底哪边才是地狱？

    “别发傻了，有没有魔法师，赶快架结界啊！”

    短暂的沉默过后，轮回者队伍中站出三五个魔法师，一层层厚重光幕撑开，将四周围了个严严实实。

    白面人跳跃而上，成百上千趴在光幕上，在轮回者们绝望的注视下，身躯肢体融合，化作一个巨型肉团。

    他们很不幸，直接进入了肉团可能是……胃部的地方。

    ……

    高空俯瞰，白色海浪席卷大地，淹没地狱生物们没有容身之地。

    这些不死的白面人没有畏惧，不知痛苦，行径之处，散播恐惧和绝望，即便被斩断、被碾碎，也能飞快愈合或是分裂增殖。

    在白海战术下，战争的天秤瞬间倾斜，地狱生物们感觉……像是来到了地狱。

    就在其溃不成军，纷纷潜入地缝和岩浆之中的时候，白色浪潮飞快翻滚，雪球般越滚越大，最后形成一个无法计量的巨大肉团。

    数万根巨大触手在地狱的天地间来回舞动，肉球表面，漆黑独眼睁开，无形声波扩散，地狱生物的精神瞬间崩溃。

    初号机驾驶室，六人没有受到这股精神冲击的波及，并不清楚外界发生了什么。

    但看着巨大触手怪横行无忌，打得地狱军团溃不成军，还是不禁有感而发。

    “这浓郁的克苏鲁风格，队长夫人真会玩……”

    “果然，男人都有一颗触手的心。”

    “讲真，不是我GHS，而是这刘备画风……咱们队长的生活一定颇为多姿多彩。”

    “多彩我不清楚，但多姿是肯定的。”

    “哎嘿嘿，有画面了！”

    “……”

    远方，一股红芒划破黑暗天空，以惊人之速袭来，罗素肆意嚣张的挑衅，终于让一个地狱领主忍无可忍了。