    李忠信坐在边上听父母和三舅几个人说话，他一点插嘴的想法都没有，因为李忠信心中十分明白，家里的父母对待他是一种什么态度。

    　　大人说话的时候，小孩子别插嘴，插嘴就容易挨揍，别管你现在多大，在他们的眼中，你依旧是一个小孩子。

    　　他这都大二了，母亲还和他小时候的时候一样对待他，动不动就揪他的耳朵。

    　　这个时候和之前略有不同的是，母亲揪耳朵的时候有时候揪不到，揪不到了，必须要让李忠信弯下腰来，她再揪，李忠信对于这种方式也是无语到了极点。

    　　而李尚勇则是动不动就在他屁股上蹬一脚，要不是父母从小对他很好，李忠信都想要检查检查DNA去了，看看他是不是他们亲生的孩子了。

    　　对于父亲看不上三舅的事情，李忠信一直很是无语，但是，这种事情他和父亲也是说不明白解释不了的。

    　　王波现在是忠信公司的总经理，手底下管着的人员有十几万人，甚至管理的人数都要超过那些国家的大型巨头企业了，单单就这样的一种本事，那就不是李尚勇现在能够想象出来的了。

    　　只不过呢！李尚勇对于王波和忠信公司的认知感不是很强，也不清楚忠信公司这个时候的运作，无非就是知道，忠信公司很有钱，在很多地方都有生意而已。

    　　对于王波的那个一铁锹稀土的说法，李忠信倒是感觉到十分新奇，他活了这么多年，还真就是第一次听说稀土这种东西用铁锹来衡量的。

    　　不过呢！这个事情倒也是没有什么问题，大概的钱数也真就是那么多。

    　　“姐夫，其他的事情我不和你掰扯，但是，这个事，我可要好好说一下了。您不了解什么是稀土，直接就那么说我，这个我可不干。

    　　一铁锹煤有个十斤八斤的顶天了，也就是四五公斤的样子，前面这半句您说的没有问题，一铁锹的稀土也就是四五公斤的样子，但是，稀土每公斤的价格都在三十元左右，说稀土和黄金一样珍贵也是差不多了。”王波原本没有想和姐夫李尚勇争辩什么，但是，李尚勇说他说的话扯蛋，这个王波就不能忍了。

    　　他王波好歹也是忠信公司的总经理，动不动就扯蛋，这个王波很是不高兴，这还是当着他媳妇面前呢！姐夫这么说，他必须要和姐夫掰扯掰扯。

    　　“好了，老三，你姐夫喝多了，净说一些个胡话，你别和你姐夫一般见识，你给姐说说，稀土是什么东西，我咋现在还没有弄明白稀土是啥玩意呢？”王雅清看到王波和李尚勇针锋相对起来，她立刻打起了圆场。

    　　在这样的一个事情上，李尚勇哪怕是说的没有问题，现在也是有问题的了，王雅清不满意李尚勇的话，当姐夫的怎么能那么说小舅子呢？

    　　“就是，老公，稀土是什么东西呢？咋就能那么值钱呢？”杨盼盼在这个时候也是打起了圆场，李尚勇的酒量很小，现在脸都已经通红了，杨盼盼可不想让王波得罪姐夫。

    　　“这么和您解释您就懂了，稀土不是土，稀也并不是稀有的意思，他是一种材料。

    　　人们常把不溶于水的固体氧化物称为土。土一般是以氧化物状态分离出来的，又很稀少，因而得名为稀土。在世界上，通常把镧、铈、镨、钕、钷、钐、铕称为轻稀土或铈组稀土；把钆、铽、镝、钬、铒、铥、镱、镥钇称为重稀土或钇组稀土。

    　　这种稀土元素在地壳中的含量并不低，部分元素的丰度甚至高于铜、锌等常见金属，但是稀土元素很少富集成可供开采的矿床，所以比较恰当的理解是稀薄。

    　　这种物质呢！现在虽然没有黄金的价格高，也没有黄金值钱，但是，在工业和一些高科技产品的用途上，是十分广泛的，堪比黄金。

    　　因为稀少，所以值钱，我们国家的稀土储存量很高，但是，一直以来价格并不是很高，我这次到那边主要就是把这个产品的价格抬高了起来。

    　　前一段时间这个稀土的平均价格大概是每公斤二点八元，一般的稀土每公斤不超过三元，而我这次过去做了这个事情以后呢！稀土的价格一下子就达到了每公斤二十八元钱以上，也就是说，在原有的基础上，价格翻了十倍。

    　　就这么说吧！如果不出现太大意外的话，也就是这不到一年的时间，国家多收入了近亿美元的外汇储备。”王波再次意气风发地对王雅清讲了起来，这次的讲述当中，把王雅清的问题解答得很是清晰，更是把他在外面做的事情显摆了出来。

    　　镧、铈、镨、钕、钷、钐、铕？钆、铽、镝、钬、铒、铥、镱、镥钇？！！！

    　　这些东西都是什么鬼？王雅清和杨盼盼都是学过化学的人，可是，她们却从来也没有听说过这些个生僻的字，她们觉得，哪怕是她们听王波说完了，也是不会知道怎么去写的。

    　　至于王波说的其他的关于稀土的事情，王雅清和杨盼盼听完了也不觉得有什么，因为那些东西离她们的生活实在是太过遥远，王波哪怕是讲解得再细，她们听着也是云里雾里，反倒是王波最后说的那些话，让她们两个人吃惊了不少。

    　　把一件物品的价格翻十倍的事情她们倒也是听说过，毕竟物以稀为贵，可是，王波说的那种把两块八的东西搞到了二十八元钱以上，那就有些厉害了。

    　　李忠信之前说王波出去做了一件大事情的时候，她们真就不觉得什么，但是，现在王波这样一说，她们也能够感觉到，王波的确是做了一件大事。

    　　近亿美元，别的不说，就是这样的一种金额，就已经是让王雅清和李尚勇感觉到咂舌了，而且还是美金，按照这个时候大概8.7人民币换一美元的话，那就是十亿人民币，那得是多大的一笔钱啊！

    　　

    　　

