

    “江老夫人，以后集团的事情就不劳您费心了。”

    陆星澜话落之后，无一人吭声。

    这江氏，算是真正易主了。

    许九如瞠目结舌，身子晃晃悠悠，趔趄着就往后倒。

    “母亲！”

    江维尔从后面扶住了她，她站不稳，扶着后面的桌子，抬起一只手：“江织！”她指着他大骂，“你这个养不熟的白眼狼！”

    是他，拱手把江氏送到了陆家人的手里。

    咣！

    不知是谁的酒杯砸在地上。

    几乎是同时，有声音从宴会厅的大门处传来：“说谁白眼狼呢？”

    这个声音……

    许九如抬头看过去，瞳孔陡然放大了：“林、林——”

    她张嘴结舌，脸色发白。

    有人喊叫了一声：“鬼啊！”

    尸骨都寒透了的人，就这么毫无预兆地出现了。

    林秋楠由人搀着，走了进来：“好久不见，九如。”

    那日，船上的人回来说，林秋楠坠海了，必死无疑。

    之后，陆家也办了葬礼。

    许九如声音发颤，星火在眼里胶原，灼灼逼人：“你没死？”

    林秋楠走近，四目相对，泰然处之：“没死成，让你失望了。”

    这是骗局。

    陆家诓她，江织也诓她，哪有什么反目成仇，都是计谋，从百德器械开始，他们就在下一盘棋。

    怪不得JC医疗会出手相助……

    许九如气得浑身在抖，她指着江织，怒喊：“你和他们姓陆的联起手来诈我，好啊你，胳膊肘往外拐。”

    往外拐？

    江织不咸不淡地反驳了一句：“不是往外拐，我也姓陆。”

    许九如大惊失色。

    原来他都知道……

    满堂宾客，鸦雀无声。

    就是这时，一根手指头从后面伸过来，戳了一下周徐纺的后腰，有个神神叨叨的声音问了一句：“你是水鬼吧？”

    是明家的老六。

    周徐纺回头：“我不是。”

    明阳花肯定：“你是。”

    这是个女鬼，还是水里的，所以坠海不要紧，要用符来烧。

    水下黑无常周徐纺：“不是。”

    人间使者明阳花：“你是。”

    不是水鬼，他把名字倒过来写！

    “明小六！”是明阳花他老爹，“你给我死过来！”

    众人：“……”

    紧张的气氛一下子被搞没了，不过……这被撕票后扔进大海的两人，莫非真是水鬼？

    宴会厅里的气场冷森森的。

    林秋楠转过身来，面向宾客：“九如她有面子，能把各位从天南地北请过来，我就偷个懒，来沾沾她的光。”

    不是水鬼。

    是陆家老夫人大难不死，来寻仇了。

    “今天过来主要是有两件事，头一件刚刚我家星澜已经说过了，另外还有件私事。”林秋楠心平气和，不怒也不恼，她提了提嗓音，一开口，气势如虹，“江家的小孙子江织，以后不姓江了，姓陆。”

    她说得郑重，有几分告诫的意思：“他是我陆家的二公子，麻烦各位以后在称呼上多注意点儿。”

    江家的老幺，摇身一变，变成了陆家的老二。

    众人听得云里雾里，这时，只闻许九如大喝一声：“林秋楠！”她睚眦欲裂，恨不得撕碎目光所视之人。

    林秋楠脸色也冷了，气势丝毫不弱：“你嚷什么，你抢我孙子，我还没同你算账。”她深吸了一口气，把怒火暂时压下，“你对我家江织有养恩，我忍着才没把你怎么样，但我警告你，最好给我安分一点，我不跟你耍阴谋诡计，是看不上你这种小人心思，不是玩不过你。”

    四目相接，剑拔弩张，这两位老太太是彻彻底底地撕破脸了。

    遥想当年，江家老三江维宣与陆家老二陆景元为了一个女人大打出手，也曾是轰动一时的世家话料，如今江陆两家为了子嗣又起风波，在场的各位多少也都摸出点门道了，这恐怕是一出冤冤相报的戏码。

    许九如仰头嗤笑了一声：“血缘这个东西还真骗不了人。”她看着江织，目色浑浊，蒙了一层仇恨，眼神利得像毒蛇，“你和他们姓陆的一样，都是狼心狗肺，陆家人喜欢抢别人的东西，你也是，怎么养都是吃里扒外的白眼狼。”

    不装祖孙情深了，她撕破假面，露出了憎恶与愤恨，她恨不得他死，从他百日宴那天起，就恨不得掐死他这个孽种，若不是想让他和陆家自相残杀，她怎么会留他活到现在，这个孽种跟他母亲一样，都是来克她江家的，都是会反咬人的白眼狼。

    “你都知道我是白眼狼了，还要在养在身边。”他神色薄凉，桃花眼里没有一丁点温度，“江老夫人，你不知道狼是会咬人的吗？”

    他一口咬得够狠啊，把她江家的半壁江山都叼走了。

    许九如大笑：“好啊，很好，你们这些姓陆的，都给我等——”

    狠话说到一半，她喉咙哽住，一口血喷了出来。