    所以想要集齐五行之力，将这五大自然属性的力量得到一个完美的蜕变和上升，那就着实的有些困难了。

    因为，这血脉毕竟不是自己可以决定的，那是由这一道血脉的老祖宗去决定的。

    但是，世间没有绝对的事情。

    太古五行元气的出现，便可以改变这一切。

    只要是集齐了五种元气，那就足以诞生出五种的血脉之力。

    继承五大自然属性的太古血脉？展现出五大自然属性的威能？

    这是一件让人多么振奋、疯狂的事情啊。

    哪怕是无法集齐这五种属性的力量，单纯的其中一种就足以让人为之疯狂了，所以，可以理解，为什么这李玄此刻依旧是一抹不甘心的样子了。

    “但是，这个消息，终归的还是走漏了……”

    李玄的嘴角掀起了一缕淡淡的苦笑。

    秦风点了点头，他倒是可以想象到这种情形，可以诞生出一种太古血脉的力量，而且还是自然属性的太古血脉，恐怕九成九的武修都要想去得到的。

    不要说是寻常之人，哪怕是亘古罕见的强者，在知道了这个事情之后，也会因此而疯狂的。

    “当初，知道此事的人并不多，但是每一位都是盖世强者，这群人逼着我交出那太古青木元气，奈何，此事我是断然的不会答应的，也正是如此，一场大战也由此展开了……”

    秦风虽然不知道这一场大战的情形，不过，却也可以猜测出个几分来。

    “在那一场大战之中，我受到了重伤，随后的被一道黑洞吞噬了进去，而人也就此出现在了这里……在这个地方，我的肉身无法坚持下去，也因此的变成了现在的这般模样！”

    李玄将自己的事情缓缓地解释了一遍。

    “原来如此！”

    秦风点了点头。

    对于对方的这般说法，秦风倒是半信半疑。

    “小友……你想不想从这个地方走出去？”

    看着秦风，李玄突然的看着秦风，沉声说道……

    此言一出，秦风的双目忍不住的眯起。

    看着眼前的李玄，他的脸上露出了一抹淡淡的苦笑：

    “出去自然是想要出去的……”

    “如果说我有办法让你离开这一道空间裂痕呢？”

    看着李玄，秦风的脸上表情逐渐开始变得严肃起来：

    “前辈，你确定不是在逗我？”

    如果说李玄有方法离开这里的话，也不会被困在这个地方三千年的时间。

    “呵呵，也许小友还是有所怀疑，这个地方，我被困了三千年的时间，此刻已经是到了油枯灯灭的程度，此刻即便是想要出去却也是不可能的！”

    “况且，我还有其他的原因，断然不可能出去的，但是如果说让你一人出去的话，这个把握我还是有的！”

    李玄解释着说道。

    “请前辈指点！”

    秦风微微的一动。

    “我在这个地方困了三千年的时间，可以说，对于这里的一切都已经了然了。”

    “这个地方，唯一的出口便是在这虚空之上那一道巨大的漩涡中，这一道漩涡之外，有着一道惊人的能量。”

