    云染看着伍林走远之后，才转身走进东三院。

    她在院子里逛了一圈儿，发现这东三院，还没有清荷院面积大。

    院内以厅堂、走廊、花墙、洞门、划分空间。

    园内石峰奇，绿竹万杆。

    空间布局十分紧凑典雅，艺术精湛，可谓是一步一景。

    东三院的屋子，多分布于东北两面。

    以长廊贯通四周，是典型的建筑围绕山池通式。

    云染摇头叹道：

    “果然，靠近家主住所的地方，就是不一样！”

    真是应了那句，麻雀虽小，五脏俱全。

    云染穿过回廊，去到正屋处。

    她打开门刚要进去，突然听到身后，响起一道怯生生的童音。

    “五……五小姐！”

    她转过头，一眼便看见一个，扎着两个对髻的黑瘦小丫头。

    那丫头十一二岁的年纪，面黄肌瘦。

    她站在走廊下，怯生生地看了云染一眼。

    便低下头，手指不自在地搅着自己的裙摆。

    “你是谁？”云染问道。

    “奴婢名叫四时，是伍管家买来，专程伺候五小姐的。”

    或许是因为云染的声音，有些冷。

    她头回话时，声音颤巍巍的。

    回答完云染的问话，小丫头紧咬着唇，将头低垂下去，很是紧张。

    显然是有些怕她。

    云染勾了勾唇，随即又摇摇头。

    她道：“四时？你的名字很特别。”

    见云染又是发笑，又是摇头，小丫头都被她整懵了。

    四时吓得一哆嗦。

    记得，来东三院的时候，伍林便告诉她。

    她能不能留在东三院，全凭五小姐做主。

    四时生怕云染赶她走，顿时眼中含泪。

    她大着胆子，连忙解释道：

    “奴婢没有名字，这个名字是先前，伍管买下我之后给我起的。”

    云染面色淡漠，抬手摸了摸鼻尖，唇角微微扬起。

    伍管家这动作，还真不是一般的快。

    她这边刚清理完青荷院，他这边院子两袋下人都给她备好了。

    伍林，四时！

    还真是伍管家的作风。

    见小丫头咬着唇，身子绷得很紧，指尖紧紧捏着自己的衣摆，一副很紧张的样子。

    云染笑了笑道：

    “既然是伍管家安排你来的，你就留下吧。”

    “我这里，其实也没什么好伺候的。”

    “平日里你只需帮我守好院门，每日三餐，去膳房帮我把饭菜端来，放门口就行。”

    她想了想，又觉得不妥。

    四下张望了一下，她指了指门外的湖心亭。

    “还是放那里吧！”

    四时闻言，破涕为笑，连连点头。

    “是，五小姐，四时一定尽心竭力伺候五小姐。”

    云染懒眸微敛，一步跨进房内。

    忽而，她又想到了什么，探出头来对四时道：

    “还有最重要的一点，没有要事，莫要来打扰我，其余的你可以随意。”

    小丫头一声“是”还未出口，云染已经“砰”地一声，把房门合上了。

    四时愣愣地往前走了两步。

    看着紧闭的房门，她突然不知道要怎么办，不知道自己要做点儿什么。

    她心中正没着没落的，忽然听到云染的声音从房内传出。

    “去院子里选个房间住下来，记住，别忘了我交代你的事！”

    四时一听这话，瞬间抬起头，面露喜色。

    她那张黑漆漆的小脸上，一双大眼睛，顿时璀璨起来。

