    拜访完王家的第二天，崔维桢就履行他的承诺，待叶蓁蓁去逛街。

    大周开朝以来，实行的是坊市制度。

    里坊是居住区域，里坊之间有高墙相隔，坊内有东西南北四门，日出开启，日落关闭。城中有夜禁，坊外主街有金吾卫巡逻，但凡在宵禁后在主街乱逛的，都会被当成不法分子抓起来。

    当然，在里坊内就没这个要求了，任凭你歌舞升平、通宵达旦，只要邻居不投诉，随便你怎么样都行。

    ——当然，会出现这种情况的都是烟花之地，有专门的里坊提供男人寻欢作乐，整个坊内都是做同样生意的，就不存在相互骚扰的情况了。

    集市是专门买卖交易的场所。都城内天子脚下，人口多达百万之巨，为加强贸易管理，开国之处就特置东西二市，市内店肆林立，四方珍奇积集，是买卖必经之地。

    经过三百多年的发展，坊市的界限逐渐被打破，即便在里坊内也有许多商铺小摊，崔家初来乍到，在聚仁坊的商铺里就能购买到不少生活用品。

    但说最热闹、货品最全的地方，当属东市和西市。

    今天叶蓁蓁和崔维桢要去的，是最热闹的东市。

    东市距离聚仁坊不远，崔维桢和叶蓁蓁两人索性不行过去，约莫过了两刻钟，两人终于抵达东市西门。

    不同于服务达官贵人的西市，东市素有“金市”之称，是京都平民百姓交易场所，更是扶桑、中亚、波斯、大食等国的胡商聚集之地，占地1600多亩，有220多个行业，是全国最大的商贸中心。

    东市被河流划分为两半，东西两边有石桥相连。就叶蓁蓁目之所至，商贾云集，邸店林立，物品琳琅满目，比临阳府不知繁华上多少倍。街上有骑马闲逛的贵公子，也有牵着骆驼的胡人，还有挑货穿梭的货郎，形形色色，摩肩接踵，络绎不绝，许多马车在门口要停下，因为里面行人摩肩擦踵，根本就驶不进去。

    叶蓁蓁暗自调侃，还好她没有马车，不然还得多付一笔托管费。

    正想着呢，连绵起伏的凄厉叫声忽然从南边传来，叶蓁蓁被唬了一跳，耳朵立马就被一双温暖的大手捂住了，是在她身边的崔维桢。

    过了一会儿，他才松开手，对上叶蓁蓁疑惑的目光，解释道，“不远处乃钱家屠行。”

    原来是在杀猪啊。

    猝不及防听到这么具有生活气息的声响，仿佛连这座高高在上的京都也染上人间烟火的气息，一下子就真实起来。

    屠行往下，便见肉行、五熟行、米行等等幡旗飘动，有身穿布衣的百姓来来往往，采购米粮肉食。对面的街道却是一排的茶楼酒肆，食客来来往往，热闹非凡。

    叶蓁蓁咂了咂嘴，整日伴着杀猪声进食，这些人的心也是挺大的。

    两人沿着街道慢悠悠地逛着，崔维桢也没有昨日的不情愿，甚至还拉着叶蓁蓁进去一家收拾铺，打量着铺子内的饰品。

    叶蓁蓁神色微动，挠了挠他的手心，“进来做什么？咱们现在没有多少银子了，得省着点花。”

    别看一千两很多，其实当家了就会发现，压根不经花。

    初来乍到什么都要添置，再加上崔维桢要去国子监上学，行头都要备齐，上等车马少不了，与同窗交际费不能省，处处都要花钱，叶蓁蓁已经谋划着要不要挣点外快了。

    “给你和娘买些首饰。”

    崔维桢说道：“你们的衣裳首饰都不是京城时兴的样式，日后出去交际说不定会惹人嘲笑，什么都能省，这笔银子不能省。银子的事你也别急，我并来想办法。”

    他的细心和温柔，总能才不经意间在触动人心弦，对于他的好意，叶蓁蓁很难拒绝，便默许了下来。

    只要是女人就无法拒绝首饰的诱惑，再加上崔维桢眼光很好，她脸上不由带上了期待——要是搁现在，就是被男朋友带去珠宝店买买买的节奏啊！

    崔维桢不知自己此时的气场两米八，目光挑剔地落在货架上的首饰头面上，只是都没有看得上的，直接找上了掌柜。

    “这些都是时下最流行的首饰头面？”

    掌柜见他气度不凡，也不敢怠慢，连忙说道：“郎君好眼光，京城流行的首饰都是从小店里出去的，不知您需要那些首饰？”

    见对方嫌弃地皱起眉头，他立马又接了一句，“郎君若是不满意，可以让店中师傅另设图样，单独打造，如果您有新鲜的样式，也可以给我们承办制作的。”

    崔维桢觉得这办法不错，便留了地址，“明日派人来我府上拿图样。”

    掌柜的连定金都不要，而是恭敬热情地应了下来。

    一般来说店中的首饰足够应付一般人家，只有有些讲究的达官贵人不愿意随大流，府上会专门供养着设计首饰头面的下人，再由首饰店根据他们的图样打造首饰。

    聚仁坊不过是寻常宅子，住在那地方的也不像是什么达官贵人，但掌柜敢用他阅人无数的眼神保证，此人气度不凡，绝非寻常人物。

    事实上，不仅掌柜如此想，店中的小媳妇小娘子也是这么认为的。

    男子年近弱冠，一袭文人青衫，修眉俊目，面如冠玉，漆黑的凤眸深邃迷人，如盛满破碎星辰般烨然神采，哪怕没与他视线接触，也让人心跳加速，脸色绯红。

    这样俊美如俦、如兰如竹的男子近在眼前，惹得所有人女子频频注目，若不是顾忌到他身边站着的一个姿态亲密的女人，她们的手绢荷包早砸在他身上了。

    没办法，京中的女郎就是这么豪放。

    崔维桢阅美无数，又有叶蓁蓁珠玉在前，对于路人女子自然是看不上眼的，因此他全程目不斜视，与掌柜的商量好后，就带着叶蓁蓁离开，留下店中一群女人窃窃私语。

    “好俊美的少年郎，以前怎么从未在京中见过呢？”

    “春闱在即，说不定是上京赶考的士子呢。”

    “怎么可能，赶考的士子都囊中羞涩，哪有银子来打首饰？说不定是哪个世家公子，带着亲眷上京呢。”

    ……

    她们讨论来讨论去，最后还是赞同第三个观点，原因无他，那男子的气度，也只有底蕴深厚的世家才能培育得出来。

