    万化大禁天。

    祖神天庭中，正一片骚乱。

    作为超级门庭，祖神天庭的影响力，颇为不弱。

    对于最近强势崛起，在和他们竞逐的弑神门庭，自然无比关注。

    所以。

    即便相隔很远，可祖神天庭还是第一时间内，便得到了消息。

    弑神门庭，出动了十尊祖神。

    弑神门庭之主天元，同样现身于南霆大禁天中，在征战三主门庭的古神。

    甚至。

    连镇荒的时间分身，都现身了。

    这让祖神天庭上下，一片震荡。

    面对弑神门庭的强势崛起，他们的天庭之主，根本不理会。

    可现在，已经被卷入了进去。

    这或许会拉开，他们和弑神门庭征战的序幕。

    这时。

    在天庭深处，祖神殿正在爆发不朽光辉，依稀可见一位少年踏空而起，遥望南霆大禁天的方向，引起了天庭上下，所有祖神的注意。

    他们祖神天庭之主，闭关多年，也出关现身了。

    ……

    与此同时，南霆大禁天。

    咔嚓！

    随着虚空中激荡的意志持续壮大，荡漾的粼粼波光中，天元所凝练出的时空壁垒，在摇动中碎裂了开去。

    一行神灵，再度浮现在南霆虚空中。

    “在那里！”

    天元心有所感，骇然的目光，遥望万化大禁天的方向。

    镇荒的本尊，并未降临。

    可在万化的方向，他却隐约见到了一位少年的身影，像是腾越到九天之上，高然耸立，远超世上任何先天神灵神邸。

    那少年的双眸，一边呈现岁月之芒，一边有命运之光蒸腾，同样在相隔大禁天，望向此处。

    哗啦啦！

    一股庞大到无边的意志，从万化方向横跨万古长空，径直破入到南霆大禁天中。

    净世规则的炫目浪潮，在猛烈哀鸣，再度受到压制。

    嘎吱！

    刚刚挣脱时间停滞的卓别麟、方索等祖神，则是祖神之体颤动，统统跪倒了地上，身躯受到了可怖的挤压。

    层层血光透体而出，化作血雾蒸腾。

    还没等他们起身。

    那庞大无边的意志，带动各色道光在苍穹涌动，旋即像是一只上苍大手压落了下来，毫不留情。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    顷刻间，神体碎裂声，混合着惨叫声响起。

    待得各色道光消失。

    原地只剩下残缺不全的尸骸，全部丧失了神韵，成为了冰冷的躯干。

    “是镇荒的本尊出手了吗？”

    即使是英韶和比伯利，都是倒吸了一口凉气。

    他们虽回到混沌，但还从未见过镇荒的真身。

    对方比他们想象的，还要恐怖许多。

    混沌大禁天，何等广袤？

    可镇荒的意志，竟然能探入南霆中，直接出手抹杀了十尊祖神，这等神乎其技般的手段，他们只在主宰身上见过。

    “镇荒……”

    远处的天元，在踉跄后退。

    他没有愤怒，有的只是无尽寒意席卷全身。

    直至此刻，他才知晓，自己的想法，是何等的可笑。

    他的修为，是取得了突破。

    但镇荒这些年的进展，明显比他还要大得多。

    主品、宗品大道领悟，明显突飞猛进。

    不提这些。

    光是时间大道的领悟，恐怕就破入原始级第五变了，不然不会强成这样。

    而他方才，从镇荒的时间分身上，明明已经有所觉察了，却依旧不肯罢手，彻底惹怒了对方。

    嗖！

    天元没有多余的话语，已然驾驭一道虹光，在以时间大道开路，只想逃离南霆。

    天元的动作，虽然迅疾。

    可早就有一片流云，从万化大禁天中浩荡而来。

    流云中。

    世上所有的主品、宗品大道都在升腾，以原始级的时间和命运大道为引，径直破开了长空，朝着天元追去。

    这一击，实在太惊艳了，超越了常理。

    从某些层面来说，就连主宰都发不出来。

    南霆中的万道痕迹，统统受到了压制。

    还没有追上天元，便让对方大受影响。

    不但身上的时间气息溃散，整个人速度都在锐减，祖神之体上的大道烙印全部暗淡。

    绝望！

    从未有过的绝望，在天元心间涌动。

    镇荒不愿下杀手，不代表不会。

    在抹杀了那十尊祖神后，连他都要镇杀了！

    随着轰的一声，震耳发聩的颤音。

    那片流云，已然将天元身形淹没了。

    不止英韶、比伯利等人。

    南霆中其他先天神灵，皆感似有海啸在澎湃，几乎瘫软在地。

    足足过了十息时间。

    肆虐的能量风暴，这才徐徐消散了开去，露出了千疮百孔的混沌虚空。

    “死了吗？”

    英韶、比伯利连忙抬眼望去，却是微微一愣。

    浑身是血的天元，正漂浮在虚空中。

    虽受重伤，但还有微弱的气息。

    而在天元身前，出现了一道身影。

    他英武俊朗，身形健硕，浑身遍布道纹所化的鳞甲，显得五彩斑斓，有藐视众生之姿，亦有独尊于天之势。

    “普天之下，能够挡住镇荒这一击的，恐怕也就主宰级战力了。”

    “而此人，并非是主宰，难道他便是传闻中的阿蛮？”

    英韶、比伯利表情大变。

    他们已了解，混沌如今形势。

    知晓丘渊座下，还多了一位弟子，名为阿蛮。

    在关键时刻。

    这个阿蛮赶来了，救下了天元！

    “不错。”

    “在如此短的时间内，修行到这个地步。”

    “你的资质，完全可以冠绝混沌了。”

    阿蛮现身，遥望万化方向，竟然满脸的喜色。

    这些年。

    萧叶的举动，他都看在眼中，很是不满。

    认为对方，分心影混沌响大势，荒废修行，浪费他扶持弑神门庭的苦心。

    如今一见，他却很满意。

    阿蛮的声音不大，却划破了长空，竟然真切传入到祖神天庭中。

    两大可怖的强者。

    宛若主宰一般，立身不同的大禁天，在进行交流。

    “阿蛮！”

    祖神殿中的萧叶，表情凝重了起来。

    昔日。

    阿蛮降临祖神天庭，他就难以看出对方的深浅。

    再加上阿蛮，是丘渊的弟子，他知晓对方绝对不好对付。

    现在，阿蛮轻而易举，就挡住了他的攻势，救下了天元。

    “当年在祖神天庭中，我们并未一战。”

    “现在，你是要出手了吗？”

    萧叶沉声回应道。

    （第二更到！）

