    五福楼，是广宁卫最大的酒楼，三层红漆雕楼，大门口挂着圆灯笼，上面张贴联语，一行写“日暮君何宿?”，一行写“天明我不留”。

    竹篾罗抹石灰的墙壁上有各色装饰的壁画，酒楼一层里有书场戏台，三层回廊留人驻足观看，二楼三楼一眼望不到头的八仙桌子，拐角是住房。

    说奢华也算不上，却别具民俗气息。

    查小刀选的客栈，正是这五福楼。

    此刻夜已经深了，掌柜跑堂住客各自进厢房睡下，查小刀也在客房当中。

    他正和李阎会话交流，鼻子里却闻到一股淡淡的甜香，立刻警觉起来，没一会，就感觉脑袋有些许的昏沉。

    查小刀立刻从个人印记里拿出一颗乌色柿饼，两口嚼烂吞进肚子。

    【食技·柿饼】：可提前制作储备的柿子饼，化内火，解世俗百毒。

    甜涩味在口腔弥漫开来，查小刀的神智为之一清。

    咚~咚~咚~

    悠扬的更声传出去老远。

    更声之后，喧闹的人声和脚步声如同潮水，呼啦超地涌了出来！

    仿佛这不是深夜，而是生意繁忙的晌午。

    说来也怪，这样喧闹的声音，早就应该把房客吵醒，依照常理，应当开门看看，至少应当抱怨两句，可查小刀却听不到任何声音，向来是刚才那甜香味道把老板伙计住客统统迷晕了。

    脚步声和喧闹声逼近了查小刀。

    一个敲更的男人的影子映在查小刀门前的窗户上，却只是路过，一步步走开了，似乎是下楼。后面还有一大帮子人。

    没一会儿，又有一道造型浮夸的黑影走过廊道，也在窗户纸上留下一个圆鼓鼓的黑影，同样没察觉查小刀，下楼去了。

    这圆鼓鼓的黑影一丈多长，绝不是人类。而这还没完，圆鼓黑影走过去之后，一颗皮球似的影子跳动，也映在窗户纸上，这“皮球”倏忽如电，蹭地就过去了。

    查小刀眼珠一转，拿起油灯，悄无声息地走到门前，月光明亮，他模模糊糊地，把这些从门前走过的人看了一个大概轮廓。

    后面有走姿袅娜的美貌妇人，紧跟着几个嬉戏打闹的小童。

    有一个总是咳嗽的佝偻背影走过，再之后是个肥痴的壮汉。

    再后面有猪嘴的头陀，泥塑菩萨像，四四方方一张大脸的母夜叉妇人等等，千奇百怪。

    人多了，杂七杂八地谈论声也传进了查小刀的耳朵里。

    “要我说，就一拥而上干他娘的！那妖僧耳健连就没来！直接抢那将官去了！”

    “不会不会，耳健连可不会那么冒失。”

    “莫谈闲事，吃酒吃酒。”

    “前头白狐脸儿长的可真俊俏，你们谁认得，介绍给奴呗？”

    “诶！哪家倒霉孩子，松嘴！”

    ……

    一片热闹后，最后是一团黑乎乎看不出形状的东西走过廊道，在他之后，查小刀等了许久，也再没看见有人影经过了。

    查小刀把油灯放下，推门走了出去，走廊前后空落落的，地上有黑色淤泥残留、他本来抄起了鸱吻双刀出来，可沉吟一会，又暗自摇头。

    四道黑色文字在他指间绕了一会儿，轰然破碎。

    【天官赐福·天衣无缝】

    这也是魁之天权的字句组合效果之一，和能伪装他人的“人面桃花”类似，不过人面桃花是改变外表，而天衣无缝的效果，是能让其他生物把你当做同一种族，见妖则为妖，见怪则为怪，不过不能和“人面桃花”同时使用。

    查小刀把鸱吻双刀插在背后，大摇大摆地往外走，很快就跟上了前面的队伍。

    原来最后那一团看不出形状的，是个两米来高的淤泥团，身上全是杂草混着淤泥，蠕动着前进，它看见后面的查小刀，很开心的样子，张大了嘴巴咧成一个笑脸。

    查小刀也客气，冲他点头：“来啦！”

    这满满当当的人，只是一部分，查小刀眼睁睁看着其他走廊也走出来这么些怪人，天窗外头飘飘摇摇，还能看到众多黑影子从外头涌进来，众人一齐往楼下走。

    楼下的戏台子前头，站着一个脸蛋红扑扑的小老头，手里拿着穿红绣球的鞭杆子，一看楼上的众妖来的差不多了，急忙拿鞭子抽打身边的八仙桌子，茶盅盖碗，嘴里还骂道：“不要脸的懒心窍，贵客们都到了，还愣着干嘛？”

    说来也怪，他这一番鞭子下去，这些板凳却兀自抖动起来，然后摆齐陈列，茶壶里倒出热茶，盘子飞到后厨溜达一圈，瓜子点心，鸡鸭鱼肉便摆了盘子，几坛子掌柜陈酿的老酒自己破开泥封，上了八仙桌子。

    “上座！上座！”

    查小刀跟着人流，也坐了下来，他左边是个身穿黑袍，面如冠玉的威严男子，右边是个面色不快的尖牙白面鬼，只是头上长着一只蘑菇，上面还有牙印和口水。

    “咳咳~”

    查小刀举目望去，好家伙，这一屋子的妖魔鬼怪，有的电目血舌，只看外表便知道是吃人的恶鬼，有的却粉面桃腮，是脸嫩的能掐出水来的小娘子，更有肥壮的屠夫，猪嘴的道士，耳蜗里头蹲着俩漆黑小人的长耳书生，峨冠博带的吏差，不一而足。

    查小刀顾盼了两眼，却引起了左边那黑袍男子的注意，面带微笑的看着他

    “你是……常天青的子孙？”

    查小刀干笑一声，摇摇头。

    “唔~”

    那黑袍人不再说话。

    “诸位，请哇~请哇~”

    那持鞭杆子的老头大声说着。

    查小刀拿起筷子，却发现除了自己没人动，一时间有些尴尬，只好把筷子放下了。

    蓦地，一股冷风卷起，八仙桌中央兀自立着一个黄袍书生，三十许岁，举手投足却带着了不得的威严。

    “诸位。”

    他拱了拱手：“请了。”

    那威严黑袍男子这才拿起酒杯，紧跟这有人开始动筷子，笙箫声传来，白天置在铁箱子里的乐器自顾自飞了出来，戏台上飘来红红绿绿的戏服，没人穿却立在台上，咿咿呀呀的唱了起来。

    深夜中，酒楼里一片热闹。

    查小刀这一桌子一共八个人，查小刀只顾吃菜，旁的也不管，一刻钟的功夫，对面的猪脸道人喝的大了，嘟嘟囔囔：“这小门小户的酒就是清淡，要是能喝上李家总兵府的陈年佳酿那才痛快。”

    这黄袍书生耳朵一动，轻轻一笑：“这倒也不难。”

    他说话声音不大，却把所有的人目光都吸引了过去。

    黄袍书生让那持鞭杆子的老头自账台取了笔墨纸张，在白纸上刷刷点点画了一个黑色坛子，中间有红纸贴的酒字。

    “道兄，你来。”

    黄袍书生一扬手中的干瘪纸张，猪嘴道人凑了过去，伸出手里的酒碗，黄袍书生把手里的纸稍稍地倾斜了一点，一道清凉的酒柱子从纸上的酒坛倒了出来，给猪嘴道人倒了满满一碗。

    猪嘴道人仰天喝下，咂摸咂摸滋味：“好酒！好酒！”

    酒席上的气氛更加热闹了，这一张纸酒在席间被人传来传去，戏台上吹吹打打。

    这猪嘴道人却又不满意了：“酒是好酒，这肉却没了滋味，我听说李总兵府上，养着数十条稀种的黑地羊镇邪，嘿嘿~”

    这地羊便是俗称的狗肉，一黑二黄三花四白，这是过去食客老饕的口头禅，意思是黑狗狗肉味道最佳，其次是黄狗，白狗最差。

    “好说。”

    黄袍书生依旧风轻云淡，又拿起毛笔，在纸上画了几只威猛的黑狗，又拿笔在纸上的狗身上横横一切，撩起袖角，手往往纸上一探，从纸上抽出四大块血淋淋的骨肉，放在鞭杆子老人递过来的白玉盘子里。

    那猪嘴道人急急忙忙道：“小火翻炒。去油，加荔枝清水大火炖，味道尤其甘美。”

    黄袍书生点头，吩咐鞭杆子老人：“去做。”

    老人转身进了后厨，不多时飘香四溢，大块狗肉上了酒席，那猪嘴道人吃得满脸是油，眼前堆起骨头，那粗俗模样让查小刀身边的黑袍威严男子直皱眉。

    “火候老了。”

    查小刀尝了一口，暗自摇头。

    “唉~~”

    那猪嘴道人吃的心满意足，又叹起气了：“酒肉都好，曲却俗了，我听说李如梅总兵新纳了一房十六岁的小……”

    那黄袍书生的眼光扫了过来，猪嘴道人如遭雷击。立刻闭嘴，埋头吃了起来。

    “诸位~”黄袍书生不再理他，冲众人举杯：“请。”

    酒过三巡，蔡过五味，这些人喝得东倒西歪，那娇俏的小娘子也露出了狐狸尾巴，长耳书生耳蜗里的小人也泡在了酒碗里，肥痴巨汉更是不时打出雷响般的酒嗝。

    有人还算清醒，一边剔牙一边冲黄袍书生说道：“胡三先生，酒也喝过，菜也吃过。你把关外四十八路外道统统请来，到底所谓何事啊？”

    “无非是因为龙虎旗牌和那护旗的将官……”

    那黄袍书生说道一半，眉头一皱：“怎么有生人味？”

    查小刀没当回事，把一块鸡骨头放进嘴里咂摸滋味，他都吃了大半天了，那黄袍书生要是能发现自己，早就发现了。

    果不其然，那黄袍书生一扬手，戏台上的衣装乐器轰然倒塌，露出一个矮小的身影。

    曹永昌！