    出了宫，楚擎回到了千骑营衙署，没去正堂，而是去了班房。

    江月生等候许久，推门而入，满面焦急。

    “大人，凉戎真的下了战书要大举进犯？”

    相比大惊失色的江月生，福三慢悠悠的给楚擎泡了杯茶，随即又坐回角落里研究昌律去了。

    “战书，是有的。”

    楚擎咬了咬嘴唇，发现就放个屁的功夫，嘴巴里居然长了个泡。

    用手指头怼了怼舌头，楚擎看向江月生：“战书是刚入京的凉戎使团送来的，交代下去吧，将这些人的底细打探清楚。”

    “末将这便去。”

    江月生离开后，福三看向楚擎：“少爷，您怎地不提凉贼要朝廷给您交出去的事？”

    出宫的时候，楚擎已经将情况和福三说了，所以三哥是知道内情的。

    “我总觉得这事有点不对劲。”

    “少爷，小的也觉得不对劲。”

    楚擎笑了：“说说看。”

    “会咬人的狗，不叫唤。”

    “不叫唤？”

    “是啊，您看，以前的凉贼，是狼，咬人前，不会叫的，现在草原霸主金狼大汗，无端端的，开始叫了，小的觉得，凉戎未必敢打，他们的目的应该就是要您，即便朝廷不给您交出去，他们也不敢打。”

    楚擎微微点了点头。

    他也是这么想的。

    要说不担心凉戎打过来，肯定是假的。

    可要说担心吧，也不是特别担心，楚擎和福三想的差不多，咬人的狗不叫，从种种迹象来看，凉戎那面因为死了个小王子就大动干戈，可这根本不符合他们的利益，至少不符合金狼王大汗的利益。

    人混到了一定地位，争的就是一口气，一个颜面。

    这个不假，可要是因为一口气或是颜面而动摇了自己的利益，那么所谓的一口气，所谓的颜面，分文不值。

    金狼王大汗这么莽的话，也不可能称霸草原多年。

    “走，去鸿胪寺溜达溜达。”

    楚擎披上白狐裘，与其等待着，不如见见这些凉戎使团。

    就这样，楚擎带着福三，身后跟着一群探马，出了衙署，直奔鸿胪寺番馆。

    可谁知还没上马车，一匹骏马疾驰了过来。

    周围探马面色微变，将楚擎呼在了中间。

    那马上的骑士骑术极为了得，一拉缰绳，骏马人立而起，直挺挺的停在了十步开外。

    马上的骑士穿着黑色的甲胄，外披红色披风，岁数不大，三十岁出头，面容还很俊秀，身材挺拔。

    翻身下马，那骑士大喊道：“这位大人，可是千骑营大统领楚擎楚大人？”

    楚擎定睛望去，没吭声。

    骑士连连拱手施礼：“末将肖轶，边军果毅营奉车都尉，敢问楚大人可在衙署之中。”

    肖轶这一自报家门，周围探马顿时露出了笑容。

    虽然不认识这个叫肖轶的家伙，可一提是边军将领，众人顿时卸下了戒备。

    楚擎皱着眉头，看向福三，低声问道：“奉车都尉是几品的？”

    “正五品。”

    楚擎凝望着肖轶，接着问道：“正五品的这么年轻？”

    肖轶皮肤略显黝黑，但是五官极为英挺。

    楚擎不喜欢这种长相，因为这小子长的很帅，而且还是那种很阳刚很爷们的帅。

    福三推开探马，走了过去，上下打量了一番肖轶。

    在福三不是什么好眼神的注视下，肖轶有些别扭。

    “这位兄弟，本将有要事与楚大人相谈。”

    “哦，好，卸刀。”

    福三一声“刀”字落下，出手如电，探向了肖轶腰间的挎刀。

    肖轶反应极快，福三的手，抓住了刀柄，肖轶的手，也抓住了福三的手腕。

    福三皱眉，再次重复了一遍：“见楚大人，卸刀。”

    “这位兄弟，边军的刀，不是你想卸便能卸的。”

    福三不为所动，左掌推向了肖轶的胸口，力气不大，但是也不小。

    肖轶纹丝不动，粗糙有力的手指依旧抓着福三的手腕，并且不断用力。

    福三吃痛，面不改色，冷笑一声歪了歪头，看向肖轶的身后，轻声道：“这是刺客，干死他！”

    肖轶面色大变，下意识转过了头，可就在这一刹那，福三已经将他腰间的刀卸了下来。

    知道被耍了的肖轶脸上闪过一丝怒意，刚要再有所动作，千骑营院墙上不知何时站了三人，挽弓拉弦，闪着寒光的箭矢对准了他的周身要害。

    “仓啷”一声，长刀出鞘，福三看向看向手中夺人双目的刀刃，又轻轻弹了一下，这才将刀插回刀鞘，冲着楚擎点了点头：“少爷，是边军的人。”

    楚擎挥了挥手，院墙上的探马收起了长弓，该忙什么忙什么去了。

    福三将刀抛回给了肖轶，嘿嘿一乐，又站在了楚擎的身边。

    楚擎瞅了瞅肖轶，又瞅了瞅福三，突然发现，三哥升级后，似乎又解锁了新技能。

    这要是换做以前，一听说对方是边军，三哥肯定走过去和对方称兄道弟。

    再看现在，三哥都知道“调查身份”了。

    接住刀的肖轶苦笑连连，来到了楚擎面前，再次施了一礼。

    “想来您就是楚大人了，末将有事禀告，可否换一僻静之处。”

    楚擎奇怪的问道：“边关的奉车都尉，为什么在京中，又为什么来找本统领？”

    “这…”肖轶一咬牙，压低了声音：“末将需向大人单独禀报。”

    “单独禀报，你当我傻，你玩意扑哧攮我一刀给我刺杀了呢。”

    肖轶满面不解：“末将为何要刺杀大人？”

    “因为我长的比你帅。”楚擎没好气的说道：“有话快说，有屁快放。”

    一看楚擎一点面子都不给，肖轶一咬牙，低声道：“边关有人要谋反，派人去了涠江以南联络末将之父。

    “边关有人要反？”楚擎一脸懵逼：“还有，你父亲是谁？”

    “何人造反，末将暂时不知，末将之父，吴王昌承恪。”

    以楚擎为中心，半径三米之内，所有人的表情都是一样的，懵逼。

    肖轶继续说道：“末将得知此事后，便被追杀，一路回到到京中，昨日入的京，本想去兵部，兵部的人叫末将在客栈中等候，昨夜却有刺客袭了末将，末将想要入宫禀报天子，却知晓无法轻易入宫，这才来到千骑营衙署寻楚大人！”

    “你等会。”楚擎一头雾水：“你先告诉告诉我，你爹…是谁来着？”

    “吴王，昌承恪，末将生父。”肖轶满面苦涩：“肖这姓氏，随的是末将娘亲。”

