     

    两人如今也已经清醒过来，不过身上却绵软无力。

    当他们看清了前方所发生的事情后，各自的表情也已经发生了变化。

    对于他们来说，最坏的结果就是当前这形势了。

    要是保持现状的话，他们虽说还是无法自由，不过却不用担心自己的生命安全。

    最好的结果，自然就是神医门跟苏浩谈判成功，把他们救了出去。

    这样一来，他们除了返回神医门之后，会有些丢脸之外，不会有任何损失。

    而最坏的结果，就是神医门以这样的方式救人。

    无法理解，以在场这帮神医门高层的影响力，门内那些人，怎么会做出这样的决定？

    周垂着急喊道：“你们干什么？马上给我停手！”

    他又不是傻子，只要动脑子想想都会明白，苏浩把他们两个特地提出来是为了什么。

    主要原因就是因为在场这么多人当中，他们两个的身份是最高的。

    以他们当作人质，或者当作杀鸡儆猴的对象，那么必然可以震慑前方那些人。

    苏温看到苏浩把人提出来后，脸色确实也已经发生了变化。

    他低沉对苏浩说道：“我不信你敢杀人！”

    苏浩没有任何犹豫，直接一拳狠狠砸到了贺理脑袋上。

    这家伙顿时七窍流血，躺在地上生死不知了。

    大概只剩下最后一口气。

    不敢杀人？

    跟神医门闹成了这样，苏浩甚至恨不得直接镇杀了神医门所有人。

    他们怎么敢抱着这样的想法跟自己谈判？

    也就苏温这样的蠢货，会觉得他不敢杀人了。

    看着贺理躺地不起，有可能已经死了， 苏温表情确实也已经发生了变化。

    之前跟皮相灵战斗的老人苏行舟，此时也不得不停手了。

    老人的表情渐渐变得无奈，他就知道事情会变成这样！

    虽说他已经劝说过苏温了，但这家伙却是不愿意相信，苏浩真有那么大的胆子。

    如今他算是看到了。

    老人率领其余苏家精英，出现在苏温身边。

    他低沉说道：“不如撤离？按照原来的内容跟他们谈？”

    “这……”苏温不愿意承认自己犯错了。

    与此同时。

    在千里之外的神医门内，秦尚风一脸平静看着在场那些人，听着他们斥责的声音，老人的表情十分淡定。

    “门主，你到底想要干什么？”

    “让苏温强行出手，这就是害了那些人质！”

    “他们的命难道就不是命吗？”

    面对他们的指责，秦尚风淡淡说道：“你们是不是忘记了，我女儿也是人质。”

    “胡说，她绝不可能有危险，她明明就是苏浩的帮手。”

    有人立马开口指责。

    秦尚风冷笑说道：“这都只是你们的推测而已，实际上，我也已经有很长一段时间没有联系上她了，要是她不是人质，又怎么可能没有一点消息？”

    “那么你这么做，是连自己女儿的命也不要了吗？”

    “我这样做，自然是为了神医门的利益，虽说有可能会造成一定的损失，但最后结果却一定是好的。”

    “怎么好？”

    “苏家，我们可以把苏家拖下水，让他们帮着对抗苏浩，借用他们的力量，可以弥补我们之前的损失。”

    秦尚风终于说出了自己的真实想法。

    在场其他人突然沉默下去，但还是有人小声说道：“被苏浩抓住的，毕竟还是我们的高层，难道真有用他们的命来换吗？”

    秦尚风没有继续说话。

    死的是高层不假，但又不是他的心腹，只要他女儿不出事就行了。

    至于秦越会如何？

    他其实还是比较清楚的，绝不可能有任何危险！

    两边都不可能伤害秦越，如今她们母女，反而是最安全的两个人。

    吴氏老中医内，跟吴巧兮躲一起的秦越母女，对于外界发生的事情，提出了自己的担忧。

    秦闻心皱眉说道：“神医门怎么会做出这样的决定？我看他们是疯了。”

    “之前苏浩说这一次是苏家的人过来，我看他们就是不知道这件事情的麻烦程度。”

    秦越也是连连感慨。

    吴巧兮试探着说道：“这苏家是不是很厉害？我记得上次就是他们抓住了修罗道的人。”

    “还是看看苏浩有什么办法应付吧。”秦越摇头叹息。

    苏家确实很厉害，但在汉江这边，到底谁能赢，还不一定呢！

    毕竟苏浩在汉江这边的影响力也是无与伦比的。

    另一边。

    伤了贺理之后，苏浩确实也已经镇住了苏温等人。

    他一脸冷意说道：“怎么不继续动手了？里面还有十六个人，都是神医门高层，等他们死光了，你们也就可以倾力出手了，何不赌一赌？”

    “你敢继续伤人，我要你的命！”

    “你敢继续往前一步，我要他的命。”

    苏浩指着旁边的周垂说道。

    周垂看了眼旁边趴地上起不来的贺理，终于意识到，如今他们的处境是什么了。

    他对着苏温破口大骂道：“苏家的狗东西，马上给老子滚回去，我们不需要你来救，你把贺理害死了，这笔账贺家会找你算的！”

    苏温表情僵住，脸色也变得铁青。

    他怎么也想不到，这事竟然会变成这样！

    事情确实是十分尴尬了。

    他没有任何办法，只好咬牙说道：“苏浩，你到底要怎么样才能放人？”

    “之前我的条件是你们给钱就放人，既然你们不愿意给钱，那么就不用谈了，我可以继续关着他们，等你们换个有诚意的人过来再谈吧。”

    苏浩冷笑回应道。

    手上有人质，防的就是现在发生的事情，就算是冥晖他们离开了，这事也不可能让他们轻易得逞的。

    苏行舟皱眉说道：“你这样的行为，我看陈毕也是不会同意的吧？”

    “他是不是同意已经不要紧了，我也是为了自己的利益而战，你们神医门跟苏家做错事在先。”

    苏行舟不说话了。

    场面明显已经陷入了僵持当中。

    苏温的眼神，悄然变得疯狂，他狰狞说道：“真以为我会忌惮什么贺家或者神医门吗？我今天就是想要让你死！”

    说完之后，他瞪着旁边的苏行舟，竟然命令让他出手。

    苏行舟愣了一下，不过看到苏温眼神里的疯狂时，他就明白事情已经无法挽回。

    这家伙被苏浩气疯了！

    

