    “咦，有人接近！”柳生明正想休息一下，忽然他听到那一阵轻微的脚步声，不一会儿，就变成一阵嘈杂的脚步声。

    “一百米外，一大群人正在往这里来！”柳生明惊讶道，由于他经过强化，所以方圆百米之内，一切风吹草动都躲不开他的耳朵。他根据嘈杂的脚步声分析，这群人估计有四五十人！

    “不好，肯定是我的敌人，不可能啊，这里没有人知道，只有我一个人知道，他们怎么能那么快就找到了！”香奈雪子此时有些惊慌起来，虽然她很女人，很女强人，就像女超人。她毕竟还是一个女孩子今年才二十岁，她现在受伤了，现在一群仇家杀来，这次真的要死了。

    “柳生明，要不你先逃走吧，不然我会连累你的。”香奈雪子抬起头，对着柳生明说道。

    谁知柳生明搭理都没有搭理香奈雪子，而是走到窗口，掀起窗帘一角一看，果然，已经有十几个出现在离这房子不到七十米的距离了。

    他们手中有些拿着斧头，武士刀，还有几个人竟然拿着手枪！

    就在他们跑到五十米距离的时候，一个貌似领头的日本人大吼一声：“包围，包围，见到那个女人，格杀勿论！”

    “系！”

    瞬间，四五十人瞬间形成一个包围圈，把柳生明和香奈雪子所在的这种房子包围起来。

    此时柳生明和香奈雪子正在这栋房子的二楼，这一栋房子一概一百五十平方米左右，一共三层的小洋楼，在东京，也算是别具风格了。

    此时不知何时，香奈雪子已经把整个屋子的灯都熄灭了，柳生明把香奈雪子抱起，然后跑到三楼叫她藏好，然后快速回到二楼之中，柳生明知道，自己升级的经验来了！

    上次他杀了三个美国猪，就得到了六个经验点，只要攒够五十个经验点，就能使自己的移动商城升级到二级！

    柳生明从商城的储存仓拿出了一把m4a1步枪，然后再拿出几个弹夹塞在兜里。撩开一点窗帘，打开保险，推弹上膛后，立即用自己超乎常人的视力观察外面的情况。

    他一看，就发现有三个人开始小心翼翼的从正门处快速接近，离大门只有十几米距离了。

    这三个人是分散开来的，每个人距离都有四五米，而且他们手上都有手枪！

    “哼，看你们怎么躲。”柳生明冷笑一声，这三个人周围都没有障碍物，也就说他们根本无法躲避隐藏。

    柳生明屏住呼吸，快速用步枪标准一个人开了一枪。

    十几米的距离，加上柳生明的超强能力和精准的步枪，顺便一枪命中最右边的一个日本人！

    “砰砰！”又是两枪，就在另外两个没有反应过来时，三个人短短在数秒就死在了门外！

    “八嘎，她竟然有步枪！小心。”领头的人看到有三人顺便挂了，心中气的不行。他虽然带了四十五个人过来，但是只有二十人有手枪，其他都是用武士刀和斧头，现在一下子就损失了三个带枪的，能不让他生气么？

    “快快快，后面的快点进入一楼，杀吉吉！”

    “砰”

    枪声响过后，中弹的人立即倒下了，而他身后那两个吓了一大跳，于是顿时趴在地上不敢动弹。

    “他，他在二楼窗口！打啊。”

    “杀吉吉。”

    几声枪响，二楼正面的玻璃被打爆，可惜柳生明早就转移阵地了。

    “哼，别以为趴在地上就不用死！”

    柳生明转到另外一个窗口，对着趴在地上那两个日本人又是两枪。

    由于柳生明在二楼，所以就算趴在地上，也是暴露了身形，很轻松就收了人头。

    不到两分钟，柳生明就杀了六个人了。

    “不好，有人进到一楼了！”

    柳生明听到动静，好像有几个人绕到后面，进到了一楼里面。

    柳生明一下子冲到一楼楼梯口，就看到大厅有四五个人，还有一楼的窗户被砸碎了，有几个人正在从外面爬进来。

    “啪啪啪。。。”

    两梭子弹过去，又是干掉了四五个人，接着拿出几颗手雷，对着窗外就是一丢。

    “轰！”几声巨响，又是收了几个人的性命。

    “八嘎，她竟然还有手雷！”听到几声巨响，领头的头目双眼通红，他没有想到对方不但有步枪，还有手雷，这下子可损失惨重了。

    此时，他还以为是香奈雪子，岂不知道是另有其人，是柳生明打的。

    一下子杀了十几个人，那些拿着刀和斧子的日本人竟然不敢冲进去了，妈的，万一又被几颗炸弹砸中，那可不是闹着玩的。

    “八嘎，不要退缩，加快冲进去，不然你们就死啦死啦滴。”外面的领头开始嘶声揭底的大吼中。

    “砰！”一声枪响，就被柳生明爆了头，“叫你还大吼大叫，真不知道说你蠢还是什么，这明摆不是让我知道你是头目么？”

    虽然距离有两百多米的距离，不过还是被柳生明一枪爆头！

    这个死去的头目致死逗不知道，自己竟然会中枪，自己这么远距离都会死了。

    柳生明又丢了几颗炸弹，便跑上三楼背着香奈雪子开始突围，他知道，不久后警察肯定会来的，到时候就不好逃，就趁现在混乱的时候突围。

    趁着夜色，趁着对方被自己震慑住，柳生明背着香奈雪子，很快就出了房子外面，不过遇到几个不张眼阻挡的人，都被柳生明一枪解决了。

    一路狂奔，十几分钟后，柳生明总算是觉得自己安全了。

    “现在该去哪里？不如直接出城回家算了！”柳生明背着香奈雪子就开始往城外走去。

    一路上，警车，什么的，都是往刚才枪战的地方而去。

    这样也正好，刚好吸引了，那些警察和香奈雪子的仇人，柳生明和香奈雪子竟然有惊无险的出了东京。往柳生明家里而去。

    一路狂奔，深夜一点多，柳生明终于把这个香奈雪子带到了自己的家中。

    把香奈雪子放下后，柳生明开始迫不及待的看看自己得了多少经验。

    “杀了二十二人，一共得到了四十四点经验值，加上原来的六点经验值，刚刚好达到五十点经验值，刚好可以升级！”柳生明大喜。