    轰！轰！轰！

    并且，随着那一道炸响，在以魔都大桥为中心，有四个方向，陡然都同时爆发出了恐怖巨响。

    “还真有！”

    那个叫剑一的消瘦中年人，在这一瞬间，也来不及与萧叶再度交谈了。

    他的身体瞬间暴动！

    萧叶却也没有回应那个中年人的话。

    在吼出了那几句话之后，萧叶看似是站在原地，但是他的动作，却根本没有停！！

    来不及了！

    因为萧叶在那一瞬间，忽然意识到，随着第一个异族被发现，潜伏在这十里封禁区域之中的其他异族，必然会在第一时间发觉。

    萧叶能感觉到，他们暗中，对这个阵法的破坏，应该已经到了一个让他们自己满意的程度。

    刚刚，在萧叶发现被灭杀的那个异族时，萧叶就是感觉到了，他身上那一股特殊的能量波动。

    这股能量波动，萧叶也在红毛人身上，清晰的感觉到过。

    萧叶修炼的轮回法则，是人世间最黑暗的法则，这种法则，对能量波动，有一种异常的敏感性。

    当初，在百慕大，萧叶发现那个伪装莫小冉的存在时，就是因为轮回法则的预警。

    而刚刚那个异族，应该就是在凝结着某个法则印记。

    他应该，就是要做出最后的破坏。

    不然的话，萧叶不会这么直接出手。

    而在出手之后，萧叶脑海里，闪过了这个魔都曾经最繁华的大桥的布局，也猛地推演到了，潜伏的异族，不仅仅只是一个！

    华武局与龙组，还有军方高层的人，是第一次面对这种东西。

    他们对异族的防范经验，几乎为零。

    这种漏洞，几乎很难察觉。

    萧叶此时看着四周瞬间的能量波动，以及禁区之中，魔都强者，瞬间爆发的身影，萧叶的双手，却在这一刻已经凝结完成了一个印记。

    啪！

    “流转！”

    萧叶印记凝结完成，萧叶一只手，直接按在了地上！

    “萧叶，你在这里别动，我去帮忙！”

    徐有容作为军方真正的神境强者，她对萧叶的表现震撼，但是，她的反应，也是极快。

    “你别动！！”

    “跟着我，那些异族现在已经暴露，在这封禁区之中，已经构不成威胁了！！”

    “魔都大桥！”

    “异族可能要从魔都大桥，发动突袭攻击了！！”

    萧叶手落在地上！

    萧叶脑海之中的念头，疯狂闪过。

    萧叶的目光却猛地朝着魔都大桥的方向，看了过去！

    “什么！？”

    徐有容一时间，还没有反应过来！

    她充满野性与绝美的脸色，在此时都不由变了一下！

    唰！

    “跟我走！”

    “不要让其他东西，干扰到我！！”

    萧叶瞬息之间，朝着魔都大桥的方向，冲了过去！

    可萧叶的身体刚动了没有几步，却不由得再度一僵！

    唰！

    萧叶猛地转头，萧叶的目光，猛地看向了身后的魔都！

    “怎么了？”

    徐有容尽管是军中的顶级强者，可此时此刻，在外人面前一向冷漠，野性，冷静的她，还是没有追上萧叶的思维变换。

    “你不用跟着我了！”

    “如果我猜的没错，异族策划的这一场阴谋，不仅仅是在魔都大桥！！”

    “他们接下来，将会在深渊处，发动最猛烈的攻击！同时，他们已经潜伏在外界的异族，极有可能，会对魔都的普通人，进行屠杀！

    他们需要，掠夺人类的血液，换取在地面上生存的能力！

    你立刻去通知高层，立刻进行最高级别的警戒吧！！要快！！不然，就来不及了！会死很多人！”

    唰！

    萧叶一边开口，萧叶身影，一边朝着魔都大桥，快速冲了过去。

    作为上一世在修行界摸爬滚打了三千年的萧叶，对于阴谋的经验，几乎已经到了一个极致。

    上一世，为了在弱肉强食的修行界活下去，萧叶甚至都亲手布下过，最冰冷的死亡杀局。

    萧叶在这一刻，几乎瞬间如同进入了某一种状态。

    萧叶将自己，当成了异族！

    如果自己是异族出现这种情况，自己会有怎么样的布局！

    萧叶不确定自己猜测的情况是否真的正确，但是萧叶却很肯定，这这种可能性，是非常大的。

    萧叶原本也以为，自己在修行界修炼三千年，早已经应该心冷似铁了，甚至，人命在自己眼前，应该如同草芥。

    可现在，在回到地球上之后，萧叶发现，并不是。

    自己上一世在修仙界，一直都在疯狂修炼。

    而自己上一世疯狂修炼的目的，就是为了回归地球。

    自己从骨子里，还是将地球，当成了自己的家！

    这里，有自己最在乎的亲人，家人，还有朋友，以及苏云溪！

    萧叶在修行界的时候，就知道，自己应该是一个极度恋家的人。

    而在这里！

    萧叶才忽然发现，自己心中的家，或许不仅仅只有自己身边的人。

    在萧叶想到，自己国内整个魔都的人，在顷刻之间，极有可能会有数百，数千，甚至上万的普通人面临死亡危机的时候，萧叶的心脏，都不由猛地一震。

    “我似乎，明白了一些什么。”

    “这才是我的本心么？”

    “上一世，我在度半步大帝雷劫失败的时候，其中不仅仅有，因为自己道基不稳的缘故，还有自己并未看清，自己真正的本心吗？”

    “自己骨子里，是把从小生活的村子，城市，这片大地上曾经见过的，看到的，或者未曾谋面的人，都当成了自己家的一部分了么？”

    萧叶的身体朝着魔都大桥冲去！

    萧叶的目光，却再度朝着身后的有着数千万普通人口的魔都，看了一眼！

    轰！轰！轰！

    而也就在这一刻！

    魔都大桥，深渊通道之下。

    有数道无上强大的恐怖气息，在外界动荡的那一瞬间，陡然之间惊世爆发！

    轰隆隆！

    深渊之下，瞬间有一道极度恐怖的碰撞，激烈爆发！

    有血液，幽然迸溅！

    有一尊神境级别的人族强者，身上恐怖的气息，像是瞬间寂灭！

    萧叶远远的赫然看到，有一口诡异的棺材，居然直接从那大桥下的深渊之中冲出！

