
　　如今。

　　距离苍龙之劫爆发的日子，已经不远了。

　　苏辰心底。

　　那种想要快速提升实力的念头，越来越强了。

　　混元炼体的突破。

　　对他来说，反而是最为简单的事情。

　　至于武道境界，这方面的修炼，所涉及到的东西，实在繁琐，

　　苏辰为了让自己的武道根基变得更扎实，只能按部就班。

　　慢慢提升自己的武道境界。

　　体武双修的路，注定是一条充满艰辛的道路。

　　可一旦成功。

　　那么，迎接苏辰的将是星辰大海。

　　“动手吧，这是我给你们的机会！”

　　苏辰淡淡一笑，周身间，衣袍翻滚，神光缭绕。

　　自有一种无敌气势扩散开来。

　　“竖子，休得猖狂！”

　　卫穷大喝一声，踏步间，玄轮法则，轰轰爆发。

　　这些法则，远远看去，像是一个个气息凌厉的符文。

　　所有的法则符文，疯狂涌动，融入弑天之斧。

　　砰！

　　弑天之斧上面，黑光喷发，杀机翻滚，毁天灭地。

　　“死！”

　　卫穷脸上露出一抹凶狠之色。

　　那抓在手中的弑天巨斧，一个翻转，朝着苏辰狠狠坎了过去。

　　与此同时，孙栋也是按捺不住内心的杀机，疯狂出手。

　　“小杂碎，今天把命给我留下来吧！”

　　孙栋因为死掉了十几位家族长老的事情，对苏辰可谓是怨恨不已。

　　轰隆隆声传出。

　　只见，他伸手一抓，立刻有把寒光闪动的金枪出现在手中。

　　“琉璃天火枪，杀！”

　　孙栋一枪落下。

　　点碎虚空，立刻出现一头琉璃火龙，长达万丈，狠狠冲向苏辰。

　　几乎是在同一时间。

　　秦龙宇浑身有万民之力奔涌，一拳打出。

　　砰！

　　万民之拳，犹如灭世洪流，飞速而动，向着苏辰疯狂砸去。

　　一时间，虚空震荡。

　　各种武学之光，浩荡不息。

　　面对这些毁天灭地的攻击，苏辰脸上始终充满了冷漠与淡然。

　　似乎。

　　这些根本不是什么惊世骇俗的力量。

　　只是微不足道的蝼蚁，在无谓挣扎罢了。

　　“玄轮之下，又有谁能敌我！”

　　苏辰浑身露出一抹睥睨天下的气势。

　　整个人，不退反进。

　　轰！

　　那无尽气血，翻滚爆发，犹如天地战神，大杀四方。

　　“吞山神拳！”

　　苏辰一拳轰出。

　　虚无之内，五行灵气，横空激荡，化作七色神山。

　　巍峨挺拔。

　　这座七色神山，飞出时，立刻将卫穷的弑天巨斧给阻挡了。

　　二者，不断的碰撞。

　　弑天之斧，因为融合了玄轮法则，力量强横无匹。

　　疯狂攻击七色神山。

　　可苏辰的肉身之力，却是无穷无尽。

　　不断加持在七色神山上面。

　　一时间，也没有那么快的分出胜负。

　　“柿子，要挑软的捏！”

　　苏辰脸上露出一抹蔑视之芒，转身间，直奔孙栋而去。

　　砰！

　　仅仅只是一个眨眼，他的巨拳，便与琉璃火龙碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无咆哮，琉璃天火枪的力量，虽然凌厉至极，可一碰触到苏辰的拳头，立刻崩溃开来。

　　“哼……”

　　苏辰冷哼一声，刚想追击孙栋之时，虚无一震。

　　秦龙宇周身间，万民之力，疯狂咆哮，形成一座上古王城，碾压而来。

　　“苏辰，有我在，你必灭！”

　　秦龙宇脸上杀机一闪，万民之城，轰碎虚空，刹那落下。

　　“呵呵……连万民之法都没修炼到家，也敢说灭我的狂言！”

　　苏辰脸色淡淡，踏步间，巫血战袍，轰轰凝聚。

　　整个人，腾空而起，直奔万民之城而去。

　　“罡气重楼，给我砸！”

　　苏辰体内的罡气，咆哮冲出，凝聚成一座万丈重楼。

　　今天。

　　他就是要用一座重楼，砸了秦龙宇的万民之城。

　　轰隆隆声传出。

　　罡气重楼，呼啸冲出，立刻与万民之城碰撞到了一起。

　　“不好！”

　　秦龙宇心底露出一抹强烈的危机。

　　刚反应过来，立刻看到。

　　整座庞大雄伟的万民之城，居然在苏辰罡气重楼的撞击之下，破碎开来。

　　“这……这怎么可能，你的罡气，只能演化出一座重楼，为什么能破掉我的万民之城？”

　　秦龙宇满脸惊骇的看着这一幕，道。

　　“没什么不可能的！”

　　苏辰目中充满了蔑视之芒。

　　“你的万民之城，在我眼中，漏洞百出！”

　　轰！

　　苏辰伸手一拍，罡气重楼，力量依旧滔天，直接朝着秦龙宇冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这气势，犹如九霄雷动神空破灭。

　　可怕！

　　简直太可怕了！

　　秦龙宇的万民之城刚被破掉，体内气血漂浮，有些没反应过来，便是迎上了苏辰的罡气重楼。

　　砰！砰！砰！

　　无尽碰撞，回荡之时，秦龙宇在一番疯狂出手之下，终于挡住了罡气重楼。

　　轰！

　　这一刻，苏辰凌空而立，浑身散发出浓郁光芒，气势滔天。

　　远处。

　　天地尽头，走来几道人影。

　　那为首的是个年轻人，浑身充满神秘的光芒，双眸深邃如海，给人一种深不可测的感觉。

　　除了这个年轻人，还有一个女子，衣着丝裙，随风飘动，露出细长似白玉的美腿。

　　这女子，不是别人，正是楚香香。

　　“飞少，你……你也是要来找苏辰的？”

　　楚香香看着旁边的年轻人，疑惑道。

　　“放心吧，我跟他是旧识，借一个东西就走，不会耽误你们的事！”

　　这年轻人嘴角微微一翘，道。

　　“冒昧问一句，您是要借什么东西啊？”

　　楚香香咬了咬嘴唇，道。

　　“哈哈……”

　　年轻男子笑了一声，回过头，深深看了楚香香一眼。

　　“苏辰可不是一般人，要想跟他合作，你必须要有足够的诚意。”

　　这话，说得有些莫名其妙。

　　可楚香香却是聪明人，立刻听出了对方言语中的深意。

　　两个意思。

　　第一，他跟苏辰很熟，且很重视苏辰。

　　第二，自己问的东西过线了。

　　“我知道了，飞少，那我现在让人出手！”

　　楚香香想明白其中的道理后，眉头舒展开来，道。

　　“不用，你现在这一出手，戏都看不成了，那多没意思！”

　　年轻男子充满了云淡风轻，道。

　　“什么？看戏？”

　　楚香香愣了一下，看到年轻男子脸上的自信，顿时惊呼道。

　　“难不成，您认为苏辰会是卫穷三人的对手？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1492章 这是我给你们的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 