
　　“第二位仙帝使者来了?”

　　这个消息很快传到刚刚送别圣皇禹归来的世阀领袖的耳中，但更为劲爆的消息随即传来，这次降临的不是第二位仙帝使者，而是共有四位仙帝使者！

　　倘若加上被苏云杀死的萧子都，那么这次仙帝共计派来五位使者！

　　这五位帝使，都是仙帝的弟子。

　　可想而知，仙帝对天府是何等看重！

　　萧子都是第一位帝使，他先潜入天府洞天，秘密联络各大世家。等到局势稳住之后，其他帝使再声势浩大降临，一举稳住天府洞天的局势！

　　萧子都坏就坏在他在排云宫召集各大世阀的首脑赴宴，声势很大，惊动了梧桐，梧桐告诉苏云，苏云第一时间便前来将他除掉。

　　“而这一次，来了四位帝使。”不知多少人怦然心动。

　　这些世阀此次是来赴圣皇会的，原本苏云登基圣皇之位，他们便应该各回各地，不过还未离开，便有四帝使降临的大事发生！

　　现在，他们更不会走了。

　　“墨蘅城将有大变发生！”有人兴奋起来。

　　“在下秋云起。”

　　那第二位帝使向闻讯赶来的花红易道：“我师弟萧子都，是怎么死的？”

　　花红易身心大震，不敢怠慢，欠身道：“四位帝使，这位是天府大殿的降仙台，不方便说话，请随我来。”

　　秋云起微微一笑，道：“贼子的势力已经达到这种程度，让陛下的忠臣义士连话也不敢说了？”

　　“不至于！”

　　郎玉阑大步走来，命令麾下神魔立刻封锁天府，朗声道：“乱臣贼子的势力虽然不小，但面对天府洞天的忠臣义士便是螳臂当车，不堪一击。唯一值得忧虑的，便是那个名叫苏云字大强的邪帝使。子都帝使，便是死在邪帝使者苏云之手！”天籁小说网

　　秋云起惊讶，身旁的一个黑衣少年冷冷道：“邪帝使苏云？能够杀死萧子都师弟，有些本事。他杀我师弟之时，你们在做什么？”

　　郎玉阑心头一突，道：“天府之中有邪帝使的党羽，这些乱党挡住了我们，以至于…………”

　　他不敢继续说下去。

　　那黑衣少年语气更加冰冷，森然道：“仙廷几千年未尝过问天府，没想到天府已经糜烂到这等程度！水师妹，楼师妹，看来这天府洞天，须得好生整顿一番了。”

　　花红易和郎玉阑不由打个冷战，仙廷若是打算对天府下手，那就不止是整顿那么简单，而是要经过一番血洗！

　　到那时，恐怕要死的不是苏云、宋命和其党羽，恐怕还有更多的人因此而死！

　　只怕有些世阀都将毁灭，成为这次清洗的牺牲品。

　　“有仙人在上界的战争中战死了，这里面便包括世阀的老祖。世阀的老祖死了，于是仙廷便趁机来收回这些仙人的领地。”

　　花红易和郎玉阑只感觉到一股刺骨的寒意袭来：“整顿天府是假，瓜分死者财富是真！为仙廷战死的仙人，死后连其财产也保不住！”

　　另外两个帝使一个叫做水萦回，一个叫做楼珠翠，也都是当朝仙帝的弟子，而那黑衣少年叫做夜寒生。他们之中，秋云起是大师兄，修为实力最高，夜寒生、楼珠翠和水萦回等人的修为实力相差不多。

　　秋云起笑道：“夜师弟的话严厉了一些，但也是用心良苦，天府洞天的确糜烂了，须得整顿。这次我们来，先不要惊动那个邪帝使，容我们从容安排，待到罗网铺开，再一举将邪帝使拿下。”

　　郎玉阑、花红易等人称是，急忙下令，秋云起等四帝使降临一事，决不能外传，尤其是要瞒住苏云以及苏云的派系。

　　那些世阀子弟，噤若寒蝉，不敢说话。

　　水萦回轻声道：“其实死人更容易保守秘密。”

　　郎玉阑和花红易对视一眼，过了片刻，天府的降仙台前多了许多具尸体。这些人是第一批发现天府降仙台异象的世阀子弟。

　　郎玉阑命麾下神魔前来清洗降仙台，躬身道：“帝使大人，请！”

　　秋云起、夜寒生等人跟随着他走出天府，郎玉阑命麾下神魔撤退。这时，恰逢苏云从天外归来，途经天府，苏云惊讶道：“两位神君这是从何处来？”

　　郎玉阑心中凛然，向身边的四位仙使悄声道：“此人便是邪帝使苏云，你们不用说话，留在我身后便当做是我的亲兵。”

　　秋云起、夜寒生、水萦回和楼珠翠四人闻言，落后一步，纷纷向苏云看去，水萦回和楼珠翠两个女子眼睛一亮，暗赞一声：“这邪帝使生得真俊美，比两位师兄还要好看。”

　　花红易已经迎上前去，笑道：“原来是苏圣皇。我们送别了老圣皇，睹物思人，因此去天府转一转。”

　　“原来如此。”

　　苏云不以为意，道：“适才有天外来客，在天幕上留下了印记，几位可曾知道来者是谁？”

　　他话如此说，目光则落在秋云起、夜寒生等人身上。

　　花红易道：“天府洞天规模宏大，常有人打开仙路，与外界往来，想来是来到这里的过路客。”

　　苏云点了点头，目光依旧落在水萦回的身上，他的目光极具侵略性，肆无忌惮的在水萦回身上来回扫视，道：“这四位是？”

　　夜寒生恼怒，移动脚步，挡在水萦回身前。

　　花红易咯咯笑道：“他们？无非是郎家的子弟罢了。”

　　苏云哦了一声，向郎玉阑笑眯眯道：“老郎，你是知道的，本座媳妇跑了，房中寂寞，总会生些异样心思。这女子我一见钟情，我觉得她也与我一见钟情，你看……”

　　郎玉阑连忙道：“圣皇，人家是有家室的人！”

　　苏云勾着他的肩头，窃窃私语道：“是旁边那个黑衣服小子吗？你把他咔嚓做掉，晚上把他媳妇送到我房里来……”

　　郎玉阑面色如土。

　　苏云哈哈笑道：“老郎，我是与你开玩笑的，看把你吓得！说实话，我与这女子旁边戴着耳环的那女子一见钟情，我觉得吧她也与我一见钟情，你看什么时候把她送到我房里来？”

　　戴着耳环的女子便是楼珠翠，白玉耳环中央有着楼宇图案。

　　郎玉阑叫苦道：“圣皇，那也是有家室的！”

　　苏云恋恋不舍的望了望楼珠翠，试探道：“她丈夫不能咔嚓了？”

　　郎玉阑拨浪鼓般摇头，斩钉截铁道：“不能！”

　　苏云还欲再说，这时两只灵犀拉着宝辇驶来，在路边停下，焦叔傲侧头看了一眼，道：“圣皇，姑娘找你。”

　　苏云应了一声，去看车窗，只见车窗半掩，露出梧桐姣好的侧颜。

　　苏云于是辞别郎玉阑和花红易，登上宝辇，灵犀辇驶离此地。

　　郎玉阑、花红易和秋云起等人目送这辆宝辇走远，夜寒生咯吱咯吱磨牙，冷冷道：“色欲熏心！真想现在便除掉这厮！竟然敢对两位师妹动了歪心思！”

　　秋云起淡淡道：“稍安勿躁。他并非是真的好色成性，只是想试探我们的来历罢了，此人生性谨慎，多疑，如狐狸一样，并没有表面上看起来那么简单。”

　　夜寒生道：“我还是想杀他。”

　　秋云起笑道：“他就是邪帝使，当然要死。只是不是现在。我们毕竟是过江龙，虽然猛，但还是需要依靠地头蛇，才能将乱臣贼子一网打尽。而且，我们此次的目标又不只是邪帝使，还有邪帝在人间的党羽。”

　　郎玉阑、花红易凛然，先前他们还敢插嘴，现在听到这话，连话也不敢说。

　　水萦回笑吟吟道：“让我奇怪的是，这个看上我们姐妹的好色之徒，怎么会是天府圣皇？郎家乃三世剑仙之家，是否可以解释一下？”

　　郎玉阑躬身道：“说来话长，请随我来。”

　　众人随他而去。

　　灵犀宝辇上，苏云坐在梧桐的对面，笑道：“师妹，你一时没留意，我便已经是天府圣皇了。我完全没有必要与你一较高下，便将圣皇之位纳入囊中。”

　　梧桐脸上无怒无悲，仿佛对圣皇之位毫不看重，道：“你适才试探那四人来历，危险至极。这四人乃是仙廷中下来，与萧子都联络的帝使。他们与萧子都一样，都是师承当今仙帝陛下，而且他们是萧子都的师兄师姐。”

　　苏云闻言，不由得打个哆嗦，连忙向窗外道：“焦叔，折向去三圣道场，收拾细软，唤上白泽他们，咱们立刻回天市垣！”

　　梧桐露出笑容，道：“苏郎知道怕了？”

　　苏云拱手：“师姐救命大恩，没齿难忘。若是没有师姐指点，我非得试探出他们的来历，迫使他们出手不可！他们若是出手，我必死无疑！”

　　他对萧子都的战力还是有些余悸未消。

　　那一战他出手占据先机，有偷袭的意味，先将萧子都重创，就算是那样的优势，他也险些被萧子都翻盘！

　　用帝剑剑道，对萧子都无用，两招混沌诛仙指，也不能将他完全格杀，怎么也打不死的萧子都，到头来居然还有反击之力！

　　若非莹莹插手，胜负生死，尚未可知！

　　而刚才，居然一下子出现四位萧子都这个级别、甚至超越萧子都的存在！

　　想一想，苏云都有些后怕。

　　“师姐大恩，唯有以身相许才能报答！”莹莹从苏云灵界中冒出头来，面色严肃道，“士子，还不宽衣报答师姐？”

　　梧桐哼了一声，目光向她看来。

　　下一刻，莹莹天旋地转，等到她稳住身形时，只见看到自己又回到幻天之中，少年白泽正在说道：“阁主，我们已经定下了围杀神君柳剑南的办法！”

　　“魔女是我克星！”莹莹大惊失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百一十四章 苏云的一见钟情免费阅读。https://xs.23sk.com 