    “柔柔妹妹啊，你这个未婚夫很渣嘛，和你快活完了，还想吃前女友的回头草！”

    狗哥在电话里调笑：“还不如狗哥我对你深情呢！要不然，你和狗哥我凑合凑合得了，狗哥不介意你肚子里有别人的孩子啊……”

    “滚！”洛温柔恶狠狠的骂：“我不是你可以肖想的！”

    “至于洛青辞那个贱丫头，她胆敢勾.引我洛温柔的未婚夫，我绝不会让她好过的！”

    “狗哥，你再去帮我做一件事——我要你找几个有脏病的，在我的订婚宴上，毁了洛青辞！”

    “唉哟喲，柔柔妹妹果然够狠毒！那可是你的亲姐姐呢！”狗哥说：“洛青辞发的微博我看了，啧啧，那可真是个美人胚子啊，狗哥我只看照片都想去爽一把了……”

    “只是柔柔妹妹，这个加活儿还要加人手……”

    “再多给你五十万！”洛温柔说：“你不是也说了吗？那个贱丫头还有几分姿色，你找那几个人，就说她是卖的，每个人象征性的收一笔小钱，多的是人想干！”

    “我给的钱，你都自己塞进自己的腰包，但你得给我确保这事儿一定能做成！”

    “只要你把事儿办漂亮了，答应你的钱，一分都不会少了你的。”

    “好，柔柔妹妹放心，狗哥我就算是凭着咱们这么多年的交情也包你满意。”说完，狗哥挂断了电话，却冲着自己的手机屏幕“呸”了一口。

    “老子都玩的不想玩了的烂东西！也就是手里还有几个臭钱，不然老子会伺候你？呸呸呸……”

    随后，洛温柔点开了热搜，盯着洛青辞和墨九钦的自拍照，眼里满是怨毒。

    一边勾.引江修远吃回头草，一边还能勾搭上这么年轻帅气的教授！

    她从前还真是小看了洛青辞这个贱丫头的手段啊。

    ……不过，如今这贱丫头的名声竟然都这么好了？

    不行！她必须要先想办法坏一坏这贱丫头的名声。

    否则，订婚宴上狗哥他们得了手，岂不是还会有人为洛青辞可惜？

    她要的，是洛青辞被毁掉后，只会被千万人奚落、踩压、唾弃！！

    ——洛温柔垂下了眼皮子，算计起来……

    美美的过完周末后，学生们发现洛青辞回宿舍了，于是，这天早上，洛青辞一打开门，就发现自己的寝室门口围满了人。

    “洛青辞，我是你的粉丝！你支持你踹掉江渣男，与墨教授在一起。”

    “洛青辞，你什么时候和教授大人结婚？什么时候生孩子？我可不可以先和你做朋友，以后做你孩子的干妈？”

    “江修远渣男本渣，墨教授男神本神，洛青辞，你要把眼招子放亮点，以后见了渣男绕路走，见了教授怀中扑……”

    “……洛青辞，如果不是你，我都不知道我们学校还有这么优质的男神教授，呜呜呜，你要对我的墨教授好一点……”

    女学生们疯狂的喊着，情绪激动。

    甚至还有男学生扮成女装混进来，用力的挤过人群，把鲜花送到洛青辞的面前。

    “青辞女神，我喜欢你！喜欢你学习成绩好，喜欢你长的漂亮，喜欢你爱憎分明……”

    “我喜欢你的一切，虽然你选择了墨九钦教授，但我愿意做个备胎，为你孑然一生，为你孤独终老……”

