    写套路小说，得讲究拉仇恨，仇恨拉得好，情节也能锦上添花，但若是拉得水平不佳，那无疑是败笔。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比如一些读者之所以骂一些小说主角脑残，有一部分原因，就是一些主角总觉得全天下都欠了自己，谁若是不顺着他，那就是敌人，他二话不说就上去怼。

    平心而论，这种货色根本不配有主角命，偏偏却被一些三流作者惯出了一身的主角病。

    自己原来钦定叶天作为原小说的主角，虽然很大程度是为了迎合小白文市场，但起码在拉仇恨这块还是做得挺到位的，比如若不是原来的宋大少三番五次的使坏陷害，彼此间也不会结下梁子。

    而林翊，由于和叶天的关系，以及自己先前给他铺垫的豪门血统，这才有机会继承了主角光环，但充其量，只能算一个有些心机的草莽匹夫，注定是当配角的料！

    像现在，他连青红皂白都不问一下，就要扑上来乱咬一通。

    沈国涛说这厮是疯狗，还真是恰如其分！

    “果然是人以类聚，难怪你跟叶天那小子能混到一块去，敢情你们这种人，都是以自我为中心，只要是不被你们认可的人，那都是罪大恶极，出了问题，只会把责任归结于别人，我一直很好奇，到底是你们的智商不足以想透彻，还是不愿意用智商来否定自己的判断？索性自欺欺人了？”

    宋世诚再次拿出看家本领，字字诛心的讥讽道。

    果然，下一刻，林翊的脸色愈激愤，瞪圆的眼珠仿佛能冒出火来，偏偏他的那点文字水平又根本不够看，只能胡搅蛮缠到底了，“歪理！全是歪理！我和我妈做错了什么？我爸又做错了什么？凭什么我们家要遭到这样的痛苦折磨？难道沈国涛那老畜牲害死了我爸，还是天理正道了？！”

    “既然你有怨气，那就带着你妈去上门报仇啊，或者继续走法律途径也行。”宋世诚也没替沈国涛洗地的意思，冷哼道：“而现在，我带着我妻子，是满怀诚意来给沐老贺寿的，你们母子俩但凡有些理智，至于把黑锅扣到我和妻子的头上吗？”

    林翊一怔，再看了眼满脸怨毒的母亲，总算明白了冲突缘由。

    但他也没有服软的道理，更何况眼前的这两人，确实不值得他谅解！

    “谁让你们两个是那老畜牲的女儿和女婿，跟他搅在一块，你们能是什么好……”

    “闭嘴！”

    沐老气得几欲须皆张，冷幽幽的直视着林翊，“真当我是不存在的嘛，小兔崽子？”

    一看太上皇怒了，房内立刻鸦雀无声。

    沐怀远也顾不得妹妹了，连忙上前和沐云臣等人安抚着老爷子，“息怒，爸，您这心脏和血压可禁不起这样……林翊！看你干的好事！外公大寿，你却惹是生非，万一把外公气出个好歹来，你担待得起嘛！”

    林翊赶紧收敛脾气，弯腰对着老爷子，诚惶诚恐的认错。

    “别跟我道歉，我不需要！”

    沐老爷子板着老脸道：“你这小兔崽子，刚觉得你最近有些长进，结果还是让我失望了，人家说得一点没错，冤有头债有主，你对沈家有怨恨，那大可以理直气壮的报仇雪恨，只要不犯法，我绝不会干涉，但把这些不相干的人拉进来做什么？难道害死你爸的责任他们也有份？要照这个理，是不是只要和沈家有半毛钱关系的人，你都要一块记恨？”

    “爸，但这丫头是沈国涛的亲女儿啊，你让我们怎么心平气和？”沐怀楠犹自不服气。

    沐老看了眼神情复杂的沈孝妍，叹息道：“这孩子我还是知道的，也不容易，而且她可没遗传了沈国涛的黑血心肠，不信你们自己回头去青茂医院打听一下，有多少医患受了这丫头的帮助，别给我一棍子全打翻了，现在这年头，可不兴连坐的那一套了。”

    最后，或许是林翊顶着主角光环，使得沐老仍对他留了些情面：“小林子，你有潜力，外公看得出来，但你要是被仇恨蒙蔽了双眼走了歪路，我也救不了你！”

    闻言，林翊只能垂眉顺眼的服软了，但心里软不软，那就另当别论了。

    “行了，你们都出去吧。”沐老一挥手，将林翊母子打出去。

    就在这时，宋世诚忽然不知道从哪儿掏出了一副眼镜，戴上之后，对林翊笑着道：“鲁莽是鲁莽了些，不过心机还是有的，比如前阵子敬老院的那场戏，就设计得挺精彩的嘛。”

    林翊正扶着母亲要拉开门出去，闻言，身体骤然僵了一下，扭回头皱眉道：“你在胡说八道什么？”

    “我有没有胡说，凭着你那手下的供词，自有公论。”宋世诚谈笑自若，镜片后面的眼眸，陡然闪烁了一下。

    “……毛病，听不懂你在说什么！”

    林翊没好气的嘟囔了一声，径直扶着母亲出去了。

    当房门一关，林翊的额头就渗出了冷汗，脸色显露出一丝心虚和紧张。

    虽然他刚刚掩饰住了内心的想法，但宋世诚那仿佛洞察玄机的眼神和言辞，却让他如芒在背！

    难道被他现了真相，并且找到了证据？！

    不可能啊！

    我根本没留着丁点的马脚，甚至连警方追查了一个月都毫无头绪，怎么可能会被那小子现呢？

    正当林翊六神无主，沐怀楠忽然一把拽住儿子，往旁边的房间拉去。

    “妈，你做什么？”

    林翊吓了一跳，以为母亲的精神病又犯了。

    自从丈夫去世之后，沐怀楠的神志已经越来越不稳定了。

    按照叶天的结论，沐怀楠这是承受不住打击，由抑郁引了精神错乱，需要长期调理静养。

    等把儿子拉进房间之后，沐怀楠便咬牙低声道：“你要大祸临头了！”

    “妈……唔！”

    林翊刚失声，立即被母亲捂住了嘴巴。

    “小点声！隔墙有耳！”

    沐怀楠瞪着眼，警惕的看看周围，然后有些神经兮兮的道：“儿子，你以为你做得天衣无缝，就没人察觉出来嘛？这一个多月来，你教唆那几个记者，不停的制造舆论对付沈国涛，其实不少人早就心知肚明了，连你外公都叮嘱过我，劝你收敛一些！”

    闻言，林翊的心头顿时一寒。

    群众好糊弄，但这些顶级权贵又有几个是睁眼瞎呢？

    林翊不停的煽风点火打击青茂集团，明眼人都能嗅到一些蛛丝马迹。

    虽然他们清楚沈国涛为了养老基地的利益，会设计抹黑公立养老体系，但打死他们都不会相信，沈国涛会蠢到短时间内接连作案，还敢当着政府大员的面让老人家们食物中毒！

    大人物有大人物的眼光和智慧，绝不会为了些蝇头小利，将自己陷于困境！

    有鉴于此，林翊的作案嫌疑，就呼之欲出了。

    只是许多人懒得插手，或者找不到证据，以至于这把火暂时没烧到林翊的身上！

    “儿子，小聪明要不得啊！”沐怀楠也不知道是真疯还是假疯，反正这番话是相当的精准：“大家姑且睁只眼闭只眼，一方面是这事和他们没利益关联，另一方面，也是你推荐叶天、功劳可嘉，所以都没追究，但若是这盖子被掀开来了，你就有灭顶之灾了！”

    “妈，不会的，我做得很仔细小心，他们查不到我身上的……”林翊还在强装镇定。

    “别把人都当白痴，现在私底下不知道有多少人在调查了，你真觉得这天底下有不透风的墙？”沐怀楠阴恻恻的道：“像那个宋世诚，不就已经现端倪了嘛。”

    “他纯粹是虚张声势吓唬人！”

    “但要是真的呢？”

    沐怀楠的声音几乎是从牙缝里挤出来似的：“妈知道，你安排换牛奶的人，是你的好兄弟，应该是能信得过，但万一他出事了，你觉得还能靠得住？”

    “他不会这样的！我们都是歃血为盟的好兄弟，他绝不会出卖我！”

    “人心隔肚皮啊，经历了这么多事，你难道还看不清嘛！”

    沐怀楠指着自己，面若狰狞的道：“就说妈，跟你外公舅舅他们都是血脉相连的至亲啊，可结果呢，他们非但不帮咱们母子俩报仇，还像狗一样的对待咱们，连亲情都尚且如此了，世上还有什么真情可言？妈敢保证，一旦你那兄弟被抓到，绝对会把你给供出来！”

    接着，她根本不给林翊说话的机会，断然道：“快！把你那兄弟家人的情况都告诉妈，妈帮你善后！”

    “妈，您想做什么啊？”林翊对这母亲冒出了极度的陌生感。

    这贤惠质朴的母亲，在仇恨的笼罩下，已然变得可怕和疯狂了。

    “做什么？救你！”

    沐怀楠的双眼泛着冷芒，像是自言自语的道：“如果你兄弟真的遭殃了，那索性让他一个人把罪名都扛下来好了，别殃及到你，到时候你转告他，他的家人，我们会好好照顾的！”

    她把“照顾”这字眼咬得格外狠，令林翊都不寒而栗了起来，只能不停的摇头表示拒绝。

    “儿子，听妈一句，你爸没了，妈真的不能再失去你了，如果连你都出事了，妈只能下黄泉陪你爸去了。”沐怀楠双手捧住林翊的脸颊，含泪道：“但是，如果不能帮你爸报仇，妈实在不甘心啊。”

    林翊顿时呆若木鸡，眼中的挣扎之色，却在渐渐淡去。