
　　任野现在的一举一动，都在无数人的眼鼻子底下。

　　不过，人们所知晓的，仅仅只是任野雇佣大批量工匠，以及花巨资购买铜铁矿产、皮革木材等等相应的材料。

　　但对于这些材料运入山谷之后，究竟如何作用，谁都不清楚！

　　任野在山谷口，山背后，以及山梁上都派有士兵驻扎。

　　别说是人，哪怕是一只麻雀飞过，都会被射下！

　　能够进入山谷的人，只有任野的嫡系和信得过的人。

　　其中，自然也就包括胡媚娘和胡小铁。

　　胡小铁和往常一样，带着运输队伍进入山谷。天籁小说网

　　胡媚娘名义上是看着弟弟，其实，她是有点想任野那个混蛋胚子了。

　　当然，尽管心里想得紧，嘴上却死活不肯承认。

　　“姐，我跟你说，姐夫可厉害了！我的泥鳅功经过姐夫改良，就跟龙一样飞起来，姐夫……哎呀！”

　　胡小铁正要像平时那样，对任野进行无限的夸赞。

　　结果，引来了胡媚娘的一记粉拳。

　　胡媚娘瞪着她那双狐媚眼：“跟你说过多少回了，他不是你姐夫！”

　　胡小铁一脸认真：“可是姐，这天底下好男人已经不多了。”

　　“更何况像姐夫这样为了你愿意豁出性命的男人。”

　　“那天在丞相府地牢，你们可是同生共死哩。”

　　“再说了，现在大将军府里里外外都在传你和姐夫的风流……哎呀！”

　　胡媚娘双手叉腰，怒目瞪视。

　　“要是再说，信不信我把你的舌头割了！？”

　　虽然胡媚娘看起来很凶，但胡小铁却是笑嘻嘻地躲到旁边。

　　“姐，家里现在就只剩下咱姐弟了，我才不信你舍得割我的舌头呢。”

　　胡媚娘哼哼一声，那嘴角微微上翘，露出了与任野非常相似的邪笑。

　　“你的作用，就只是给老胡家留下香火就行了，割下你的舌头，不影响你娶妻生子。”

　　胡小铁吓得赶忙逃到旁边，一边跑一边说。

　　“姐，没人告诉你，你现在的样子跟姐夫几乎一个样吗！？”

　　“果然是夫唱妇随啊！”

　　胡媚娘当即追上：“小混蛋，给我站住！”

　　这姐弟俩一逃一追，很快便来到山谷口。

　　这里有一个关卡，所有进出人员都要进行非常严格的检查。

　　此时，有一辆马车和几十个随行人员正在接受盘查。

　　马车帘子被掀开，楚韵婳穿着一身白色罗裙，如那天山上的雪莲般圣洁高雅。

　　她一出现，检查的虎贲军立马后退几步，同时对着楚韵婳行礼。

　　“拜见公主！”

　　胡小铁眼见胡媚娘站在那里一动不动，当下就笑嘻嘻地把头凑过来说。

　　“姐，公主殿下当真是美若天仙啊。”

　　“不过，你不要有压力，姐夫还是很喜欢你的……哎哟！”

　　胡媚娘踢了自己弟弟一脚，随后故作矜持，迈着步伐朝着楚韵婳走去。

　　“拜见公主，听闻秦国使节已经满载而归，函谷关外的秦国大军已经退去。”

　　“过几日皇上就要册封公主为皇太女了，当真是可喜可贺！”

　　“如此一来，公主就能自立，入主东宫了。”

　　胡媚娘话中有话，说楚韵婳能够自立，意思就是说今后她跟大将军府再没什么关系。

　　楚韵婳则是抿嘴一笑，对着胡媚娘施施然地行了一礼。

　　说了一句让胡媚娘差点“破防”的话。

　　“见过嫂嫂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第144章 跟你说多少回了，他不是你姐夫免费阅读。https://www.23sk.com 