    项戈龙从巨树上一跃而下，来到项昆仑的身旁。

    看着两只千钧蚁的尸体，他的内心是激动的，因为他没想到项昆仑能够以一己之力击杀两只百年级别的千钧蚁。

    听到动静，项昆仑看了一眼站在身旁的项昆仑，笑道：“爷爷我就说嘛，我肯定能应付这两只百年千钧蚁的。”

    闻言，项戈龙摸了一下自己的胡子，宽慰道：“哎……真是想不到啊，昆仑你不仅天赋异禀，更是具备强大的胆识。”

    “通过你刚才的战斗我可以看得出来，你已经初步具备成为强者的素养。”

    “现在爷爷能够帮助你的只有这身修为，趁着你现在等级低，我可以发挥一下余热。”

    “说不定过几年你就成长到比爷爷还强的地步了，哈哈哈，真不愧是我项家的麒麟儿。”

    项昆仑摸了摸鼻子，道：“我听说那个唐三才妖孽，年仅十五岁就已经是魂宗。”

    “参加全大陆高级魂师学院大赛的时候，更是率队击败了拥有三位魂王的武魂殿战队。”

    听到项昆仑提起唐三，项戈龙也是不禁想起了那个被雪夜大帝非常推崇的十五岁少年。

    项昆仑所言非假，唐三确实是个不可多得的天才。

    想了想，项戈龙把手臂放在项昆仑的肩膀上，表情认真，给项昆仑打气道：

    “嗯……唐三的确妖孽，不过我们家昆仑也不差，在我看来，你迟早有一天可以达到唐三或者超越唐三的程度。”

    “天煌霸王戟拥有吞噬魂兽提升等级的能力，我相信，在我的帮助下你绝对能快速提升等级，超越唐三指日可待。”

    “昆仑，你千万不要被唐三给影响到，唐三虽然天才，但你要知道，你也不差。”

    “在爷爷的心里，你是比唐三更加妖孽的天才。”

    项昆仑笑了笑，道：“爷爷你放心吧，唐三虽然强，但也不可能打击到我的。”

    “我还是先吸收了刚刚击杀的两只千钧蚁吧，要不然这两只千钧蚁的血都要流干了。”

    项戈龙一愣，道：“也是，哈哈哈，还是吞噬躺在地上的两只千钧蚁要紧。”

    项昆仑走到那只三百年千钧蚁的面前，取出天煌霸王戟，将其紧紧握在手中。

    强烈的杀气弥漫四方，让项昆仑多了一分刚毅。

    右手执戟，用力一捅，直接捅进千钧蚁的身体，汹涌的鲜血像喷泉一样喷出来。

    “吞噬！”项昆仑目视着这只千钧蚁，一声轻哼，蓦然间，一股强大的吞噬之力从天煌霸王戟快速爆发出来。

    被天煌霸王戟插着的千钧蚁血肉迅速消失，化作一股浓郁的血红色能量改造着项昆仑。

    血红色能量中，项昆仑的肌肉一点一点地壮大，体内丹田处的魂力也是逐步提高。

    很快，血红色的能量消失，千钧蚁也彻底化作一堆白骨，孤独地躺在星斗大森林中，与此地的明月清风相伴。

    没有迟疑，项昆仑继续走到另外一只千钧蚁的身旁。

    天煌霸王戟直接穿透了千钧蚁的身体，强悍的吞噬之力爆发，顷刻间便将其吞噬。

    看着两具白骨，项昆仑不知道该说什么。

    项戈龙看着气息明显比刚才更强的项昆仑，道：“昆仑，你现在有什么感觉？”

    听到这话，项昆仑对着这位和蔼的老者道：“爷爷，吞噬了两只千钧蚁后，我的力量直接增加了一千五百斤。”

    “另外我能感觉到，我的等级快要突破了。”

    “哈哈哈！”项戈龙听到这话后顿时高兴无比，就仿佛自己中了五百万一样。

    “昆仑啊，不得不说我真是挺羡慕你这个能力的。”

    “如果我的战戈也有吞噬的能力，现在早就是名震一方的封号斗罗了，封号斗罗强者啊，远比元帅的职务要实在。”

    继续道：“现在是下午下午六点钟左右，再过一个小时，夜色就会降临。”

    “虽然说晚上对我们魂师来说影响不大，但这个时候魂兽活跃的频率非常大。”

    “我们今天就先到这里，吞噬魂兽的事明天再说，昆仑你觉得我的计划如何？”

    项昆仑点了点头，道：“我认同爷爷你的计划，今天发生的事情太多了，我觉得需要花点时间好好捋一捋。”

    闻言，项戈龙看着项昆仑当即哈哈大笑道：“那行，我们明天再继续狩猎魂兽！”

    他现在看着项昆仑那是越看越满意，心中感叹真的是上天眷顾他们项家，才让他们项家诞生项昆仑这么一个麒麟儿。

    但想到项昆仑在演武场不分日夜练武的身影，他突然觉得挺心疼这个懂事的孩子的。

    想开口鼓励一番项昆仑，但他又不知道要说什么。

    随即拍了拍项昆仑的肩膀，笑着说道：“昆仑，我们明天继续加油，争取早日晋升封号斗罗强者名震一方！”

    项昆仑轻声道：“爷爷，就像你说的那样，成为封号斗罗岂是那么容易的呢。”

    项戈龙无所谓道：“爷爷对你有百分百的信心，你绝对能够成为封号斗罗强者的。”

    “毕竟古往今来哪个先天满魂力的魂师不是封号斗罗。”

    项昆仑笑了笑没有反驳，他突然想起了风笑天，他也是先天满魂力的魂师。

    但到了故事的后期，他也没有成为封号斗罗。

    一个小时后，皎白的月亮如期而至，高挂在斗罗大陆的夜空，照耀着整座大陆。

    巨树上，项戈龙和项昆仑有一句没一句地讨论着。

    对于项昆仑来说，今天是他来到斗罗大陆后，第一天体验到斗罗大陆精彩的日子，所以他现在激动的心情难以平复的。

    今天他一共击杀了三只百年级别的魂兽。

    除了成为他第一魂环的那只五百年千钧蚁，需要他爷爷项戈龙出手帮助外。

    另外的三百年的千钧蚁和四百年的千钧蚁皆是他独自击杀的，单枪匹马。

    不管什么原因，他能够在十二级的时候就能击杀百年魂兽，而且还是力量型魂兽千钧蚁，足以说明他的妖孽。

    同时期同等级的唐三根本不可能做到他这个地步，所以现在的他要领先于当年的唐三。

    此时此刻，时间已经来到凌晨的两点左右，项戈龙已经睡着，但项昆仑没有睡着。

    因为他现在被很多心事挤满了脑袋，无法入睡。

    看着皎白的月亮，项昆仑心中茫然道：“斗罗大陆的剧情已经来到中间的阶段，我有足够的时间提升自己的实力吗？”

    “等唐三他们结束了五年之约后，比比东的等级也应该突破到了九十八级的程度，成为仅次于绝世斗罗的存在。”

    “比比东啊比比东，你为什么一定要击杀我的父母呢，否则我们不一定会成为敌人的。”

    带着满满的心事，项昆仑缓缓闭上了双眼，进入睡梦中，不再理会其他的事。

