    恐怖的气机流转，向着四方大地扩散，直冲九霄苍穹，像是要响彻这整片天地。

    在关键时刻，陈恒最终还是出手了，一击之下，尽管身躯都差点被打烂，遍体鳞伤，但到底存活了下来，没有被方才那一击直接致命，造成惨重的后果。

    不过纵使如此，他付出的代价也很大，整个身躯都被打烂了，至高天尊级的血肉横飞，其中流淌着浩瀚的神华，就这么逸散向四方，冲向苍穹。

    “什么人！”

    “谁在出手！”

    远方，昊华宗的诸多太上长老惊怒，此刻望着半空中突然出现的身影，这时才终于反应了过来。

    方才的那一幕发生的实在太快太快，涉及的层次又实在太高，因而让他们根本无法反应，直到此刻才终于反应了过来，纷纷大怒。

    对于他们而言，陈恒乃是昊华宗的当代宗主，更是昊华宗万年以来最为出众的强者，当代第一人。

    眼看着陈恒已然突破，可以带领昊华宗走上巅峰，成就过往不曾成就的伟业，却遭莫名的强者袭击，他们自然惊怒交加。

    不过很快，他们便敏锐感受到了那半空中逸散的气机。

    在那里，那一股气机不断逸散而出，是如此的恐怖与惊人，赫然同样达到了至高天尊这一个级别。

    当代的至高天尊不止一人？竟然早有人在潜伏着了？

    望着这一幕场景，感受着那股滚滚流淌，毫不掩饰的气机，四周的强者全部惊疑不定，心中闪过了这个念头。

    在这个时候，他们下意识怀疑，那个出手的强者是否乃是某个圣地隐藏的底蕴，从不知道哪个时代封存下来的老古董，此刻出手便是为了扼杀昊华宗未来的希望，将那刚刚晋升的昊华宗主直接打死。

    这种事情想来也很正常。

    毕竟昊华宗的崛起，必然也会造成巨大的影响，尤其是一些过往与昊华宗不对付的圣地乃至于其他势力，此后多半都会受到巨大的影响，甚至可能就此没落下去。

    许多圣地不希望看见这种场景出现，直接出手扼杀，也不是不可能的事情。

    毕竟若是让其度过了这一关，等到此后其彻底恢复，恐怕就是想要扼杀也没有机会了。

    望着眼前这一幕，不乏有人动了心思，甚至有人暗自传音，想要出一把力气，一同将昊华宗未来的希望直接扼杀掉。

    此前不出手，是因为看不见希望。

    但在眼前的情况下，可以的话，他们自然也不介意出手，直接将这位惊才绝艳的昊华宗主扼杀，不使其恢复。

    这是许多人心中闪过的小念头。

    不过很快，他们心中的想法就变了。

    因为在半空中，一缕惊世的气机展现。

    一把神剑从虚无中略过，直接击穿了虚空，来到了这方世界之中。

    刹那间，整片天地都在震荡，恐怖的气息横跨四方，让脚下这片大地都开始崩塌了。

    盖世的锋芒略过，那把神剑仿佛世界的中心一般，拥有着开天辟地的伟力，无比恐怖，无比超然。

    所谓的圣兵，所谓的地神兵在那一把神剑身前，都仿佛一粒尘埃一般，根本无法与其相媲美。

    唯有传世圣兵或许还能勉强支撑，但也远远不如。

    浩瀚神圣的气机略过，在此刻浮现在那道身影之前，为其所驾驭。

    这样的一幕场景惊悚了所有人。

    因为在此刻，他们认出了前方那件神兵的身份。

    开天剑！

    这赫然是此前在兵劫中出现过的神兵，为这方天地自古流传的天神兵之一，浩瀚无边，拥有无上的杀伐之力。

    在这个世界的传说中，这是这个世界最初混沌之时用以开天辟地的神兵，象征着天地初开的混沌天地。

    在此前的兵劫中，这把天神兵的虚影曾显化过，差一点将陈恒劈开，威能无限，给在场众人留下了很深刻的印象。

    而在此刻，那道黑影之前所出现的开天剑却并非虚影，而是真实存在的神兵。

    一件真正的天神兵！

    轰隆！

    虚无震荡，整个世界的法则都在浮现而出。

    在开天剑出现的那一刻，这个世界的法则开始自发显化了，有冥冥中的规则显现，在限制开天剑的力量。

    不然的话，以天神兵的恐怖威能，恐怕一个不好，都能让眼前这片天地走向蹦毁的结局，结果将会是极其恐怖的。

    这也让四周的所有人明白，那道黑影绝不可能是哪方圣地的隐藏底蕴。

    因为天神兵这等存在，自古以来就从没有被哪方圣地获得过。

    这等神兵早已超脱凡俗，会自发的选择主人，纵使某一方圣地偶然获得过，很快也会失去，不可能长期拥有。

    换言之，这大概率不是某方圣地，而是始终潜伏的一方。

    想到这里，许多人的脸色都变了，想到了许多东西。

    不过在这时候，不论他们在想些什么，都已经不再重要了。

    因为在前方，在开天剑降临之后，那道黑影已然出手了。

    一剑落下，璀璨的剑华略过，冲向了前方。

    浩瀚无边，锐利无双。

    若是没有直面过眼前这一剑，根本就无法想象这一剑之下所蕴含的力量究竟有多么恐怖。

    在此前的兵劫之中，陈恒也曾经直面过开天剑的虚影，甚至与其正面对抗过。

    但是与眼前这开天剑的本体相比，此前兵劫中显化而出的虚影根本就不算什么了，连其本体的十分之一威能都没有显化而出。

    在某种程度上来说，眼前的事当真是许多人都没有想到的。

    包括陈恒自己在内，也没有想到他前脚刚对上开天剑的虚影，后脚就要面对开天剑的本体。

    这很荒谬。

    因为纵使在这方天地中，天神兵也有许多万年没有出现过了。

    纵使有一些蛛丝马迹，也是如同仙门秘境这般的模式。

    至于天神兵的本体，早已经许多年没人见证过。

    而在如今，过往的神话走到了现实之中，就这么真实的出现了，展现在所有人的眼前。

    轰隆！

    半空中，两道惊世的锋芒彼此相对，开始了碰撞。

    古剑与开天剑碰撞，两者彼此相对，爆发出了恐怖的力量。

    道则在碰撞，半空中有两股完全不同的道韵演化，彼此碰撞而出。

    随后，更加宏大的场景浮现而出。

    一片朦胧的混沌呈现而出，在那开天剑之上，一幕道图显化，其中有世界除开，鸿蒙一片的场景显化而出，在此刻尽情展现。

    这一幕一经出现，整个世界都开始震荡起来，惊天动地的声响爆发，横跨四方天地苍穹。

    轰！

    这片区域的空间彻底被锁死，一片虚无展现，笼罩了一切。

    在开天剑的恐怖异象之下，一切尽数被锁死了，不论如何都无法改变这个结果。

    陈恒的身躯不断倒退，横飞了出去。

    他的身躯上下不断有一道道裂开的伤口呈现，其中有绯红鲜血滴淌，十分显眼。

    在此刻，面对开天剑的锋芒，纵使是他也有些支撑不住，在那里大口咳血，像是即将崩溃般。

    不过纵使如此，他却仍然撑了下去，没有立刻陨落。

    在他手中，古剑绽放光辉，那种光华很明亮与透彻，此刻与开天剑争锋，尽管全面落在了下风，但却始终支撑着，没有立刻败北。

    “咦？”

    注视着前方的场景，那道黑影有些诧异，古朴无波，始终淡漠的双眸之中也有了些色彩。

    他有些惊讶，在开天剑的威能之下，古剑竟然硬生生撑了下来。

    尽管这仍然处于下风，却已经很了不起了。

    要知道，这不是别的，而是纵使在天神兵也以功法著称的开天剑。

    面对这件号称开天神器的锋芒，纵使是同为天神兵的其他几件神兵也要落于下风，在攻伐的领域之中无法是与其相媲美。

    寻常的神兵纵使是传世圣兵那一级别，面对开天剑也不会好到哪里去，若是硬抗片刻就要破碎，不可能真正与其争锋。

    但古剑与开天剑争锋，竟然硬生生撑了下来，当真让人觉得不可思议。

    在实际上，陈恒自身也是如此，面对开天剑的锋芒，尽管万分艰难，但却仍然存活。

    看这样子，还能继续撑下去。

    黑影的双眸中起了些许波动。

    他举起手中的神兵，这一刻再次加大了手中的力道。

    开天剑起，随后重重落下。

    顿时在刹那间，仿佛开天辟地一般的震响声传遍了四方大地，整个天地都在颤抖，像是要自发崩解，回归于混沌之中一般。

    其场景极其恐怖，仿佛要灭世。

    在黑影的神力灌输之下，相对于此前，开天剑的威能爆发，何止强了一倍？

    这一剑之下，别说是此刻已然虚弱到极致的陈恒，纵使是一位正处于巅峰状态的至高天尊恐怕也要绝望，无法与之匹敌。

    “不！”

    望着这一幕，昊华宗众人眼眶欲裂，一双双眼眸睁大，心中满是怒意与不甘。

    他们心中有怒意与不甘，如果可以真的很想出手，只是在那种气机之下却也只能无力的退下。

    因为，那是连至高天尊都能轻易斩杀的恐怖力量，他们区区几位天尊，若是胆敢掺和进去，结果唯有死路一条。

