
　　“恭喜。”

　　这样的道贺不是第一次，每一次秦一制作的游戏受到好评，徐安适都不觉得意外。

　　他配合着秦一一点一点把游戏做出来，看她用心的填充轮廓，补充细节。

　　这种抱着希望别人玩得开心，获得幸福的想法，制作出来的游戏，不火才不合理。

　　“也恭喜你。”

　　秦一弯起嘴角笑道，游戏是他们一起做的，游戏大赚，当然也有徐安适的份。

　　“我看见评论区又说了好多感人的故事，我分享给你看看。”

　　“你们联邦人真的好温柔啊。”

　　秦一分享完截图，不禁感慨道：“光脑上骂人的，脾气差的，多的是。但是玩《信使》的时候，基本不会看见什么负面的回信。”

　　“所有人都在认真对待别人的烦恼，这样的品质很难得。”

　　骂人不算稀奇，所有人都默契的收敛自己的负面情绪，用言语帮助别人，这才弥足珍贵。

　　“不是‘你们’，是‘我们’。”徐安适有些奇怪，有时候秦一说话，似乎将自己游离在联邦之外。

　　“没有你制作出这么温暖的游戏，大家也没有发挥温柔的空间。”

　　徐安适淡然一笑。

　　只不过是在陈述事实，秦一却一副感动得不得了的模样。

　　“你们真好。”

　　秦一被夸得不知所措，作为游戏制作者，每次自己的游戏被夸，都会给她带来新的感动。m.23sk.net

　　这份心情积攒得快要满溢出来，她立刻不受控制的站了起来。

　　“我要去做游戏！”

　　她的养崽游戏还没有做完，趁着自己现在身上溢出的感情还没有消散，她要把这样的情绪装进游戏里，传递出去！

　　徐安适看见她这样的回复并不吃惊，总觉得秦一不是在做游戏，就是在去做游戏的路上。

　　“加油。”

　　养崽游戏他暂时帮不上什么忙，只能单纯的用言语鼓劲。

　　秦一回复了一个“没问题”的表情，继续投身游戏制作当中。

　　在她沉浸制作游戏的第二天，联邦的《不如跳舞》也开始上架了！

　　秦一特地抽身出来，看了一下《不如跳舞》的反馈。

　　联邦下面的评论，玩家们自觉会收敛很多，并且比起秦一那边，会舔很多。

　　牛：联邦出品！必属精品！

　　整点好东西：联邦终于出游戏了！好棒！我玩爆！

　　恐惧上班：这是今年最期待的游戏！

　　对比之前《最后的信使》下面的评论，大部分人的发言明显十分尴尬。

　　他们玩都没开始玩，知道是联邦发表的就开始尬吹。

　　看见这样的结果，秦一当然不会高兴。虽然游戏是发布的，但是制作者还是她本人啊！

　　好在下载量是喜人的，为了支持联邦出品的游戏，所有人都呼朋唤友的下载。

　　扯着联邦这张大旗，《不如跳舞》的下载量水涨船高，甚至超过了秦一目前的所有游戏。

　　“果然还是联邦的影响力大。”

　　作为半个联邦人，秦一也为联邦感到骄傲。

　　他们支持联邦做的游戏，就是支持联邦，足以说明这个国家多么深得人心。

　　不少对游戏完全不感兴趣的人，下载了《不如跳舞》之后，也玩了玩。

　　这一玩，他们竟然觉得还挺有意思的？

　　这款游戏不像光脑上的其他游戏一样，用手指一直在上面戳戳戳。

　　需要整个人都舞动起来，让全身上下的肌肉都得到锻炼。

　　特别是选择了劲歌热舞过后，音乐点燃了所有激情，闪烁的灯光让他们浑然忘我！

　　跳完一整首歌，每个细胞好像都得到了释放！

　　不够！作为热爱战斗的联邦人来说，一首歌的时间根本不够！

　　不见得每个人都喜欢跳舞，但他们都统一的喜欢发泄压力！并且这是一款游戏，不会跳舞，还有拼命踩键的任务玩法。

　　一个人玩没意思？还有夜店模式！多人联机匿名混舞！

　　这一玩，不少人都上了头！

　　但他们不好意思告诉别人自己在跳舞，只能偷偷的看着自己的评分暗喜。

　　除了这些暗搓搓借用这款游戏释放压力的人们，还有在里面学习太极拳的老人。

　　这是秦一唯一记得全的一款蓝星武术，没想到下载率还挺高。

　　《不如跳舞》的发展趋势十分稳定，秦一没想到这款游戏出来上架以后，她竟然还收到了一个意外之喜！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第67章 全民跳舞免费阅读。https://www.23sk.net 