    “扑通！”“扑通！”“扑通！”

    李观棋的心脏在胸腔内疯狂跳动，浑身血液如黄河奔流，汹涌澎湃！

    同时他的速度暴涨数倍不止，握着一柄冰晶大剑，整个人几乎化作残影，绕着白猿咒灵飞速旋转，对方根本抓不到他的衣角。

    “噗嗤！”

    反观李观棋, 却是时不时就挥出一剑，在白猿咒灵身上留下一条长长的血痕。

    惊人的动作速度，让两仪级的咒灵都对此无可奈何。

    能力：疾步！

    已经成为了一元级异血武夫的李观棋，肉身强度暴涨，并且对于这具身体的掌控程度也几乎趋于完美，对【疾步】这个绿色能力, 也不再像以前那样，只能当做个技能用。

    现如今, 【疾步】于他而言, 更像是一种可以维持好几分钟的“状态”！

    除此之外，他的另一个天赋也在这黑暗的地下室里生效。

    【黑暗洞察（绿）】！

    在黑暗的环境里，李观棋对于危险的感知更加清晰，白猿咒灵每每挥爪，他眼睛都还没能看见，身体就已经率先避开。

    秋风未起，蝉先知！

    在一能力一天赋的加持之下，交战许久，白猿咒灵始终没能对李观棋造成什么伤害。

    而李观棋却已经在白猿咒灵身上留下了好几道不浅的血痕。

    他一上来便是全力以赴！

    因为他要用最快的时间解决战斗！

    “锵锵锵锵锵锵锵！”

    李观棋手中大剑化作残影，瞬间便和白猿咒灵的利爪碰撞数次，将狂澜剑法施展到了极致。

    一剑又一剑！

    剑剑叠加如浪潮翻涌，狂澜拍岸！

    “锵！

    第八剑！

    势大力沉的一剑，终于将白猿咒灵的双爪撞开, 让它胸腹弱点暴露而出。

    “噗嗤！”

    第九、也是力道最强一剑, 狠狠斩在了白猿咒灵的胸膛位置, 青红色的鲜血顿时喷涌而出，将双手握剑站在它面前的李观棋染成血人。

    “吼！！！”

    白猿咒灵仰头发出凄厉哀嚎, 胸口直接裂开一大条血痕, 皮肉翻开，深可见骨！

    “砰！”

    李观棋一脚将白猿咒灵踹飞，它那庞大的身躯撞在地下室的墙壁上，整个墙壁顿时开裂，裂纹如同蛛网密布。

    “腾！”

    与此同时，李观棋扔掉冰晶大剑，双手掐诀，浑身开始燃起一阵紫色的烈焰。

    短短几秒，还不待白猿咒灵爬起，他便耗尽浑身灵力，在身前凝聚出了一颗直径五米的巨大火球，散发恐怖高温，狠狠撞向这头两仪级的咒灵。

    尤利塞斯家族祖传的一元级巅峰咒术：火陨！

    “轰！”

    巨大的紫焰火球狠狠撞上白猿咒灵的身躯，恐怖烈焰炸起，灼热气浪爆发开来，接连震碎这间地下室的好几堵墙壁。

    而李观棋早已后撤数十米，避开了火焰的波及范围。

    火球爆炸的威力，让这间巨大的地下室晃动不止，无数碎石灰尘从上方掉落，眼看着地下室就要坍塌。

    “嗯？”

    李观棋面色难看。

    只见紫色的火海之中，一道庞大身影摇摇欲坠，却还是站了起来，并且步履蹒跚地朝他缓缓走来。

    白猿咒灵，还活着。

    吃了一记他灌入浑身所有灵力的火陨咒术，依旧不能将其轰杀么？

    “吼……”

    白猿咒灵低吼着，一步步走出火海，浑身鲜血淋漓，血肉和白骨一起暴露在外，而且满是焦黑痕迹，空气里弥漫着怪异的烤肉香味。

    还活着又如何？

    李观棋眼神一狠，抬手用精神力凝聚出一柄冰晶大剑，大步冲上前。

    强弩之末罢了。

    斩！

    “噗嗤！”

    李观棋爆射而出，一记斜劈，直接将白猿咒灵的头颅削掉，鲜血喷涌之际，一颗狰狞的烧焦头颅，高高飞起。

    断头处，血如喷泉。

    白猿咒灵的无头尸体，后仰倒去，掀起一片烟尘。

    “呼——”

    李观棋一下子单膝跪地，右手拄着冰晶大剑，大口大口地喘息，胸腔剧烈起伏。

    终于……

    终于赢……

    “噗嗤！”

    忽然，白猿咒灵的胸膛炸开鲜血，一抹黑影从中爆射而出，瞬间冲到李观棋面前，抬起了一只干瘦且布满黑毛的利爪！

    黑暗洞察！

    李观棋身体下意识地后仰，同时抬起头颅，避开了这抓向他头颅的致命一击。

    可是。

    依旧不够。

    “噗嗤！”

    黑色利爪没能一击必杀地抓碎他头颅，却还是抓碎了李观棋的胸骨，枯瘦手臂直接从胸膛位置洞穿而过，鲜血飚射！

    “噗！”

    李观棋口喷鲜血，低下头，瞳孔骤缩。

    “咿呀哈哈哈哈哈！！！”

    只见一只浑身沾满鲜血，约莫人类婴儿大小的黑色小猴子，趴在他身上，脸上是狰狞可怖的笑容。

    “人类，你好蠢。”

    “砰！”

    黑猴抽回贯穿李观棋胸膛的右臂，然后双手抓住他的肩膀，将他朝上重重扔去，直接撞碎了地下室的天花板。

    碎石四溅的同时，李观棋也飞上了老旧教学楼的第一层。

    “噗！”

    李观棋摔倒在地，再次口喷鲜血，下意识地撑起身子。

    而此时，小黑猴高高跃起，直接跳上了第一层，再次朝刚刚才站起来的李观棋一爪挥出。

    “噗嗤！”

    “砰砰砰！”

    这一爪不仅将李观棋胸膛划出五条血痕，还将他直接轰飞数十米，接连撞碎好几堵水泥墙，飞向教学楼外边的森林里。

    黑猴的力量，几乎比白猿咒灵还要强上数倍不止！

    “噗！”

    李观棋犹如断线风筝般在森林里倒飞而去，最终后背重重撞在一棵大树上，这才停下身形，摔在地上的同时，他也忍不住再次吐出一口猩红鲜血。

    浑身火烧火燎般剧痛。

    似乎五脏六腑都已经移位……重伤！

    两仪……

    他趴在草地上，眼神涣散，嘴角溢出的鲜血和杂草枯叶混在一起。

    两仪为阴阳，皆有两面性。

    人是如此，咒灵也是如此，万物皆是如此。

    故而两仪级存在的最大特征，便是修炼出了第二个更强的形态……直到挥剑割掉白猿头颅之际，李观棋都一直在等白猿咒灵开启第二形态。

    可他完全想不到，白猿咒灵进入第二形态的模式，居然是舍弃原来的肉身，从身体里再钻出一只黑猴。

    白猿……黑猴……

    呵。

    李观棋捂着胸口的血洞，缓缓撑起身子，苦笑着抹去嘴角血迹。

    这只猿猴咒灵，几乎是教科书般的两仪级啊……

    

