    季思思听见司泽要走，她看了一眼时间对司泽说：“现在都凌晨一点了，再加上你又喝了酒的关系，你一个人回家我不放心，要不这样吧，你今天晚上留下来睡客房。”

    留下吗？

    司泽考虑了一下直接同意了：“好。”

    就这样，司泽成功留在了季思思的公寓过夜。

    ……

    第二天一早，季思思就起床给自己还有司泽做好了早餐，司泽一起来就有早餐吃了。

    司泽看着摆放在桌上的早餐，接着又看了一眼季思思：“你今天有什么安排？”

    “我现在兼职做苏橙的化妆师，所以我今天的安排是去剧组替苏橙化妆。”

    司泽哦了一声：“苏橙这部短剧还有多久能够拍摄结束？”

    “导演说还有三四天。”

    “这么快？是不是苏橙拍完这部剧后，你就要和她一起回京都了？”

    季思思看着突然激动起来的司泽说道：“那也不一定，我可能不会回京都。”

    司泽得到季思思的回答后，他高兴的说道：“京都那个地方确实不怎么适合你，你要是想拥有更好的发展，我觉得留在帝都就挺好的。”

    季思思总感觉司泽怪怪的，他好像很关心她去留的问题：“到时候再说吧。”

    “也行！”

    司泽和季思思安静的坐在一起吃饭，等吃完饭后司泽主动送季思思去苏橙拍戏现场。

    季思思到的时候，苏橙正在接听电话。

    看见季思思从司泽的车里下来，苏橙仿佛发现了不得了的事情：“浅浅，你猜我刚刚看见了谁？”

    “我二哥？”

    “不，是你三哥和思思！”

    苏橙见司泽和季思思两人在哪里站在一起聊着天，她激动的对陆浅说：“浅浅，我觉得你三哥和思思有戏，因为你三哥看思思的眼神就仿佛薄九爷看你的眼神一样！

    所以你现在还是先别管你二哥的终身大事了，你先管管你三哥的事情吧，毕竟我现在以事业为重，不打算谈恋爱。

    想必你二哥和我一样，但是你三哥就不一样了，我觉得他有谈恋爱的冲动，所以你还不如先撮合你三哥和思思，你二哥的事情你就先别管了吧？”

    陆浅听完苏橙的话后，瞬间明白了她的意思，她这是在婉拒她。

    她不想和她二哥谈恋爱。

    行吧，既然苏橙不想她也不勉强她：“苏橙姐，我三哥都有喜欢的人了，那他的终身大事我也就不操心了，现在我还是去多多关心我二哥吧，毕竟我们司家可就他一个人没对象也没方向了。”

    “那也行，浅浅要是有需要，我可以推荐几个不错的姑娘给你，你要是觉得合适再给你二哥介绍，我祝他早日脱单。”

    陆浅听着苏橙的话笑了：“谢了苏橙姐，我二哥的事情我自己看着办吧。”

    “好，你有需要找我，我认识的妹子不少。”

    陆浅嗯了一声，然后挂断了电话。

    薄景琛刚刚一直站在陆浅的身边，所以陆浅和苏橙的对话他全都听见了，听完后薄景琛看着陆浅问：“苏橙不愿意和司北御在一起？”

    “对，她不愿意。”

    “那现在浅浅打算怎么办？”

    “苏橙都不愿意了，那我肯定不能够勉强她去做自己不喜欢的事情，所以顺其自然吧，重要的是我现在身边也没有合适我二哥的姑娘了，因此这找对象的事情还是让二哥自己去找好了，我就不去瞎掺和了。”

    他老婆终于不打算管司北御的事情了？

    那样不挺好？司北御又不是三四岁的小孩，他想要找对象自己会找，他老婆就在家好好休息就够了，其他的什么也不要想了。

    薄景琛把陆浅抱住：“浅浅，你今天没去店里制作戒指，这是不是证明我们的婚戒你已经做好了？”

    “嗯，昨天做好的，你想看看？”

    “想看，但是为了能够让你给我一个惊喜，我觉得我还是暂时别看了比较好。”

    “那就等我们婚礼当天再看吧，对了，我和你的婚礼现场布置的怎么样了？”

    因为薄景琛之前布置的婚礼现场被苏轻轻一把火烧光了的关系，薄景琛正在让人重新布置。

    眼看着婚礼时间将近，婚礼现场又出现了问题，薄景琛不敢对陆浅说实话，怕刺激到她。

    所以他只能对陆浅说：“布置的挺好的。”

    “那我可以和你一起去看看吗？”

    薄景琛没有一丝犹豫的拒绝了陆浅：“当然不可以！因为浅浅要是提前看完了我为你所准备的所有惊喜，那不就没意思了？

    所以我们的婚礼现场浅浅还是别看了，你接下来只需要乖乖去皇家学院好好学习就够了，其他的你什么都不用想，因为我会为你准备好一切。”

    薄景琛说的话让陆浅非常感动：“好吧，既然阿琛都这样说了，那我就不去看了，现在时间还早，阿琛是去婚礼现场，还是陪我去皇家学院上课？”

    “我先送你去皇家学院后在去婚礼现场。”

    “好。”

    陆浅和薄景琛聊完天，她穿上一件厚厚的外套就和薄景琛一起出门了，出门前陆浅给了封承渊一张照片。

    照片是她化成秦梦所拍的，不说和秦梦长得一模一样吧，但也差不多，只要封承渊在制作假面的时候不出现什么问题，基本上能够把假面还原的和秦梦百分之九十像。

    剩下不像的百分之十，由化妆化出来就行了。

    陆浅交代好一切后就和薄景琛一起去了皇家学院。

    陆浅到达皇家学院已经一小时后了，皇家学院已经上课，陆浅迟到了。

    但这也没关系，现在陆浅因为得奖的关系，她的背景已经不是普通背景这么简单了，所以就算她迟到也没有人敢说她。

    陆浅在同学们的注视下去到自己的位置上坐下，南想想看见陆浅来了，她非常高兴，因为她又有人可以说真心话了。

    陆浅来的时候课就已经上一半了。

    所以她坐下没多久就下课了，一下课南想想就转过身来和她聊天。

    “浅浅，我还以为你得奖后不会再来学院上课了呢。”

