    绚烂夺目的璀璨电光如狂龙般从复制体的手中迸射而出，向力场墙构成的困笼中的法师袭去。

    莱恩手指间夹着一张精美的卡牌，盯着复制体戏谑的眼神和嘴角一丝玩味的笑容，心湖回归波澜不惊的平静。

    出于羸弱实力的顾忌，若非万不得已，莱恩实在不想动用旅法师的能力。

    但面对如此绝境，如果依旧遮遮掩掩不使用旅法卡牌，莱恩觉得自己绝对是被淘汰出局的份。

    这次的试练对于莱恩来说，是他目前来说与前世那个蓝色星球最近的一次，仿佛再近一步，在空中飘荡的风筝就能再次接上断掉的弦。

    一位实力非凡高深莫测身为传奇奥术师的遗泽，足以让费伦大陆上的任何法师野心者为之疯狂，若不是这次天缘奇遇之下，莱恩估计自己连门槛都进不了。

    在这位疑似穿越者前辈大佬的遗泽中，必然有莱恩所渴求的事物。

    这是命运天赐的机会，对于莱恩而言，是关山之人于茫茫雪原之上邂逅的归乡车队，是羁旅之客在天涯漂泊之时偶遇的一封家书。

    莱恩不甘心就此放弃，错过了这次机会，谁知道下一次是否还能有关于前世那些信息的线索。

    寄望于好运气，在这偌大的费伦大陆再次碰上这般的奇遇，如同在沙漠中等待一艘船一样希望渺茫。

    至于旅法师能力暴露的可能性，莱恩心中盘算一番，在迷锁的笼罩和深入山脉的地下遗迹中，没有人能目睹自己的旅法能力。

    火花的高位格也使莱恩彻底摆脱了预言术的锁定，从此消失在命运的迷雾之中，连诸神也无法通过预言来搜索到莱恩。

    斟酌片刻，莱恩得出结论：特喵的，可以搞，开始抽牌！

    如今的莱恩作为旅法学徒，目前火花的能量只能维持6张手牌的存在，同时每天只能从牌库中抽出3张卡牌加入手牌。

    而且由于地牌的缺乏，莱恩手中只有【西部荒野】提供的12点白色法力和【马里波森林】提供的5点绿色法力，总共只有17点法力值。

    虽然火花提供的原始法力值让莱恩无需提供额外法力维持自己的存在，（莱恩十点法力值由火花觉醒时维持了，实力再度增加就需要自己提供多余的法力值来维持永生）但是两张地牌的法力值还是太过稀少。

    因此机智的莱恩宁缺毋滥之下，只准备了6张旅法卡牌在手，一张武器牌，五张法术牌，保证自己能随时抽到想要的卡牌立即使用。

    如今莱恩的手牌如下：

    【武器牌——莱恩的专属法杖 3点白色法力值1点+其他法力值】

    【法术牌——小火球 3点任意法力值】

    【法术牌——任意门 5点任意法力值】

    【法术牌——飞行术 3点任意法力值】

    【法术牌——解除魔法 3点任意法力值】

    【法术牌——人类定身术 3点任意法力值】

    人类定身术控制对手，解除魔法破解法术，小火球战术清场，任意门战略转移，飞行术跑路专用，每一个都是莱恩斟酌再三之后的选择，最棒的是，每一个都是随法师的意念瞬发的。

    伴随着手中“任意门”法术牌在空气中化为点点星芒碎屑，法师的身影在灼眼的璀璨电光中消失不见。

    一个矫健的身影出现在距离复制体10尺的结界之外，金发少年手持着精金法杖踏步向前，挥舞着手中的武器砸向复制体的头部，法杖带起阵阵风声呼啸如同刺耳的悲鸣。

    虚影感受着身后传来的致命杀机面上依旧古波无平，电光火石之间，手中的施法动作掐点完成，一阵银白色的雾气将复制体笼罩在内，呼啸而过的法杖穿过雾气激起一片氤氲飘散。

    复制体的身影直接出现在结界的外侧，虚影冷峻的脸上一片漠然，目光幽幽如同万古寒狱中的死灵盯着结界中的法师。

    “呼~”莱恩的心中长舒一口气，虽然这般猝不及防的偷袭都能被复制体利用“迷踪步”躲过去确实有点离谱，但是成功换家，也不亏。

    此刻，莱恩成功进入法术无效结界中，复制体被强行逼出结界，战局逆转！

    莱恩已经看到了胜利的曙光，12级法师又怎样，法术位的限制之下，复制体的高环法术基本已经用光，如今只能靠着几个一二环法术支撑，大局已定。

    不过莱恩如今也没有多余的法术位了，只能靠着法术牌来攻击，但考虑之下，莱恩终究还是以防万一放弃了这个诱人的想法。

    凡所行，必留痕。

    隐藏一件事物最好的方式是让其从不存在，不暴露的最好方式就是减少出场。至少，在爪牙还未锋利之前，lion不应该如此张扬。

    复制体立于莱恩30尺的平台之上，那双寒意彻骨的眼眸中一连串数字飞速飘过，面对莱恩的作弊操作，就算是塔灵也措手不及，计算量一度拉到最满将变量纳入模型中重新运行。

    但令莱恩震惊意外的事情再次发生了。

    “法师，你很不错，是时候进入第二回合了。”

    复制体突然开口，冷清机械的语调中难掩促狭的口吻。

    虚影伸出骨节分明的修长手指，优雅从容地打了个响指。

    法师惊讶地发现在虚拟演武场中，魔网直接被屏蔽在外，平台之上所有的魔法效果以及结界全部消散，就连空气中弥散的元素粒子也被驱散一空。

    换言之，此处禁止施法。

    法师眉头紧皱，语气中满是质疑与迷惑：“你是谁？塔灵复刻的心智不可能这般生动，你到底是什么人？”

    这场战斗充满了不对劲，金发少年早就对于这个所谓的复制体心生疑惑了。

    被塔灵赋予的机械化心智不可能如此生动，战斗中偶尔出现的那些嘲弄和戏谑举止分明展示出虚影的操作者另有其人，小小的动作中揭露出其背后是有着悲欢喜乐的智慧存在。

    这一发现让金发少年的心如坠冰窟，自己到底在跟什么鬼东西在战斗？

    复制体从身后抽出一柄赤红如血的古朴长剑，那张与莱恩一模一样的脸上展露出一个戏谑开心的笑容，脸上天真无暇的笑意如同得到自己心心念念的玩具的孩童，他笑言道：

    “打赢了就告诉你哦，

    通天塔通过你的身形和肌肉分布，步伐习惯分析出你具有一定的武技基础，所以我才临时加上了这一场战斗呢。

    这具灵体虚影的身体素质是你的一半，几百年没活动过腿脚了，也不知道自己的身手退步没有。”

    复制体自顾自说着话，脸上展露出恣意狂傲的笑容。

    轻柔地将自己手中赤红色的长剑剑身擦拭，复制体举起手中的剑对准眉头紧皱的莱恩，淡淡的语气中难掩桀骜骄狂：

    “剑名含光，寒铁名剑，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    莱恩的眼瞳剧烈地震中，内心中仿佛有100个小问号载歌载舞呼唤着小朋友。

    这古龙画风般的台词是什么东西啊？

    现在到底是什么鬼情况啊？

    有没有人来告诉我，我是不是又穿越了？

    不过感受着对面那个自己爆料不知道活了几百年的老鬼（莱恩默默腹议中）看向自己那炽热种带着期待的眼神，莱恩叹了口气，举起自己的法杖有气无力念着台词：

    “无名法杖，精金材质，杖身四尺二寸，净重二十斤八两。”

    “好！今日你我既分生死，也分高下。”

    复制体已经完全入戏，故作平淡的面容中难掩兴奋和欢欣。

    月白色的平台之上，两个俊朗的金发少年隔着三十尺的距离对视，眼瞳中的激烈战意在空气中擦出一道道火花。

    莱恩咧嘴一笑，在平台之上猛然踏步向前冲去，复制体不落分毫面向莱恩上前狂奔而来。

    两道迅捷如豹的身影闪转腾挪间距离迅速拉近，在即将碰面之际，莱恩身形却猛然停顿，一柄闪烁着金属寒光的巨大手炮出现在手中。

    莱恩将其对准复制体猛然扣下扳机，巨大的声响伴随着闪烁的火光在空旷的平台上回荡。

    复制体眼瞳收缩，电光朝露间身形错动，却依旧躲不过弹药溅射的范围，只来得及发出一声情真意切的感叹：

    “操！！！”

