    做完了这一切，项凌天带着手中的血蛟，一起飘落回地面，他只是手臂一甩，血蛟身躯横亘在海岸，虽然仍旧睁着一对惊恐的眼眸，却是根本无法动弹分毫！
    项凌天不再理会血蛟，也不去看地上晕厥的吴宗，他转头对西凉铁骑统领荀飞下令！
    “荀飞听令，立刻兵分四路，分两路军队，分别前往南岛国和日臻国皇城，务必擒拿住李宗喜和仁鸣三世！”
    “第三路军队封锁三面海岸，严防敌军带领两国重要人物，逃离两岛，第四路军队，分成监督队若干，巡视两座岛国，但凡发现两国，有趁乱烧杀抢夺、奸yin掳掠之辈，无论是两国百姓或是我部兵士，无需禀报，立斩不赦！”
    “是！”
    荀飞领命后，立刻起身，来到西凉铁骑前，召集军中中层将领，迅速颁布帅令，这些训练有素的将领和兵士们，便快速分出四队人马，按照命令行事！
    等西凉军士离开海岸，向着两国腹地进发后，项凌天转身看向了四国，此次派来增员的四名将军，和他们带领的军队。
    “四位将军，如今大局已定，当初承诺给四国的条件一件不少，等我军彻底掌控海岛，便兑现诺言。”
    “王爷，您客气了，我国陛下曾再三叮嘱，不可接受王爷您的任何馈赠，我铁钰国出兵，只因为是王爷开口，绝非有所图谋！”
    铁钰国的壮硕男子，此刻看着项凌天的目光，完全是带着一种高山仰止一般的崇敬。
    起初铁钰国国君，说要义务派兵相助项凌天，他身为国中大臣，心中多少还是有些不满，认为这未免太放低身段，抬高他项凌天了。
    然而，经历了今日一战，他总算知道了，自家国君才是真正的的聪明人，天大的利益，只怕都不如，这位王爷的一个人情重！
    其他三国亦是如此，都表示不愿意接受任何馈赠，否则就是违抗皇命，他们无法回去交差！
    “既然如此，带我谢过四位陛下，他日项某必然派人送重礼，到四国答谢！”
    随后项凌天便直接命留守兵士，驾驶战船将四国军队送回了对岸，南海三郡之内，已经备下宴席，让他们休息整顿。
    待处理完了这些，在一旁憋了许久没有说话的大元帅万炳，终于是激动的开口！
    “王爷，我……我这不是做梦吧，我们真的攻下了南岛国和日臻国，这……这才三天呀！”
    万炳此刻的确是唏嘘感叹，觉得有些不可置信，自己几十年来，绞尽了脑汁，都啃不下的一块硬骨头。
    项凌天却只用了三天，从军营驻扎下来，仅仅三天的时间，竟是攻下海岛，击溃两国联军，斩尽了敌方大将，大获全胜！
    如果不是亲眼看到，谁能够相信眼前的一切？万炳只能感叹，自己真的是老矣，不中用了。
    项凌天看出了老元帅的唏嘘，他却是走到万炳身前，一脸严肃的说道：“老元帅，本王还有一件事要拜托你。”
    “嗯……？”万炳一愣，旋即抬头问道：“什么事？”
    “替我坐镇军中，指挥大军完全掌控海岛，顺便派人，去龙城传讯战事结果！”
    “嗯……？王爷，你这是什么意思，这不是有您坐镇指挥吗？”
    万炳此刻是真的有些糊涂了，不明白项凌天这是什么意思，怎么有点像是要把军队托付给自己，他要离去的感觉。
    项凌天不再多说，而是一步跃上了虚空，在数百丈的高空上，项凌天扫视四方虚空！
    “诸位既然来了，何必鬼鬼祟祟的？”项凌天朗声说道！
    然而，虚空四面依旧是毫无动静，下方的万炳也是一脸诧异，他根本没有感觉到，周围有任何气息波动。
    见到没有人出现，项凌天冷笑一声，对着脚下虚空一踏，自其脚下，向着四面虚空，顿时荡出一股劲气浪潮！
    “嗡……！”
    空间一阵嗡鸣扭曲，突然间，在项凌天身周四面千丈之外，四道黑衣人影，如鬼魅般，无声无息的浮现了身影！
    四道黑色身影，分别在东、南、西、北四个方位站定，皆是身躯悬浮于虚空，周身散发出阴冷冰寒的气息！
    突然出现的人影，将下方的万斌，以及一种铁甲军士骇得不轻！
    四名天云强者，从四人身上的气势，以及那悬停虚空中的神通，自然只有天云强者才能具备。
    “能请动四位白金级的杀手，不知道是谁在杀手堂开出了如此高价，要取 本王的性命！”
    对于四人的出现，项凌天面色不变，声音淡漠而镇定。
    “项凌天，你不需要知道的太多，另外，接你头颅一用！”四人中，一名黑衣人声音沙哑的开口！
    “项凌天的头颅在此，想取走便来，不过你们得有这个本事才行。”
    项凌天目光扫视四人，眼中精光不在内敛，一股惊人气势缓缓升腾，突然一步踏入虚空，身形一闪而逝。
    “哼，狂妄自大！”
    四名黑衣人，亦是同时气势暴涨！
    下一刻，四道身形也是同时消失！
    虚空中空空如也，下方的万斌，目瞪口呆，一切发生的令他措手不及！
    南海两国的战事，算是彻底平息，为祸风云各国近百年的两座岛国，彻底被镇压，今后的命运不至于凄惨，但从此地图上风云国版图之上，南海大泽又会多出两座岛屿！
    然而，在这大获全胜的局面下，项凌天却是突然和四名杀手堂的天云杀手，同时消失，令这场本该是振奋人心的大胜仗，笼罩了一层阴霾。
    众人不知道，战况回事如何？
    ……
    银月森林的山洞内，等稍微恢复了一些气力，项云抬眼看向对面的洛凝。
    洛凝盘膝而坐，一对灵韵眼眸闭合，修长的睫毛，随着周身运力流淌，轻轻颤动，虽然不知道洛凝修炼的是什么功法。
    但是项云能够清晰的感知到，洛凝身周的云力如同一圈圈涟漪一般，并不是向外荡漾，而是以洛凝为中心，不断的收缩，极为神异！
    不自觉的偷瞟了一眼，洛凝那张恬静秀美的脸庞，项云这才翻起身，收回苍玄巨剑，擦了一把额头汗水，盘膝坐在地上，开始打坐修炼起来！
    这一次，约莫修炼了两个时辰，项云忽然感到，脑袋有些晕乎乎的，还有些发胀的感觉，就像是喝醉了酒似得，这让项云很是有些奇怪。
    自从那日，与洛凝一起喝得大醉，让洛凝暴露女子身份后，两人就从来没有喝过酒了。
    虽然项云时常有些心痒痒，想要喝上几口，甚至，曾经开口向洛凝讨要过一次。
    结果项云口中的‘酒’字刚一出口，后面的话，就生生被洛凝那吃人般的目光，给瞪了回去！
    既然没有饮酒，此刻这种感觉又是怎么回事，难道是这几日修炼的强度过大，精神过于疲惫了？
    对于精神力这种神秘能量，项云仍旧觉得有些虚无缥缈，所以也无法探查感知，只能凭借自己的臆想。
    项云又坚持着修炼了一个时辰，这种头脑发胀的感觉，非但没有自行消失，反而变得越加强烈了起来。
    项云觉得有些不妙，恐怕自己真的是心神消耗过度了。
    他当即停下功法修炼，开始运转起龟息功，进入了半休眠的状态，龟息功对于精神力的恢复，效果极好，想必能够化解这种不适感。
    龟息功一经运转，项云顿时进入一种，半醒半梦、神游太虚一般的玄妙状态，然而这一次的经历，与以往却是大有不同。
