

               苏启此刻站在阳台上的样子让背后的孟千一阵恍惚。

    不知道为何，他此刻感觉苏启身上突然多出来了一种非常出尘的气质。

    淡淡的，看上去好像非常的普通，但你细细感受之下，却能够感受到他身上庞大的气场。

    那就是一种谋定天下的感觉，宛如整个世界都在他的手上运转。

    苏启回头笑着说：“说女人是麻烦的人，那是因为他没有找到自己想要的那个人。”

    “一旦你遇到了，你就会明白自己曾经的想法是多么的可笑。”

    “你这条单身狗，怎么会明白的了。”

    孟千脸顿时变得委屈了起来，面对着自己的老板无力吐槽。

    半天后才说：“启哥，我们是不是要该回去了。”

    苏启把烟头按灭在了烟灰缸里面：“是应该回去了，这里的事情都已经完结了，后面也不是我的工作。”

    “收拾一下，去买最近的航班，我们回*。”

    孟千点头：“行，我马上去买票。”

    他走了后，苏启打了电话给杨晶。

    杨晶的声音一如既往的温柔：“亲爱的，你是要回来了吗。”

    苏启笑着说：“对，准备回来了，明天应该就到中海了，想我了吧。”

    “恩恩，很想，不过你还是别中海了，因为我们不在中海，呵呵。”

    “还在丹脉？”

    “没呢，我们早就回国内了，这会在深市别墅这边，咳，你看着房子我们压根就没怎么住过。”

    “婷婷吵着说要来这里看看，所以我们就直接到这里来了，想着等你回来了，我们在一起回中海。”

    苏启笑着说：“那行，我直接去深市。”

    杨晶此刻在电话里听着声音好像没有什么变化，但表情显得十分的纠结，一副欲言又止的样子，好像有什么事情想要跟苏启说一样。

    不过最终还是没有说出口的，最后说：“好，我乖乖的在这里等你好了。”

    “这边现在天气非常好，溙国旅游泡汤了，我们就在这里好好享受一下我们的二人世界好了。”

    苏启没好气的说：“你确定是我们的二人世界，身边那么多电灯泡。”

    杨晶这头望着盘着玉腿，坐在别墅客厅沙发上看电视的几个女孩，吐了吐舌头。

    “也是，不过他们都在也好，显得热闹，呵呵。”

    苏启说：“行啦，等我回来吧，挂了哈。”

    随后二人挂了电话。

    完了后马上又给孟千打了个电话过去，吩咐他买了下去深市的票，别搞错了。

    酒店有机票业务。

    孟千办理好手续后，拿着机票走了出来，马上就被一对父子给挡住了去路。

    这对父子是宋祖德父子两个。

    昨天*署长和帕森丁被抓了后，*们不敢拿他们怎么样了，赶紧把他们给放了出来，并且还说了很多好话，意思叫他们不要去告。

    现在马来国内人心惶惶，谁都怕会查到自己的身上。

    父子两个并没有说什么，只是默默的离开了，回到家里后，他的一个同事到了他家里。

    眉飞色舞把餐厅里面的事情给说了一遍。

    就这样，父子两个在家里好好的想了一个晚上，觉得一定要来感谢下苏启。

    如果不是苏启的话，他们父子两个的命运还不知道是什么样子。

    小人物的悲哀，就是决定不了自己的命运，一旦有人要搞你，可能就是一辈子跟着完蛋。

    在*局里面惊魂的走了一圈重新被放出来，当然有种大难不死的感觉。

    边上洪门暗岗一看孟千被父子两个围住，有几个准备过来，但是被孟千给使了个眼色压了下去。

    他看清楚了宋祖德后疑惑的说：“你是前天那个餐厅里面的服务员？”

    宋祖德赶紧说“对对对，我就是那个服务员！”

    “我可以跟你们苏先生见一面吗，是这样的，我们父子两个能够从*署里面出来，这都是因为苏先生，所以想要当面感谢下。”

    孟千仔细的打量了下这对父子。

    穿着十分的普通，老爸卷着裤腿，脸上黝黑，这是海上逃生活人的特性。

    神色也十分的淳朴，在孟千面前显得很是拘谨。

    如果是别人，孟千想也不会想的拒绝，他是苏启的保镖，断然不会轻易的让人靠近苏启。

    更何况还是让他带着过去。

    看着这真诚的父子两个，孟千点头说：“ 我们今天晚上就会离开马来国。”

    “我本意是想让苏先生好好休息会，既然如此，算了，我打个电话问下吧。”

    父子两个无比兴奋，赶紧点头道谢。

    果然，孟千这个电话打到苏启这里的时候，苏启并没有拒绝，让他带着这父子两个来吊脚楼这边。

    孟千很快带着父子两个到了吊脚楼。

    这可是能够跟他们的国王，以及总L 平等的对话的人物，宋祖德父子两个在见到了苏启后显得有些不敢说话 。

    苏启淡淡的喝着茶，脸上带着和煦的笑容望着他们两个。

    最后放下了茶杯温和的说：“你们找我有什么事情直接说吧，不要拘谨，我也不是吃人的魔鬼。”

    宋祖德赶紧开口说：“苏先生，非常感谢你能够帮助我们。”

    “如果没有你昨天出面的话，我们可能这会还在监狱里面，未来一片迷茫。”

    他老爸也开口说：“这么多年了，我还是觉得我们*人是最为亲切的。”

    “谢谢你，苏总。”

    他老爸话一出口，苏启愣了下，因为这口音实在是太熟悉了。

    湖东人说普通话口音很容易听出来，喜欢带着尾音，而且声调很高。

    如同广省人说普通话一样，不管多少年，这口音都无法改变。

    在这里居然能够遇到湖东的老乡，苏启心情顿时好了不少。

    望着他老爸说：“你是湖东人？”

    他老爸显然也没有想到苏启会问这问题， 思绪稍微停顿了下，苦笑着说：“对张家市人。”

    “二三十年前来的马来国，已经有二三十年没有回去了，也不知道国内现在什么情况。”

    “其实如果还有选择的话，我断然不可能来这里。”