    李青衣神情略显凝重，她看向赵晚楼，说道：“可是可以，不过有些难度。”

    “什么难度快说，别墨迹！”谢时很是不耐烦的说着。

    李青衣冷了一眼谢时，心里却一点不想与谢时废话，直接对赵晚楼说道：“他体内是冰蛊，其实并不是什么厉害的蛊虫，但是呢，这蛊虫偏偏不温和，刚开始进入人体内时，会使人做一些难以控制的事情，不过待它适应人体后，也就会休眠在人的体内，大部分时间不会作妖，不过很难引出来。”

    “虽然不会作妖，因着冰蛊体寒，会损伤人体，最后吸食人体精血后，人会悄然无息的死去。”

    赵晚楼眉间一跳。

    李青衣笑了笑：“冰蛊在人体内呆的时间不会超过三个月，也就说，你们的大人还有三个月可以活，或许根本就没有三个月，因为这蛊虫是苗疆圣女所养。”

    “什么？”楠山难以置信的说道：“你刚刚不是说可以把蛊虫引出来？只不过是有些难度，你说，是什么难度？”

    谢时的目光却一直在赢夙的脸上，神情是从未有过的严肃，他从来没有想过此番前往凤城赢夙会出这样的事情，他甚至不敢想象，赢夙真的死了，会发生什么。

    “你能前来这里，应该是有办法救他，你说，你想要什么才能救他？”赵晚楼直接说道。

    李青衣双眸一弯，犹如夜空上挂着的弯月一般清冷，她说道：“还是喜欢你的态度，我也不拐弯抹角，我是来找你的。”

    赵晚楼没有丝毫的意外，她说：“想要我做什么？”

    “我想要你的血。”李青衣很沉重的说着，见周围瞬间掀起寒意，李青衣连忙解释道：“我没有恶意，只是想你帮我一个忙，也只能你帮忙。”

    “我的血能帮你什么忙？”赵晚楼此刻有着渐渐靠近真相的感觉：“好，只要你能救赢夙，我的血给你就是。”

    “姑娘、”十七立即喊道：“你身体本来就不好。”

    赵晚楼却没有搭理，她继续对李青衣说道：“怎么给你？现在吗？”

    李青衣原本紧绷的心在见赵晚楼答应后，瞬间放松下来，她本以为赵晚楼不会答应，她立即摆手，说道：“不用不用现在，只要你答应就好。”

    赵晚楼拧眉：“那你现在可以救他了吗？”

    李青衣发现床榻上的那个男人对赵晚楼应该是个特别的存在，她皱眉，说道：“现在不行，不是我不帮你，是我也没有办法，冰蛊一旦依附人体，没有金蚕蛊的诱引是完全不可能从人体出来。”

    “金蚕蛊？”赵晚楼现在听到这些蛊心里就惊悚不已，这世上怎会这种诡异又恶心的东西？

    谢时干笑两声看着李青衣，说道：“你是在玩我们呢，金蚕蛊早就不存在了，你让我们上哪儿去找金蚕蛊？”

    李青衣冷声回怼：“你说不存在就不存在？”

    还没有等谢时反驳，赵晚楼就出声：“可有什么办法让赢夙不那么痛苦？或者说，能不能有什么办法让他活的长久一点？”

    李青衣摇头：“不让他那么痛苦倒是有办法，让冰蛊休眠在他体内便可，但若是活长久一点，我没有办法，怕是连圣女也没有办法。”

    “你能来这里，是知道金蚕蛊在什么地方的吧。”赵晚楼又问。

    李青衣有些震惊这个与她差不多的少女遇事景如此沉着，丝毫不慌乱，她说：“对，我知道。”

    谢时闻言，眼中闪过笑意：“你早说嘛。”

    “我可以带你去，不过……”

    赵晚楼直接打断李青衣的话，说道：“可以，你带我去吧。”

    李青衣挑眉，她又看了看周围的人，说道：“那行，你收拾一下，事不宜迟，现在出发，省的浪费时间。”

    “赵晚楼，你在这里守着阿夙，我跟着她去找金蚕蛊。”谢时才不相信李青衣会那么好心，从一开始就对赵晚楼有所求，还这般好巧不巧的赢夙受伤就找上了赵晚楼。

    “不行，非她不可。”李青衣直接拒绝：“你放心好了，我不会对她做什么。”

    “都要她血了还不对她做什么？你确定？”谢时冷声道：“你别把谁都当成傻子了可以吗？”

    赵晚楼打断谢时的话：“谢公子，大人比较重要。”

    楠山此时上前说道：“姑娘，这件事情还是等大人醒过来后再说吧，若是你在属下们眼皮下被人带走，想来大人醒来后，也不想看到你这样为他。”

    赵晚楼神情一震，想到刚刚那个男人明明不受控制却硬生生的忍住了，只是很用力的抓着她的手臂，赵晚楼就难受的紧。

    或许是因为头一次感受到别人在乎和不想伤害她的感觉，赵晚楼心里又难受又复杂。

    或许这世上不是谁都与赵苏彧一般。

    起码，赢夙是不同的。

    李青衣就怕赢夙醒来后她带不走赵晚楼，她连忙说道：“赵姑娘，我，我真的不会伤害你，我只是，只是想用你的血救一个人罢了，因为，这世上只有你的血……”

    李青衣或许是想到了想要守护的人，又想到赵晚楼对赢夙的担心，她想，如果把赵晚楼带走后，赢夙应该会很担心赵晚楼的吧。

    “好，那就等着千户大人醒来后，在做定夺，我不会强求，但赵姑娘，我是真的需要你的帮助，我也很庆幸能帮助到你，苗疆人几乎遍布了凤城，她们暂时不会有动作，她们在等着千户大人出事，她们很笃定千户大人会被冰蛊折磨而死。”

    “你不是苗疆人吗？”赵晚楼突然问道。

    李青衣一愣，随即自嘲道：“如果可以，我不想是苗疆人，可我的的确确是苗疆人，你们猜的也没有错，严家就是从苗疆走出来到东越凤城扎根的苗疆人。”

