    雷云密布的高空领域。

    卫星无法拍摄。

    任何相关设备也无法探知。

    在世人眼里，捷克罗姆一向神出鬼没，时常隐匿在雷云中，而莱希拉姆恰恰相反，人们能够看到它翱翔于晴朗的碧空。

    银翼飞龙它们呈罗盘状围绕着白泽，会飞的载着不会飞的，尽管周遭雷鸣阵阵，闪电到处肆虐，但并没有劈在它们身上，这是因为捷克罗姆于四周开辟了一个安全区域。

    始料未及的状况。

    哪怕身处随身空间之中。

    这些小家伙也能得知外面发生了什么事。

    它们焦急而又紧张地注视着白泽。

    无比希望白泽快快好起来。

    “这才多久没见，他已经收服了这么多精灵，好壮观的数量，整整有十五只。”捷克罗姆不禁感慨。

    “谢谢你们救了阿泽，我想他应该可以重新振作起来，这点绝境难不倒他……阿泽的灵魂，由我们来守护！”银翼飞龙发出无比激昂的龙吼声，体表也跟着溢出银色的灵魂之光。

    “没错，由我们来守护！”

    太古羽龙和冰雪龙它们齐齐应声。

    各尽所能地释放出灵魂能量。

    有理想之力加持。

    有真实之力包围。

    仿佛一切皆有可能的样子。

    它们也想为白泽做些什么，帮他重铸一个理想而又真实的灵魂形态，犹如众星捧月般守护在此。

    白泽的身形隐匿在白光之下，不是发光体却胜于发光体，体内破碎不堪的灵魂之火逐渐复原，变得比以前更加强大，变得比以前更加理想，变得比以前更加真实。

    经过理想之力和真实之力的双重洗礼，白泽兽之魂从他身上呼之欲出，总算慢慢具现出来了。

    那一刻，莱希拉姆不由自主地瞪大眼睛，瞳孔依稀映射出白泽闪耀着神圣光芒的高大身影，似乎已察觉到什么：“人类的灵魂居然会进化？他在进化吗？”

    “毫无疑问，的确是在进化。”

    捷克罗姆按耐不住内心深处的激动。

    重铸理想而又真实的灵魂形态。

    竟会诱导他的灵魂进化。

    “这可是史无前例的特殊现象啊，人类进化这种事情，真的会发生么？还是说源于你们俩的理想之力和真实之力？”帕路奇亚真想发个朋友圈告诉所有神兽，怪事发生了。

    “阿泽在进化？”银翼飞龙不敢相信。

    “浑身冒白光，灵魂之火熊熊燃烧不止，其形态比以前更具有视觉冲击，感觉就像真实存在的……幻兽？”捷克罗姆凝视道。

    “本来是理想的灵魂形态，并不怎么真实，为其赋予最真实的力量之后，那么他的灵魂形态就会成真。我去，你们合力把一个人类弄成了类似幻兽的特殊存在，说他是人却形同人形宝可梦，说他是幻兽却形同非人。”帕路奇亚连连发出惊叹。

    “理想而又真实的白泽之魂，非人哉，其他神兽恐怕会将他视为幻兽中的异类。”莱希拉姆隐隐担忧。

    “又或者是人类中的怪物。”

    帕路奇亚补了一刀。

    视线从未从白泽身上移开片刻。

    捷克罗姆认为，不管是什么都好，只要他能活着，一切的付出都值得，毕竟同住在远古秘境长达六年之久，感情还是有的，关注着关注着，突然发现这个人类男孩这么重要。

    白光渐渐暗淡下来，白泽的身形恢复如初，体表依然沸腾着可怖的白色灵魂能量，看上去有如一只白泽兽附在他身上。

    他猛然睁开眼睛。

    那双异常透亮的黄金瞳。

    散发出绚烂且光华流动的金芒。

    “这是伦琴猫的透视眼？”莱希拉姆结巴。

    “见鬼了，原来这家伙早就投影伦琴猫的透视眼，这样看起来更像捷克罗姆的金黄色瞳孔，不知道的还以为你们是亲生的。”帕路奇亚毫无留情地吐槽。

    “我忽然有种不好的预感，要不你先走吧！”捷克罗姆转头看向旁边的莱希拉姆，脸上充满苦笑。

    “我为什么要走？”莱希拉姆不解。

    “虽然不想这么说，但你已经走不了。”帕路奇亚用幸灾乐祸的语气说道，示以极其微妙的眼神表明白泽盯上了它。

    白泽感觉整个人的状态好极了。

    好到爆表的那种境界。

    灵魂能量高涨。

    就在捷克罗姆和帕路奇亚以为他会投影莱希拉姆的特殊能力，结果他只是飘到莱希拉姆面前，微微鞠躬表示感谢：“谢谢你出手相救，你的恩情我会铭记在心。”

    啊，这是什么情况？捷克罗姆和帕路奇亚双双大跌眼镜，心想这还是原来那个白泽吗，居然不偷莱希拉姆的特殊能力，多么难得的机会啊，按照他的性格，此时不动手更待何时。

    白泽微笑地看向捷克罗姆，也跟他说了声谢谢，由于之前不知道事情的真相，故而冒犯了它。

    现在致歉为时不晚。

    当然，也不能忘了帕路奇亚。

    “老帕！”

    “嗯？”

    “感谢你的不杀之恩！”

    “你是不是傻了？”

    “没有啊！”

    “那你为何一直在说胡话？”

    “这是真话，虽然不知道为什么，但我总感觉灵魂遭受到了良心的谴责。”白泽对此深感愧疚，不像是撒谎。

    “噢，我明白啦，老莱的真实之力会引导你心生善良，正如老捷的理想之力会引导你的内心充满希望，否则你没办法重铸理想而又真实的灵魂形态。”帕路奇亚恍然大悟。

    “是吗？”

    白泽也觉得有些不可思议。

    随着灵魂能量的沸腾。

    他感觉自身的力量远远强于以前。

    连不经意间开启了黄金瞳都没有察觉到。

    其实，莱希拉姆压根就没有什么特殊能力，即便能投影并创造出新的衍生能力，大概率也用不了。

    从能力实用的角度上分析，捷克罗姆的价值远高于莱希拉姆，毕竟反重力场是个好能力，开发的好，那必然是未来的万磁王，而莱希拉姆自身几乎没什么亮点，也没啥特殊能力，除了颜值高。

    对！

    莱希拉姆的颜值高。

    颜值即是正义。

    还要什么特殊能力啊。

    白泽认为，莱希拉姆长得好看，捷克罗姆也很帅啊，颜值差不到哪里去，外表具有男性的强壮魅力。

    如果非要他选的话，肯定会选捷克罗姆，这点毋庸置疑，从没有觊觎莱希拉姆的特殊能力这件事情来看就已然知晓。

    假如硬偷莱希拉姆的特殊能力，而它本身却没有表现出任何特殊能力，极有可能会获得操控火焰的强大能力，这与利用反重力场操控雷电的原理是一样的，只不过是稍逊了些。

    白泽不是没有想过一手操控火焰，一手操控雷电的场景，可这和海贼王里的夏洛特玲玲撞车了。

    “你还好吗？”捷克罗姆担忧。

    “我没事。”白泽回神。

    “没事别老发呆，怪吓龙的，总之恭喜你成功进化成真正的人形幻兽，身体要是有什么不舒服就直说。”捷克罗姆为白泽操碎了心，给人的感觉就像老父亲。

    “人形幻兽？”白泽抓住重点。

    “这么说吧，你的外表虽是人，但灵魂却是幻兽，被赋予了理想和真实之力的白泽之魂。”捷克罗姆精准概括。

    “重铸理想而又真实的灵魂形态，怎么就变成进化过程了？”白泽方才沉浸在自己的世界中，没听到这三头神兽的对话，直至灵魂完整修复并加强，才睁开眼睛回过神来。

    “你问我，我也解释不清楚，你本身就是一个特殊存在，你就当你是人形幻兽好了，譬如比克提尼和捷拉奥拉等等。”捷克罗姆最怕回答这些不知所以然的问题。

    “话说阿尔宙斯也是幻兽，羊驼本驼，而这小子是白泽本泽，这是要逆天了啊！”帕路奇亚到现在仍然无法相信人类会进化。

    “阿泽~”

    银翼飞龙小声喊。

    在神兽面前。

    卑微得似乎没有存在感。

    白泽飞过去给银翼飞龙一个窒息的大拥抱，心里甜滋滋地说：“谢谢你们愿意守护我，有你们真好！”

    其他精灵见状，也都凑过来抱住白泽和银翼飞龙，由里到外，包裹得严严实实，令人快要窒息。刚刚，它们是真的担心白泽会挂，在随身空间里想尽办法冲出来。

    幸亏结果是好的。

    否则它们可是要哭死。

    “好啦好啦！”

    白泽快要呼吸不过来了。

    再这样任由它们抱下去真的会窒息。

    嘤嘤嘤，银翼飞龙它们恋恋不舍地松开爪子，似乎还想再抱一会，抱他个天荒地老，抱他个海枯石烂，否则无法表达出它们对白泽深沉且浓烈的爱。

    小精灵不会说人类的语言，因此只能用行动来表达对训练家的感情，从古至今皆是这样。

    除了个别会心灵感应的。

    此时正处于云层间。

    白泽担心银翼飞龙它们会暴露，于是赶紧打开随身空间大门，连哄带劝地将它们送进去，之后便将目光落在这三头神兽身上，笑眯眯地说：“要不你们先进去坐坐？”

    “你要干嘛？”

    捷克罗姆最怕白泽笑眯眯。

    而且还笑得特别诡异。

    指不定肚子里在憋什么坏墨水。

    收回体表的灵魂能量后，白泽将灵魂当中的善良隐藏起来了，尽现腹黑属性，不由地令捷克罗姆感到害怕。

    “我没想干嘛啊，你们突然出现在羊城上空，不用想也知道雷云外面有多少双眼睛在盯着我们，一旦你驱散雷云，我们就会彻底暴露在人类面前，虽然我也是人类，但我劝你们最好还是不能这样做，等风平浪静再走。”白泽朝着这三头神兽做出请进的手势。

    “最好是耶，你以为我不了解你？尽憋坏主意，以前住在远古秘境可没少闹腾。”捷克罗姆口嫌体正直。

    说着……

    第一个飞进去。

    把帕路奇亚和莱希拉姆给整无语了。

    其实只要帕路奇亚打开一个空间通道，便可以立即消失在羊城上空，可捷克罗姆偏偏不提，反而顺着白泽的意，并接受他的邀请飞进随身空间大门，完全不给其他两头神兽拒绝的机会。

    捷克罗姆这点小心思，帕路奇亚看得明明白白，不就是想参观参观白泽创造出来的随身空间世界吗？

    这老家伙一点也不坦率。

    都活了这么长时间。

    还跟孩子一样。

    砰！

    随着大门关上。

    羊城上空的雷云渐渐消散。

    仿佛没有出现过一般。

    只留给人们一个大大的疑惑，刚刚发生了什么，奇怪的天气现象说来就来，说走就走，丝毫没有预兆。

    “江小北，我没事，你帮我把撒在地上的东西捡起来带回宿舍，先别问为什么，等我明天凌晨回来再说。”白泽隔着两个空间维度轻松发送远程心电感应。

    这要是换做以前。

    成功的概率可能并不高。

    现如今……

    就别当另论了。

    整个人感觉已经脱胎换骨。

    由里至外，由精神到灵魂，由灵魂到肉体，皆得到很大的改变，这就是捷克罗姆它们所说的进化。

    虽然表面上看起来稍微变得更帅、更有灵气、更有魅力，但这些在神兽的眼里与之前毫无区别，神兽才不管白泽帅不帅，有没有灵气，有没有魅力，它们只想知道他在力量方面获得了什么。

    重铸理想而又真实的白泽之魂，在力量方面怎么可能没有获得什么，这要是没有获得什么，那根本谈不上是进化。

    白泽仿佛察觉这三头神兽的心思，率先打开话匣子：“我很好奇，老捷为什么没有和老莱住在一起，反而和老帕住在一起，秘境空间就像套娃一样，难道老捷和老帕才是真爱？”

    “去去去，小屁孩，你懂什么，我还没说你和那位叫什么小北的人类男孩，你就扯我和老帕，这是革命友情懂吗？”捷克罗姆刚刚听到白泽和江北进行隔空远程传话。

    “噢！”

    白泽瘪嘴。

    旋即看向莱希拉姆。

    绝不放过难得的八卦机会，开口就问：“老捷和老帕住在一起，老莱该不会是和老帝住在一起吧？”

    “别理他！”捷克罗姆强势插话，就是不想让莱希拉姆回答白泽的八卦问题，否则接下来就会有更多没完没了的废话。

    “啧啧，老莱身上有老帝的气味，就像你身上有老帕的气味，你们经常相约穿越时空通道吧？沾上对方的气味也就不足为奇。”白泽抽动鼻子，嗅觉貌似比之前更灵。

    “暴露了吧？这可不是人类的嗅觉，赶快如实招来，你在力量方面到底获得了什么？”捷克罗姆开门见山。

    “我不知道！”

    白泽拒绝如实招来。

    顽强抵抗到底。

    看来是真的有什么猫腻啊。

    捷克罗姆和莱希拉姆对视一眼，倏然分别朝着白泽使出交错闪电和交错火焰，非得逼这家伙亮出底牌不可。

    在交错闪电和交错火焰的双重夹击下，白泽情急之下加速往上飞，拼命与这两头神兽拉开距离。

    打……肯定是打不过它们。

    打不过还不能跑吗？

    千算万算就是没算到帕路奇亚也会出手，一发亚空裂斩从左侧突然劈过来，猝不及防地劈在他身上。

    千钧一发的时刻，白泽终于亮出底牌，浑身爆发出骇人的白色灵魂能量气场，被迫启动白泽之魂的超频驱动模式。

    “你们好过分！”

    “不由分说就攻击过来！”

