    直到将他整个人翻转过来，景仟依旧没有放开他，而是趁着手臂的间隙，将身后的衣服帮他理顺到前面来。

    放开之后，帮他把扣子扣好，重新盖上被子，并且将温度调回到26度，这才回到了自己的卧室。

    在门被关上的那一瞬，战黎川慢慢睁开了眼睛。

    伴随着他脑部的指令，那台架在他斜上方的显示屏出现了画面。

    时间就是刚才，但是画面里除了一直在睡觉的他，却没有任何人出现。

    画面中的时间在快速地后退着，她前后给他按摩了40分钟的时间，然而现在整个监控视频上却连一丁点她的画面都没有。

    所以……

    这女人不但懂得医术方面的知识，还是个黑客？

    “啊啾——”

    刚回到房间洗了手准备睡觉的景仟打了个大大的喷嚏，压根儿就不知道自己才重生第一天就掉马了。

    与她一墙之隔的另外一个房间，战黎川通过脑域向电脑发出了指令，很快，电脑在一阵蓝屏的代码之后，刚刚被景仟侵入的指令便被消除了。

    入侵指令被消除之后，另外一个屏幕上终于出现了景仟的身影。

    战黎川盯着画面上的女人良久，幽邃的眸子在微弱的夜灯下忽明忽暗。

    这女人竟然就穿了一条刚刚过臀的吊带丝绸短裙，便这么大刺刺地出现在了他的房间？

    这是笃定他是个废人，所以就可以肆无忌惮地穿衣服了？

    接下来，他眼睁睁看着女人盯了一眼正对面摄像头的方位，然后拿起手机捣鼓了不过半分钟的时间就把他的摄像头给黑了。

    虽然卧室里的摄像头没有严格的防火墙，可是战家的摄像头都是他负责让人安装的，是有不低于一些重要部门的防攻击抵御能力的。

    但这女人只用了不到半分钟的时间就把他的摄像头给锁住了。

    由此可见，她是个很厉害的黑客，而且看这手法……还是个惯犯。

    搞定了他的摄像头，便见这女人走到他的床边，将床头控制面板上的空调调高了几度。

    再之后，她就开始给他号脉，做按摩了。只是……

    解开他的衣服之后，她那是什么表情？

    战黎川向来黝黑的像是蓄着玄冰的幽邃瞳眸此刻却是难得地浮现出了一丝别扭。

    仔细地看了景仟给他按摩的穴位，战黎川将这些穴位纷纷放到网上，命人立刻找人查询每一个部位叫什么，有什么作用。

    下面的人已经很久没有接到战黎川的命令了，这会儿突然接到命令，一个个跟打了鸡血似的，赶紧办事。

    很快，战黎川就收到了回音。

    背部按摩的那些穴位多数是刺激脊柱神经，增强血液循环，帮助睡眠和肢体劳损恢复的。而胸部和脖颈处的那些穴位，却是治疗肺部疾病，驱除肺部恶疾的。

    战黎川的眸子又一次深邃了起来。

    自从瘫痪，三个月来，他已经得过四次肺炎。但景仟嫁入战家的这三个星期，他并没有得过肺炎。

    所以……

    对方是怎么知道他肺不好的？

    [71名了！]

