
　　研究室里死一般的寂静。

　　好半响，殷老爷子挺直腰板，敛去眸底的复杂，“说完了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的反应太过冷静平淡，以至于凌玄一时有些怔住。

　　“其实，我中毒的那一刻，我已经猜到可能是你了。”殷老爷子将他木讷的表情收入眼底，声音淡淡地道。

　　“这几年，你背着我在暗地里做的那些事，你真以为可以完全瞒得过我吗？”

　　在管理医学院上，他和凌玄的观念经常发生冲突，凌玄利用医学院在背地里做的那些事他多少也知道一些，只是一直没拆穿他罢了。

　　没想到他却越发得寸进尺，不仅觊觎他院长的位置，还想要掌握整个医学院，把医学院变成他追逐名利的工具。

　　凌玄攥紧的拳头涨出青筋，阴沉的眼神里多了一丝嫉恨，“那也是你自找的，是你把我逼到这一步的。”

　　一旁，大长老实在是听不下去了，疾言厉色地道，“凌玄，你还有没有良心，你能有今天的地位，少不了院长的提拔，看在你大哥的面上，院长对你一而再地容忍，给你机会，你却背信弃义地下毒加害他，你简直就是丧尽天良。”

　　凌玄轻哂，一副不以为意的表情。

　　“我有今天的地位，那是我靠自己能力得到的，如果不是他碍事，院长的位置早就是我的了。”

　　看着他执迷不悟的样子，殷老爷子不想和他费口舌之争，眸间闪过一抹坚定。

　　“既然如此，你和二长老就在监狱里过完下半辈子吧，大长老，报警。”

　　话出，二长老心如死灰地闭上眼，事到如今，求饶也是徒劳。

　　大长老会意，拿出手机报警。

　　傅君承突然开口，“殷老，我还有事要问凌玄，能把他交给我吗？”

　　殷老爷子点头，苍白的脸布满憔悴，有些心力交瘁。

　　傅君承侧目看了云正一眼，云正会意，朝着凌玄走了过去。

　　凌玄下意识地想跑，他快，云正比他更快，一把抓住他的胳膊，将他拖了出去。

　　“放开我，殷长松，你不得好死……”

　　凌玄咆哮的声音渐行渐远，四长老和五长老浑身发寒，心底直打鼓。

　　毕竟凌玄背地里做的那些事，他们都参与了不少。

　　没一会，二长老被门外看守的人给押了下去。

　　殷老爷子往后一靠，抬手按了按额头，“你们先出去吧，有什么事晚点再说。”

　　知道他刚苏醒，还没彻底缓过劲来，大长老一行人率先离开。

　　“砰——”

　　门关上，屋里只剩下殷老爷子三人。

　　“殷爷爷，我……”顾清宁低眸看向殷老爷子，红唇微动，声音清清冷冷的。

　　“等下，等下。”

　　殷老爷子打断她的话，眉头一拧，从沙发上弹了起来。

　　看着顾清宁的眼神充满幽怨，“怎么又把称呼改回去了，你刚才可是喊我师父来着。”

　　顾清宁看着他精神奕奕的模样，嘴角微抽。

　　他这是不是恢复得有点快了？

　　她脸上露出无奈的笑，“殷爷爷，之前你中毒昏迷不醒，我……”

　　“我不听我不听。”殷老爷子抬手捂住耳朵，再次打断她的话，耍赖道，“你都叫我师父了，那就不能反悔了，我都一把年纪了，你可不能欺骗我一个老人家的感情。”

　　听到后面，顾清宁满头黑线，怎么就上升到欺骗感情这个高度了。

　　她偏了下头，带笑的眸子看向傅君承，和他对视一眼，两人嘴角勾起相似的笑。

　　突然，殷老爷子叹了口气，拖着沉重的脚步走向休息室，“算了，你不想当我徒弟，我也不能勉强，可能老天注定我这辈子没有收徒弟的命，要我孤家寡人过完一辈子。”

　　凄凄艾艾的语气，凄凉又落寞。

　　“不就是没人给我送终嘛，有什么大不了的……”

　　他故意说得很大声，生怕谁听不到似的。

　　顾清宁眼角的肌肉狂抽不止，抬手扶额。

　　戏还挺多。

　　傅君承伸手揉了下她的发顶，低沉的声音带着温柔，“你做什么决定，我都支持。”

　　顾清宁眸光微闪，看着走进休息室的背影，红唇轻抿。

　　片刻。

　　她走上前，嘴角勾起戏谑的笑，“师父，您饿不饿，我给您订些吃的？”

　　“好啊，好啊。”

　　人还没出来，激动的声音先传了出来。

　　下一刻，殷老爷子风风火火地从里面走了出来。

　　他脸上笑开了花，沉浸在师父的角色里无法自拔，“哪还要你订，你想吃什么，师父让人买来。”

　　顾清宁哭笑不得，绕回正题，从口袋里摸出珍宝阁的钥匙，递到他面前，“师父，当时情况紧急，研制解药需要万雪参，所以我就……”

　　不等她解释，殷老爷子摆了摆手，豪爽地道，“没事，这钥匙给你了，你收着，以后想要什么就去珍宝阁拿，不用告诉我。”

　　顾清宁眨了眨眼，看了眼手里的钥匙，轻笑了声，“师父，你不怕我把您的珍宝阁给搬空了？”

　　殷老爷子无所谓地笑了笑，“搬空就搬空，师父再填满就是。”

　　他的徒弟他来宠。

　　他把她的手推了回去，催促道，“快把钥匙收起来，你要是和师父客气，那就是没真正把我当作你师父。”

　　顾清宁闻言，也不和他推辞，收起钥匙，和他说起这两天医学院发生的事。

　　听完，殷老爷子沉默了一会，眉头微皱。

　　“这地图碎片留着迟早都是祸害，君承，那东西你看着处理。”

　　傅君承点头。

　　“师父，那您好好静养，我们先回去了。”顾清宁道。

　　殷老爷子看着他们两人的脸，精致的眉眼泛着几分倦色，想必这两天都没有休息好。

　　他点了下头，“好，你们快回去休息。”

　　送走傅君承两人，殷老爷子走回休息室里，拿起手机，在他的老友群里宣布了他有徒弟这个好消息。

　　傅老爷子也在这个群里，看见殷老爷子出来冒泡了，顿时松了口气。

　　他看着手机，笑了声。

　　还能发消息，看来是没事了。

　　徒弟？

　　难道是小宁？

　　他拿起老花镜带上，伸出一根手指，在键盘的区域里写字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，450、不就是没人给我送终嘛（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 