    苏乾就这么演练起来断水刀法。

    怵怵怵。

    只见他迈步之间，身形变化，宛如鬼魅，又如幽灵，一把弥漫彩虹色的长刀化为匹练，每一刀都撕裂空气发出来尖锐的声音。

    “嗯，不对。力气太大了。应该这样才对。”不过很快，苏乾便是调整了过来，他的刀势一变，当即，断水刀便是变得轻灵了些。现在他的力量得到了大的提升，一些招式施展出来已经不像是之前的感觉，有时候力量用得太大，有的时候力量用得太小，这些因素都会影响刀法的发挥。

    必须经过演练来熟悉适应，才能够发挥出来最好的威力。当然，现在苏乾的神得到了很大的增强，神强，对于各种东西的感应也会变得更加敏锐，领悟力也随之提高了。

    因此很快，苏乾便是将断水刀法这门刀法彻底适应圆融。如臂使指，随心所欲。不过他的境界之提升，在此时就显现了出来。只见他挥舞之间，刀法快如闪电，只是一顿刀光乱闪，他就已经施展了好几招的刀法。

    “很好。这门刀法已经全部适应了增加的力量。全力施展气功之时，力量居然增加了这么多，也是出乎我的预料之外。”苏乾收刀而立，自己亦是被自己的力量所震惊。

    气罡到达气宗，力量的增加之增幅更是巨大。比之之前气灵晋升到达气罡还要恐怖。

    “嗯。接下来，再演练一下龙击术这门近战搏击之术。”苏乾不再多思考断手刀法的事情。他转而演练龙击术。

    呼。

    苏乾念动至此，当即就是运转气旋，调整呼吸至龙击术的节奏，下一刻，他的身躯之上便是浮现出来彩虹色的气。他再一伸手，手掌之上，彩虹色的气汇聚，瞬间就已经凝聚成为龙爪形状。

    龙撕天地！

    苏乾一跃一爪子抓出，手掌划出一道彩虹色的轨迹，出手速度之快让空气都产生音爆。

    他开始演练施展龙击术了。从龙撕天地这一招开始，很快，他一招招演练下去，力量也很快就圆融如意了。

    龙战八方！

    只见他身躯再次一跃，脚化为幻影踢出，八份显现，打出音爆，威力恐怖，速度绝伦。

    呼。

    他再次落地，一招一式，慢慢继续演练起来另外一招。此时，他的身躯之上，彩虹色的气汇聚成为一条彩虹色的龙形。缠绕着它的身躯一个旋转。最后甚至仰头嘶鸣。

    是他的这门龙击术，开始真正融汇气宗的力量，发挥出来该有的力量。

    “可惜，此地是府中。我不好打坏自己的东西。没有东西可以让我来真的试验一下威力。”苏乾随即呼地一下停了下来，他心中叹息，这里毕竟是自己住的地方，没有能够让他真正放开了施展。

    不过即使如此，他也已经感受到自己身躯之上惊人的能量了。

    接着，苏乾又继续演练咫尺迷踪步这一门近战身法。他感觉到，这门身法也随着他本源功力的提升而速度再次提升了。简直可以比得上在他气灵的时候施展万里无踪步的速度了。

    要知道，那时候他可以赖以此，在那恐怖的影毒门太上长老手中生生逃脱。可是现在，他的这门不是逃命身法而是近战身法的身法气功，居然也达到了如此速度！这有多恐怖？

    一旦近身战斗，简直，不可想象……

    苏乾现在几乎是一个瞬间，就可以出现在下一处，宛如瞬间移动一般，如光影飞掠，如幽灵出没……

    随后，苏乾没有继续就这般单纯演练咫尺迷踪步，而是将咫尺迷踪步这门身法跟其他攻击气功，断水刀法以及龙击术都一一配合演练，各种功法都开始配合默契，由晋升气宗而突然得到巨大的力量的副作用也被他消除。

    他真真正正，彻彻底底，再次实力大大飞跃。

    “对付方寒玉此子，真正易如反掌也。”最后，苏乾身躯一停，看着自己手上凝聚为龙爪状态的气。亦是不由信心十足。眼中放射出来自信的色彩。

    太强大了。

    太强大了。

    苏乾觉得，若是如今的他，再次面对那个影毒门太上长老，只怕他都可以用力量硬生生碾压死他。就是恐怖到了这种程度。

    “少爷。”就在这个时候，屋外，苏乾的现在的家童小虎子的声音传了进来：“老爷夫人他们叫您过去用晚膳。”

    他道。是苏振堂他们叫苏乾去吃晚餐。

    很快。苏乾收拾了一下出门。带着小虎子一路穿庭过院，来到了用膳的大厅里。

    大桌子上丰富的食物，大哥苏啸跟二哥苏黎都不在，不知道去做什么事情了，苏振堂、大夫人、二夫人以及三娘秦木婉、四妹苏茵，这么些人，齐坐一堂，一起用膳。

    中间苏振堂问起了苏乾关于方寒玉的事情。大娘二娘三娘也出声问了几句。言语之中，略有担忧，微带同情，对于苏乾明日应战方寒玉之事。

    苏乾亦是不知道该如何回答最好。若是直接说方寒玉不足为虑，又怕他们觉得自己太过狂妄，只得笑着应付了几句，让他们不要担心。

    幸好，这饭吃了不久就散了。当然，其实是苏乾先行告退了。苏振堂他们也都以为苏乾受到这件事情的影响，压力大，情绪重，因此也很体谅的让他退去了。毕竟现在江陵关于苏乾以及方寒玉的舆论沸沸扬扬。他们肯定也是知道的。

    “嘻嘻，三哥，感觉怎么样？”苏乾刚刚走了几步，没有想到，苏茵就从后面追了上来。她窜出来笑嘻嘻道。

    “什么怎么样？”苏乾见到她也笑。

    “刚才饭桌上啊，父亲他们那么问你……”她还小身板子一挺，模仿起来苏振堂的语气：“咳，乾儿啊，你跟方寒玉的事情，为父也听说了，这件事情，你不要太过……”

    “行了，四妹，莫闹了。”不过随即苏乾打断了她。他有些无奈地说道。

    苏茵没有继续玩笑。

    “不过，三哥，你为什么不把自己已经晋升到达气宗，方寒玉现在对你来说，早就已经不足为虑的事情，跟父亲他们说清楚？让他们白白担忧，好坏哦。”她接着却说道：“明日等你狠狠打败那个方寒玉，父亲他们怕是要跌破眼珠子了！”

    “我也是不想让自己显得太狂妄自大。虽然我已经晋升气宗，按自己的估计，对付方寒玉应该是易如反掌了。可是，毕竟只是自己的估计。那方寒玉的实力，有可能不只是显示出来的这般。”苏乾解释道。

    他刚才的确想过要讲出来自己实力晋升的事情，但是后来还是没有说。各种考虑，不一而足。主要是不想多说言语。想要用实际行动，用事实来直接说话。

    “坏哥哥！”不过他的解释好像没用，苏茵还是直接道。

    “……”苏乾只得回以一个苦笑。无言对之。

    银月当空，光芒泼洒。

    苏乾与苏茵兄妹二人并肩而行。又说了几句话。

    “三哥，你都闷在府里不少天了，闷坏了吧？”而后，苏茵问道。

    自从上次陪苏茵出去之后，苏乾就没有怎么出去了。毕竟他虽然没有非常在乎那些流言，但是也没有求虐心理，天天出去让人们指指点点。因此，这些日子，苏乾几乎没有出门。

    躲在府中，韬光养晦。

    准备在明日于跃龙桥上，用自己真正的实力，用事实来证明自己，洗刷自己的污名。

    现在之所以大家都嘲笑苏乾，就是因为上一次在方寒玉大显神威之后，苏乾借口受伤没有去赴约。所以人们都猜测说是苏乾害怕了。不敢去。所以才嘲笑他。他们并不知道苏乾根本不害怕方寒玉，只是真的受了伤而已。

    当然，现在就算苏乾出去解释，说出来事情的真相，但是人们肯定也是不会相信的。只有事实，才能够证明这一切。

    现在方寒玉又再次大显神威，并且实力大进步，因此，人们又开始猜测说他明日会不敢去赴约。又纷纷嘲笑他。

    归根结底，就是人们以为苏乾是害怕方寒玉。所以才嘲笑。

    不过，若是苏乾明日，干脆利落，击败方寒玉，那么，人们就会知道，苏乾之前是真的受伤，而不是害怕方寒玉了。自然所有的嘲笑，都会不辩自破。

    毕竟苏乾的实力比方寒玉还要强，又怎么会害怕他呢？

    这也是苏乾的打算。

    他不发一言，就是准备用事实说话。

    “有点儿。”不过这些天都没有出门，的确是让苏乾有些闷了。

    “要不，三哥，我们去看日出吧？我听说碧霞山的日出，是我们江陵非常出名的景致，但是一直没有机会去过呢？”随后，苏茵说道。

    “看日出？”苏乾一愣。

    “是啊。”苏茵道：“听说那儿的日出好美呀，可是没有人陪我去……”

    嗯。去看日出，这个时间，倒也就不会被人们指指点点了。苏乾知道这是她在为自己考虑。

    “不过算了。还是不去了吧。”可苏乾还没回答，苏茵自己就说道。

    “为何？一会儿说去一会儿又说不去？”苏乾闻言奇怪。

    “因为人家突然想起来，明日就是三哥你跟方寒玉再次约定的日子了。去看日出要起很早，那你……”苏茵犹豫道。

    “这有何妨？不碍事。我们约定的时间，是下午。看日出是早上，回来再好好休息一下便是。”但是苏乾道：“你想去，我们便去。再说，我突然想起来，我好像也从来没有去看过那儿的日出呢。”

