    “你小子……”李老话未说完，王凡却已经直接挂断。

    这让李老很是无语，更让四合院里的其他老人有些哭笑不得。

    多少年了，从没有人敢这样对待他们，敢直接挂断他们的电话。

    还是主管军事，脾气最为火爆的李老！

    即便是省级政要，见了他们都要毕恭毕敬，都要小心翼翼。

    “哈哈，有意思。”几位老人笑着说道，看向一脸苦逼的李老，心中有些得意。

    这个年岁的人，看着当年的老伙计吃瘪，似乎成了最有意思的事。

    “哎，这小子，怎么这么没礼貌……”最终李老红着脸，摇摇头，无奈地说道。

    但他却没有意识到，这次他的脾气竟然是出奇地好，对于王凡这样的行为，竟然没有怎么生气，更没有迁怒的意思。

    当真是奇了怪了。

    “他拒绝了？”一号长问道。

    李老点点头：“拒绝了，毫不犹豫地拒绝了。”

    “嗯…”一号沉声说道：“罢了，反正就是尝试下，这事暂且搁置，以后从长计议……”

    …………

    王凡的家中，盛田雪奈刚刚洗漱回来，只是心中有些犹豫不定，更有些担忧。

    当王凡说出“李老”二字时，盛田雪奈就很是震惊。

    盛田家族出身的雪乃，对于各国正要，可谓是在熟悉不过了。

    因此，当王凡提及李老二字，她便已经猜到了对方的身份。

    以凡人科技当下的影响力和潜力，得到华夏中央领导的重视，再也正常不过。

    只是最终王凡竟然直接拒绝了，还果断挂断对方的电话，这让盛田雪奈一时间有些难以接受。

    然而无耻的王凡，竟然毫不在意，依旧和个没事的人似的，仍然让她履行那早已履行过得赌约，那种难以启齿的事情。

    最终，盛田雪奈从了王凡的心意，只是对王凡的心态却更加的敬佩。

    前一刻刚刚挂断了国家重要领导人的电话，还拒绝了中央层面的提议。

    后一刻就色的不行，开始享受齐人之福。

    这心态真不是一般地好。

    盛田雪奈洗漱完毕，再度躺在王凡的怀里，依旧是那青春无比的脸庞，和那妩媚惹火的身材，以及那只有半缕遮羞布的装扮。

    “凡哥，刚才你拒绝了……”盛田雪奈犹豫再三，还是忍不住提道。

    王凡点点头，笑道：“那帮老家伙想的太天真，竟然想让凡人科技帮助华夏的半导体实现整体性的大幅度进步。”

    “半导体行业，整体性的大幅度进步？”盛田雪奈瞬间想明白了一切：“他们的意思是，让你交出基带技术，以及整合、调教等其他方面的先进技术，借此帮助华夏其他的企业实现进步？”

    王凡点点头：“不止如此，他们还想派中央的专家来凡人科技，进行研究，分析。”

    “太无耻了，这简直是强抢夺啊，没有一个国家敢这样行事！”盛田雪奈愤怒地说道：“国家是国家的，企业是企业的，除了基于自愿条件下的等价交换，否则国家不能强行索要企业的技术，这事原则性的问题！”

    “所以啊，我直接拒绝了！”

    “嗯，就应该这样。”盛田雪奈笑着说的，接着话锋一转：“只是凡哥，你身处华夏，如今拒绝了他们，还拂了重要领导人的面子，日后，他们会不会针对你们，或者给凡人科技使绊子？要知道企业和国家机器对抗，从来是以卵击石，根本不是一个能量层级的。”

    王凡摇摇头：“放心吧，没事的。无论如何华夏方面不可能跟凡人科技彻底撕破脸面的，因为他们还需要凡人科技，需要我们的技术，需要我们带来的各种积极影响！”

    “嗯，那就好！”盛田雪奈微微一笑，彻底松了口气。

    接着悠悠地问道：“凡哥，我还有些不明白。”

    “什么？”

    “凡人科技和英特尔联合布的芯片，最终的收益如何分配？”盛田雪奈趴在王凡的身上，看着王凡的眼睛问道。

    “一枚芯片八十美金，英特尔方面占三十美金，凡人科技五十美金！”王凡平静地说道，似乎在说一件多么不重要的事情。

    “果然如此！”盛田雪奈并没有多么的惊讶：“英特尔这次纯属赔本赚吆喝，几乎赚不到钱。”

    王凡点头：“为了进军移动芯片市场，之前英特尔没少砸钱，但都打了水漂。如今这么好的机会，能够强势地抢占市场份额，英特尔砸钱都愿意，更何况不赚钱呐。”

    “也是，英特尔的目光看的长远。只是，雪乃不懂，凡人科技的基带根本不愁卖，如今一枚五十美金，等同于基带的裸价。那么，凡人科技给英特尔提供的各种技术支持，不成了白送的吗？”

    王凡摇头，早就料到盛田雪奈会想不通，笑道：“当然不会白送，这部分费用，由英特尔买单，只是换了种方式罢了！‘”

    盛田雪奈兴致大起，直接翻身坐在王凡的身上，再度给他按摩起来，撒娇道：“凡哥，雪乃想知道……”

    王凡笑道：“很简单，凡人晶元场产能有限，还有大用，不可能将所有的精力都放在量产基带上。因此，作为合作的条件，凡人科技为英特尔提供整合调教的技术支持，而英特尔则为凡人科技进行基带芯片代工！”

    “你的意思是说，英特尔免费为凡人科技代工生产基带？这才是合作的条件？”盛田雪奈错愕道。

    王凡点头：“至少，英特尔买卖多少芯片，就要为凡人科技生产多少基带。”

    “凡人科技的基带那么先进，你不怕英特尔偷师？”雪乃担忧道。

    王凡再度摇头：“英特尔代工的只是偏向于基础层面，关键的核心处理，都是由凡人科技一手包办。更重要的是，英特尔即便摸透了，也没用，他们连自己的芯片都整合不好，调教不了，哪有能力去山寨凡人科技的先进基带！”

    “这倒也是，有些核心技术，根本是无法模仿的。”盛田雪奈道。

    王凡点头：“还有最为重要的一点！”

    “什么？”盛田雪奈来了兴致。

    “那就是他们英特尔不敢！”

    (未完待续。)