    第29章让长安卫视转播！

    长安唐宫景区。

    虽说如今华夏人普遍对自己民族的东西不太熟悉，但长安唐宫景区却一直都是旅游胜地。

    毕竟一座矗立在华夏几百年的精美宫殿，很难让华夏人忽视。

    更不用说长安政府为了这座充满厚重历史感的宫殿，每年都要播出大量的财政专款来维护。

    每年，为了缩小相应维护的花销。

    长安政府都要很是举办一些晚会，然后请来一些明星站台，吸引人流前来。

    今年也依旧不例外。

    此刻唐宫宽阔的大广场中，舞台场地等等已经开始陆续搭建了。

    可这场活动的负责人，此刻确实异常恼火：

    “李启云老师,您是在开玩笑吗？您竟然告诉我，要我让一个年轻人压轴？？？？”

    可以看出来，这位负责人已经是在极力得压制住自己的脾气了。

    可那愤怒的感觉却依旧溢了出来。

    原本这次他请的最大的腕儿就是李启云了，其他的都是一些为了吸引粉丝到来的小鲜肉。

    因此李启云也是压轴的不二人选。

    也正是因为这样，李启云才能够说插一个人就插一个人。

    毕竟预算有限不是谁说带就能带的，更别说给到三十万的高价了。

    可这时候他听到了什么？

    李启云不知道脑子进了什么水，竟然要放弃自己压轴的位置让给那个完全没有任何基础的沈飞白？？

    开什么玩笑！

    李启云是哪根筋答错了吗？非得踩着他自己去捧一个新人？

    他自己愿意踩自己没关系，可他们这个晚会可不能成为李启云捧认搭建的台子！

    “王制作！我待会儿给你发一首曲子到邮箱，这是沈飞白专门为了这个景区写的，你听听就知道我为什么这么说了。”

    就像是没听出来负责人隐隐压着的怒火一般，李启云平静的道。

    负责人听了一愣，沈飞白的名声他倒也知道。

    毕竟三十万的价格是他亲自拍板的，虽说李启云的面子在，但真没点实力他怎么可能给一个新人这么高的价格。

    这位名声在外的大才子，难道真的写了有关唐宫的歌？难道是又改编了哪个古文？

    可就算真的是有，那也不至于担任压轴这样重要的位置啊！

    这样想着，可他的嘴里却不自然的又张嘴道：

    “那你发给我看看吧。”

    没办法，碍于李启云的面子，他只能先答应了再说。

    但他内心已经想好了，过一会儿就用不合适的理由推了。

    就算是真的和《少年华夏说》、《万疆》一样惊艳，沈飞白这个新人也绝对没有资格压轴！

    可是……

    当真的收到李启云发过来的一小段demo过后，这位负责人的脸色已经开始涨红。

    “小张！小张！！你快点过来！”

    demo刚刚放完，负责人便忍不住朝着现场大吼到。

    “王监制，王监制我在这儿呢！”

    助力小张听到负责人的呼叫，迅速赶来。

    “我们这次的晚宴有没有转播。”

    王监制看着眼前的助理，神色严峻的问道。

    助理闻言一愣，有些慌张的张口道：

    “监制，咱这不就是个长安当地的活动吗，不就咱们长安经视频道播个新闻，转播指的是？”

    “行了行了你不用说了，赶紧去跟长安卫视的负责人沟通一下，让他们当晚安排个摄制组过来全程转播晚宴！”

    王监制不耐烦的挥挥手。

    助力听到这话却急了：

    “监制，监制这怎么可能。长安卫视是咱省第一大台，晚上八点又是黄金时间，怎么可能来转播这晚宴！”

    这话倒也将王监制提醒了，他刚刚确实是过于激动了。

    长安卫视当然不可能转播这年年都会办的晚宴。

    他刚刚只是凭借着混迹娱乐圈多年的预感，预料到沈飞白这首歌必定将会让长安唐宫的名声更胜一筹。

    所以他才想让长安唐宫晚宴，传播的更广一点罢了。

    “是我脑子糊涂了，行了你等等，我想一想。”

    王监制摆摆手，沉思了起来。

