    “此地果然有玄机！”

    苏然悬浮在空中，对下面的景象一目了然，他惊喜的发现，在这土坑周围，生长着六棵椰子树，呈六边形分布在四周，非常的规则。

    “这些树，有问题。”

    苏然跳落在地上，招呼着香蕉，“去那边看看另外的三棵椰子树，有什么异常。”

    “好咧！”

    香蕉当即应道，朝着不远处的那几棵椰子树跑去。只要不是让他还50金币怎么都好说……

    来到椰子树前，苏然仔细查看了起来，双手不断敲打着树皮，想要发现有啥不对劲的地方。

    “覆水大哥，我发现了！”

    远处传来了香蕉兴奋的喊叫声，“你快看椰子树的三米多高的树干上，那里镶嵌着一块奇怪的石头！”

    “镶嵌着石头？”

    苏然一惊，抬头往上看去，果然发现一块二十公分大小的灰色石头镶嵌在树干上，如果不仔细看，还真发现不了。

    踏空术立马使出，苏然悬浮在三米的高度后，用手触碰向了这块奇怪的镶嵌石。

    然而，

    没啥卵用。

    无论苏然如何敲打，这块石头连一点异常都没有出现，抠也抠不出来，这让他更是疑云密布，直接摸不着头脑了。

    “覆水大哥，不对劲，这棵树上的石头缺失了！”

    香蕉跑到另外一棵椰子树下，发现树干上只剩下了一处孔洞，至于那块灰色的石头，早已不见了踪影。

    “没了？”

    苏然暗自嘀咕一声，在心中画起了魂，“难道说，需要凑齐所有的石块，才能触发此地的禁制？”

    带着心中的疑惑，苏然将这六棵椰子树都给逛了一遍，这才发现有三棵椰子树上的镶嵌石遗失了。

    然而，这三块镶嵌石从何处找起？

    让苏然郁闷的是，这任务连一点提示都没有给他，这不纯粹就是坑爹么？

    线索断了！

    “怎么了，覆水大哥，这任务遇到麻烦了？”

    香蕉见到苏然在那沉默不语，忍不住出声问道。

    “嗯，这任务很奇怪，只告诉了我任务地点，却连一点提示都没有。”

    苏然从半空中一跃而下，走到香蕉面前，俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮，人多还能商讨一下。

    “没提示好说啊，去问问NPC不就知道了？这相关的任务提示应该会触发。”

    香蕉丝毫没有觉得这是个事，指着小村子的方向，继续说道，“覆水大哥，你去问问那村长老头，应该会得到这任务提示的相关信息。”

    “我现在担心的，就是万一问错人，而增加了任务难度，那就糟糕了。”

    苏然的担心不是没有可能，既然这禁制在渔岛之中，而那三块镶嵌石缺失，很可能是人为的。至于原因，苏然想不通。

    “管他呢，有任务提示总比你在这里瞎蒙强，难点就难点，说不定以后的任务奖励会更加丰厚。”

    香蕉大咧咧的说到，“覆水大哥，你快点去吧，别在这浪费时间，万一有村民过来，我又要亡命天涯了！”

    原来香蕉担心的是这个，看来这些村民追杀他，已经给她造成不小的心理阴影了。

    “谢了，兄弟。”

    苏然真心谢道，正所谓当局者迷，旁观者清，一点都不假。

    任务就算再难，也总有完成的可能性，思前虑后，自己倒是顾及的有点多了。

    “这坑不是挖好了么，你要是怕遇见村民，干脆直接跳进这土坑里，我先把你给埋了，等我回来后再把你挖出来，这样万无一失。”

    苏然指了指中间的那处土坑，故意调笑道。当他看开之后，心情好了许多。

    “覆水大哥，你能不能再损点了……”

    ……

    苏然骑在旺财身上，很快便离开了这片古怪之地，朝着那座小村子狂奔而去。

    耗费了约有二十多分钟，苏然便抵达了村子，收起旺财，大步走进村子，苏然心里多了点忐忑，之前自己收购珍珠的事应该会被村长知道，到时候别太为难自己才好……

    穿过街道，苏然很快便来到了那座茅草房前，再次站在这里，苏然感到有些好笑，这可真成了三顾茅庐了~！

    “叩叩叩。”

    苏然敲了敲破旧的木门，里面传来了一句苍老的声音：“谁啊？”

    紧接着，熟悉的咳嗽声响起，苏然闻声色变。

    “喝……呸！”

    一听这豪爽的吐痰声，苏然瞬间感觉浑身刺挠，就好像这口浓痰溅到他身上一样。

    如果让这老村长做出攻击，会不会是传说中的“呸呸呸”？

    真要是这样的话，天下无敌了。

    颤颤巍巍的脚步声越来越近，打开破旧的房门，老村长这副苍老无力的样子出现在了苏然的面前。

    现在苏然是不会以貌取人了，这老头爆发起来比他跑的都快！这糟老头子坏得很，信了他的鬼！

    “老先生，您可要悠着点，注意您的身体，您可是这村子的支柱，不能有任何闪失！”

    苏然赶紧什么好听说什么，这是为接下来的打探剧情做铺垫呢……

    “年轻人，真是一点眼力见都没有，既然知道老朽年迈，还不快点过来扶一把。”

    老村长重重的咳嗽一声，用他那昏花的老眼上下打量了苏然一眼，脸色一板，声音瞬间变得爱答不理的，“怎么又是你小子，说吧，这次来有什么目的？”

    “老先生，我这次是来收购珍珠的。”

    苏然通过察言观色，顿时领会，话音一转，将话题主动带到了珍珠上面。

    “诶？年轻人，上次收购珍珠的，是你吧？害老夫一顿好找，连这双老腿都差点跑断了，咳咳咳！”

    老村长故作惊讶的说到，一阵剧烈的咳嗽声响起，顺带着将心中的那点不满给道了出来。

    “上次晚辈因为囊中羞涩，也就没好意思提起，害的老先生白跑一趟，真是该罚！”

    苏然眼神中表现出了很明显的愧疚感，“这不，晚辈一有了钱，立马找老先生来了！”

    “唔，还算不错，还没坏到不可救药。”

    老村长满意的点了点头，看向苏然也觉得顺眼了许多，“少侠，这次你想收多少珍珠？”

