    第172章解铃还须系铃人

    怎么是她？

    聂灵儿身材圆润，穿的朴素，又与自己有过一次不愉快的接触，黄莞沁当下自然是一眼就认出了聂灵儿。

    昨晚听闻是个女子赢得了比赛，可她却万万没想到，竟然是这个人。

    这乡下丫头不过和自己同龄，竟能在那么激烈的比赛之中脱颖而出，拔得头筹？

    黄莞沁一时愣神，竟是迟迟忘了反应。

    反倒是聂灵儿鞠身行了个礼，语气平静的道：“黄二小姐，又见面了。”

    一句话，挑明了两人并非完全陌生，至少不是第一次见面了。

    余桑浅闻言诧异的眨了眨眼，看了看二人才出言问到：“两位妹妹可是认识？”

    “却有过一面之缘。”聂灵儿点了点头，当下直言：“前些日子我……”

    谁知聂灵儿话到一般，黄莞沁连忙反应过来，抢过聂灵儿的话头说道：“我与这位聂姑娘在姐姐的霓裳成衣店里遇到过一次。”

    黄莞沁换了笑脸，语气也甚是欢快：“说来也巧，我与聂姑娘当时看上了同一匹布，听闻她从外地远道而来，对那匹布也甚是喜欢，我便将其让给了聂姑娘。”

    说罢，还不忘看向聂灵儿，满面笑容的问到：“是吧，聂姑娘？”

    明明是她想要将自己先看上的云雾纱占为己有，眼下竟变成拱手相让了，且看这黄姑娘说起谎那自然的模样，聂灵儿也是不得不佩服。

    当日若非馄饨和汤圆两位姑娘及时出现，事情怕是不会那么好收场。

    可眼下这个场景，聂灵儿也不想和其过多纠缠，不过是一个小小的插曲，又事发在桑浅姐姐的店里，她才不想给桑浅姐姐徒增麻烦。

    于是，聂灵儿颔首点了点头，开口附和：“黄姑娘说的没错，还要多谢那日姑娘割爱，那匹云雾纱我甚是心仪。”

    “无碍，你远道而来本就是客，这云雾纱货源短缺，只有淮阳才见得着的，错过了甚是可惜。”黄莞沁开口道，当着余桑浅的面，说出的话竟也舒服了许多。

    聂灵儿心下无语，倒是黄莞沁身后站着的汤圆闻言忍不住翻了个白眼。

    “竟是有如此巧合之事。”余桑浅闻言笑了，缓缓开口：“妹妹有所不知，我与灵儿一见如故，已经结了姐妹。”

    黄莞沁一听，脸色又是一僵。

    余桑浅何其尊贵的身份，怎会和眼前这乡下来的粗鄙丫头成了姐妹？

    心中震惊，可面上却不得不讪讪一笑：“是吗，那想来这位聂姑娘定有过人之处，才会让姐姐如此另眼相待。”

    “那是自然。”余桑浅眉梢一挑，语气兴奋的开口称赞聂灵儿：“我这位灵儿妹妹，小小年纪却有一身精绝的厨艺，连我干爹都夸她是历年来最厉害的人呢。”

    “如今她赢下二试也是实至名归的，妹妹昨日没去观赛甚是可惜，可精彩了。”

    作为知府之女，平日里在贵女圈左右逢源，出的几分真心几分假意，其实所有人心里都有一杆称。

    黄莞沁也不例外，她自是知道余桑浅兴致所在，平日里和她们这些贵女交往根本就没有多大的兴致，笑脸相迎也不过是逢场作戏罢了。

    可眼下，瞧着余桑浅声情并茂的表情，对于聂灵儿由衷的赞赏，黄莞沁就知道，她是真的喜欢这个乡下来的聂姑娘。

    至少和她们这些淮阳贵女相比，余桑浅对待聂灵儿要真心实意的多。

    果真投其所好最是重要，这余桑浅喜好美食，如今竟是不看对方低贱的出身，和一个野丫头姐妹相称，就因为对方是个厨子。

    心中忍不住一通腹诽，可黄莞沁哪里敢将心里的真实想法表达出来，闻言只是笑道：“姐姐这么一说我还真的好奇起来了，不过也没关系，等到生辰宴那日，我自是有机会能见识一下聂姑娘的本事的。”

    “定不会让妹妹失望的。”余桑浅语气肯定的道。

    或许余桑浅自己都没有注意到，此时此刻在夸赞聂灵儿时，她自己都抑制不住由内而外散发出骄傲神采。

    距离生辰宴还有不到一周的时间，聂灵儿可以说是全身心的投入到了这件事上，因为姚天河几人平日里还要顾得花间楼的活，所以能帮上忙的地方其实并不多，所有的事，都要靠着聂灵儿一个人去处理。

    好在余府的下人们执行力很高，又有余桑浅发话，没有人敢小瞧了聂灵儿一个十四岁的姑娘。

    生辰宴办的隆重，到时淮阳城内有头有脸的人都会前来捧场，规格盛大，足有几十桌的排场。

    聂灵儿团队四人再加上余府后厨的几位厨师，足有十几人的团队竟还感觉有些捉襟见肘。

    思来想去，为了不乱阵脚，聂灵儿决定再找两个人来帮忙，首先第一个想到的，就是许知恩。

    “自那日二试之后，许师傅虽是留在了我们花间楼，但却性情大变了，很明显对我和天河都存了芥蒂之心，不如从前那般热络了。”

    一听聂灵儿想找许知恩帮忙，李知秋不禁一脸担心的开口：“怕是因为我们抢了他的头筹，继而有些埋怨我们吧。”

    姚天河也叹了口气，道：“我们早就看出他对这个比赛的重视，但他好像心里存着事儿，也从来不说。”

    许知恩确实是留在了花间楼，但他输了比赛之后却变得沉默寡言了，好像他的留下是迫不得已一样。

    又是个有故事的人，可聂灵儿无意去追问许知恩的隐私，只是稍稍有些意外罢了。

    “我本想着请许师傅帮忙一起操办生辰宴，将鱼虾类的菜式交给他，我也能省不少心，却没想到事情会变成这样。”聂灵儿脸色也有些凝重了，但她并没有什么愧疚之心。

    厨艺的较量靠的都是真本事，她也是凭实力赢的，并不亏心。

    至于这个后果是否会给许知恩带来困扰，其实并不在意自己的考量范围之内。

    “要不这样，姑娘若是执意想请许师傅帮忙，不如去他住处好好问一问。”姚天河看向聂灵儿轻声道：“解铃还须系铃人，说到底是你赢了他，他心中若有什么不快，当面说清楚没准就释怀了。”

    (本章完)

