    从山上下来后，李椿并没有多呆，而是直接买了车票，向着京城的方向而去，他那一对手镯，还是交给新月饭店出售的好，且不说渠道，就凭那里有着官面背景，就不会有人怀疑这一对帝王绿手镯的来路。

    可他万万没想到的是……

    “啪！”李椿一巴掌拍在了桌子上，瞪着眼睛看着尹南风吼道：“你再说一遍！”

    尹南风不紧不慢的喝了口茶：“再说几遍也是一样，拍卖没问题，但新月饭店要收百分之五十的管理费。”

    “太黑了，还有，我来之前可问过了，在你们拍卖是收管理费，可那不过是最终交易额的百分之五，怎么到我这，就成了五十了？你说来听听，那个零是怎么躲起来，在我这又冒出来的？”

    “别人拿来拍卖的东西，那都是有来路的，可是你这个呢？隔着老远，我都能闻到股子尸臭味，谁知道你是从哪个棺材里掏出来的，收你百分之五十，那都是低的！”

    尹南风可不怕他，规矩就是规矩，虽然收费高，但却能避免很多的麻烦，有些确实不太好出手的东西，都会拿到这来，这也是新月饭店的主要营收项目之一。

    但李椿听了她的话，脸一下就红了：“你放屁！你把我当成什么了？你把我们李家当成什么了？这可不是在棺材里掏的，这是我……我李家的传家之宝，要不是迫不得已，怎么可能拿出来换钱？”

    张日山一下就来了兴趣了，李家的传家宝，那可得好好看看，想不到李家还有除了锤子以外的传家宝呢！

    他是在脑子里想，而尹南风是直接说了出来：“你李家的传家宝，不是锤子吗？怎么还有别的？”

    “你懂个锤子！”李椿翻她一白眼后，把手轻轻的放在了那对手镯上：“这是一个凄美的爱情故事，想当年我李家还不是铁匠的时候，我们李家祖先，在某一个山上，救下了一条白蛇……”

    尹南风刚提起精神，就听到了白蛇，直接美目一翻：“省省吧啊，白蛇传的故事，我还是听过的，咱能不能换个没人知道的故事改编？”

    李椿气的全身哆嗦：“你知道个锤子……”

    尹南风也站了起来，直接回怼道：“我知道的多了，不像你们李家，就知道个锤子！”

    “你……”李椿直接无语了，一半是被气的，另一半……则是她说对了……

    尹南风看到自己占了上风，长长的吐了一口气道：“你到是说说，你要这么多的钱做什么，要是理由成立，我不收管理费都行。”

    “尹总大气！”

    李椿先是给对方竖了个大拇指，然后才用深沉的语气道：“李家村穷啊，菜是自己种的，粮食则是从外面买的，每一次买粮，大家伙都是自己拉着车，走到三十公里外的镇子上买，所以我把这传家宝拿出来，就是为了给李家村修个停机坪，再买个直升机，以后买粮食，就开直升机去，让外面那些人，再看不起我们李家村！”

    别说尹南风了，就连一边看热闹的张日山，都被茶水给呛着了！

    他们听到了什么？

    要买飞机，然后用飞机去买粮食？

    这话他们要是信了，那就是傻缺！

    最终，在李椿软磨硬泡之下，尹南风答应他，拍卖不收管理费，所得的钱，尽数打到李家村的公用户头上，而代价就是，李椿欠新月饭店一个人情，这个人情，不管是什么方式，都不能拒绝。

    “对了，二位有没有认识的国术大师？我说的是真正的大师，有真水平的那种？要是有的话，还请介绍给我……”

    习武强身，这是李椿定好的计划，刚好和吴邪那边反目成仇，接下来的行程，他就可以不用再参与进去了，提升自己才是关键。

    这样的人，尹南风不知道，但张日山却是认识一个，这人住在终南山里，李椿拿着地址就出发了。

    人情这种东西……较真的人很较真，但其实也就那么一回事。

    当李椿进入终南山之前，直接把手机投河里去了，在没有完成自我提升之前，他都不打算再出来了，如果等他学成归来，尹南风还需要用这份人情的话，那他还是可以的。

    张日山给他的是张字条，不但有地址，还画着地图呢，当李椿顺着地图，找到高人所在的地方后，当场就有些懵……

    这……这不是活人住的地方吧？

    虽然这碑上没字，但后面，那一看就是坟包好吧？

    不过这坟包的侧面有门，李椿想了很久，最终还是认为张日山不会骗自己，所以他还是进去了，但进去没走几步，他就发现……自己迷路了！

    这墓从外面看起来不大，可是这里面，那是真的好大，而且东拐西绕，像是一个巨大的迷宫一样，但越往深处走，他就发现……这里面可不像是住人的样子。

    不说常用的生活用品，那是一样都没有，就连地上的灰尘，也是越往里走越厚实，放个屁，都能崩起烟尘来。

    得是什么样的大师，会住在这里面？

    这是主练轻功的吗？

    别人是踏雪无痕，这大师练的是踏尘无烟？

    不对，是不是自己把地图给看反了？李椿最后顺着自己的脚印，走了整整一天后，这才能从墓里出来，但一出来，他却傻眼了，这里……是终南山……某个山崖？

    虽然天黑了，但他还是记得来的时候，外面是什么样的，别的不说，最少外面的树，还是很多，很高的，但是这里，除了悬崖峭壁之外，就是长的像树一样的草了。

    唯一值得安慰的，是他总算是从墓里出来了……

    就在他懵圈的时候，一块巨大的石头向着他滚了过来，不，不能‘滚’，而是转过来的，巨石在他面前停下，一个被嵌在巨石里的老头，用审视的眼光，上上下下的打量了一下李椿，突然嘿嘿的怪笑起来：“好久没有吃到肉了，想不到老天居然给我送来个新鲜的……”

    泥马！

    李椿脸色一黑，把手里的锤子举起来道：“就算你是大师，我也忍不住想要揍你了！”

