    “没想什么，就是觉得这个消息有点太突然。”

    “突然？”人是他伤的，他竟觉得突然！不过，仔细想想，康博也觉得确实突然些。毕竟刚才好好的一条人命，现在说没就没了。

    然而还有更突然的消息，半夜，简瑶说饿，宫尚便起床去给她热鸡汤，就见对面康成的屋子亮了起来，康博从里面走出，见到他，面色诡异而凝重：“刚刚云宵告诉我，宁雪的尸体不见了！”

    “什么？”宫尚如此沉稳，听到这消息都不免惊讶了。

    “宁老说，沙漠温度高，尸体不宜停放太久，想把她尽快埋了。就带着她去了后院，他亲自挖坑，没承想，挖到一半一回头来看，人不见了。”

    “后院？雷鸣被沙流吞噬的那个后院吗？”

    “嗯，云宵说只跟雷鸣隔了一个沙丘。”

    这里是沙漠，到处都是沙子堆成的坡，沙丘处处可见。

    宫尚觉得这里面有蹊跷，便吩咐阿昆阿勇：“你们去后院看看。”

    “是。”

    康博也觉得这太诡异了，不过没往别的地方想，只道：“会不会和雷鸣一样，被沙流给吞了？”

    “或许，宁老给的解释跟你说的一模一样！”

    “什么意思？”

    “等消息吧！”宫尚此时不愿多说，他心里有揣测，但也等阿昆阿勇回来才能下定论。

    这一夜，因为宁雪的事，大家都没睡。

    宁老房间的门一直敞着，人进进出出，没有片刻停歇。到天亮时，朱福带着几个人从外面回来了：“没找到，不过我让人挖了停放宁雪小姐身体的地方，下面确实有沙流移动的痕迹。”

    沙流如沙漠的海子一样，会随着地形移动。

    今天它是吃人的漩涡，明天就不一定是了。

    但总能跟它移动的痕迹，判断出一些蛛丝马迹出来。

    “找不到算了，叫其他兄弟都回来吧！”宁老垂着眼睑，疲惫的面容一下子好像又苍老了好几岁。

    “是。”朱福转身走了出去。

    俞明不忍：“大哥，你也别多想，或许是宁雪不想你再为她劳累，自己去了。”

    “或许吧，这就是命！”宁老眼里淌出两行泪，他胡乱抹了下道，“我累了，我想静一静。”

    “那大哥好好休息。”俞明起身告辞。

    宁老这边不需要他安慰，便去了康成那里。

    康成早已从康博那儿得知整件事情的始末，他和康博一样，都以为宁雪是叫那沙流给吞了。

    然而，对面屋子里的宫尚却不这样认为。

    特别是阿昆阿勇回来禀报说，什么都没查到。

    而一般这种悬疑案，越是没有痕迹的，越是可疑。

    简瑶也道：“雷鸣被沙流卷到地下，还有一滩血迹可寻，宁雪……你不是说她当时伤得很重吗，那应该也流了很多血才是啊？”

    即便背上的血凝固了，地上依然会流些血迹的。

    “所以，你跟我是不是想到一起去了？”宫尚在她身边坐下，“说说看，你究竟是怎么想的？”

    看看，和他的有没有出入！

    简瑶直言：“我觉得她没死！”

    “嗯，然后呢？”

    “她逃了，不，不是逃了，她一定是叫宁老给放了。”简瑶的眸子在灯下闪闪发亮，一如她超常的智慧，“这里的人，没有谁敢私放她，除了宁老。但我想，知情的人应该不止他一个！”

    “你是说黎琛？”

    “对，你也想到他了，是不是？”简瑶反问。

    宫尚点头：“宁雪的伤是他看的，生是他说的，死也是凭他一句话，而我们，却是生不见人，死不见尸！”

    “那，要把他叫来问一问吗？”阿勇道。

    “不用了，他是宁老的人，你问他，他也不会说的。”宫尚抬手制止，“我只希望，我们现在看到的，听到的都是事实。”

    否则，放任宁雪逃出去，当真是后患无穷！

    想到这里，宫尚心里便不能平静：“阿勇，你带人再四处去找找，记住，动静别太大！”

    机场直升机一架也没少，宁雪身上有伤，不能远行，宁老要藏人，只怕暂时还只能藏在沙漠蜃楼里。

    或许，是那个地下秘密研究室。

    而阿勇跟他曾经查探过这里的地形，包括那个秘密研究室，若是凭他的谨慎一点蛛丝马迹也寻不到的话，他只能说，是他多想了。

    “即来之，则安之。事情已经发生了，多思多益。你放心，她几次想要我的命，都没成功，说明我这条命，她是要不走的。”简瑶伸手，抚上他皱皱的眉心。

    打从跟他在一起，宫尚就为她的事，她的安危操碎了心。

    偏偏，她还总是不听话，让他操心。但是从现在开始，她不会再给他增添烦恼了。

    “明早我们就回京州，以后哪儿也不去了。”她要安安静静地呆在城堡里，把孩子生下来。

    做一个体贴懂事的太太。

    “嗯。”

    本来今天要走，宁雪事情一出，又被迫耽搁了一天。

    康成得知他们要回京州，便再也躺不住了，愣是强撑着身体忍着疼痛跟简瑶道别。

    他没有挽留，也没说要跟她一起回京州，因为他没脸。

    他只是远远地看着，看着她登上飞机，明明一肚子话要说，却不知道怎么开口，只在宫尚也登机的时候，走过去嘱咐了一句：“好好照顾她！”

    然后，便没有然后了。

    当直升机飞上蓝天的时候，康成的眼眶红了，他不舍啊，真的不舍。

    他膝下有两个孩子，但儿子跟女儿的感觉是不一样的，况且那是他跟舒桐的孩子，感情自然更不一样了。

    “爸，要不我们也去京州？”康博不忍看他黯然神伤，顺口建议。反正帮里现在也没什么事，闲着也是闲着。

    “不去了。”

    “为什么，以前不在京州住得也挺好的么，你还说宫尚那个宅子，你喜欢。”

    “以前是以前，以前我可以厚着脸皮赖在那儿，是因为她不知道我是谁。她不知情，我还可以强装坦然。现在知道了，她看我的眼神就会不一样，我再怎么装，也是装不下去的。”除非简瑶亲自跟他说，她原谅他！

    否则，他是没脸主动去京州的。

