    正好起来看几个姑娘的曾玉洁，听到这话后摇头。就二娃这小子，怎么就那么爱贬损人春儿呐。

    明明极美的一小姑娘，愣是被他说的一钱不值。

    也不晓得，以后他这样的孩子能不能娶成媳妇儿哟。

    “春儿这样美美的，很漂亮，别听二小子胡说八道，他一个直男懂什么美和丑。”

    二娃一听娘来了，赶紧扮了个鬼脸就跑了。

    “娘，娘，四丫要去拜年了。”

    四丫跑过去抱住她腿，抬头亮晶晶的看着她。“娘，四丫美不美。”

    “我们家四丫可美了，咱们村最漂亮的崽儿，非得我家四丫不可。”

    “嗯嗯，四丫是桃树村最美的崽儿。娘也是桃树村最美的娘。”

    “哈哈四丫这嘴哟……”

    曾玉洁抱起胖丫头笑着亲香了一个，小四丫也很是响亮的回应她，吧唧。最后，抱着她脖子回头，很是得意的扫一眼大丫。

    大丫无语，这小丫头片子，又冲她示威争宠了呢。

    难道，她因为大了就可以服输吗。

    “娘，四丫是桃树村最漂亮的崽儿了，那大丫呢？”

    小姑娘倍儿委屈的看着自已，曾玉洁暗呼这种选择题真是……不过，大人才做选择，她穿越来的魂才不做选择呢，要就都要。

    “四丫是最漂亮的崽儿，我们大丫啊，就是桃树村最乖巧的崽儿啊，还有春儿，是我们桃树村最美丽的春崽儿嘛。嗯，我们一家子都美美的。”

    春儿捂住嘴咯咯地笑。

    最漂亮，最乖巧，最美丽，好嘛……一家子全占全了，嗯，没毛病。

    给几个小的拿了点可以路上吃的东西后，一群小东西便嚷着去拜年了。

    过年的时候，家里有老人的，都会等着孩子们上门来拜年。

    哪怕是最穷的人家，这时候也会准备一些瓜子花生，糖或者是钱之类。

    才把几个皮小子皮丫头送走，村里面就有小娃儿组队来拜年了。

    曾玉洁就把早前封好的经包拿出来，每个娃封了四个，毕竟今年过年年景好，出手也就阔绰一些。

    狗蛋带着弟弟妹妹来拜年，看弟弟倒出的红包有二十枚铜钱，一下子惊呆了。“婶子，这太多了。”

    他们往年，最多的时候，也就是两枚铜钱。可今年，婶子居然给了他们这么厚的红包。

    曾玉洁笑着解释。“别人的都是四枚，你们几个拜了我为师，就多了点，给的二十枚。和二娃他们一样的。大过年的，也去扯一些新衣服来穿。”

    狗蛋还是要退她钱，曾玉洁拉下脸，这孩子才接着了。

    “先生，我，我……”

    “你也知道你是我弟子呢，好了，为师给的拜年钱也就是意思一下，这点真不算什么，赶紧去别家拜年吧。”

    狗蛋暗自攥紧红包，心里再一次发誓，一定要好好读书，以后不拘去做个什么，挣钱了，也好孝敬先生。

    走出门后，狗蛋告诫自已的弟妹们。

    “今天先生给的红包数目，你们不能跟别人讲了。”

    “好的，哥哥。”

    弟妹们还算是听话，狗蛋听着也放心了一点。

    等到孩子们嘻嘻哈哈的拜年回来，便兴奋的开始数起各自的红包。

    曾玉洁和徐春花已经在开始忙活着热饭菜了。

    今年大年初一，就吃剩下的饭菜便好。昨天做的各类吃食不少，但是都需要热或者是蒸。

    看着几个娃儿一边数，一边哇哇的惊叹，徐春花笑着嗔骂。

    “一群没眼力界儿的，这村里面拜年能有几个钱，值得这么大惊小怪。”

    二娃一边数一边还嘴。“奶，不少呢，我这都收了有五十枚了。”

    “对啊，对啊，阿奶，光是陈阿奶，就给了我六枚铜钱呢。”三娃赶紧应声。

    曾玉洁看着孩子们还没数完的红包，笑着摇头。“娘，看来今年孩子们得了不少的钱。陈婶子她们肯定都没少给。”

    徐春花一想也就明白了。

    这一帮人跟着陈家一起做营生，赚的也不少。

    还有村里面不少人，也跟着做各种人偶，还有编织啥的，甚至于有的卖一些柴禾，还有木头渣给陈家，做酱这一些，也是小有进项。所以他们给孩子们的钱多一点，就是变相的在表达自已的感激吧。

    “这一帮人，还好不是都没良心的人，也知道我们陈家带着他们挣钱了，心里还是有数的。”

    “娘，这世上的人，大多数还是善良的，偶尔有那么些极品，咱们只要会想就活的明白了。”

    “你说的对。”

    “爹，娘，我们回来了。”

    这块儿正说着话呢，没想到大清早的，便有客人上门。

    这南边的天气，虽然没下雪，但是风吃在身上也怪冷的。一般说来，走亲戚没这么早。

    曾玉洁有些纳闷哪个姑子这么早的回来了。

    徐春花却是笑容一冷，面上就不太好看了。

    这下，不用她说，曾玉洁就猜测，多半是二姑子回来咯。

    毕竟，她也有听说过，这家里三个姑子出嫁，大的和小的那个，都过的还不错，人好象也没被人挑错处。

    但唯独那个看似嫁的最风光，也最有地位的二姑子，却是最不得婆婆欢喜的一个人。

    而且，这人，怕也是有些个极品。

    陈二姑叫着，便带着俩个姑娘，牵着个小子进屋来了。

    曾玉洁看婆婆还是黑着脸，明显不是太乐意打招呼，便擦了下水迎上去。

    “是他二姑吧，这大冷的天儿，辛苦你们了。”

    “可不咋的，二弟妹，你是不晓得，我们大人还好，我家小福可就难受了呀。你说这孩子也才二岁多一点，这大清早的就惦记着外祖，要来看外祖，饭也没吃一口的出门了。”

    “呀，还没吃饭啊，那赶紧进来一块儿吃。”

    曾玉洁一听，这饿谁也不能饿着孩子啊。

    到是一边坐着的余春分，听到这话后翻了个白眼。

    每年大年初一回来都是这样的借口，只不过是今年是这个孩子，明年又是另外一个孩子。但是，每次都是饭都没吃的就忙着来看外祖。

    “二姑姐你也真是的，每年都是忙活着早饭都不吃的来家里，唉呀，就跟你不说的，这饿着大人也不能饿着孩子啊。二姑姐你也是，都老大不小的，还嫁了个秀才姐夫，怎么着也应该知心疼人才对嘛。”

    余春分不等对方说，又自顾说了起来。“我们这一家子还知道是你惦记着爹娘，不晓得的，还会觉得这年年都这样大早饭不吃，就是为了回娘家吃饭的吧。”

    ……

