    此时时间已经过了中午，受云雾影响，阳光受到了严重阻隔。

    夏风皱着眉毛看向两块石碑。

    【神月】【赤魔】

    这两座石碑上的字他完全想不明白是什么意思。

    如果只有一座石碑，那无疑代表的是剑的名字，神月剑，或是赤魔剑，可是两座石碑两个名字，这就让他一头雾水了，难道一个是剑的名字一个是它曾经主人的名字？

    仔细想想也不太对，既然剑曾经的主人把剑插在这雪山之巅，那就代表他放弃了剑的所有权，就算他对剑仍有留恋，也不应该用这种相同款式的石碑将名字分别写上，如果这是他的剑，那更应该这样写。

    【XX爱剑，赤魔或者神月】

    这种立碑方式应该代表了神月和赤魔并没有主仆关系，是同性质同地位的存在。

    在夏风思考的过程中，阿光凑到了剑的旁边。

    “我滴个龟龟，这剑可有年头了。”

    红刀看到剑不出意料的还在这里，沉声说道。

    “这里和我当年来的时候一样，几乎没怎么变。”

    夏风回过头。

    “红刀，你当年来的时候这两块石碑就在这里吗？”

    “在的。”

    “你知道这上面的字是什么意思吗？”

    “这个不清楚，应该是剑的名字吧。”

    “一把剑有两个名字？”

    “这个就不知道了。”

    旁边的阿光撸起袖子。

    “看这剑的样子插的好像不是很紧实啊，我先来试试，呸呸。”

    阿光往手掌上吐了两口吐沫，随后握住了剑柄。

    阿光的块头非常大，身体也壮实的不得了，虽然不会什么武功和源石技艺，但光论力气还是不差的。

    只阿光深吸一口气，随后握紧剑柄，爆喝一声。

    “起！”

    使出全力，阿光的大脸极速胀红，脖子上的青筋都爆了起来，光看这个架势，此时就算是一头牛也要被他从土里揪出来。

    然而，结果既在情理之外也在意料之中，这把插在岩石里的剑非常不科学的纹丝未动。

    “呼！”

    憋了十几秒的气被阿光吐了出来。

    “这什么东西啊，也太紧了吧。”

    甩着发酸的手腕，阿光果断放弃了。

    阿光的力气夏风自然不会怀疑，在他仔细的观察下，不光剑没有一丝一毫的颤动，连下面的岩石也没有任何开裂的痕迹，很显然，这已经和力气大小没关系了。

    夏风看了一眼身后的红刀。

    “你要试试吗？”

    红刀摇了摇头。

    “算了，7年前我已经试过了，光凭蛮力，这次依然也不会有任何改变。”

    随后，夏风看着面前这把宛如王之象征般的石中剑，深深的吸了口气。

    既然来都来了，不管怎么说他都要亲自试一下吧。

    看到夏风伸手握住了剑柄，旁边的阿光马上喊道。

    “风哥加油，我相信你一定能拔出来，赶快搞定，这地方太冷了。”

    然而红刀却仿佛已经看到了结果，他知道夏风的力气很大，甚至能把大鲍勃摔出去，但即便这样他也非常清楚，夏风是不可能拔出这把剑的。

    夏风面色严肃，手掌与剑柄的交合处非常冰冷，随后，他开始渐渐用力。

    因为肌肉收缩，肩膀上的伤口马上开裂，渗出了血。

    然而，就算夏风使出全力，这把剑还是和之前一样纹丝不动。

    这和他预想的一样，果然正常的力量是行不通的，但除此之外，他还要尝试一下另一种方式。

    随后，夏风从裤兜里掏出了源石。

    因为伤口的疼痛刺激，黑色力气立刻被意念引出，夏风左手握住剑柄，右手握着源石，开始将源石中的能量补充进体内，以供黑色力量消耗。

    “啊！”

    左眼瞬间燃起虚幻的黑焰，黑色力量提升到极限，夏风大喝一声，调动整个身体用力向上一拔。

    “扑通！”

    一声落入水中的声音在耳边响起，随后，整个世界安静了。

    夏风只觉得自己仿佛瞬间坠入了一片黑暗，一阵酥麻的感觉从脚指一直传遍全身，模糊中，当他再次睁开眼睛时，面前那把插在岩石中的剑已经消失了，随之消失的，还有笼罩在山顶的云雾。

    ..............

    是夜。

    黑暗的夜空中，一轮明月照耀着山顶，银色的月光洒在白雪上，反射着神圣的光泽。

    夏风就这么愣愣的站在原地，他的耳中没有任何声音，不知为何，他的思考能力仿佛停止了，大脑无法运作，只能呆呆的看着眼前的景物。

    一阵虚幻的光华从夜空中洒下，白雪为地，明月为幕，女子的轮廓逐渐清晰，夜空中洒下的点点星屑渐渐汇集成了一个人形。

    女子面目皎洁如霜雪，身上的长裙仿佛不沾染一丝尘埃，随着她的双脚踏在山顶，雪花开始围绕着她翩翩起舞，诡异而神圣的气息无尽蔓延。

    一个想法在夏风脑中浮现。

    她，不是人。

    神圣的女子抬起纤纤玉手，将五指伸向了夜空中的明月，忽然，月亮大绽，整个山顶瞬间被银色的光华照的无比清晰。

    她，就像是代表月亮的女神。

    夏风站在山顶，愣愣的注视着面前这名犹如神明般的女子，然而，他的身体无法行动，也无法发出任何声音，他就像是一个透明人，只能用双眼目睹面前发生的一切。

    女子嘴角微扬，银色的月光洒在她身上，仿佛融入了她的身体。

    就在这时，一个血色的物体在她背后悄然浮现。

    仿佛是山林中的泉眼，鲜血从地面的一点喷涌而出，就像之前的星屑一样，腥红的液体同样汇集成了一巨大的人形。

    这个“人”没有五官，他的全身无时无刻都在流动着鲜血，血液仿佛不受重力限制，在它的体表环绕涌动。

    这个腥红之物渐渐向女子靠近，随后，一条手臂从血液中伸向了她。

    夏风瞪大双眼，他想要出声提醒女子背后的危险，然而，他却做不到。

    就在夏风以为女子要被推下山崖或是被加害之时，沐浴着月光的女子突然转过身，随后，她微笑着同样伸出手，一白一红两只手掌，牢牢的握在了一起。

    那一刻，夏风从女子的笑容中，看到了幸福。

    画面一闪，强烈的失重感袭来，夏风感觉自己再次被黑暗包围，不知过了多久，当他睁开眼睛时，前面的景物出现了微妙的变化。

    他无疑还站在雪山之巅，只是这最高山峰之下的其它山脉，已经出现了明显的变化，这种感觉，就像是经历了沧海桑田。

    他的心中再次浮现出一个想法。

    时间，已经过去了数万年。

    女子和那个赤红的身影依然还站在涯边，只不过这一次，女子的面容中充满了悲伤。

    回过头，她最后看了一眼面前的“它”，同时，也像是最后看了一眼这个世界。

    赤红的身影伸出手，然而，它已经永远都握不住那只手了，女子在它面前化为了点点星光，消失在了夜空，最后的最后，她只留下了一滴眼泪。

    在月光的照耀下，赤红之影瞬间崩塌，血水汇入大地之中，夜空中的月亮随之变成了一抹腥红之月。

    .............

    “风哥，风哥！”

    “夏风！”

    模糊的声音从身后传来，夏风猛的一睁眼，眼前的景色瞬间变的清晰。

    没错，他还站在山顶，并且现在是白天，同时，他的左手还握着那把插入岩石的魔剑，因为用力过猛撕裂了肩膀上的伤口，他的鲜血顺着手臂流下，接触到了剑柄上。

    夏风感觉一丝冷汗从额头上渗出，他刚才看到的是什么？

    正在这时，他突然震惊的发现，自己右手的那源石已经失去了色彩，源石中的能量已经消失，整个变成了如煤炭般的灰暗。

    这可是一颗s级至纯源石啊，其中蕴含的能量非常庞大，怎么会突然耗光!

    “风哥，快过来！”

    听到阿光的声音，夏风马上回过头。

    阿光和红刀站在他身后的远处，他们没有什么变化，但是，当他看清自己周围的地面时，瞳孔瞬间收缩。

    以石中魔剑为中心，脚下洁白的积雪已经变成了赤红之色。

    这种奇怪的现象，就像是被地表涌出的鲜血所染红，从远处看，就像夏风整个人正站在一片血海之中。

    【神月】【赤魔】

    在腥红之雪的衬托下，两块古老的石碑仿佛在向夏风诉说着什么。

