    赵元璟淡声说道：“说来听听。”

    “是。”

    赵纾想了想，说道，“这铃铛，当初那道士给我的时候，说与我休戚相关，让我好好保存，将来有用处。我当时虽然不信，但见铃铛精致贵重，也就顺手留了下来。”

    “小皇叔是何时知道，这铃铛与你的感情有关？”

    “臣也是……从那次皇后发病之后，才隐约意识到。”

    赵元璟的手顿了顿，淡道：“当时为何不说。”

    “臣不能肯定，而且，不敢。”

    “不敢？”赵元璟笑起来，“小皇叔谦虚了些。”

    不说现在，先帝时期的战神秦王，是何等威风，何等肆意。世间大概再没有他不敢做的事情了。

    赵纾神色如常，没有说话。

    铃铛不是他主动给皇后，也不是皇后主动要戴。

    事到如今，还能如何。

    说出来让皇帝糟心吗，让皇帝心生猜忌吗。

    但既然他知道，赵纾也就坦然的承认，自己不敢说，也不想说。

    赵元璟看他几眼，问：“除了这些，还有什么？逸王知道的似乎很多，他还说，这对铃铛会让你们同生共死呢。”

    “这些都是他的猜测。”赵纾摇头，“连我都不知道。皇上切勿相信。”

    沉默片刻，他又说：“请皇上相信，臣既然已经娶了王妃，便会循规蹈矩，对皇后娘娘再无半点逾越之念头。而皇后娘娘只是无辜受害，此番的错，皆在臣与逸王的身上。”

    云黛朝他看了眼。

    赵元璟弯唇笑道：“小皇叔说的是真的吗？是不是真的，试试便知。”

    他话音刚落，猛地抽出一把剑，闪电般刺向云黛的脖子。

    赵纾瞳孔微缩，双眸盯着他的刀，一动不动。

    剑锋从云黛脖子一寸之外划过。

    一根发丝随之飞了起来，轻飘飘落到了地上。

    云黛甚至还没有反应过来，赵元璟已经把剑收了起来。

    他看了眼赵纾。

    赵纾站在原地，一动不动，神色冰冷如常。

    而云黛耳上的金铃，也没有半点动静。

    一切，都很平静。

    “看来，小皇叔果然不再对朕的皇后有不敬的念头。”赵元璟微微笑道，“既如此，也就罢了。一副铃铛，朕还无须放在心上。小皇叔也不必紧张。”

    赵纾说道：“多谢皇上宽容。”

    “今儿没事了，小皇叔也早些回去，多陪陪小婶婶，早日生个孩子，也让太皇太后心满意足。”

    “臣，告退。”

    赵纾转身走出去，脚步沉稳。

    他离开皇宫，骑马回到秦王府。

    秦王妃薛意如迎过来，殷切说道：“王爷回来了。妾身让人准备了饭菜，王爷用一些再出门。”

    “本王还有事。”

    赵纾疾步走向书房。

    薛如意见他似乎脸色不好，担忧的跟过去：“王爷，您是不是哪里不舒服？妾身去请个大夫过来给你瞧瞧，必定是您最近没有休息好……”

    “不许进来！”

    赵纾喝止薛意如，走进书房，砰的关上门，再也忍耐不住，整个人跪倒在地，吐出一口血来。

