    第121章算计2

    “我这不是顺便。”

    “顺便什么顺便，你是不是有什么毛病，为什么把宋振也绑了？”

    白青疑惑，“你……这么大反应做什么？”

    突然白青倒吸一口凉气。

    听说沈凌瑶一直以来对宋振一往情深，至死不渝，难道到现在都还对这个渣男没放下。

    屁嘞，不说别的，自己都比宋振强一百倍，更何况北医生和云爸爸，二人都是人中翘楚，沈凌瑶居然还对宋振余情未了。

    白青无语道：“你不会还是对宋振余情未了？”

    沈凌瑶抿唇，呵呵好几声，“什么余情未了，我也准备好把他撂走，你知道……”

    “知道？”白青询问。

    “没什么。”

    沈凌瑶暗自咬牙外加磨牙，沈凌瑶可是也安排了一波人带走宋振，把宋振扔回宋振家里，关上几天。

    宋振不在，沈凌瑶可以把韩悦拖住，让韩悦所有的罪证公之于众，直接送给韩悦一份礼物。

    好家伙！

    白青直接把这俩一起捆了！！

    好家伙这下子人没了。

    坏一次两次倒也罢了，这白青倒底要做什么。

    “怎么了？”白青没搞明白状况。

    沈凌瑶深吸口气她手扶着额头，坐在那里颇为无语模样，气的她胸脯上下起伏，“为什么你不能只绑一个，偏偏绑了两个，俩！你好歹给我留一个。”

    不过沈凌瑶也没有说出自己计划，只是深深地看眼白青，纯属被气着，她抚着太阳穴，只觉得太阳穴突突的，心砰砰砰直跳。

    这下子好了，这段视频和自己手上证据通通只能在韩悦生日宴会时候公布，直直延迟了。

    上一次校庆韩悦设计的局，那黑色颜料里的硫酸如果直直朝人脑袋砸下去必死无疑，还会面容尽毁。

    沈凌瑶怎么可能不生气？

    她喜欢以彼之道还施彼身，白青这一顺手，直接破坏了她玩的乐趣。

    倒无伤大雅。

    实在不行就下一次。

    沈凌瑶轻飘飘瞧着白青，“谢了，话说回来，你特意穿成这样不单单是为了过来给我说这件事吧？”

    这裙子也不知道哪买的，还挺好看的。

    这牺牲不免有些大吧。

    沈凌瑶扫了眼白青的装束，心中暗发笑。

    白青想到正事，抖开手上的长发，拿出一个盒子，“我家云爸爸让我送你件礼物。”

    沈凌瑶看着白青抖着长发，内心吐槽，这头发质量真好，刚开始她没想到这是个男的，白青抖抖那长长的如贞子一般的假发。

    白青见她看着长发，还嘿嘿一笑，“混进来还挺不容易的，那宿管大妈膘肥体壮的玩严防死守，得亏我机灵，装扮上一下就这么上来了。”

    “一件礼物你居然进进女生宿舍，还打扮成这样，这得要多大的礼物。”沈凌瑶伸手，“礼物呢？”

    “是一个纯金的沙漏，之前北医生那边有一个，看你感兴趣，云爸爸就给你找了个，这个东西比较精细一般情况下找不到第二个。”

    沈凌瑶挑眉，“沙漏？”

    “是啊，这东西很贵，就连北医生那个沙漏都是从云爸爸那边偷……抢？哦不，拿走的。”

    沈凌瑶：“……他抢这些？”

    (本章完)

