    第150章 木乃输不起

    林晓田看了一眼但没接。第一个电话铃声刚下去，第二个铃声就上来了。

    “喂。”

    “林。”

    “怎么了？”林晓田调整了一下自己现在的状态，很糟糕。现在他很累，就连声音都没办法说得那么大声了。

    ”你在哪里啊？怎么还不回来。”王乐有一点埋怨林晓田的意思。

    “抱歉我今晚工作有点儿忙。可能今晚就不能回去了。我明天一早一定回去。”林晓田都不知道要怎么找借口了。他感觉很愧疚，他都下决定要对王乐好的了。但看到美梳这样。他的心又要开始偏移了。

    “为什么是今天？为什么不是昨天后天偏偏就是今天。”

    林晓田已经感觉不太好了，王乐她一定是察觉到什么了。她一定是对他挺失望的吧。

    “嗯。抱歉。我走不开。”

    “我不要你说对不起，我现在就去找你。你又在忙什么。是比我还重要的工作吗？”

    “乐儿别闹好不好。我明天一早就回去好吗？林晓田轻哄道。

    “不好，一都都不好，我今晚就是要见到你。”

    “乐儿你乖一点好吗。我回去送个礼物给你。”

    “本来今天你就应该送我礼物的，今天明明就是我的生日。你连记都不记得了，你还凶我。”

    “抱歉。”

    “你今晚不回来了是不是是。果然你心里一点都没有我。你就跟着工作过一辈子吧！最好别回来了。”

    “怎么能不回去呢。你等我，我收拾一个就回去了好吗。”

    “嗯。”

    林晓田看着王乐挂了电话才转而给漠北寒打电话了，这个电话是从护士哪里要的。他本来是想打电话骂漠北寒的，但现在看来他一定资格都没有。

    电话那头漠北寒是接通电话了但他没有接。

    “是我，林晓田。”林晓田自报家门。

    “什么事。”漠北寒这就有点明知故问了。

    “你的妻子现在正病在医院呢。你现在就打算不管了吗？”

    漠北寒没话说。“我知道了。”

    “漠北寒我警告你，你要是就不打算抛弃美梳的话…我跟你没完。”

    “林晓田你也注意一下你的身份。现在美梳是我的女人。你最好别多管闲事。”

    “漠北寒要不是木乃来找我，我也看不到美梳现在这个样子。你还是算是个男人，连自己的女人都保护不了。”

    “用得着你说我，你管好你自己就行了。”

    “你赶紧给我回来。”林晓田听到漠北寒这样说心里一窝的火。他还不愿意来呢。林晓田说完这最后一句话直接就挂了。

    趁着那个男人要回来，他就先走把。不想见到那个男人。

    林晓田把美梳的手放下了。木乃出去买吃的也还没回来。还是要等木乃回来才能走。

    一股强烈不想让他走的感觉是那么的迫切。触摸到了。他的手还是那么的冷凉。

    “美梳。”

    “水。”

    林晓田慌慌忙忙的拿过了水。

    “慢一点。”

    兰美梳是真的醒了。林晓田都不知道要说什么了。

    “你干嘛哭啊。”

    “对不起。我太激动了。”

    其实林晓田说的话都不能信吧，她虽然身体动不了，但是能听能思考。这个男人已经爱上另一个女人了吧。

    “谢谢你来看我。”谢谢他把她忘了，谢谢他不再爱她了。谢谢他不要她了。不然她不会想着要起来的。

    “你不用跟我客气。”她不知道她能醒来是对他最好的礼物了。

    “你能不能帮我带一点吃的回来。”

    “好。”

    “美梳姐姐。你是要吃东西吗？我给你买了粥。我去叫医生。”太好了。美梳姐姐终于醒来了。木乃真的很开心但如果大哥哥能和美梳和好那就更好了。

    “我帮你刷个牙吧。”

    “嗯。”美梳最不能接受的就是吃饭不刷牙了吧。

    永是打来了，但明显生分的感觉他林晓田是能感觉出来的。她的过分客气对林晓田来说就是一种伤害。

    “擦个脸吧，林晓田把毛巾递给美梳。”

    这样的小事情美梳也要跟他讲客气。“谢谢你。”

    才一会儿而已医生就赶到了。什么都检查好了。还是要留院观察。

    漠北寒赶到的时候林晓田正在给美梳喂饭。一坛醋酸就被打破了。邢果然还是让他失望了。

    兰美梳直勾勾的往门外看去。林晓田也是看到美梳的表情才回头了。林晓田他也是男人他也会生气他也会吃醋啊，可是美梳到底但心的不是他，她关心的不再是他了。那很好。

    “你还知道来啊。”林晓田把碗放下。

    “醒了吗？”漠北寒没有要理会林晓田的意思。

    “嗯。”兰美梳见到漠北寒走过来，就给了漠北寒一个拥抱。

    美梳他是故意的吧！偏偏他等了那么多天一直不醒来。反倒是别的男人来看她她就醒来了。

    “有没有什么不舒服的地方。”

    兰美梳摇一摇头。

    “我现在是不是很丑啊。”

    “怎么会呢。”

    林晓田听不下去了果然他是多余的那个人。

    “那。”兰美梳就亲了下去。

    如果不是邢主动吻的他，漠北寒估计会一辈子都会介意这件事。

    漠北寒是真的把兰美疏拿在手心里疼。不但会听她的建议还会服从这个女人的意思。

    林晓田是吃饱了没事干在哪里看。他恨得牙痒。

    “木乃也站在一旁看这个结局显然不是他想要的。”

    林晓田把木乃拉走了。他总能知道他拒绝跟美梳在一起的无可奈何了吧。

    “呜呜呜！呜！”木乃突然就泣不成声的停住了。。

    “木乃别哭了。你是男孩子啊不是女孩子不能还跟小姑娘一样哭哭啼啼的。要坚强一点，都是男子汉了。”林晓田也很无奈。吃力不讨好的事木乃都做了。但结局这小家伙完全没能力承受。

    “来，大哥哥陪你找个地方休息一下。”

    “大哥哥一点用都没有，是缩头乌龟。”

    “是是是。是大哥哥太没用了。”林晓田顺着木乃的话说下去就好了，反正他脸皮厚。

    “唉！林晓田不知觉的就把木乃抱回家了。没见过那么大个男孩了还哭鼻子，他就直接说他输不起就完了。

    (本章完)

