    “不用，姑姑，姑父，厂子里人多的是，不用你们，你们忙自己的事就好。姑父，如今一棉咋样了？”李洋询问孙大国，一直以来，她就没问过姑父一棉的事情。

    “一棉还好，第二年，那个外国人再没从我们厂子里定纱，换了别的厂子了。厂子里不少人都在说，是因为厂子里把你赶走的原因。副厂长最终被厂长查出问题来，也调走了。那个女人，柳眉，也被开除了。另一个和你关系还不错的那个被转正了，成了正式工，和厂子里的一个维修工结婚了，就老赵的徒弟，叫小杨的那个。”

    李洋点头，明白了，郑美娟如愿嫁给了杨铭宇。

    “如今厂子里很多人都知道你办了服装厂，一个个都新羡慕的很，还有眼红的。那个会计小高，上一次的事情，就差点被厂长开除了，是她男人去厂子里求了厂长，他和厂长都是在雷宁那里打拳的，都认识。后来厂长给了他面子，才没开除，但也不用她做会计了，就做了你以前的那些工作，给厂子里抄写文件，如今厂子里自己有电脑和打印机了，让她去学了电脑，回来算是能给打印一些文件。”

    “这一次听说你开厂子了，这个小高眼红的不行，在厂子里又到处宣扬你不好的话，被厂长发毛了，直接打到车间干活去了，再不老实，就直接开除。”

    “哈哈哈！”李洋听完，哈哈一笑，这个小高，还真不是个省油的灯，白三还真是命苦。

    “不过，洋洋，你要小心，那女人，小心眼的很，姑父担心她来害你。”孙大国轻声道。

    “放心吧，我这里有保安，你们也要多注意，尤其是姑姑店里。”李洋反过来嘱咐李清玲。

    “好，你放心，她敢来闹，派出所等着她，我那里离派出所不远，还会怕她？”李清玲说道。

    姑姑姑父坐了一会走了，李洋继续忙自己的事情。

    晚上，工人们下班后，组长们交上来了几份登记表，李洋大致看了一下，还挺意外，喜欢打篮球的竟然不少，还有两个是参加过兵乓球的训练。

    妥了，李洋决定，她们厂子里建立两个运动队伍，女子篮球队，男子兵乓球队。

    晚上李洋回到家，赵雷鸣并没有回去，路过买了二斤肉，回去剁肉馅，包了饺子。

    八点半，她煮出饺子，赵雷鸣也没回来，李洋就自己吃了，洗漱完，去房间里计划开业的事情去了。

    想来，他晚上回平房那边了。

    等李洋收拾完，发现时间已经快十二点了。

    她出去客厅准备关门睡觉，却听到门上传来了钥匙开门的声音。

    李洋偷笑了一下，快速的躲到了一边的柜子后面，准备吓他一跳，却不想，门一开，先进来一个不认识的，胳膊上扶着脸色有些发红的赵雷鸣，后面还跟进来一个姑娘，也是搀扶着赵雷鸣。

    ？？？

    什么情况？

    李洋傻眼了，这情况，自己要不要出去呢？

    “厂长，你住哪一间？”那姑娘问赵雷鸣。

    赵雷鸣指了一下自己的房间，那两个人就扶着他进去了。

    李洋默默的想，算了，等他们走了再过去看看吧！

    好在，那两个把赵雷鸣送进卧室后，扶到床上，那男的帮他脱了鞋后，说了句：“厂长，那我们走了！”

    赵雷鸣似乎不舒服，皱着眉摆了摆手，“你们就直接开着我的车回厂里吧！”

    “是，厂长！”那男的应了一声。

    这男的李洋记得见过一次，好像是一名电路工程师。

    那女子的看着赵雷鸣，似乎有些担忧，也有些踌躇，在决定自己要走还是留。

    那男人的拉着那女的就往外走，“走吧，太晚了，让厂长赶紧休息吧！”

    那女的也不好说什么了，两个人出去直接离去。

    等坐到车里后，那男的淡淡的说了一句，“收起你对厂长的心思吧，厂长有爱人，你没看到刚才屋内的衣架上挂着一件女式的皮大衣吗？”

    “也许是他妹妹的。”那女的低声说了一句。

    男人叫程三维，是赵雷鸣请回来的一名工程师，如今住在厂子宿舍里。

    这女的叫程素素，是他的本家堂妹，虽然关系远了一些，但也是一个村的，这女的高中毕业，没工作，正好赵雷鸣厂子里找个文书员，程三维就介绍了程素素来工作。

    赵雷鸣面试了后，觉得这姑娘字写的好，人还不错，就留下了，还培养她去学电脑了，厂子里的那台电脑，就是她在操作，还有打印机，都是她在用。基于自己会的是厂里独一份的技术，程素素觉得自己在厂长心里肯定与别人不一样。

    李洋去过几回，但都是与赵雷鸣公事公办，而且，李洋和赵雷鸣找对象的事，也并没有在两边的厂子传开。最多，赵雷鸣厂子里，也就那日跟着去定工服的那位小业务员知道了。

    程三维淡淡的道：“我是提醒你了，要是哪天惹怒厂长或者厂长夫人，被开除了，别找我哭鼻子，毕竟是我介绍你进厂的。”

    说完，发动了车子，往厂子里开去。

    李洋待那两个人离去后，去了赵雷鸣屋内，就见他很不舒服的揪扯着衣服。

    她叹息了一声，这满屋子的酒味，这家伙这是喝了多少酒？

    走过去帮着他拉上窗帘，李洋过去帮他脱衣服。

    毛衣，衬衫都脱掉，裤子毛裤也脱掉，可以了，别的就算了。

    “洋洋！”赵雷鸣在她给脱衣服期间醒了过来，“对不起，今天研究出了新的项目，一群人高兴，晚上聚餐了，就在厂子里吃的，我有点喝多了！”

    他虽然难受，脑子还是清醒的，知道此时李洋在帮着自己脱衣服，赶紧给她解释了一下今晚的事情。

    “嗯，我知道了，下次少喝点，喝多了，难受不说，也危险，万一睡着了，再也醒不过来，这辈子，就完了！”

    李洋轻声说着。这一世，她再不会像前世那样，觉得生意，就得从酒杯里拿，结果，最后，搭上了自己的性命。

    “好，这次是太高兴了！”赵雷鸣拉住了李洋，双眼温柔，还有些痴，低声道：“别走，陪我躺会。”

