    还不知道自己被队友跟经理坑了一把的戚恹正在组织训练赛。

    高杰超被戚恹训了一顿，拉不下面子，直接躲回房间。

    II教练面色阴沉得都快滴出水了，“高杰超怎么回事？马上总决赛了，他玩这出？”

    岳一涵跟叶勇老老实实地坐在位子上不吭声。

    旁边还有一名从青训队里提上来的青训生，是青训里的第一名，才十七岁，天赋不错，但没有上赛场经验。

    他坐在一群大佬之中，握着标的手都在抖。

    教练看了更是气不打一处来。

    “抖什么抖？这还没比赛呢！没出息！！”

    “啧——”

    戚恹剥了颗薄荷糖，递给苏黛，似笑非笑地接话，“想骂我直说，干嘛找人家小朋友的麻烦？”

    教练瞪了他一眼，“你还有脸说话？冠军奖杯不想拿了是吧？”

    “就那傻……就他那心态，你觉得能拿奖？”

    戚恹看到旁边坐着的苏黛，迅速将那句没出口的脏话憋了回去。

    教练不说话了。

    高杰超今年状态下滑得厉害，作为教练，他在清楚不过。

    “那你就打算让个青训生上场？他不被TAP战队那群前辈打哭才怪！”

    “谁说让他上场了？”

    戚恹诧异。

    在教练的目光下，戚恹笑眯眯地看向苏黛，用诱哄的语气，“黛黛，帮我们凑个人数怎么样？？”

    教练：“？？？”

    他深吸一口气，要不是怕吓哭小女生，他绝对要开骂了。

    然而他没想到的是，戚恹的提议才说出来，岳一涵跟叶勇立马叛变。

    “好好好！我举双手赞同！”

    叶勇也举手：“大嫂来吧！就随便打打，很好玩儿的！”

    教练已经被气疯了，好玩？你们知道这个时间段的训练赛多难约吗？你们是来玩的？

    他还没说话，戚恹振臂一呼。

    “上号！”

    苏黛甚至都没来得及回答。

    她幽幽地转头，圆溜溜的狐眸盯着戚恹看。

    戚恹被看得不自在，双手合十笑嘻嘻道：“帮帮哥哥，哥哥实在没办法了！”

    苏黛被他逗得抿唇，颊边露出一颗浅浅梨涡。

    若不是不合时宜，戚恹早就手痒地戳上去了。

    他起身，高大的身躯从椅后拢住了女生，乍一看，还以为他在拥抱苏黛。

    “训练服要用专门的账号登，我帮你。”

    属于男人身上的气息散发着浓郁的荷尔蒙，薄荷混合着一点不易察觉的烟草味，从身后强势地包围过来，占据了苏黛身边的每一寸空气。

    她动了动小鼻子，安静地看着戚恹输入账号。

    教练站在不远处翻白眼，“胡闹！！”

    他看不止是高杰超飘了，戚恹也差不多了。

    谈恋爱都谈到俱乐部来了，一个性格腼腆安静的小女生，能打出个什么花来？

    小女友到时候被对面打哭就好玩儿了。

    “TAP那边的人上线了没？教练催一下，让他们别墨迹，速度上线受死。”

    教练被戚恹狂妄的语气搞得猛翻白眼，却还是掏出手机联系了下。

    TAP四人很快就位。

    图是沙漠图。

    比起易于掩藏的海岛图，沙漠图则更适合刚枪，一望无垠的崎岖沙漠，光秃秃的连根草都没有，可以说是伏地魔们最讨厌的地图。

    在这里，当毒圈缩小到一定程度后，幸存的玩家便不得不使出浑身解数去厮杀，才能在最后取得胜利。

    戚恹给苏黛登录的账号是职业服，能进来的都是职业选手。

    这也大大提高了游戏难度。

    但——

    苏黛唇角翘了翘，黑亮的眸光灼灼，已经专注地投入进了游戏里。

    她喜欢挑战。

    戚恹什么也没说，她在游戏里呈现出的果敢与锐利，让戚恹完全相信苏黛有那个实力，能够在职业服里，也可以跟他打出完美的配合。

    事实也确实如此。

    “跳哪里？黛黛标点。”

    教练在后面提醒，“前期尽量避战，要不然打野……”

    话没说完，苏黛言简意赅道：“圣马丁。”

    “圣、圣马丁？？”

    教练人麻了。

    苏黛一如既往的人狠话不多。

    当飞机按照航线，飞过圣马丁上空时，她一秒犹豫都没有，直接跳了下去。

    堵死了教练所有的话。

    戚恹三人也同步跳下。

    叶勇依旧高飘看视野。

    “完了……”教练已经可以想象到苏黛落地惨死的画面了。

    苏黛的手在键盘上快速移动，鼠标划出夸张的弧度。

    她调整方向，整个游戏人物以流星般头朝下冲去，在教练以为她会摔死时，降落伞轰地展开，带着她飞快落地。

    漂亮的女性人物就得一滚，捡起一把枪，突突突就把刚落在眼前的一名职业选手给击杀了。

    杀了人，她掉头就走，没有半点犹豫。

    这个服都是职业玩家，跳伞都是经过千百次训练的，落地不过毫秒之差。

    所以，苏黛精神也愈发专注。

    “咦？”教练惊讶，忍不住走到了苏黛的座位后。

    她居然没死，还杀了人？

    苏黛整个人已经沉浸进去了。

    “215。”

    “收到。”

    她找到了圣马丁的最高处，在一栋大楼顶趴下不动了。

    教练拧眉，好奇她要做什么，就见苏黛掏出了一把98k，而配在98K上的倍镜，居然是个二倍！！

    教练一时间不知道该说什么好，说她厉害吧，她往98k上装了个二倍镜，这能看到什么？简直——

    “砰！”

    “东大楼倒一，楼里还有人，小心。”

    戚恹勾唇，想也不想就冲上去。

    “架枪，我去补。”

    教练看着这准确度惊人的狙击手法，眼皮跳了跳。

    戚恹先往楼上丢了颗瞬爆雷，接着快速冲上楼，直接补掉那名跪着的玩家。

    但同时，他也被那人的队友打成了丝血。

    这栋小楼里，居然窝了三个人！

    “好家伙，钓鱼执法啊——”

    戚恹舔了下唇瓣，如游鱼般迅速退到楼梯下，借助掩体躲掉剩余子弹。

    苏黛换了个角度，道：“看不到。”

    “别急。”

    戚恹笑了声，“马上就看到了，”

    话落，他甚至没补血，带着丝血忽然从楼梯再次蹿了上去，抬枪点射，枪枪爆头！

    在他枪口下，很快倒下一人。

