    还玉公主上下打量范宇，这小子倒是如传言所说挺俊的，只是身上有些瘦。

    “吴良，去将我的马鞭取来！”还玉公主一想到，驸马不早点来洞房见自己，只顾与狐朋狗友喝酒还喝得烂醉，这股气儿就不打一处来。

    一旁伺候的小太监急忙躬身道：“公主，这可是驸马，若是打坏了，明天如何向官家和太后交待？就是打不坏，也要被官家与太后数落，只怕公主会更生气。”

    还玉公主撇了撇嘴道：“你如今成了太监总管，翅膀硬了，居然连我的话都不听。”

    吴良急忙拜倒，“公主莫要如此说，可冤枉臣下了。若不是公主当年相救，只怕我这条命早就没了。我劝阻公主，只是不想让公主受到责难。”

    当年吴良刚刚入宫没多久，失手打碎了还玉公主最喜欢的一个瓷娃娃，差点就被宫中的老太监打死。还玉公主知道后，只说一个瓷娃娃而已，哪有一个活人重要，这才救了吴良一命。

    自那一次之后，吴良便对还玉公主死心踏地的效忠了。

    “那好，你带人去，将他的那几个狐朋狗友都扔出去，没得脏了驸马府。”还玉公主又吩咐道。

    这一次吴良倒没拒绝，起身便带了两个小黄门，去了外面。

    待吴良一走，还主公主便对着范宇冷笑，“不能用马鞭，本公主也能治了你。只不过你还醉着，这有些不太好。总要让他醒过来才是。”

    那两名强壮的嬷嬷中的一个，谄笑着对还玉公主道：“公主要让他醒，倒也简单，只须用冷水一激，这人便能清醒许多。”

    另一名嬷嬷没来得及答话，却一闪身出去，很快取了一碗冷水来，“公主，冷水取来，您说如何。”

    “都泼到他身上? 直到泼醒为止！”还玉公主指着范宇道。

    那嬷嬷当头一碗冷水? 就倒在了范宇的头上。

    这都已经将近新年，汴梁的天气早已上冻。虽是屋内? 可也没到光膀子的地步? 这一碗冷水立时就将范宇给激的醒了过来。

    刚刚睁眼，就看到一位头戴凤冠身着霞帔? 相貌稚嫩却极漂亮的萝莉小娘子正瞪着自己。

    “还、还玉公主？”范宇不由得失声道。

    还玉看到范宇竟叫出自己的封号，不由得心中有气。

    她两手交叠在身前? 仪态贤淑? 却口吐恶言道：“你还知道我是公主？跟个腌臜泼皮一般，在前面花厅与那些猪狗般的朋友喝的烂醉。一个个全都倒在那里，好似几头猪一样。官家怎么就给我找了你这样一位驸马，定是你用手段欺瞒了官家。明日进宫? 我便要对官家说? 我要与你和离。他若是不准，我便跪死在他的面前！”

    范宇身上冷得很，想要穿衣暖和一下，却发现一个强壮的嬷嬷在身后正反捉着他的两手。挣了挣，却是纹丝不动? 显是力量相差悬殊。而且旁边，还有一位同样强壮的嬷嬷虎视眈眈的盯着范宇? 这便让他放弃了挣扎。

    眼下这情况，还玉公主将自己误认成了陈世美。但是看这架势? 公主还是个刁蛮任性的，竟让人反拿着自己双手。

    “你们先放开我? 有话慢慢说不好吗？象这样审犯人一样? 让我赤着上身还泼冷水? 我如何受得了。”范宇无奈道。

    还玉冷笑了下，“你有什么资格让人放开你？没有父母家人，想是不懂规矩。在这里，便是我说了算，哪里有你说话的资格。”

    这两句极不入耳，尤其是‘没有父母家人’的话，让范宇心中恚怒，使这还玉公主在范宇眼中的印象大坏。范宇忽然觉得不值，自己费了许多力气，竟然救的是这等刻薄之人。与其拦阻，还不如让陈世美真的娶了还玉公主，也算是恶人自有恶人磨。

    陈世美要面对的，便是将来被包拯一铡刀铡了脑袋。而这刻薄公主，也落得个凄惨下场。两人谁也不冤枉，都属于咎由自取。

    这事情自己还是不管了，两人爱如何就如何吧。

    可为啥，还玉公主会将自己看成驸马？这就让范宇有点想不明白。但他知道，只要自己一走了之便可。若是不撇清了，只怕官家和太后还会找自己的麻烦。

    “放开我，我不是驸马，我是安乐侯！”范宇想明白了其中的厉害关系，便开始挣扎，“我是官家亲封的安乐侯，我娘是李太后，你们敢对我无礼，便没有好果子吃！”

    听到范宇自称安乐侯，还玉与两个嬷嬷就懵了。这种事哪会有人开玩笑，因为根本就没那个必要。

    还玉再也保持不住自己的仪态，两手支叉开，好似个受惊鹌鹑似的讶异道：“你、你怎么可能是安乐侯？安乐侯是官家义弟，那应该比官家也小不了几岁吧……可、可你又为何身穿红袍！”

    此时那嬷嬷也放开了范宇，两个嬷嬷站在一起，神情之间甚为惶恐，只怕范宇追究她们。

    范宇低头看看身上，只剩了条裤子，光着上半身哪里有红袍。

    “把我的衣袍取来，本侯……冷。快些！”范宇用手抹去身上的水渍，呲牙咧嘴道：“那是我的官袍，官家可还封了我知事通判之职，自然是绯袍了。”

    范宇不由暗道，自己竟忘了，官袍也是红色。而那陈世美的喜袍，却是被自己给扒下来。只怪自己没能在蒙汗药下坚持住，不然今天这事办不砸。

    还玉公主此时好似被整个冻住一样，僵在那里不知所措。

    正在这时，吴良也慌慌张张的拿着一件红袍进来，“公主不好了，我看到花厅之中，还有一件喜袍！”

    听到吴良的话，还玉公主僵硬的转头去看，好似都能听到她脖子转动时发出咔咔咔的声音。

    吴良将手中的红袍展开，还真的是喜袍，还玉公主再去看范宇正往身上套的绯色官袍，果然与喜袍区别不大。

    “怎么会如此的巧！”还玉有些抓狂，“我不信会有这等巧事，驸马到底是哪个？”

    范宇将衣袍穿好，便笑道：“我认得，你们跟我过去，我指给你们看。那人叫陈世美，是个渣男。你若嫁了此人，必定会有用武之地，一辈子不会闲着。”

    什么是渣男，还玉公主听不懂。可是范宇后面幸灾乐祸的话，她却听得出来不是好话。当时就给气的两眼瞪的溜圆，小手的手指几度弯曲。

    “安乐侯这是何意？”还玉公主强压了怒气道：“你论起来，也算是还玉的哥哥，今天这件事，你要给还玉一个解释。”

    范宇很轻松的道：“解释什么，是你们把我弄过来的。那个只穿中衣的，便是陈世美，我祝你与驸马百年好合。天色不早，我便先回府了。”

    “不行，你不能走！”还玉公主怒道。

    范宇哪里怕这个，不由嗤笑道：“你是公主，我还是侯爷呢，谁敢拦我。”

    “王嬷嬷、李嬷嬷，将他拿下！”还玉公主吩咐道。

    “我看谁敢！你不要和我这等没有父母家人，不懂规矩的人说话。”范宇扭身便走，同时不屑道：“不是哥哥我说你，你就是这命，改不……哎呀卧……！”

    话没说完，就又被两个嬷嬷给拧住了双臂。范宇抬头去看还玉公主，却见还玉的脸上显出两道亮晶晶的泪痕。

    还玉公主猛的一跺脚，哭着道：“今日这喜事不办了，一早便入宫去，我要向官家要个说法！”

