    半年后

    金马城是元武国的一个小城池，地方不大人口稀少。

    一年前韩厉来过一次，但很遗憾没有所谓的“清泉茶馆”。

    而现在，韩厉却停在了“清泉茶馆”前，看其装饰应该是刚开张不久。

    一大两小，三间房间并为一列，此时全都坐满了三五成群的茶客。甚至因为茶舍内没有了空位，还有七八位衣着打扮各异的人，正站在一旁安静的等待着。

    人多，却没有人喧哗打闹，反而异常的安静，所有人都在细细品味着眼前的茶水。

    韩厉没有关心灵茶的味道怎么样，而是走到店里掌柜的的跟前，然后手掌一翻一块带着血渍的玉佩，便被他放在了桌子上。

    “这是？阁下究竟是什么人？”

    掌柜一眼便认出玉佩是他家少爷的，上面血渍气息也是他家少爷的，很显然，他口中少爷十之八九遭遇了不测，神情悲愤道，引起了不少人的注意。

    韩厉发誓，跟他真没关系，就是路上遇到被人追杀的齐云霄，还没出手，后者就重伤了，等他将追杀之人赶走后，齐云霄差不多也就剩下一口气了，所以才将玉佩，以及云霄心得送给他，让他前来金马城清泉茶馆，告知掌柜的。

    而云霄心得自然也是他前来的报酬。

    “多谢前辈。”

    十多分钟后，一间竹屋中看着棺椁中齐云霄的尸身，掌柜的对着韩厉恭声道。

    “无妨，只可惜没有救下齐道友。”

    韩厉有些惋惜道。

    “对了，你是否知道一个叫辛如音的女子，你家少爷临终前托付我，告知此女一些事情。”

    “前辈，能否暂时等候一二，晚辈这就去告知辛姑娘”。

    掌柜的抹去脸上汗水，说道。

    “嗯！不过，本座时间不多。”

    韩厉沉吟片刻儿语气有些不耐烦。

    “是是是，晚辈速去速回，前辈稍等片刻儿。”

    闻言，掌柜的吓了一跳，连忙点头道，心中的悲愤一扫而空，随即快步离开竹屋。

    见状，韩厉的脸色缓缓阴沉了下来，低声道。

    “希望你不要自作聪明吧！”

    ……

    夜幕降临，正当竹屋中韩厉眼中寒意弥散，正要动身去找掌柜的时，一连串急匆匆脚步声在外面响起，而后两道白影走进了竹屋。

    白影的身后跟着的正是先前离开的掌柜。

    “晚辈辛如音见过前辈，多谢前辈带回齐兄的尸身。”

    来人是位女子，一身素白孝服，使得原本平平无奇的脸颊多出了几分魅力，尤其的眼睑泪痕更是让人忍不住心中生出疼惜之色。

    说着，辛如音与丫鬟对着韩厉敛衽一礼，然后便跑到棺椁旁，望着棺椁中齐云霄的尸身，低声抽泣起来。

    半响，跟韩厉告罪一声，从掌柜手中接过包裹，然后摆上各种贡品，蜡烛……

    翌日

    给齐云霄守丧一夜的辛如音，眼眶通红看向韩厉，敛衽一礼后，道。

    “前辈可知杀害齐兄之人的身份？”

    “似乎是叫什么黑煞教，我问了一下，大概是齐道友出售阵盘时，不小心被他们注意到了，想要将齐道友绑回去，齐道友不从，然后就动起手了，齐道友寡不敌众，所以……”

    韩厉这话倒是没说谎，齐云霄确实是死在黑煞教外围教众手中。

    只不过，他见死不救而已！

    韩厉一直都想不明白，毕竟黑煞教看样子注意齐云霄很久了，整整四位炼气十层之上的修士，真不知道原著，对方究竟怎么逃生的。

    韩厉并不知道齐云霄的死，除了跟他见死不救有关外，还跟他一直以来出售千年灵药有关。

    毕竟，这几年几乎每个坊市，每隔一段时间都会出现数百年，甚至上千年的灵药。

    正好爱慕辛如音的齐云霄，知晓此事后，完全忘记了前者的劝告，出售阵法，法器，以及换取灵石，希望等一次灵药出现时，能否有足够的灵石为佳人拍下一株。

    不巧，刚好黑煞教有阵法要布置，正在寻找散修中阵法时，而一直都有出售阵盘，阵旗的齐云霄自然成了他们的目标。

    而他们也知道阵法师的厉害，所以直接派出了四位炼气十层之上的外围人员，试图将齐云霄请回去。

    听完韩厉的话，辛如音美目涌现愧疚之色，随后芳容浮现苍白痛苦之色。

    “小姐。”

    “如音姑娘！”

    丫鬟与掌柜齐声道。他（她)们俩倒是知道辛如音的情况，但除了担忧外，根本毫无办法。

    见状，韩厉迅速伸出手掌，抓住辛如音的皓腕，然后确定是龙吟之体发作后，一拍腰间储物袋，然后一个巴掌大小玉甁出现手中，接着从中取出一颗晶莹剔透散发着丝丝寒气的丹药。

    “这是寒元丹，应该能够缓解你的病情。”

    寒元丹，属于上古灵丹，而且只适合冰属性筑基修士服用，不但能够增进修为法力，而且还对于突破瓶颈也有意想不到奇效。

    需要多种冰属性，寒属性千年灵药才能够炼制出来极为珍惜，就算是掩月宗这种大门派，也不舍的用千年灵药炼制只适合筑基修士服用的丹药。

    这简直不能用奢侈来形容了，简直是暴殄天物。

    而这对于拥有掌天瓶的韩厉而言，完全不是问题，也是为王氏王柔儿准备的。

    见状，辛如音不疑有它，捏起手心的寒元丹便吞服了下去。

    以韩厉的身份没有必要骗他们。

    良久，将寒元丹炼化的辛如音，脸上气色明显好了不少，然后起身恭敬朝着韩厉，敛衽一礼。

    “多谢前辈赐丹。”

    只有服用了寒元丹辛如音才知道这丹药的珍贵。

    虽然没有听过寒元丹的名字，但光凭一颗丹药就将她体内阴阳二气平衡下来，这一点就足以证明这丹药的珍贵程度。

    说完，看向还未被收回放在桌子上玉甁，美目涌现一抹渴望之色。

    别的不说，若是有寒元丹平衡阴阳二气，说不定她能够在修仙之路走的更远。

    毕竟，她对修仙之路坚定程度丝毫不弱于韩立，否则不会在知晓身具龙吟之体情况下，还强行修仙。

    但能否被对方赐下一颗已经是万幸了，她又如何能够开口继续索要。

