    乔黛目光锁定自家男人后，腰背笔直，步伐凛冽地向里走去，气势汹汹。

    锦贡发现大小姐在殷少身边，气势越来越足了，一个女人真正强悍起来并不弱于男人。

    她走近一些才发现，殷权凛的脸色已经十分难看，并且奚觅念和他站得并不近，只不过从门口看，有点错位。

    但是这并不妨碍她发飙。

    她像是一个妒妇一样走到殷权凛的身边，挽起他的手臂宣誓主权，瞪向奚觅念冷冷地斥道：“离我男人远点！上次的教训还不够吗？还不死心想勾引他？”

    奚觅念万万想不到乔黛说的这样无遮无拦，让她难堪。

    她温声细语地解释，“乔黛，你是不是误会了？我就是来参加个宴会？”

    “我没误会，百里家族的宴会你来干什么？你和百里家族有什么关系？是谁请她来的？”乔黛说罢，看向场中的宾客。

    这个时候没人敢出头。

    奚觅念脸上青红交错，她低声道：“乔黛，你别误会，我和殷少保持距离呢！没有什么啊！”

    “你倒是不想保持距离呢！他身边的保镖同意吗？”乔黛看着她冷冷地说道：“我劝你以后不要动什么歪心思了，因为他身边的保镖都是我安排的，只听我的。”

    众人不可置信地看向殷少。

    这种好妒的悍妇，殷少一定会觉得没有男人尊严，一定会勃然大怒的。

    然而殷少波澜不惊的脸上，阴沉仿佛比刚才少了似的。

    奚觅念也看向殷权凛。

    乔黛往她身前一挡，指着她问：“看什么看？眼睛长得挺漂亮，小心瞎了！”

    奚觅念完全没想到乔黛能嚣张到这一步，她一脸委屈地说：“乔黛，你别欺负人了！”

    “我欺负你？你敢说你到这里没有龌龊心思？谁请你来的，你把她揪出来啊！”

    乔黛说到这里，手指移到下方，指着对方的旗袍说道：“你穿的是仿锦绣吧！我不得不承认你的水平比以前厉害了，但是你在我面前，不觉得可笑吗？”

    奚觅念的白旗袍，单看惊艳。

    但是与乔黛的锦绣一比，的确山寨又廉价。

    奚觅念还没说话，乔黛的手指就移开，指向周滢，挑眉斥道：“还有你！别以为我不知道奚觅念是你弄来的，还没嫁给百里家呢就迫不及待为他做事了？”

    这话把百里律也给扯了进去，他低声喝斥道：“乔黛，你闭嘴！”

    一直没开口的殷权凛此时开口了，冷声道：“你闭嘴！是不是要我好好查查今天的事情？”

    百里律脸色不好看，但还是没有出言反驳。

    周滢见百里律败下阵来，出口说道：“乔黛你别太嚣张了，在场可是有不少百里家的族老，你这么胡闹不觉得像泼妇吗？”

    “有族老在才好呢！我就想问问他们眼里到底有没有少主，没有的话我们也不稀罕，以后各别两宽，各自安好！”乔黛微微扬了扬下巴，气势不凡。

    还是没人敢说话。

    周滢万万没想到她一个小计谋，就让乔黛给折腾这么大，还上升到这样的高度来。

    一时之间她也不知道该如何下台。

    乔黛发了半天飙，簪子有点松了，她抬手扶了扶发簪。

    离她近一些的族老看到她的发簪，表情有点惊讶。

    他不着痕迹地又走近了一些，终于看清发簪，惊叫了一声：“主母！”

    乔黛转过头，这是在叫谁？

    她看到对方在盯着自己的脑袋。

    叫她？

    一脸懵逼。

    别的族老听到，纷纷走了过去。

    刚才发声的族老“啪叽”一声就单膝跪下了，叫道：“主母！”

    “诶？”乔黛吓的，赶紧避开。

    您您您……您老人家这么大岁数，这样不好吧！

    她怕折寿。

    结果别的族老都看清她头上的簪子，纷纷单膝下跪，大厅里响起此起彼伏的“主母”声。

    乔黛吓得直接躲到了殷权凛的身后。

    百里律的脸色已经十分难看了。

    之前父亲让他拍这支发簪，他不明白这支发簪的意义，当时乔黛给他发信息，他也不知道怎么回事就让给她了。

    如果知道发簪有这样的作用，说什么他都不会让的。

    正想着，乔黛的手已经指到他眼前，质问他：“你不是百里家族的人吗？为什么不跪？”

    百里律：“……”

    “你看你的长辈们都跪了，你比他们辈分还大？”乔黛咄咄逼人的问道。

    虽然她也不明白发生了什么。

    不管了。

    先爽了再说。

    百里律二话没说，单膝跪下了。

    乔黛又看向周滢，问她：“你不想嫁给百里律了吗？不跪的话，就不是百里家族的人。”

    没搞清状况的周滢现在也是懵着的，看百里律都跪了，她腿一软，莫名其妙地跪下了。

    乔黛把殷权凛的身子移了移，让他继续挡着她。

    而她挪到了周滢的面前。

    周滢：“……”

    这都什么年代了，她为什么要跪？

    她看向百里律。

    他正在发呆。

    百里律眼前裙角浮动，精致的白色高跟鞋使她脚踝看起来十分细幼可爱，想让人握在手中把玩。

    他抬起头，从这个角度看她，更加曲线贲张、波澜壮阔，对男人来讲是一种强悍的刺激。

    他的心脏有点战栗。

    他就像是匍匐在她脚前的奴隶，捧着她的脚一路吻上去……

    周滢狠狠地掐了他一把。

    百里律瞬间清醒，为自己生出的幻觉震惊且不可思议。

    乔黛搞出这样的大场面，不知道该怎么收场，自己也有点不知所措了。

    她躲在殷权凛的身后，扯了扯他的袖子小声问他：“怎么办？”

    殷权凛忍着笑，清了清嗓子说：“好了，大家都起来吧！”

    跪在地上的众人都站了起来，他们不约而同地走到奚觅念的面前，挡到她与少主之间。

    “这里不欢迎你。”

    “请你现在就离开。”

    “以后别再妄想来破坏我们少主的感情。”

    奚觅念忍不住退后一步，问道：“难道我不是你们家族指定的未来主母吗？”

    她不明白到底哪里出了问题。

    “祖训上说，持有主母簪的女人就是百里家主母，这是百里家族的祖先百里殷亲笔写下的。”一位看起来年岁不小的老者说道。

