 上古战场恐怖无比，处处有玄机，一路走来，洛天他们看到了太多的陨落，有弟子之间厮杀留下的痕迹，还有击杀凶兽留下的尸体，只不过内丹已经被人掏走，还有的被剔除了兽皮和兽骨。

    更有一些剧毒之物，万年瘴气，剧毒寒潭，不知名的植物毒液，还有一些恐怖的毒虫，让他们那些主宰都抵挡不住！有不少的强者陨落在上面。“

    小子，这青菩，和帝尊都不是好东西，这样走在一起，人多目标大，我们要防着别人，还要防着这几个混蛋，太累了——”三

    个月过去了，洛天一行人得到了不少天才地宝，也斩杀过强大的凶兽，更和其它域的一些弟子产生过冲突，发生过大战，彼此各有伤亡。

    青菩一直不阴不阳，而帝尊也是沉静无比，让林天库和野山心里没底，他们知道，如果没有洛天，这个帝尊早就出手对付他们了。

    “不错，我们有地图，通过这三个月来的实践，证明那地图确实是真的，上次大战，我们为了不让他们起疑，都没有去那标注的地方，再这样下去不行了，需要找个机会分开才行！”听

    了林天库的传音洛天点头回应道。因

    为这一路走来，艰难重重，林天库和野山早己疲惫不堪，甚至差点陨落，他不能再继续走了。

    “轰——”这

    时突然传来强大的能量波动，还有强者的怒吼声，只见一只如同小山大小的凶兽在和一些强者大战。

    这只凶兽恐怖无比，一身黑黝黝的皮肤如同钢铁铸就，看起来坚硬无比，身上还有数不清的倒刺，足有十多米长，锋利无比，如同一只巨大无比的刺猬，一双眼睛黄绿相间，散发着恐怖嗜血的光芒。

    更可怕的是，在它那一身倒刺上，如同冰糖葫芦一样，穿着几名强者，在痛苦，在哀嚎，竟然都是一级主宰强者。

    想当初，一级主宰强者在玄天域，那都是焦天一般的存在，开界立祖，可是在这里，似乎如此不堪一击，成为这凶兽践踏的对象。“

    疯魔毒刺，想不到这里竟然有这种强大的物种！”看到这凶兽，帝尊突然开口道，神色有些凝重。

    “帝尊兄，你知道这疯魔毒刺？”青菩看向帝尊问道。“

    不错，我裂天界有它的记载，此兽来源于上古，属于最为凶猛的魔兽之一，力量惊人，匪夷所思，而且那毒刺含有剧毒，一旦激发，即使高出它一个境界的强者也会被毒死。

    那一身毒刺一旦锁定对方，必被洞穿，而且对神识和灵力有极大的伤害作用，一定是这些人惹怒了这凶兽，想夺取它的内丹，因为此兽的内丹如同仙丹一样珍贵，有了它就等于多了命——”

    帝尊第一次说了这么多话，把这疯魔毒刺的情况详细的说了起来。“

    哼，东西是好，总要有命拿才好！”青菩轻哼一声说道。

    “啊——师姐，快走，这凶兽疯了！”这

    时，前方传来怒喝，只见这个小山大小的凶兽把这片虚空搅的翻滚不息，在它的身上又洞穿了几个强者的尸体，极快的干瘪，此物竟然能吸收强者的能量为自己所用。“

    你们快走，我挡住它！”

    一个女人的声音传来，一张大网瞬间放大，罩向这疯魔毒刺。“

    是她？”

    看到此女，洛天不由的一怔，这正是在皇天城坊市卖给她那枚种子的女人。

    “哧拉！”疯

    魔毒刺如同撕纸一般把这张大网给撕开，瞬间对着此女喷出一道强大的毒液天幕，同时一根毒刺从身上激射而出，杀向此女。“

    好畜牲！”这

    个女人实力强大，娇喝一声，反手一抓，那些毒气天幕被她收拢，打进了虚空深层空间，对空间的掌握炉火纯青，同时一把银色的盾牌出现，挡住了对方毒刺那恐怖的一击。

    “吼——”

    这疯魔毒刺一只大手瞬间拍了下来，所过之处虚空尽数破裂，拍向此女。

    这个女人玉手连连倒转，打出漫天掌影对着此兽压了过来。

    “轰轰——”

    疯魔毒刺实力太强了，这个女人最多也是二级主宰，不过却是抗不过这疯魔毒刺的滔天神力，惨呼一声，直接被击飞。

    “嗖！”洛

    天动了，身形瞬间消失，下一刻出现在此女身边，拦腰把她抱起。

    “是你？”

    女子脸上青纱掉落露出绝世容颜，嘴角溢血，却是更有一番凄美心动的风采，一双妙目不敢相信的看向洛天。

    “不要说话，调息身体，”

    洛天传音，二话不说打出九转翻天！“

    我们也来助你！”

    林天库和野山两人对视一眼，配合洛天同时出现在虚空中对这疯魔毒刺展开了凌厉的攻击。

    “你们——”青

    菩没有想到洛天三人会直接出手，面对这恐怖的东西，他都没有把握，毕竟这疯魔毒刺是上古凶兽，防御极强，同境界的兽类比人类强的太多，再说，还有这么多强者虎视眈眈，即使能杀了这凶兽，他也要付出代价，甚至被人落井下石。“

    哼，想死就成全他们，”

    青菩身边一个弟子冷哼道，而帝尊和那个萧元山也在默默看着，并没有出手的意思，没有人知道他们想的什么！

    “轰轰——”

    洛天的九转翻天不敌对这疯魔毒刺，林天库和野山两人更不济，齐齐的后退，被这股强大的能量掀翻。“

    快走，此物凶猛，已经完全爆发出了凶性，”洛

    天大喝，带着这个青纱女还有林天库及野山，向着远处撤去，而辙的方向却是和青菩，帝尊他们所在的方向相反。一

    时间，能量涌动，疯魔毒刺挑动虚空，能量汹涌，极为的混乱，而这个疯魔毒刺似乎被洛天激怒了，敢虎口夺食，向着洛天四追了过去。

    “师姐！”有人大吼。

    “洛师弟，小心！”

    青纱女子一方有弟子大喝，而青菩也是“关心”的大声喝道，有些装模作样，只不过他的身影并没有动。“

    把我放下来，这样，我们谁跑不掉！”

    林天库利于虚空穿行之术，带着野山跑到了前面，而洛天抱着这青纱女断后，这个凶猛的凶兽似乎盯上了洛天，放弃了其他的人，死死的追了下来，让怀中的女人有些着急。

    “你受了伤，丢掉你，你必死无疑，放心吧，会没有事的，”洛

    天不时的打出九转翻天阻止他的攻击，一边抱着此女在虚空中飞掠，却是越来越远离青菩那些人，最后，把所有的人都甩开了，向着一处荒芜之地而去。 