    将渠的亲兵们听了骑兵们的对话，一个个都懵了！还有这种操作的吗？老子都已经投降了，还是说服的自家主将一起投降的。不说给点奖励吧，你还都给绑了起来，绑也就绑了，尔等还准备杀良，不，杀降冒功？

    说好的降者不杀，优待俘虏呢！哦，这会儿没这条？那没事了……

    看着骑兵们愈来愈凌厉的眼神，亲兵们不自觉的就往将渠身后躲。好嘛，让一个最想死的人顶在最前面。嗯，好像也没毛病哈。

    不过此时的将渠已经不想死了。却也暂时没有开口警告或是劝道对面剑拔弩张的骑兵的意思。不是怕自己的言语激怒了对方，而是在权衡要不要救下自己的亲兵。

    毕竟若是身后的亲兵都被诛杀于此，那么燕国便无人知晓自己被俘的窘境。

    正在伍长和将渠双双思考之时，一阵叮叮当当的刀剑碰撞的声音响起，打断了二人的思索，马上的骑兵们也纷纷拔出长刀，调整好阵型，准备接战。

    只见一股燕国的的败兵且战且退，就要往他们的方向退将过来。

    伍长见状随即大喝一声“备！”

    众骑兵闻令而动，纷纷作冲刺状。

    却见追击的赵军中突然杀出一彪形壮汉，正是陷阵营的主将——赵启。只见他双手舞刀，大开大合，一剑过去，便是数条亡魂，不一会儿的功夫，那小股的燕军便被屠戮了个干净。

    骑兵伍长见此情景，咂么了下嘴下令道：“收！”骑兵闻令便放下了兵刃。

    而此时，赵启也发现了自己的小股骑兵，于是三步并作两步走了过到了骑兵跟前。

    赵军骑兵们见状也纷纷跃下马来，对着赵启便是一揖道：“见过将军！”

    “嗯！汝等在此何故也，为何未曾跟随任将军北追燕军耶！”赵启问道。

    “正要禀报将军：此乃燕军大将及其亲兵也，我军踏破燕阵后，此人在此投降于任将军，为防变故，任将军令吾等守候于此，将此相关人等移交于步军后，再行追赶。”伍长回答道。

    “嗯！又让这小子立功了！”赵启看了看被五花大绑的将渠，有些酸溜溜地说道。随即又问伍长说道：“认识我不！”

    “赵将军威名如雷贯耳，昔日将军于壁垒之上大发神威，小子也在军中，慕名久矣！”伍长双手一拱赞道。

    “别拍马屁了！”赵启一脸笑意地说道，显然他很享受别人的夸奖，尤其是同袍的认可。“认识就行，这几个人我收下了！”

    “那个谁，任将军俘虏了个燕军的将军，来几个人把他们带下去，回头找燕王换点酒喝！”赵启随意对着后面的人员说道。

    “你想喝啥酒啊？”一个声音轻飘飘地传到赵启的耳中。

    赵启闻言如遭雷击，迅速挺身站好，双手抱拳弱弱地说道：“末将一时口快，还望上将军见谅！”

    来人正是上将军赵括，赵括在城楼之上，看到任武率军踏火而行，而燕军毫无准备一心隔离火焰，便知胜负已分。随即带着平原君便下了城楼，骑马赶来。

    赵括恶狠狠地对着赵启说道：“回头再收拾你。”赵启回之以两排洁白的大门牙，说道“诺。”回头收拾，那还收拾个屁啊……

    赵括拨转马头，对着仍双手抱拳身子微曲的众骑兵说道：“起身！”

    “诺！”一众骑兵应诺道。

    “快马去跟任武传令：只需追击燕军二十里，二十里后立即回返，违令者斩！”

    “诺，只需追击二十里！”伍长简要的复诵道。

    “去吧！”赵括说道。

    随即一众骑兵纷纷上马，再次拜别后，调转马头，双腿重重一夹马腹，朝北方追去。

    赵括吩咐完骑兵，又对赵启说道：“尽快打扫战场，打扫完战场，回转鄗城，再让诸军饱餐一顿。饱餐后，抓紧时间休息，晚上我们还要行军。另外统计伤亡人数和斩获情况报我。”

    “诺！”赵启立马应诺道，随后飞似的逃开了。

    随后赵括再次拨转马头朝鄗城回转。

    平原君上前问道：“汝急急忙忙赶过来，便是为了此二事耶？”

    “不然呢？”赵括边悠哉悠哉地骑着马边说道。

    “指使一传令兵可也？何故亲来一趟哉？”平原君又问道。

    赵括闻言盯着平原君看了好一会儿，直看得平原君有些不舒服了，又拿手在平原君的眼前晃了两晃。

    平原君几欲发怒，赵括才调侃道：“平原君，你之视力无碍哉，何故视而不见，明知而故问焉？你我周遭，除却扛负我军大纛之人，吾哪还有人可供差遣焉？若此人派出，大纛由君上来扛否！”

    平原君闻言，看着眼前的年轻人，心中陷入沉思。

    是呀，别看这小子现在这么轻松，在城楼之上，虽然不动声色，但却能明显感受到他的不安与烦躁。

    连信使传令兵都派了出去，身边若不是自己的亲兵在，就只有一个扛大旗的，形势之危急可想而知！

    以弱胜强，以区区三万乌合之众战而胜燕国六万精锐之师，天时地利人和，通通算尽，也是险情连连。

    好在一切都过去了！

    哦，不对，刚刚这小子说晚上还要行军？可是又只让骑兵追逐二十里，这是要做什么？

    心有不解那就问，这是作为长者的权利！

    于是平原君试探性地说道：“上将军，如今燕军主力已溃败，我赵国之危已解，还军之事可徐徐而为也，无甚必要连夜赶路也！”

    “未曾言说要还军邯郸啊！”赵括先是一愣，随后说道：“哎呀，平原君不必猜测了，当是君上知晓之时，必不会相瞒的。”

    随后赵括看着心有不甘的平原君，于是决定给他找点事做，说道：“平原君，今日大战的军报还未拟写吧，还是快快起草军报吧，莫让我王等着急了！”

    平原君没想到赵括拿军报挡自己的嘴，却也不慌，随即说道，你倒是把战损比和缴获俘虏情况给我啊，没这些数据，我报个啥？

    嗯，那没招，自己也还不知道呢！回吧……

    赵括不再理睬平原君，兀自骑着马朝鄗城踱去，心想着：“鄗城里此时是不是应该摔死或者病死头牛啊……邯郸城楼上那顿牛肉挺好吃的，不知道是谁煮的？得想办法搞过来……”

