    恍惚间，周轩就回到了现实世界。猩球世界那边，他安排好了。

    刚开始先找了个隐蔽合适的住处安顿好了猩猩们，然后召集所有猩猩开了个大会。晓之以情动之以理，讲述猿族与人类的利害关系。怎么样持续发展才是猿族的长久生存之道，什么是绝对不能碰的底线。

    他还将权力分了出去，分发了族内的话语权。如果他不在的话，那就由各位莫里斯、火箭、金刚、科巴来共同商量对策。如果以后大部分族人都发自内心信服某个猩猩，那它就是以后的领袖。

    猩猩们已经不是愚蠢的野兽，很快理解了周轩的意思。但只有科巴一个猩猩，低着头脸上充满不忿表情。

    周轩没心思再去管它，现在有这么多猩猩在。他已经定下了猿族的发展基调，肯定容不得科巴再有机会乱来。他能做也就只有这么多，算是对得住曾经黑猩猩的身份了。

    周轩将一切都安排妥当后，试探性的询问了一下黑珠。

    可不可以立刻返回现实世界。

    没想到黑珠真的回应了周轩，他得到可以的肯定答复后。马上就找了个没猩猩的地方，选择了返回现实世界。

    当时周轩只感觉眼前一黑，意识一阵漂浮。略微有些头晕，心底还有些恶心想吐的感觉。但这感觉来的快，去的也快。片刻之后，全都消失不见了。

    等他清醒过来，人已经躺在了新家沙发上。眼前的景象还是跟他离开前一样，茶几上的炸丸子还没吃完。手机依旧在放电影，外卖骑手还在来的路上。

    周轩脸上终于露出了发自内心的轻松笑容，他从沙发上站了起来痛快的伸了个懒腰说道。

    “舒服，还是做人好啊。”

    坐下来三两下将炸丸子吃完，满脸的享受表情。嚼都没怎么嚼，直接吞下去的，好吃的他都要忍不住把盘子给舔了。当猩猩的这些天，他就没吃过一天好的。幸好只有那么几天，不然日子也太难熬了。

    这会门口也传来了一阵敲门声。

    “砰砰砰。”

    周轩立刻跑过去，张嘴朝门口喊道。

    “来了。”

    这次不用开门，他也知道肯定是外卖来了。脸上的笑容更加愉悦，刚才他可还没吃过瘾。

    周轩打开门一看，果然是穿着某团黄色制服的外卖小哥。

    外卖小哥满脸笑容的望着周轩，很是客气问道。

    “请问是周先生吗？”

    这一单的配送费可不少，他当然是提起了十二分的精神。笑容是他们这行最基本的礼仪，服务态度可是客户决定会不会好评的关键之一。虽然一整天笑下来，腮帮子都要笑肿了。但只要能多几个好评，多笑笑又何妨。

    周轩已经闻到了炸鸡的香味，嘴里都忍不住生出了口水来。他暗自咽下口水，不动声色的点点头笑着应道。

    “是的。”

    外卖小哥将手上的外卖递了过去，笑着点点头说道。

    “您的外卖，请收好。”

    周轩接过外卖，客气的笑着道声谢。

    “好的，谢谢。”

    外卖小哥挺受用的，笑着回应道。

    “不客气，您拿好。”

    说完就如风一样，立刻转身就朝电梯门跑去了。

    周轩看到外卖小哥已经走了。迫不及待的将外卖拿进来，迅速把门关好反锁。快步走到客厅里，将外卖放在了茶几上。

    但他突然脸色一变，手上停下了动作。哪怕嘴里已经在不停咽口水，但他还是没有急着拆开外卖吃炸鸡。

    周轩低着头，目光落在了茶几上的一支玻璃试管上。玻璃试管里面盛放着半管的蓝色液体，看起来稍微有些粘稠。在灯光照射下，显得晶莹剔透非常漂亮。

    这就是周轩刚刚在拿快递的时候，黑珠给予的任务奖励。

    正是因为这个，他才硬生生忍住了继续吃的欲望。

    这东西看起来像三无产品，但实际的功效却称得上神奇。毕竟是黑珠出品，不可能真的随便搞个劣质产品来当任务奖励。具体的功效黑珠也简略的解释了一下，但之后就再也没有了下文。

    这试管里的东西，叫做“ALZ—115”。

    没错，它就是《猩球崛起》里面ALZ系列的基因药品。要不是有黑珠的解释，周轩还真不知道要怎么处理好。

    他可知道ALZ药品对人类有着致命威胁，而且传播速度极其恐怖。要是真随便泄露一点，他就真的要成为全世界的罪人了。

    周轩拿起那根试管，放在手里仔细端详。感受着手掌里略微冰凉的触感，脸上露出微笑说道。

    “没想到黑珠大佬也与时俱进，搞起了科研来。居然还能将那个世界没有研发出来的药品推陈出新，做出更强的药剂来。真是无所不能，为所欲为啊。不过这个对我好像没有什么作用，有点鸡肋啊。”

    他通过黑珠对“ALZ—115”的大概功能介绍，知道了它的具体作用。

    这东西对人类没有半点好处，不过好在也没有半点害处。它只对部分动物会起正常作用，效果也就是跟在猩球世界里的ALZ对猩猩的效果差不多。可以帮助动物的大脑快速强化再次发育，甚至达到人类水平。

    只有某些大脑容量小的动物不行，大脑再怎么发育也就只有一点点大。

    比如麻雀、昆虫等，只能让它们稍微聪明一点。但不可能比得上人类，除非再多几十个脑子。

    周轩摸了摸下巴，心底略微有点遗憾。

    这次任务确实吃了苦，但收获却不算大。在那边待的时间比较短，根本没有时间练功。其他收获近乎于无，到是学会了不少猩猩“习俗”。而且黑珠给的任务奖励，对人也不起作用。

    这简直让他失望至极，不管“ALZ—115”功能怎么强大都没用了。

    周轩将手里的“ALZ—115”好好放在了茶几上，开始享受起了炸鸡外卖。

    但不管怎么说，“ALZ—115”都是他出生入死搏来的奖励。他还是好好安置妥当，不会让它浪费掉的。而且他脑海里也已经有了想法，明天就准备行动。

    “既然只能给动物用，那我就去买一只动物好了。”

