
　　再度被楚让击倒在地的武振年终于发出了不甘的怒吼：

　　“区区的试验品，怎么可能战胜我啊？！”

　　啪！

　　话音落地，武振年重重一拍地整个人侧着在空中旋转一圈后半蹲落地，右臂凶悍的朝着前方就是狠狠一劈！

　　刺啦！

　　闪烁着刺眼寒芒的链锯划破空气劈砍在楚让斩下的腕刃之上火光迸现！

　　“你到现在...都没有为那些死在你手里的无辜有一丝的悔过之心吗？！！”，楚让用腕刃死死架住武振年的链锯，眼里的红光随着时间分秒过去变得越来越耀眼，一如他心里的愤怒在无上限的增长着。

　　嘭！

　　没有任何技巧的一记正蹬狠狠踹中武振年，强大的力量宛若攻城锤一样嘭的把他砸翻后仰倒地。

　　地面上注满的黑红液体啪嗒朝四周溅落。

　　武振年的嗓子里像是一下被什么东西给堵住了一样只能发出断断续续的呜咽声，那双浅紫色的眸子似乎也在悄然之间黯淡了几分。

　　“不...不会输，舍弃了那么多才走到今天这一步的我，不能输！”

　　发出一声困兽似的嘶吼，武振年双肘重重砸地，腰与腿配合着一紧带动着整个人一下站起！

　　啪嗒！ŴŴŴ.23sk.com

　　以最快的速度推动驱动器上的注射仪，武振年腰间的驱动器指示灯一下绽放出明亮的白色强光。

　　“AmazonAttack！”

　　低沉的电子音之中，武振年右臂上的电锯以最大功率旋转起来，甚至有紫色的灼热气浪从链锯上浮现朝着周围扩散！

　　看着发出绝望一击的武振年，楚让眼中浮现的却是遍地无辜者的尸体。

　　啪嗒！

　　腰间的注射器被楚让狠狠按下，明黄的指示灯发出远光灯一样的晃眼光辉。

　　“AmazonPunish！”

　　锵！

　　在一声嘹亮的交击声之中，全世界还在观看直播的人们一个个瞪大了眼看着那发生的不可思议的一幕！

　　半截链锯飞上天空旋转着划出一个个圆形轨迹嗤地一声插在被鲜血浸润的土地上。

　　武振年身躯颤栗着，难以置信的慢慢扭过自己的脑袋看向从肘到手已经空空荡荡的右臂。

　　一声凄厉的惨叫响起！

　　“这一刀，是为了刚才那些被你屠杀的无辜者...”，楚让用坚定而又低沉的声音缓缓说道。

　　他的耳边，此刻响起了亚兹的声音。

　　武振年，现野座间集团武装部部长，旧世界管理会七大洲武装区最高司令之一。

　　无论在旧世界还是现在的野座间秩序下他都是一个不折不扣手握大权的人。

　　但他内心的贪婪却是没有界限。

　　在被野座间的暗子接触之后，这个旧世界管理会名副其实的支柱之一毫不犹豫的投向了野座间的怀抱。

　　如果没有他的帮助，没有旧世界管理会武装力量分布资料的野座间很难彻底摧毁旧世界的秩序。

　　而旧世界管理会总部的沦陷更是武振年一手指挥出来的成果！

　　“AmazonBreak！”

　　楚让再一次推动驱动器之中的注射剂，右侧腕刃噌的一声展开。

　　唰！

　　武振年发出一声更加凄厉的惨叫，身体开始不停的抽搐起来。

　　“这一刀，是为了那些因为你一己之私而死在末日下的无辜...”，楚让的胸膛慢慢起伏着，胸腔里发出汽车发动机一样有力的轰鸣。

　　砰！砰！砰！

　　一记又一记重拳精准的打在武振年的脸上，黑色的血液不要钱一样从他的嘴里飚射而出。

　　“这些！是为了那些被你压迫到喘不过气的无辜们！”

　　接受了一轮重拳洗礼的武振年再无法维持住身体的稳定，双腿一软扑通一声跪倒在地。

　　全世界通过直播看见这一幕的人们在同时沉默了。

　　在新秩序里，有谁不知道武振年所做过的事？

　　在后方的常朝士热泪盈眶的看着这一切，“公道...公道永远不会缺席！”

　　哗啦！

　　楚让一甩手臂上沾染的黑色液体，居高临下的凝视着身子不停摇晃的武振年。

　　“你，认罪吗？”

　　“呵...哈哈！”，武振年含糊不清的惨笑着，“区区...区区蝼蚁也配审判我？！”

　　楚让默然，只是一双眸子里红光闪烁。

　　啪嗒！

　　强有力的左手像钳子一样锁住武振年的脖颈将其从地面之上硬生生给提了起来！

　　锁着武振年的咽喉，楚让缓缓侧身看向另一边自己的同伴们。

　　在那边，遍体鳞伤的千翼和刘尚此刻朝他投来一个安心的笑容，在他俩的脚边是六滩Sigma们所化的污泥。

　　对着二人轻轻一点头，楚让收回视线提起武振年踏踏地一步步走上阶梯，当迈过最后一级阶梯后将手里的武振年嗵地一声摔在地上。

　　下一秒，楚让缓缓转过身傲立在台阶之上用温和的目光看向下方已经为数不多的人们，对着他们说出了早已说过的一句话：

　　“你们想反抗野座间吗？你们想找到正义吗？跟我来吧！”

　　霎时，台阶下还幸存的人们只感觉此时心里有什么东西燃烧起来了一样。

　　“我跟你去！”，眼眶之中早已注满了晶莹的常朝士第一个大吼着回应，捡起地上一把掉落的步枪连忙跨上了阶梯。

　　其他人在稍稍的迟疑后受此刺激也立马一个个跟了上去。

　　顷刻，野座间总部大门前的平台已经围满了手持野座间制式步枪的反抗者们。

　　而在反抗者们的中央，是屹立的楚让和跪倒在地的武振年。

　　“我说过，我会审判你，公道也会审判你”，盯着武振年浅紫色的复眼，楚让语气冰冷，毫不掩饰的杀意从他的眼里流出。

　　早已丧失战斗力的武振年毫无反抗的意思，只是本能的挺直了自己的脊背似乎还想要睥睨周围那些他永远也瞧不上的泥腿子们。

　　“一群...垃——”

　　噌！

　　刀光闪烁，武振年仰面倒地，汩汩的黑血从断口出淌出散发出浓烈的腥臭。

　　“你的血，比粽子更臭”，楚让冷漠的看着武振年的无头尸体，一俯身将其腰上的neo驱动器也一把拽下：

　　“而且，你也不配当一个假面骑士。”

　　忽然人群散开，让出的空道里互相搀扶着的千翼和刘尚慢慢出现在楚让的视野之内。

　　三人对视一眼，脸上同时挂上了一抹微笑。

　　“千翼，接着！”，将从武振年尸体上拔下来的驱动器递给千翼，楚让转身面向野座间集团总部的大楼低声喝到：

　　“现在，是该让那些始作俑者们付出代价的时候了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百一十二章 下地狱吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 