    暗线新主出现，背后是寒家撑腰，不出七日，遍布西都的情报网全面开通。

    盛况一如当年唐老在世时。

    但，同时也引来各大势力威胁。

    暗线的存在，曾被许多人视为眼中钉，肉中刺，唐老逝世，才结束被人监视的日子。

    现在，既然有人妄图打破这个平衡，那就怪不得我们斩草除根。

    但，往往这些人还没出动就被暗线组织的人抢先解决。

    好几个领头的被抓在一起，免费在暗线组织工作了三个星期。

    每天不是送被拐卖的孩子回家就是填失踪人口资料。

    有时候还要配合警察抓人贩子。

    每天都忙的晕头转向，根本没时间监视你吃饭睡觉拉屎，好吧？

    渐渐的，暗线就成了民间自发组织，官方点名表扬的公益组织。

    在山野带出来的孩子，一个接一个回家。

    冰辞看着日益增长的数据，怎么也高兴不起来，找到的人越多，证明的不是他们有多厉害，而是，这世上，坏人永远存在。

    “你都看一天了，电脑能有我好看，”寒勿收起她的电脑，埋怨道。

    “现在事情解决的差不多了，是不是该解决你的？”

    “什么？”冰辞不解。

    “你搁这儿给我装着明白揣糊涂呢？”寒勿弹了一她的脑瓜。

    “纵冥殿大老板，怎么回事？”

    “你不是答应不过问我的事了吗？”冰辞沉着冷静。

    “所以，你是觉得我多管闲事？”

    “我……你要这样想我也没办法，”冰辞说这句话完全是唐绛他们教的。

    还骗她说这是哄人小技巧，只要说了这句话，对方保证无话可说。

    确实是无话可说，但是怎么感觉大神并不是很高兴？

    寒勿不敢置信地挑眉，下一秒冷笑出声，“呵，渣男语录都出来了，小哥哥可真棒，下次你休想和我。”

    “？”冰辞大脑蹦出一个大大的问号，寒勿已经被气走了。

    她不知所措的下楼，唐绛他们坐在客厅看电视，无比悠闲。

    古茗好奇地问她，“寒少好像很生气的样子？你们这是吵架了？”

    “哈哈哈，他活该，”唐绛和卫风知道为什么，笑的猖狂。

    冰辞简单把事情说了一遍。

    其他人努力憋笑，寒勿这人就是呗被惯的，“三弟你说的话一点毛病都没有，真的。”

    冰辞怀疑地看着他们，很快就明白过来，面无表情地说：“你们的信誉分我先扣一半，等什么时候恢复了，我再信你们的话。”

    “别啊！”众人哀声怨道。

    冰辞没理会，发了消息给寒勿承认错误，但是，久久没有收到回复。

    寒庭书房，寒溥收到指令带领手下出发，大雨倾盆，废墟场与另一方势力打斗在一起。

    寒勿姗姗来迟，叫停所有人。

    “可恶，又是他，”寒溥气愤地理了理领带。

    谁知，迎面迎来一拳，寒勿出手迅猛，眼神凌厉。

    “四叔，我说过，别在我眼皮子底下耍花招，这些，我小时候就玩腻了。”

    寒溥躺在地上，释然一笑，果然，什么都瞒不过他。

    声东击西被识破了又怎样？

    “若不是我放水，你真以为他能逃？这是我给你的最后一个机会，要不是我们同属这个姓，你以为，我会放过你？”寒勿放下狠话离开，带走了所有人。

