    秦凌云终于发现了灵儿的不对劲之处。

    那日，当风远大师向秦凌云索要神蛇果时，灵儿出于对风远的不信任，让秦凌云不要交出神蛇果；那当时的不信任，怎么会在短短十数天内，立刻倒戈呢？

    灵儿这极度明显的向着苦禅宗的话语，反而让秦凌云犹豫了。

    风远大师也看出了秦凌云的犹豫，顿时陷入了思考。

    秦凌云见苦禅宗的三位都在注视着自己，灵儿倒若无其事地啃着糕点，似乎并不关心秦凌云最终的决定。

    他顿时做出了自己的选择。

    识海之内荒之力暗流涌动。

    其他人还在等待秦凌云开口，正在吃点心的灵儿却突然被噎了一口。

    灵儿看到议事厅中的三个人和秦凌云，顿时明白是怎么回事。但她不动声色，连忙端起茶盏，以掩饰自己刚才那一点异样。

    秦凌云这才道：“这样吧，给我一个月的时间。这一个月内我找不到合适的泉水，就把玉泉放到苦禅宗，如何？”

    妙法大师刚要开口，秦凌云又补充了一句：“这期间可以让灵儿留在苦禅宗。毕竟你们这里还是个不错的修炼宝地，她肯定也愿意留在这里的。”

    秦凌云的话彻底堵死了苦禅宗的下文。

    秦凌云获得玉泉争夺战的胜利后，作为一个散修，他已经成为天域众多势力的目光焦点。若是他们坚持秦凌云留下，便显得仗势欺人，无法继续维持他们千百年来苦心经营的形象。

    更何况，秦凌云都主动提出让灵儿留在苦禅宗，有这样的一个“人质”在手，他们觉得还算是放心。

    周韵一时间不知道该如何回应，便去看两位长老的反应。

    风远大师和妙法大师的脸色都非常臭。可他们两个又非常默契地认同了秦凌云的观点。

    周韵也不好说什么，只好把心中的猜疑按下不表。

    妙法大师问道：“这个月你准备去哪里寻找合适的泉水？”

    秦凌云笑道：“天域疆域广阔，我自然是各处转转。”

    见秦凌云守口如瓶，妙法大师只好道：“那祝你好运。”其实他内心一点都不希望秦凌云行好运。

    秦凌云同样是百般道谢，对苦禅宗的款待表示谢意。

    这样的交涉结果，是秦凌云所希望的。

    但这个结果，完全不是妙法和风远所想要的。

    ……

    秦凌云回到贵宾住所，见卿云子不知从何处弄来一只流油的烧鸡在啃，立刻道：“不想出事就赶紧走。”

    说罢，秦凌云就收拾东西，往东山头外，找无恨谷的女弟子叶素心会和。

    卿云子正吃得舒心，秦凌云回来的时候他都没理，可见秦凌云行色匆匆，他又觉得事情也许不太对劲。

    于是，卿云子便将啃了一半的烧鸡用油纸包了，塞入怀中，也跟随秦凌云而去。

    叶素心一直等在东山头，一脸焦急神色。

    她觉得秦凌云寻找阙傲雪的神色并非伪装，对方是真心为阙傲雪担心。但这么久过去了，秦凌云还未像约定好的那样出现，令她多少有些不安。

    就在她焦急地原地踱步的时候，秦凌云所化的神光出现。

    “你终于来了！”叶素心连忙道。

    在这之前，她已经把阙傲雪的事情尽数说给秦凌云听，此时秦凌云到，她就想赶时间。

    可秦凌云却道：“等一个人，马上就到。”

    卿云子来了。

    叶素心见秦凌云等的是一个乞丐，不禁有些疑惑。她无论如何也想不到秦凌云这样风度翩翩的公子哥，又为何会和一个乞丐交好。

    秦凌云道：“不是他，再等一等。”

    卿云子才来，就听见秦凌云的话，不禁叫道：“你令我好伤心啊……”

    秦凌云知道他一贯是死皮赖脸，便道：“伤心也是你的事情。”

    话音才落，便有一道白色光华闪过。

    光华落地，正是灵儿。

    见到灵儿，卿云子立刻对秦凌云道：“你看，我就说人家只是请她去喝茶吧，你还不相信。”

    灵儿白了卿云子一眼，怨道：“要是把卿云子留在苦禅宗就好了。我们就少了一个烦人精。”

    卿云子立刻反驳，开始胡言乱语。

    秦凌云不理会他们，对叶素心道：“人到了。我们出发吧，去无恨谷。”

    叶素心道：“我已让师妹们先回去了。我们几人独自赶路，不那么兴师动众，以免被别有用心之人发现。”

    秦凌云应了。

    可他还未来得及走，便听到有人叫住他们。

    “诸位请留步！”

