    这是李南第一次跟童生见面。

    不过他从凤鸣那边得知了童生前来拜访过，童生稚女两人身后并没有什么太强的势力，手底下也就两位渡劫加一些元神，都是他们成道之前所在的地方，不算特别出名。

    但两人占据的灵山九鹊山，是南荒最好的，达到了九阶中品，整个南荒也就只有两座九阶中品的灵山，另一座是黑龙老祖的道场。

    太阴谷那边，其实也只有两座九阶下品的灵脉，跟九鹊山比起来，真说不好谁更好。

    太阴谷能够提供四五位炼虚修炼，可九鹊山对于炼虚来说，修炼效果更好。

    童生没有想到，这位太阴谷谷主竟然如此嚣张！

    他想过跟对方见面的场景，但从来没想过两人第一次见面就剑拔弩张。

    到了炼虚境界，基本什么都看开了，轻松活百万年不成问题，这是一个极其悠久的寿元，甚至有人会因为活的时间太长而去自杀。

    所以对于炼虚来说，心态平和是最基本的。

    但是李南呢？

    一瞬间，他的气息就释放了出来。

    同时李南也毫不示弱。

    哪怕他杀了两位渡劫之后，自身的实力消耗了大半。

    可面对童生，他还真没什么好怕的。

    拼着重伤，也能让童生好好吃一点苦头！

    两人并没有动手，但仅仅是威压之间的碰撞，就已经让旁边的永清道人受不了了，赶忙跑到了五百里开外。

    即便如此，还是能感受到两人的威压，只不过没之前那么严重了，可以轻松抵挡住。

    整个南荒人族，多少年没有出现炼虚与炼虚之间的对抗了？

    之前黑龙老祖那一次，根本没有人能看见，哪怕是进入其中的那些渡劫，距离炼虚战场都还差了上万里呢。

    此时不仅仅包括他，四周还有很多元神，元婴，甚至还赶来了几位真仙。

    但没有一个敢靠近的。

    那些金丹紫府，距离近的直接就已经被震昏迷了过去，高阶修士才不会管他们的死活。

    童生感觉到了压力，李南的神魂比他强大太多了！

    到了炼虚，基本不存在境界只有炼虚前期，神魂达到了炼虚中期的情况。

    因为炼虚境界的神魂太强了，每一个境界之间的差距，比元神个金丹之间的差距都要大上十倍，百倍。

    哪怕是服用九阶的天材地宝能够增加神魂，但也需要服用几百甚至上千株，才有可能让神魂领先修为一个小境界。

    可连续一辈子都碰不到那么多的九阶宝物。

    李南带给他的压力越来越大，足足三个时辰之后，他直接开口说道：“道友，你来我南荒，莫非就是想要欺负我们不成？”

    这话一出，也就代表他认怂了。

    李南冷笑着说道：“欺负你们？我看是你们欺负我吧！擎天仙城外，你们的真仙欺负我的人，她们仅仅元神，就要对她们下死手！”

    “那件事是我管教无方，道友不也杀了对方，也算是出气了吧？这一次无缘无故，杀了无量宗两位真仙，哪怕对方没有认出来你的身份，言语上冲撞了你，可是同为人族，你小惩大戒即可，犯不着直接下如此毒手吧？”

    “呵呵，言语冲撞？阁下应该去好好问问情况！”

    “什么？”

    童生这一刻才意识到，元真子肯定是欺骗了自己！

    事情绝对没有说的那么简单。

    他看了一眼五百里外的永清道人，马上问道：“到底发生了什么事！”

    即使距离这么远，声音依旧精准的传到了永清道人的耳朵里。

    他马上说道：“老祖，晚辈也不知道啊，这位前辈只是说元真子杀了他的人。”

    童生听到这话，顿时怒不可遏！

    自从望尘仙尊那件事发生之后，他就叮嘱过所有真仙，不要仗着修为高就为所欲为，禁止无缘无故对低阶修士出手，结果呢？

    他不相信，一位元神会无缘无故招惹渡劫！

    而很明显，元真子能够杀死的人，肯定没有渡劫境。

    这位太阴谷谷主的人，又被杀了？

    上次就差点被杀，这种事竟然还能发生第二次！

    于是他马上说道：“道友的心情，在下可以理解，元真子对你的人动手，那他死有余辜，可无量宗是我们南荒抵挡妖族的中流砥柱，无论如何，道友也应该留下一位，留下他们的传承！”

    “呵呵，这种宗门，还有存在的必要吗？”

    “你！道友还请自重，无量宗对我们人族来说，抵挡了多少次妖族进攻，哪怕做错了事，也抹不掉他们的功劳！”

    “原来在你眼里，有了功劳就可以为非作歹，有了功劳便可以仗着修为高，肆意残害同族？”

    “这不可能！”

    “那个谁，叫永清是吧，你把他叫过来，自然就清楚了！我告诉你，这件事不算完，整个无量宗的元神以及元婴，必须死！我说的！今天就算是道主来了，也救不了他们的命！”

    李南说完，直接收了自己的威压，然后站在了无量宗门口。

    没有一个人敢出来！

    此时童生已经把永清道人给喊了过来。

    “快告诉我，到底发生了什么事，无量宗做什么了？”

    “这……”

    永清道人也不知道啊，不知道怎么就得罪了一位炼虚。

    在他印象中，最近发生的，只有一件事，可那件事跟炼虚老祖好像没什么关系吧？

    “老祖，我就只知道一件事，无量宗插手了混元宗跟会仙宗的事情，元真子亲自出手的。”

    “混元宗？会仙宗？”

    这两个宗门，对于童生来说太陌生了，他压根就一点记忆。

    “老祖不知道也是正常的，这两个宗门，都只有两三位元神，算得上是小宗门了！其中混元宗趁着上次两族大战，会仙宗死伤惨重，就趁机偷袭会仙宗，导致会仙宗整个宗门被打散，宗门灵山都在那一战中化为灰烬。可是后来会仙宗两位弟子回来了，直接灭掉了混元宗的元神元婴，正想要追后面的一些金丹，结果元真子出手了，打退了那几位元神。

    再然后，会仙宗没了灵山，加上混元宗本来就被她们灭了，她们想要占据混元宗的灵山当做宗门驻地，结果元真子埋伏在里面，直接重创了会仙宗过来的元神，甚至……有可能其中一两个人已经陨落了。”

    童生听到这话，顿时皱起了眉头。

    混元宗跟会仙宗之间的战争，说白了，在他眼里就是小事，区区几个元神，还真没有放在眼里。

    但是无量宗未免太不像话了，两个元神宗门之间的战争，他们作为渡劫，还要强行插手。

    “老祖，不仅如此，无量宗这些年一直在寻找会仙宗残留的人，据说找到一个就要杀掉一个。晚辈出现在这里，就是得知了这件事，阻止他们出去找会仙宗的麻烦，结果他们大长老不知道用了什么手段，骗过了我，离开山门去追杀了，然后就遇到了那位前辈……”

    “什么！无量宗胆敢！”

    童生这次是真的发火了！

    一开始参与进来，然后阻止对方，还有理由。

    眼馋人家的七阶灵山，也算是一个正常的借口。

    但是追杀会仙宗的人，简直就是人性最大恶！

    整个无量宗都参与了进来！

    他本来以为无量宗另一位渡劫死的有点不值，现在看来，对方跟元真子也是一丘之貉！

    于是他来到了李南面前，拱手说道：“跟道友说声抱歉，在下之前没有了解具体的情况，说起来这件事也是两位渡劫的过错，道友杀了他们，也是有理有据。这些元神元婴固然也有错，但罪不至死，还请道友网开一面，至于这一次给道友造成的损失，在下愿意一力承担！”

    无非就是死了几个元神，对于炼虚来说，也算不得什么，现在只要找回面子就够了。

    大不了赔几件八阶宝物，怎么都比几位元神要有用多了。

    李南听到这话，笑了起来。

    “赔偿？原来在炼虚眼里，人命也是可以交易的！”

    童生听到这话，神情一凛。

    “在下不是这个意思，只是想做一些弥补。”

    “呵呵，弥补？你赔得起吗？”

    “道友只管提要求便是！”

    他堂堂炼虚，赔不起几个元神的命？

    “行啊，那我就直接说了，赔我一个光明圣体！”

    “什么！”

    童生听到这话，直接被震住。

    开什么玩笑，光明圣体那玩意，是能赔出来的？

    那种体质，仅仅存在于传说当中，他活了这么多年，别说见到，就算是听都没听说过！

    他跟北荒那边联系比较紧密，北荒那边的人族更加强大，渡劫就有两三百位，中天域那边的消息都能得到不少，整个元阳界，出现过光明圣体吗？

    他看向了李南，发现李南的神情十分严肃。

    “道友的意思，莫非那人是光明圣体？”

    “一般人会被我看在眼里？我辛辛苦苦培养的人，就这么被无量宗杀了，既然你要补偿，那就找一个光明圣体给我吧！”

    “这……”

    童生等于给自己挖了一个大坑。

    他要是能找到光明圣体，还会在这儿？

    一开始说的太有底气，现在他不知道该怎么收场了。

    而且李南的这番话，确实是震惊到他了。

    光明圣体现世了？

    而且被元真子这个蠢货给杀了？

    那可是货真价实的仙人胚子，将来至少有六成希望飞升仙界的！

    只用几千年，就能让南荒再出现一位炼虚，就这么没了？

    他现在恨不得把元真子复活，然后再杀一次！

    蠢货！

    十足的蠢货！

    心术不正也就算了，脑子还这么蠢！

    人家是不是有特殊体质，打起来的时候难道发现不了吗？

    人家炼虚门下，手里能没一点保命手段？

    但凡出现了不对劲的情况，也该意识到对方的身份非同凡响吧？还不找个机会赶紧住手，还去追杀？

    简直蠢到无可救药了！

    此时永清道人开口说道：“当初那两位元神女修，实力确实是非同寻常，仅仅元神前期，面对元神中期一点不逊色，轻易就斩杀了对方！并且面对元真子，都能撑好几个回合！”

    永清道人这话，无疑是坐实了李南没有撒谎！

    毕竟元神境界就算再厉害，也不可能在渡劫真仙手底下撑过一个回合，因为那根本就不是一个层次的战斗。

    能够用真仙作为称呼的，绝对不仅仅是境界上面的差距。

    元神还只是人，真仙已经是仙了！

    这就是人跟仙之间的差距。

    元神前期就能跟渡劫前期过好几招，脑子没问题也知道不好惹啊！

    元真子杀了对方也就算了，还要对那些人赶尽杀绝！

    他不死谁死？

    “你一直在旁边看着？为什么不出手？”

    童生把怒火发泄到了永清道人身上。

    永清道人：“……”

    “老祖，晚辈不敢出手啊，您交代过，渡劫之间不得轻易挑起战端，尤其是我代表了太上宗，倘若我们两人打起来，就代表着我们太上宗跟无量宗宣战，所以只是适当出手阻拦了一下。但是混元宗那一次，晚辈真的是去晚了，等我过去的时候，她们三个都已经受了很重的伤，其中就有我的一位晚辈，利用我留给她的手段逃走了，而我则是拦住了想要追击的元真子。”

    “简直是废物！为什么不提前跟我说！”

    “我……”

    永清道人现在是有苦难言。

    之前谁知道里面有光明圣体啊！

    谁知道人家有这么牛的背景啊！

    要是知道，他拼着两宗大战，肯定也会保护好会仙宗啊。

    而此时，李南敏锐的抓住了永清道人说的那些话。

    他立马来到永清道人面前，说道：“你说她们逃走了？没有陨落？”

    “这……晚辈确实看见她们逃走了。”

    “逃到哪去了？”

    这话是童生说的。

    只要没死，那么一切都好说。

    “这这这……晚辈真的不知道啊，当时我在拦截元真子！”

    永清道人觉得自己太委屈了，被两个炼虚这样质问。

    他有什么错？

    严格说起来，要不是他出手，会仙宗早就被灭了！

    那两个女的，一个个性格比谁都倔强，在会仙宗门口，都有可能直接被元真子杀掉，哪还有什么后续啊。

    “道友，我这就在整个南荒帮你寻找她们，只要有消息，我会第一时间通知你的！光明圣体也是有大气运在身上的人，绝对不会就这么轻易陨落的，道友给我一点时间就行。”

    他现在就想赶紧弥补，同样也是为了寻找到光明圣体。

    只要再培养出来一位炼虚，那么他身上的压力就轻了。

    不过李南很显然不想领这个人情，直接说道：“找人我自己会，就不麻烦你们了！要是她们没死，无量宗其余的人我就不跟你们追究了，要是她们出现了意外，我该收的利息，一点都不会少！”

    说完，李南整个身形，直接消失在了原地。

    炼虚修士的遁术，早就可以做到无影无形了。

    看着李南消失，童生悬着的心才稍微放下一点。

    看了一眼下面的无量宗，无数人已经被吓破了胆子。

    “永清，你现在给我坐镇无量宗，里面但凡参与这件事的元神元婴，都给我找出来，把这件事给我弄清楚！同时看看，能不能找到线索！想要化解他的怒火，咱们唯一能做的，就是帮他找到人，还要完好无损的找到！”

    “老祖，那位前辈，就真的那么可怕？”

    他是渡劫，怕了也就算了，可是怎么发现童生也怕了呢？

    “他是炼虚中期！”

    童生仅仅说了这么一句，就离开了！

    但是足够让永清道人理解。

    炼虚中期！

    那可是能硬憾黑龙老祖的存在啊！

    整个元阳界，炼虚百位，可是能修炼到炼虚中期的，也不会超过三十个人！

    已经可以说是整个元阳界最强大的那群人之一了！

    哪怕是渡劫真仙，一辈子都可能遇不到一位炼虚中期的。

    他知道这件事代表了什么，代表了只要对方愿意，南荒没有任何人能够阻止他去做什么！

    看了一眼无量宗山门，他立马就降了下去。

    “无量宗所有人全部给我过来，老老实实把事情给我交代清楚，在事情没弄好之前，一个都别想离开，否则老夫格杀勿论！”

    他就怕有人趁机跑了，到时候李南追杀对方，牵连别的势力。

    毕竟总会有那么一些人头铁！

    有人跑到仙城里面去，李南绝对有能力屠杀整个仙城！

    无量宗护山大阵都挡不住的人，哪一个仙城可以抵挡得住？

