    这个时候夜色已经降临，养血地位于山腰上，是一片平地，面积不大，但是却没有任何遮挡。

    此刻月光洒在了这片平地上面，像是在地面上凝结出了一层寒霜一样。

    白色的尸体人立着，腹部的伤口不断地开合，看起来简直就像是一扇吃人的大门！

    身后的棺材里，那张铁青的脸一点点的探了出来，她脸上还有细密的鳞片，在月光下不断地开合，像是在呼吸一样。

    “小灵，这是什么玩意？”冯七手里捏着棺材钉，看向从棺材里面探出来的这张脸。

    我摇了摇头，同时缓缓地咽了一口唾沫，说实话，看到东西，我也是一阵心惊。

    “都小心点，这东西应该和身后的白蛇有关！姜灵，你和冯七两个人对付身后的白蛇，这棺材里面的女尸交给我们！

    汪华，你小心点，不要被伤到了，这个时候我们可能没有时间管你！”

    道远沉声说道，从他的表情来看，眼下的情况应该不是太乐观！

    “把你的灵符给我们几张！”冯七扭头看着道远。

    道远从身上掏出了两张灵符交到了冯七的手里：“用处应该不会太大，你们小心！”

    轰！

    就在这个时候，棺材里面发出了一声巨响，紧接着就听到一声重物落地的声音。

    “七哥，动手！”不用回头我也能猜到，刚刚的那一瞬间应该是棺材里面的东西出来了！

    我大吼一声，同时挥动着手里的招魂幡朝着那白蛇扑了上去！

    嘭！

    招魂幡最先砸在了白蛇的身体上面，那白蛇根本不知道闪躲，硬生生的受了我这一棍子。

    噗的一声，它腹部的伤口里面忽然喷出了一道鲜血。

    “七哥小心，这鲜血有问题！”阴灵眼下，这道鲜血里面像是闪烁着无数黑色的条纹，正在不断地扭动着。

    冯七侧身闪躲，同时看向那串落在地上的鲜血。

    “好恶心！”冯七忍不住开口。

    我看了一眼对面上，也是忍不住倒吸了一口冷气。

    地面上，鲜血沾染过的地方已经是一片翻转，像是有什么东西在里面不断地蠕动着一样！

    “是蛇！”我沉声说道：“这里面都是小蛇！”

    这些小蛇没有血肉之躯，看起来反倒像是由一根蛇骨组成的一样。

    “这畜生就是一具尸体，已经没有了灵智，仅剩下了一些本能！”我看着冯七道：“七哥，我们两个分开出手！”

    冯七点了点头，我们两个相互之间的配合早已经到了亲密无间的地步，往往一句话，一个眼色便能够知道对方的意图。

    冯七手里捏着两张灵符一步步的站在了白蛇的身后，而我则是拿着招魂幡站在了白蛇的身前。

    我看了冯七一眼，然后大吼一声，直接朝着那白蛇冲了过去。

    就在这个时候，先前一动不动的白蛇忽然动了！

    它张口吐出一道猩红的气体，朝我的脸上喷了过来。

    未曾同这些气体触及的时候，我就已经闻到了一股子难闻的味道。

    “给我散！”

    我大吼一声，将手里的招魂幡当成了蒲扇，猛地挥动起来。

    “去！”

    并且，我打开小包，将那些纸人再一次放了出来，默念口诀之后，咬破舌尖，直接喷出了一口鲜血，落在了纸人上面。

    舌尖血，乃是纯阳血，我又是元阳未泄，所以这口血洒在了纸人上面，阴灵眼下，几乎可以看到那些纸人像是活人一样！

    甚至隐约可以看到，纸人的肩头上腾起了一团火焰！

    在鲜血的加持之下，纸人发出了一阵阵呜咽声，随后便疯狂的朝着白蛇涌去。

    小包里面一共有十六个纸人，现在分成了两组，分别对着白蛇的头部和尾部冲去。

    而我则是看准了他腹部的伤口，直接挥动招魂幡，毫不客气的捅了进去！

    嘶……

    就在这个时候，那白蛇的腹部忽然发出了一阵轻响声。

    紧接着我看到了毕生难忘的一幕：白蛇腹部的伤口开始有规律的摆动着，并且可以看到两侧的肋骨像是一柄柄匕首一样，刺破了血肉，露出了蛇骨。

    一道道红色的丝线像是活物一样疯狂的朝我探了过来。

    招魂幡触及到那些红色的丝线之后，竟然直接将它们全部点燃了！

    但是这些红色的丝线实在是太多了，即使我拼了命的挥动招魂幡，但是身上依旧被缠了不少。

    “七哥，动手！”我大吼一声，朝着冯七喊道。

    冯七点了点头，二话不说直接将手里的两张灵符朝着白色的后脑勺上面贴了过去！

    这白蛇因为正对着我俯冲，所以冯七跳起来刚好可以将灵符贴在它的后脑勺上面。

    噗的一声轻响。

    灵符上面一下子腾起了紫色的火焰，一下子将它的整个脑袋都笼罩在了里面！

    “七哥好样的！”我叫了一声好，但是下一刻就悲剧了。

    几条粗大的红色丝线像是毒蛇一样缠绕在了我的身上。

    我心里一惊，正要用手里的招魂幡去打这些丝线的时候，整个人就被扯进了白色的腹中！

    巨蛇吃人，这样的场景一般只有在影视剧里面才能够看到。

    实际上，在野外，很少会出现巨蛇吃人的情况，但是眼下，我整个人被红色的丝线拉扯着进了白色的腹部。

    口鼻之间充斥着浓郁的血腥味还有腐臭味，甚至我能够感觉到有虫子一样的东西在我的身上不断地蠕动着。

    “七哥！”大吼一声，拼了命的想要从白蛇的腹部离开，但是那道巨大的伤口不断地蠕动着，红色的血丝像是缝合伤口的针线一样。

    甚至被利刃剖开的伤口也在不断地蠕动着，分泌出了粘液一样的东西，很快就将这道伤口愈合了一大半！

    扑通！扑通！

    在蛇腹里面，我像是听到了一阵心跳的声音。

    可是我明明看到，白蛇的肚子里面早已经空空如也，什么都没有剩下，怎么可能还会有心跳声？

    就在我愣神的时候，一阵刺痛忽然从我的身体各处传来，我额头上立刻有冷汗不断地滴落下来。

    因为我忽然想到了一种可能……

    这白蛇将我吞进了腹中，莫不是想要将我吸收了，成为它的五脏六腑！

    这个时候我的身体各处传来的疼痛应该就是红色的丝线在钻进我的皮肤里面，甚至我怀疑不少丝线已经朝着我的五脏六腑里面去了！

    我咬着牙拼命地挣扎着，想要从这种情况里面挣脱出来。

    白蛇的肚子里面像是有一道屏障一样，直接将我和外面的所有联系都隔绝了，甚至我连纸人都无法沟通了！

    “不会是真要死在这里了吧！”我心里一阵遗憾。

    “白痴！”这个时候，姜凝的声音忽然在我的脑海里响起。

    我先是一愣随后便兴奋了起来：“姐，你是我亲姐，你有办法让我出去吗？”

    “打蛇打七寸，这个道理不明白吗？”姜灵冷哼一声道：“还有就是，所有蛇类的气门都是弱点，你现在在它的肚子里面，要是攻击它的气门，绝对能够挣脱出去！”

    气门？

    我愣了一下，随后顿时明白了过来。

    所谓的气门，就是这白蛇的后庭！

    我回忆着白蛇腹部的伤口，然后默默地估算了一下距离。

    噗！

    我用脚一点点的向下试探，最终被我摸索到了一处凹陷的地方。

    “就是这里！”

    我心里大喜，随后猛地用力！

    就听到一声闷响，我整只脚直接从白蛇的气门里面踹了出去！

    即使还在白蛇的肚子里，我依旧能够感觉到白蛇全身的血肉都在蠕动着。

    也因为这一瞬间，我双手可以活动了。

    我知道这个时候就是我的一线生机！当下我毫不犹豫的直接将双手朝着毒蛇的腹部狠狠地插了出去！

    一股子冰凉粘稠的液体在我的手指间缭绕着，我强忍着恶心，用尽全身力气狠狠地撕扯着伤口。

    等到我看到眼前出现了一抹月光之后，我心里顿时一喜，默默地诵念控制纸人的方式。

    十几个纸人顿时出现在伤口周围，开始拼命地撕咬着。

    很快，白蛇身上的伤口在不断地扩大，就算是无数道丝线在疯狂的修补着，但是也已经来不及了！

    我和纸人一内一外，同心协力之下，这白蛇的腹部在短短几分钟的时间里面，竟然被啃食的就只剩下森然的白骨了！

    咔嚓！

    我猛地一脚踹了出去，将白蛇身上的肋骨踹断，随后几个纸人抬起了我掉在地上的招魂幡，对着我的手递了过来！

    在这个过程中，几个纸人身上腾起一片火焰，一点点的消失在了我的眼前！

    眼看着这些纸人消散，我的心里微微有些难受。

    抬手将招魂幡抓在手里，我猛地朝上面捅去！

    冯七贴在白蛇后脑上面的灵符不知道是怎么回事，现在竟然已经熄灭了。

    反倒是我用招魂幡捅了这么一下之后，整个蛇头便被我彻底洞穿了。

    一股子腥臭的灰绿色液体顺着招魂幡滴落了下来，有几滴甚至滴在了我的脸上。

    “呕！”

    我忍不住干呕了两下，然后从蛇腹中跳了出去！

    “七哥！”我回头看了一眼，顿时愣住了，冯七竟然被白蛇用尾巴紧紧地缠住了，此刻他脸色苍白，更是有一滴滴鲜血顺着嘴角滴落下来！

    我不管不顾的冲了上去，手里的招魂幡拼命地朝蛇尾上面打去！

    同时左手从身上掏出了几根棺材钉毫不犹豫的插进了白蛇的身体里面！

    我顺着招魂幡打出来的伤口将棺材钉插了进去。

    “七哥，灵符！”

    我看向冯七，喊了一声。

    此刻冯七已经陷入了精神恍惚的状态，但是听到我的声音之后，竟然缓缓地恢复了许多。

    他艰难地将一张灵符，一点点的从蛇身的缝隙里面塞了出来。

    我弯腰捡起，随后猛地将两根棺材钉用力撕扯！

    一大块血肉便被我撕开了，在伤口愈合的一瞬间，我直接将灵符塞了进去！

    噗！

    紫色的火焰腾起，并且这火焰像是从蛇的身体里面燃烧出来一样，疯狂的向着外面蔓延着！

    “七哥，出来！”我用力将冯七拉了出来。

    也就在他被我从白蛇身体里面救出来之后，整个白蛇的身体开始猛地燃烧了起来。

    “终于……”我长长的吐了一口气，刚刚这条白蛇差一点就把我和冯七都给团灭了。

    “帮他们！”冯七却指着不远处的道远和玄清大声说道。

    我转身看了一眼。

    那棺材里面的女人竟然到现在都没有彻底从里面钻出来，仅仅露出了大半截身子。

    这女人的身体干瘪无比，身上的衣服也早就已经风化了。

    露出来的肉身泛着青色的光，看起来就让人有一种鸡皮疙瘩起了一身的感觉。

    “这东西很棘手！她已经吸收了养血地的大部分邪气，现在即使不出棺，我们也不是对手！”道远看了我一眼，轻声说道。

    “道远大师，我刚刚弄死白蛇的时候，忽然想到了一个问题……你说这个女人和白蛇之间是不是有什么关系？”

    我皱着眉头轻声开口。

    道远愣了一下，显然是没明白我的意思。

    “白蛇腹部的伤口，像不像是有什么东西从它的腹部产出？

    还有就是，这白蛇应该就是养血地形成的生灵，你刚刚说这女尸吸收了不少养血地的邪气……”我轻声开口，说出了自己的一些推测。

    “你是说，这女人是从白蛇的肚子里面钻出来的？”道远一下子就明白了我的意思，眼睛也顿时亮了起来。

    “我只能想到这个可能！”我点了点头：“而且，她现在之所以没有从棺材里面钻出来，最大的原因实际上是，她还没与完全的成熟！

    瓜熟蒂落，她时间未到，因为，某种特殊的原因，提前降生了！”

    “所以，她之所以留在棺材里面，就是为了继续成长下去……我们想要战胜她……只要将棺材破坏了就行了！”道远的眼睛更亮了：“姜灵，你小子真厉害！”

    “你们都退后，这里交给我了！”

    道远大声开口，同时他伸手在腰间摸索了一下，随后便抽出了一柄长剑！

    长剑之上，泛着寒光。

    “这是天师剑！是我们正一观的镇观之宝！”玄清眼睛发亮，看着这柄剑，兴奋地说道：“没想到师叔竟然带着这柄剑！”

    “天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身！

    ……

    鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令！”

    道远沉声大喝，手中的天师剑竟然映射出一层淡淡的金光。

    他一跃而起，整个人朝那口薄棺扑了上去。

    砰的一声，尽管被天师剑直接斩破了！

    一股巨力弥散，薄棺顿时碎掉了。

    哗啦啦的从薄棺里面流淌出一堆像是胎盘一样的污秽之物。

    那女人就在那堆污秽里面，竟然仅仅长出了上半身，下半身竟然还和那些胎盘连接在一起。

    道远冷哼了一声，将手里的天师剑斩在了胎盘上面。

    顿时一股腥臭的液体喷涌了出来。

    那女人失去了胎盘的连接之后，顿时惨叫起来，不到一分钟便彻底的干瘪了，随后便没了声息。

    就在我们所有人都送了一口气的时候，一阵阴风吹起，不远处一道身影正朝我们扑了过来！

