    悦源春江景别墅群，到底卖出去了多少？杨凯不是很清楚，但是他却知道，真正住在这里之人，肯定少的可怜。

    真要说起来的话，这地方除了偏僻了一些，房子修建的真的还算不错，之所以入住率如此之低，或许是因为悦源春这别墅群附近的配套设施，还不太完善的缘故吧！

    忙忙碌碌一整天，到晚上的时候，杨凯只看到周围那一排排的独栋别墅，真正亮起灯火的，也就仅仅只是寥寥三四家而已。

    周边配套差，别墅入住率低，这在别人看来，或许悦源春江景别墅群的缺点之一，可对于杨凯而言，他觉得这样的环境，反倒更加适合他居住在此地。

    盘膝坐在宽敞的健身室之中，杨凯的一道意识，却一直停留在那未知界域之中，他捕捉着那些暗系源力，一点点的填充到代表阴影束缚的那枚秘术符文之中。

    昨夜一晚上的修炼，因为还不太熟练再加上运气也非常一般的缘故，杨凯仅仅只是将那枚秘术符文，填充了十分之一而已。

    可是如今，杨凯捕捉暗系源力的效率比起昨日来，却明显高出了不少，以现在的填充进度来看，整枚秘术符文，他应该已经填充了五分之一左右。

    要知道，从晚上十点多钟直到现在，杨凯还仅仅只是修炼了三四个小时而已，论起修炼时间来，他都还不及昨晚的一半。

    可是论起修炼进度来，仅仅只是三四个小时的修炼，他在填充秘法符文的进度上面，却已经与昨夜一晚上的修炼成果，相差无几。

    不得不说，杨凯今夜的修炼进度，确实有些惊人了，或许，这与他搬来这座别墅之中居住，也存在着一定的关系吧。

    甚至于，杨凯都有一种感觉，现在的他，应该已经足以将暗影束缚这式秘术成功施展出来了。

    往秘术符文之中填充暗系源力，其实就相当于往里面充电，杨凯本来还以为，唯有这枚秘术符文完全充满电之后，秘术暗影束缚，才能成功施展出来，但现在看起来，似乎并不是如此。

    整枚秘术符文，杨凯如今已经填充了五分之一，或许这个电量，已经达到了施展秘术的标准，如果不是如此的话，他又怎么会突然生出这样一种感觉来呢？

    “砰……”的一声，就在杨凯还在沉思秘术符文的时候，健身室靠近外侧的那面窗户，竟猛然爆裂开来，一个肉球轰开窗户外的防盗网，直接撞入了这间健身室之中。

    “什么人？”自地面上一弹而起，杨凯冲着那肉球一声大喝。

    “要你命的人……”肉球之内，竟然发出一声冷哼，紧接着，这肉球下方，竟陡然伸出两条胖嘟嘟的小短腿来，这两条腿往地上一点，好似一个皮球一般，这肉球竟然以一个比之前来更要快上许多的速度，向着杨凯飞射而去。

    就在这肉球马上要撞到杨凯身上之际，肉球里面寒光一闪，竟然又有一条持着匕首的小短手，自那肉球之内伸了出来。

    看这小短手持着的那把匕首运行的方向，他明显是想要划向杨凯的咽喉。

    肉球出现的太过于突兀，他撞入健身室的速度也实在太过于迅猛，可随着如今他逼近杨凯，杨凯终于看清楚了这个肉球的庐山真面目。

    这鬼东西，哪里是什么肉球？他明明就是一怪模怪样的矮胖子而已，只是因为身躯太过去肥胖，而手脚又太短小的缘故，这个人乍一看起来，才会觉得与一个肉球相没什么区别。

    这矮胖子，正是血十三，据他自组织里面所查到的情报，眼前这目标人物杨凯，才接受秘武传承不久，不过此人实力还是有一些的，据说一个月时间不到，他便已经通过认证，成为了一位正式的秘武者。

    血十三在血组之中，排名虽说不怎么样，但是他好歹也是一位炼骨境巅峰的秘武者，像眼前杨凯这种才成为秘武者的萌新，血十三少说都已经杀了十个八个。

    闯入这间别墅院子，血五在外面压阵，防止杨凯逃脱，至于动手这件事情，自然只能由血十三去做了，毕竟，谁叫他的实力与在组织中的地位，都远比不上血五呢？

    “秘武者？来的好？”杨凯身子滴溜溜的一转，已经直接避开了血十三划向他咽喉的那一刀，紧接着，他一个横移，那把本来就放在他附近的战刀，已经出现在了他的手中。

    “斩！”战刀横空，这一瞬间，杨凯已经直接冲着血五一连斩出了好几刀。

    虽说杨凯并未在第一时间，使出秘武技九刃狂风斩，但是他手中战刀，却依旧是一刀比一刀快，一刀比一刀猛。

    “锵锵锵锵……”金铁交击的声音不绝耳语，这一瞬间，杨凯的战刀与血五手中的匕首，已经一连撞击了好几次。

    匕首这种武器，最适合偷袭刺杀，在正面的对抗之中，它与战刀相比，差距可不是一点点。

    杨凯斩出的这几刀落下，虽然还未伤到血十三，但却已经将其死死压制，至少，这一时半会儿之间，血五如果不想被杨凯劈成两半的话，他无法攻击，只能被动的抵挡杨凯的攻击。

    “看你这偷偷摸摸的作风，你应该是血杀组的杀手吧？不久之前，被我斩了你们两人，你们还不长记性？竟然还敢主动派人过来对付我？”与额头之上冷汗直流的血十三相比，杨凯却是一副轻松自如的样子。

    他虽未动用九刃狂风斩一刀七斩这种杀招，但是在接受融合了不少有关于此种刀法的感悟之后，杨凯在刀法之上，早就已经达到了如臂驱使的境界，他随随便便一刀挥出，其刀势都是精妙无比，专门攻向血十三身上的各处要害。

    “炼骨境圆满都只差一步？一手刀法出神入化，犀利到这种地步？玛德，组织里面的情报有误，谁说这杨凯仅仅只是一位刚刚通过认证的秘武者……”血十三真想回去之后，将组织里面负责搜集情报的那家伙脑袋割下来当做凳子去坐，如果不是他传来的情报失误太大的话，现在的他，又怎会岌岌可危，落到现在这种地步。

    “血五，还不过来帮忙，你想看着我死吗？”都已经快被杨凯逼到墙角，这个时候，血十三已经顾不得其他什么了，他冲着别墅外面的院子，就是一声怒吼。

    