    “你是医疗忍者吧？”

    “是的……”

    “跟我过来。”

    “是……”

    白石转过身，可以看到操控人偶的是一名棕褐色长发的貌美女子，年纪看上去不超过三十岁，认出她就是砂隐部队的两名傀儡师其中之一。

    只不过她现在断了一条手臂，伤口位置正包扎着绷带，影响了她的整体形象。

    不过对于她这种等级的傀儡师来说，即使失去一条手臂，实力也不会下降很多。

    毕竟傀儡师的实力都在傀儡上面。

    对方毫无戒备的在前面带路，看上去对白石不设任何防备，如果忽略掉一直拿着苦无横在白石脖子上的傀儡人偶似乎是这样没错。

    对方如今沦落到这种地步，谨慎一些完全在预料之中。。

    那是一棵需要十来个人环抱，都不一定能够围住的粗壮树木，但是底部已经中空，露出一个黑黝黝的洞口，有少许的光亮可以照射进去。

    白石被强迫的进入里面，借助外面照射进来的光芒，可以看清里面的一些状况。

    一名红头发的男子虚弱无比平躺在地上，胸前是一道让人感到触目惊心的切口，虽然草草用绷带缠绕住，但绷带也被血染红，这种止血只能止住一时。

    再过一会儿，就不得不放弃他，独自一人逃走了吧。

    不过白石从情报上得知，这两个一男一女傀儡师，是砂隐高层的儿子和儿媳，是一对很是恩爱的夫妻忍者，比起让丈夫在这里自生自灭，心中可能也有殉情自杀的想法。

    这种可能性也是有的。

    忍者也是人类，再怎么压抑情感，也只会让情感变得更加强烈。

    如果只计算利益得失的话，每个人类都会是算无遗策的智者。

    但现实中往往没有那么多算无遗策的智者。

    比起利益得失，人类是更容易被情感所左右的感性生物。

    这名女子最好的选择，便是杀死丈夫，把丈夫的尸体处理掉，避免情报泄露，然后独自一人尽快离开。

    但她没有这么做，也恰恰证明了这一点。

    “救好他，不要耍小花招。”

    女子话语很短，也让白石很好明白了她的意思。

    “明白了。如果我救好了他，可以大发慈悲饶我一命吗？”

    女子没有说话。

    傀儡人偶架在白石脖子上的苦无，几乎要把他的脖子切断。

    白石无奈耸了耸肩。

    右手上冒出淡淡的绿光，蹲下身子，左手把男傀儡师身上的绷带慢慢揭开，对方在昏迷之中，无意识发出痛苦的哼叫，接着白石把绿光笼罩在男傀儡师的伤口位置，尽快让那里愈合。

    “这是风属性查克拉造成的伤势……想要治愈好伤口，我需要十分钟的时间。”

    “你们作为他的学生，难道不知道白牙刀术的秘密？”

    女傀儡师皱了皱眉。

    白石摇了摇头。

    他只知道朔茂的刀术很厉害，但其中的秘密并不了解太多。

    或许敌人知道，但知道白牙刀术秘密的敌人，可能已经全部死了。

    木叶有多少人知道，说不定也在奉行保密主义。

    毕竟随便探索一个忍者的秘密，不是明智行为，很容易造成同僚之间的不睦。

    尤其是朔茂这样实力强劲的上忍，他的刀术秘密，可能只有火影等高层详细了解过。

    时间一分一秒过去，男傀儡师面色好了许多，呼吸也慢慢平稳下来。

    女傀儡师略微诧异看了白石一眼说道：“你的医疗忍术很不错，难怪会被安排在木叶白牙的身边。”

    她知道自己丈夫的伤势是多么严重，没想到白石用了十分钟就处理好了，还是在没有动用手术的情况下。

    随后想到白石的带队上忍是朔茂，她是释然了。

    跟随木叶白牙的医疗忍者可以实力不出众，但医疗忍术必须出类拔萃。

    就算是他们砂隐村的大部分医疗忍者，包括那些医疗能力出众的医疗忍者，都未必有白石这样出色的医疗忍术水平。

    也只有如此，实力平平的下忍，才有资格追随在木叶白牙身后。

    木叶不愧是盛产天才的摇篮。

    “伤口已经治愈好了，但是身体内部还有很严重的创伤，如果想要彻底医治好，我需要一个手术室，还需要一些药草才行。”

    白石退到一边，老实本分站立着。

    “不用了，暂时就这样。”

    女傀儡师脸上露出一丝缓和之色。

    就在她心中一根弦慢慢放松下来的时候，躺在地上的男傀儡师忽然惨叫一声，嘴唇开始变得深红，剧烈咳嗽起来，从嘴里咳出诡异的暗红色血液。

    中毒！

    女傀儡师顿时脸色惊变，脑中闪过这个可怕想法的同时，仅存一只手臂的五根手指开始勾动，眼中露出骇人的杀气，准备控制傀儡人偶杀人。

    她的动作不慢，在某种程度上，她的手指灵活程度还要在白石之上，但白石却早有谋划。

    以男傀儡师惨叫为讯号，手上凝聚着蓝色查克拉，形成了类似刀刃一样的形态。

    转身一挥。

    傀儡人偶刚要行动，就被白石挥出去的手刀斩碎，咵啦一声，大量的木片在白石面前飞散。

    “你！”

    这种反应和速度，根本不是下忍可以做到的事情。

    女傀儡师终于意识到事情的严重性。

    她一身实力都集中在傀儡上面。

    她的那具傀儡，之前已经被朔茂的白牙短刀斩碎，现在她控制的是她丈夫那具傀儡，此刻也被弄坏。

    即使想要拿出新的备用傀儡，也需要时间。

    然而白石的速度和反应力让她大吃一惊，不做多想，在白石转身砍碎傀儡人偶时，就抱着中毒吐血的丈夫冲出树洞。

    她此刻能做的只有逃命。

    刚跑到外面，没奔跑几步，面前突然降落下一道娇小的人影。

    猩红的双眼中，勾玉进行旋转。

    “唔……”

    女傀儡师身体一僵，站在原地难以动弹。

    丈夫滚落到地上，痛苦的咳嗽着，嘴唇已经完全变黑。

    噗嗤！

    刀刃从女傀儡师背后一直贯穿到前胸，心脏也被捅穿。

    女傀儡师就这样直直倒向前方，眼中呈现不甘之色死去。

    白石手里拿着染血的忍刀，面色淡漠的朝着女傀儡师的尸体扫了一眼，随后走向中毒昏迷的男傀儡师身旁，对着他的胸口毫不犹豫砍了一刀，了结他的余生。

    “比计划中要容易许多呢。”

    琉璃脸上露出笑容。

    “那是当然的，傀儡师最重要的战斗力都在傀儡身上，在没办法针对傀儡师本人的情况下，寻找敌人的空隙把傀儡毁掉，也不失为一个办法。”

    如果他有朔茂那样的实力，直接寻找机会攻击傀儡师本人就行了，根本没必要演这种挫劣的戏，浪费时间。

    “看来我们这边运气比较好，这两个家伙的功劳给你了。”

    白石大方把功劳推到琉璃身上，自己只需要继续隐藏在幕后就行了。

    琉璃点了点头，坦然接受了这样的功劳。

    “对了，忘了说，山中一族擅长从尸体中取得情报，前提是要保证大脑的完整，记得做干净一点，不要留下马脚。”

    琉璃忽然想起什么说道。

    “知道了。真是麻烦，又要浪费我的药，搞得像是在干坏事一样。”

    白石随口抱怨了一声，从忍具包里翻找出两支汲满淡紫色液体的注射器，朝着地上的两具尸体走去。

    “别抱怨了，这次凑巧抓了这么大的鱼，村子一定会有丰厚奖励的。”

    琉璃从白石手里接过一支注射器，朝着女傀儡师尸体的脖子扎了进去，把液体输送进去。

    紧接着，看到女傀儡师的尸体表层经脉暴突，像是要撑破表层皮肤一样。

    这样狰狞的现象维持不到三秒，尸体就恢复了之前的正常样子，看上去好像什么都没发生似的。

    “我听说火影大人手上有专门记录各种厉害奥义和禁术的封印之书……”

    “那种东西想都别想，千手一系不会对不相干的人如此大方。换做初代火影执政时期，还有这种可能。”

    琉璃的泼冷水功夫还是了得。

    处理好痕迹之后，白石就和琉璃带着两具尸体返回哨点。

