    宋昭摆摆手道，“害。我用的是假身份，你不说，我不说，谁会知道呀？

    就算被人知道，我死不承认，也拿我没辙啊。”

    斯聿转身往软塌上坐，拿起手边一本军账看，言辞严肃道，“若是外室随我一道，路上免不了举止亲热，以免惹外人怀疑。

    我身为男子倒是没什么，可如此就会占了阿昭便宜，这不妥当。”

    宋昭见斯聿如此正人君子，心里莫名有些复杂。

    话本子上说，一般男子都会对送上门的女子来者不拒。

    更别提斯聿还是心悦她的……可她这般主动，他却如此推三阻四，好像生怕被她占了便宜似的。

    “哥哥啊……”宋昭盯着斯聿，老神在在的叹气，“你要相信阿昭啊，阿昭是正经人家的姑娘，绝对不会占你便宜的，你勇敢一点好不好啊？”

    斯聿，“……”

    他巴不得宋昭占他便宜。

    他怕的是他会忍不住占宋昭便宜啊。

    “你放心吧，我知道你的顾虑，我很有职业精神的，不就是扮演好外室吗？只要你一个眼神，怎么亲热都行，我什么都可以的。”宋昭眼神真挚。

    “怎么亲热都行？”

    男人歪头，目光深切，一寸不避落在宋昭身上，气息悠长地呵呵笑了一声，“给亲给摸给睡么？”

    宋昭怔住。

    她望向斯聿。

    权臣大人正面望过来，面容冷峻而淡漠，冷感又欲。

    她脑海里莫名出现不太和谐的画面，耳尖绯红。

    斯聿垂眸。

    他薄唇挑起的笑容又邪又痞，低而清倦的嗓音，带着因私欲而起的磁哑，仿佛能把对方魂儿都勾走一大半，“怕了？怕就离你家哥哥远点！”

    宋昭抿起唇。

    盯着地面呆呆瞧着，好半晌，才悄悄抬起眼皮，望向坐在床榻上的男人。

    他穿修身的常服，发束金冠，通身的贵气与冷淡。

    那双无处安放的大长腿微微曲起，懒散而勾人。

    这是一个从头发丝到脚趾甲都透露着帅气撩人的男人，拥有着天底下绝无仅有的神颜。

    反正也是要嫁给他的，提前亲热一下……怎么了？

    权臣大人这么俊，她也是愿意被他占便宜的……

    她轻咬了咬唇瓣，忽然起身，小心翼翼坐到了斯聿身边。

    靠近的如此突然，斯聿翻页的指尖微顿，随即若无其事继续看起来。

    灯火通明。

    少女轻歪过身子，领口直接敞开，本就是宽容的轻纱设计，如此一来，斯聿稍微一低眸，便能看见她润泽白嫩的肌肤。

    肩线连着锁骨，漂亮的很。

    “小郎君~”宋昭轻轻开口，灯光落在她眼里，映照的她黑葡萄似的眸子亮亮的。

    说话时，身体无意识的往前倾。

    纯与欲的结合。

    稚嫩而性感。

    少女似乎有些紧张，轻轻舔了舔唇，带着小心翼翼的紧张的试探，“你喜欢奴家这样挨着你吗？”

    奴家……

    斯聿呼吸略重。

    我他妈……？

    宋昭的手圈上斯聿的脖子，不顾他闪躲的视线，缓缓将脸颊贴到他炽热的胸膛，低声撩笑，“郎君的心，跳的好快呢~”

    斯聿眼皮重重一跳，心脏随之骤停。

    操。

