
　　程子潇心里恨死了程子封，怎么可能不针对他。

　　他不仅要针对程子封，还要让一切回归到原来，将心爱的人带回身边。

　　掌控程家大权之后，他就开始设局，要怎么样才能顺理成章的让，已经是他大嫂的乔雪奚名正言顺的成为他的妻子。

　　他肯定不能开这个头，这样对乔雪奚的名声不太好。

　　在看到身边的原主，他突然想到了一个绝妙的主意。

　　不仅能让这个占据他太太身份的人滚蛋，还能让乔雪奚回到他的身边。

　　那就是，让程子封和原主有牵连。

　　他以学习新文化的提议，让原主去接触一些新东西，全部都是他找的老师，还主动让人带她去一些聚会，说是要让她去见世面。

　　他也没有想到，因为这些事情，原主居然会对他动心。

　　程家折腾了那么久，原主就突然看程子潇顺眼了。

　　虽说一开始他看起来有点讨厌，至少比程子封好些。

　　再说他们也是拜过堂的，成婚几年，他一直都打地铺，那顺从的模样，都让她有点于心不忍了。

　　现在这个人还让她出去见世面，多少男人能做到呢？天籁小说网

　　当她逐渐变得温柔，对他好的时候，程子潇却在谋划，让她怎么样和程子封之间擦出火花。

　　想到原主性格，怕是很难。

　　这样的事情，当然是要设计了。

　　在程子潇的设计下，他亲自捉到程子封和原主在一个房间，当时原主已经喝醉，而程子潇这些年已经变得混帐，加上有些醉，以为房间里的人是他的女伴。

　　程子潇带着人赶到，程子封正扑在原主的身上亲她的脸，最终两人被带回去。

　　程子潇当众休妻，根本不给原主解释。

　　乔雪奚这时也硬气起来，表示要离婚。

　　程家现在是程子潇做主，两人的愿望都达成。

　　原主被送返唐家，唐家也都嫌弃她丢脸，都不想她住回去。

　　原主的父母心痛，又无可奈何，只能在外面给她买了个小院子，基本上就是让她自生自灭的意思。

　　不管她怎么解释，没人相信她是无辜的。

　　她还回头去找过程子潇，程子潇当然是冷漠无情的将她踢开。

　　整个城的人，都知道她水性杨花，不甘心当初被送错洞房，去勾引程子封。

　　而乔雪奚和程子潇两个人，就被塑造成了苦命人，本身应该是一对，结果受了这么大的挫折。

　　处理好一切麻烦，程子潇就开始追求乔雪奚，经过一系列的事情，乔雪奚终于看到程子潇的真心。

　　并且程子潇还表示，当初他喜欢的就是她，这个回答让二人的感情更加好。

　　两人结婚的消息传到原主的耳朵里，她完全不敢相信。

　　程子潇看乔雪奚的眼神，让她明白这真的是喜欢。

　　在那个瞬间，她突然恍悟，程子潇从前不是背黑锅，根本就是心甘情愿，再联想起这些年程子潇无意间袒护乔雪奚的事情，原来真相是这样的。

　　她最后还查出，她和程子封这件事，也是程子潇干的。

　　在她还没有来得及做出报复的时候，便被程子潇叫人绑走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5421章 送错洞房的新娘（5）免费阅读。https://www.23sk.com 