
韩闯的嗓门很大，顿时便吸引周围众人的注意。
　　
　　薛梦琪气得俏脸通红，
　　
　　“韩闯！你说谁是狗男女？你给我嘴巴放干净点！”
　　
　　韩闯冷冷一笑，
　　
　　“我有说错吗？你和我有婚约在身，却一直和这个小子卿卿我我，当我眼睛是瞎的吗？”
　　
　　众人听到这话，顿时纷纷议论起来，
　　
　　“当着自己未婚夫的面，和别的男人亲热，的确是有些过分啊！”
　　
　　“哪个男人能忍受自己的女人，给自己戴绿帽子！”
　　
　　“现在的女人啊！”
　　
　　……
　　
　　薛梦琪听到众人的议论声，顿时又急又气，偏偏她还无法反驳，因为不管她承不承认，她的确和韩闯有婚约在身。
　　
　　这时，
　　
　　一旁的叶尘忽然开口了，
　　
　　“韩闯是吧？现在给你两个选择，要么立即从我眼前消失！要么，死！”
　　
　　轰！
　　
　　叶尘这话一出口，整个宴会厅顿时炸开锅。
　　
　　“握草！这小子什么来头？好狂啊！”
　　
　　“他知道这里是什么地方？知道在座的都是些什么人吗？”
　　
　　“便是汪大少在此，都不敢这么拽！”
　　
　　“一个毛头小子，竟然敢口出狂言，该不是网络小说看多了吧？”
　　
　　……
　　
　　众人纷纷出言嘲讽起来，显然都觉得，叶尘肯定不敢当众杀人，无非是在装逼放狠话罢了。
　　
　　但是那韩闯，却瞳孔微微一缩，连忙往后方倒退了数步。
　　
　　之前在西湖景区，他曾经被叶尘用神念攻击过，那种滋味可相当不好受！
　　
　　事后，他得高人指点，知道对方应该是一名修道者。
　　
　　尽管他有护身法器，对方未必能够伤得了他，可还是不敢轻易冒险。
　　
　　“无真法师！”
　　
　　随着韩闯一声高喝，
　　
　　唰！
　　
　　众人只感觉眼前一花，一道苍老的身影，下一刻已经出现在韩闯的跟前。
　　
　　这是一名身穿灰色僧袍的老者，身上透着一股诡异的气息。
　　
　　“这老者……是一名修道者！”
　　
　　“此人好像是梵音寺的无真法师！”
　　
　　“梵音寺‘无’字辈的高人吗？那可不简单啊！”
　　
　　周围都是整个华夏的顶级阔少，都不是一般人物，很快便有人道出了老者的身份。
　　
　　“这个韩闯，胆子未免也太小了点吧！”
　　
　　“区区一个毛头小子而已，居然还要请无真法师出手！”
　　
　　不少人顿时连韩闯也嘲讽上了。
　　
　　而薛梦琪看到这老者出现，瞬间脸色大变，连忙低声冲叶尘道：
　　
　　“糟了！没想到这家伙，竟然把无真法师都请出来了！叶尘，待会你别说话，我来帮你应付，想来这无真法师，应该会卖我们薛家一些面子！”
　　
　　对于薛梦琪的好言相劝，叶尘没有啃声，不置可否。
　　
　　至于那无真法师，出现之后，一双老眼，先是在叶尘身上打量了一番，冷冷一笑道：
　　
　　“小子！听韩家小子说，你也是修道之人，之前曾用神魂之力伤了他，此事可属实否？”
　　
　　“是又如何？”
　　
　　叶尘依旧坐在那里，慢悠悠的品着红酒，连眼皮都没有抬一下，淡淡开口道。
　　
　　“嗯？”
　　
　　那无真法师看到叶尘如此淡定，脸上顿时露出一抹狐疑之色。
　　
　　因为他惊愕的发现，他竟然看不透眼前这个少年的修为！
　　
　　一般遇到这种情况，要么是对方的修为远高于自身，要么就是修为太弱，几乎等于没有，所以自然也就无法看穿。
　　
　　就在老者微微纳闷之时，薛梦琪已经站起身来，连忙冲着老者恭敬行了一礼，道：
　　
　　“晚辈薛家薛梦琪，拜见无真法师！”
　　
　　“我这位朋友性子直，之前也是为了晚辈才出的手，还请前辈看在薛家的面子上，就不要和我的这个朋友计较了！”
　　
　　虽然薛梦琪不知道，叶尘怎么就成了修道者，不过此时，她也管不了那么多了。
　　
　　“薛家吗？”
　　
　　无真法师的白色长眉，微微一挑，
　　
　　“好！贫僧和你爷爷薛怀义，也算有些交情，今天就给你薛家这个面子……”
　　
　　薛梦琪顿时大喜，正要开口道谢，没想到无真法师话锋忽然一转，接着又道：
　　
　　“但是，贫僧有一个条件！”
　　
　　说到这里，无真法师指着叶尘道：
　　
　　“这小子身为修道者，竟然不遵守修道者的规矩，随便用法术伤人，还意图杀人，按照修道者盟约，须废掉修为！”
　　
　　“不过，贫僧念在他年纪尚幼，只要他向韩家小子磕头道歉，此事便一笔勾销了！”
　　
　　“这个……”
　　
　　薛梦琪顿时秀眉紧皱，不由得望向一旁的叶尘，轻声劝道：
　　
　　“无真法师是世外高人，若是惹怒了他，那可就不好收场了！要不……你就服个软吧？”
　　
　　在薛梦琪看来，面对无真法师这样的高人，就算是磕头道歉也不算太丢人。
　　
　　其余众人也几乎是相同的看法。
　　
　　至于那韩闯，更是满脸得意之色，似乎已经看到，眼前这个可恶的小子，跪在自己面前磕头道歉的样子。
　　
　　然而，
　　
　　等叶尘一开口，顿时所有人全被镇住了，
　　
　　“什么狗屁法师！便是无相那个老秃驴来了，也得给我老老实实跪着，你算个什么东西！也敢让我磕头道歉？”
　　
　　轰！
　　
　　随着叶尘平淡无比的声音响起，整个宴会厅，经过片刻的寂静之后，顿时彻底炸开了锅，
　　
　　“我擦！这小子也太牛逼了吧！”
　　
　　“无相法师乃是梵音寺的主持，那可是和京都燕真人一个级别的存在！”
　　
　　“他这是吃了雄心豹子胆了吗？竟然敢口出如此狂言！”
　　
　　“我看他是老寿星吃砒霜，嫌自己命太长了！”
　　
　　……
　　
　　姚萌萌等人，听到这话，也是个个脸色大变，
　　
　　“完了完了！我就说吧，这家伙到处装逼，早晚惹出大麻烦！”
　　
　　“这下连琪琪，恐怕也要被这小子连累了！”
　　
　　而薛梦琪听到叶尘这话，娇躯不由得微微一晃，险些一头栽倒在地上，继而又急又气，
　　
　　“叶尘！你你……你知道你自己在说什么吗？”
　　
　　叶尘依旧一脸平淡，完全无视薛梦琪的斥责。
　　
　　另外一边，
　　
　　无真法师经过片刻的错愕之后，顿时怒极反笑，
　　
　　“好好好！贫僧还从来没有遇到过像你这么狂的小子！”
　　
　　“你羞辱我也就算了，竟然敢羞辱我无相师兄，今日就算是天皇老子也救不了你！”
　　
　　说完这话的同时，一股强大的煞气，自无真法师的身上骤然升起！
　　
　　周围众人顿时吓得连连倒退。
　　
　　：。：
