
　　“自东海出，见东荒日下之国，国有大树，上载大日，一日起，一日生，光耀夺目，不可多视。于是臣缩身潜藏，摘其叶而回。一叶遗潜龙，余者悉数赠于后土。”

　　又有：“臣复见流波之山，夔龙争鸣，声闻千里，欲取其皮而不得，遂向东极而去。”

　　“于东极，登东极之山，巡山三周，见开明之门。入之，方见群星密布，臣摘一星，掩其门，断诸神之路。复归。”

　　“于东北海外，斩风母一子，曰吼天氏。又见鱼龙与大蟹相争，见一幼神，通体水光，疑似居山山神，或为北海之精，臣不曾轻动。”

　　帝放勋看到这，伸手在玉牌上点动，一道清辉洒出，将熊垣和女仞的身影投放出来，只见女仞全身通体玲珑可爱，一举一动透露出灵性，宛如水中精灵，实在是不可多见的水灵女娃娃。

　　“小乙，这女娃娃就是你在北海之上看到的那个居山山神吧？”帝放勋问道。

　　“是的，我见到她时，只觉得她的身上神光内蕴，几乎可以和我曾经遇见的那些星神媲美，而且她的一举一动，浑然天成。给我感觉北海之上的鱼龙和大蟹之所以在争斗，就是在暗中守护着她。”

　　小乙认真道。

　　帝放勋现在仅仅三十多岁，论年龄，小乙完全可以顶的上他十个，二十个，但是他在帝放勋面前却没有一点倨傲的神色。实在是眼前这位有一种令人心折的气度。

　　帝放勋十三岁的时候，就已经在辅佐上一代的共主，帝挚，等到十五岁成年的时候，就已经因为大功，受封于唐国。等到他二十二岁时，帝挚去世，他就以自己独特的气度，深邃高远的见识，将人族四方之国折服。

　　堪称是传奇无比！

　　比起这些，帝放勋以三十多岁成为通天之境的成就，反而不值一提！

　　帝放勋轻轻敲了敲桌子，思索了一会儿，道：“那另外一个人是谁？”

　　小乙笑道：“他啊，叫垣，出身于北号之山大力熊部落，你可以称呼他为熊垣，他们部落身上有着虎豹熊罴四军的影子。这小子，喜欢好吃的，还会做好吃的。最重要的是，他的身上有一种特殊的眼界，很是奇异。短短十二岁，在无人教导的情况下，做到了启灵境界当中功法融合的第三境界，宛如神魔。

　　羲仲带着帝子朱，英去空桑山的时候，见到了他，然后将他推荐了臣。臣这才在他们部落滞留了许久，亲眼见到了他的勤奋，好学。不得不说，他是一个好娃娃。”

　　帝放勋诧异道：“以前可是很少听你这么夸赞一个小家伙。这小家伙现在应该在雷泽了吧？”

　　小乙道：“确实如此。他在部落千里之地统一之时，突破到了灵性如神，斩杀了幼年朱厌，堪称传奇。”

　　帝放勋起身，转身回屋子里取出一块玉版，刻刀，轻轻的在上面刻了垣一字，随即又刻道：“疑似四军之后，幼年斩朱厌，灵性具足，勤而好学，得天干之赞。今记之，以观后效。”天籁小说网

　　如果有人站在帝放勋的身后，细细看去，就会发现，那快玉版之上已经写满了密密麻麻的字体，一个又一个人名出现在上面。

　　弃，北方有子，曾遭三弃而不死，幼年植五谷，而五谷具活，堪称为能。

　　重华，雷泽之子也，身世悲悯，母早亡。虽父盲，兄傲，其性不改。今记之，以观后效。

　　白马……，

　　……

　　一个又一个人名出现在他的玉版之上，如果细细看去，定然可以发现，这些人每个人都是灵性如神的小家伙，每个人都有些传奇之处。

　　做完这些之后，帝放勋问道：“他和这女娃娃是什么关系？我怎么感觉他好像是在烤肉？”

　　“臣有些不好确定。”小乙想了想道：“女仞被熊垣的烤肉吸引过来，偷吃了好多，这小子竟然也不恼怒，又亲自做了很多，可以说是让她吃了饱。而女仞也回赠了熊垣一道水元，滋养那小子的身体。这一来一往的，应该算是两清了吧。”

　　帝放勋指着小乙哭笑不得道：“什么两清了。我看是两情了还差不多。卿遗我以烤肉，我赠君以水元，礼尚往来，可谓是郎有情，妾有意，这是多好的机会啊，我这就传信给空桑，让他们好好的照顾一下这幼神。这可是一桩好姻缘呢。”

　　小乙吃惊的张大了嘴巴，吃吃道：“这不好吧？毕竟他们才见了一面而已，而且看熊垣那个样子，似乎没有留恋的意思啊。”

　　帝放勋捂着额头，无奈道：“难怪你连一个女人都搞不定，难道说这涂山氏真的就那么难进去吗？”

　　小乙别过头去，不再说话。

　　行，行，行。

　　您是人族共主，您说了算。

　　您想怎么样都行。

　　就别牵扯上我了！

　　帝放勋笑了笑，自顾自说道：“说起和这神族联姻，我们人族可是有些年头了，别的不说，就是帝颛顼九妃之一，不也是神族吗？在说了，现在打好基础，如果他们两口子闹掰了，我家小儿子朱不也是可以顶上去嘛，总之这块肉在我人族嘴里就行了。”

　　小乙捂着脸，简直不想再看这帝放勋，他什么都好，就是不知道哪里来的这么大兴趣，天天一个个拉着他们这些人讨论这家是不是该取媳妇了，那家该嫁女儿了，整个一媒婆。

　　也不看看自家的九个小伙子一个个都打着光棍呢。

　　收起玉版，帝放勋正色道：“既然小乙你入了开明之门，那就说明，当初我们雷泽卦主的猜测是正确的，天地之间有八极，八门。只是不知另外几门在什么地方？看来还是要让人接着迅游八极才行。

　　对了，你摘了一颗什么星？可否让我一观？”

　　小乙点头道：“当然可以，我摘的这颗星，名叫启明，是开明之门里最亮的那颗。”

　　说着，小乙身上浮现出一层层的八卦六爻，还有大量的图腾纹，迅速在这屋子里布置下了一个硕大的阵法，阵法当中，一颗明亮，却不刺眼的星星浮沉。

　　“好一颗启明星啊！这是我人族以来，所摘的第一颗星星，你且收好。”帝放勋上下打量了一下这颗星星，赞叹道。

　　小乙眨了眨眼睛，将六爻，图腾纹收回，笑道：“这虽然是第一颗星辰，但是我相信我们人族以后必然会摘取更多星辰，人族万古长青。”

　　“来，为人族万古长青喝上一碗！”

　　咚！

　　两只酒碗碰到了一起，酒花如同鲜花一般，绽放开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十二章 星名启明免费阅读。https://xs.23sk.com 