    第207章 207章：被世界意志盯上的顾笙歌

    黄金璀璨的光辉神舟在天空划过一道绚丽金光，拖着长长的翠绿光尾消失在夜空之中。

    第二天，蓝银森林的消失消息很快就传遍了传遍了斗罗大陆。

    继星斗大森林消失之后，又一座野生魂兽森林消失了，这让大陆魂师更加恐慌。

    大陆上的野生魂兽森林本就少的可怜，而养殖魂兽森林都掌控在武魂殿之手，原本犹豫不决要不要加入武魂殿的魂师都纷纷开始选择加入武魂殿。

    甚至有一些魂师和渴望力量的普通人被兽魔者在星斗大森林土地争夺中展现的恐怖实力所吸引, 前往日月神殿寻求兽魔力量。

    天斗城~史莱克学院。

    学院宿舍之中，唐三知道蓝银森林消失在斗罗大陆上后，直接呆住了，内心涌现出一股愤怒。

    不仅星斗大森林没了，就连蓝银森林也没了，到底是怎么回事！

    没了蓝银王帮助自己觉醒体内的蓝银皇血脉, 自己的蓝银草就无法蜕变为蓝银皇。

    而且，最重要的是，他想要借住蓝银草春风吹又生的特性，让蓝银王献祭自己，补全他身体缺失部分，重新成为一个有根之人。

    如今蓝银王没了，他的希望又破灭了，除非在有一尊蓝银王，甚至蓝银皇献祭自己，从而补全他。

    但这世上唯一一株蓝银皇就是自己母亲，已经献祭给了自己父亲，而且根据之前自己父亲告诉他的，他母亲献祭后的种子在他出生时就被武魂殿的人夺走了。

    武魂殿！真是作恶多端！

    唐三内心愤恨不已，不过以他一代神王的智慧来看，虽然没有了蓝银王，但他还有其他办法必充自己的残缺。

    取他人之根，再结合蓝银皇魂骨的魂技“春风吹又生”, 让自己可以续接他人之根。

    到时候自己又是一个完整的人了，小舞的幸福又回来了。

    可是现在自己父亲昏迷，蓝银皇魂骨不知被唐昊放在哪里，唐三也只能等他苏醒才好询问了。

    只不过唐三想不到的是，当年阿银献祭之后，她的魂骨并未被唐昊得到，而是被顾笙歌抢到手，转而送给了比比东。

    这也是比比东没有被顾笙歌玩坏的原因，蓝银皇右腿骨给予了她无以伦比的恢复力，无论多重的伤都能在极短的时间内恢复。

    唐三看着陈横在自己腿上的碎梦刀，散发诡异绿光，锋利至极，好似可以切开万物。

    昨晚得到这柄刀后，唐三就得到了第一次力量反馈，体内魂力直接连破五级，达到了四十级，只要获得第四魂环就可以突破魂宗。

    这让唐三内心惊叹不已，以他一代神王的见识，还从未见过如此其他的刀，难道是神器，但斗罗的神器他都认识, 莫非是其他神界的神器？

    有这个可能，就是不知还有什么作用。

    碎梦刀微微颤抖，绽放诡异至极的绿光激射向唐三。

    一道讯息传递给唐三, 这让唐三双目失去光彩，又很快恢复，眼神露出惊讶。

    刚刚碎梦刀传递给唐三的乃是一部功法，名曰《碎梦神功》，乃是无上神功，据说最高境界能够超越神王之境，成为创世神，但想要修炼《碎梦神功》，必须是无根之人，毕竟创世神没有性别。

    这让唐三激动万分，没想到竟然有如此神功，就像是为他量身定做一般，毕竟他就是无根之人。

    突然，唐三想到了一点，莫不是自己，成为了无根之人后世界有感，送来此神刀，想要助他登上创世神之位。

    以他一代神王的只好瞬间明白前因后果，难怪自己前世一直困在神王之境无法突破，原来想要进阶创世神必须是无根之人。

    这一世重生真是大机缘，竟然得到了进阶创世神的神刀和神功，真是天助我唐三！

    越想，唐三越激动，闭目开始转修《碎梦神功》。

    而所谓的《碎梦神功》，所谓的进阶创世神都不过是顾笙歌安排的谎言而已。

    《碎梦神功》其实就是《葵花宝典》魔改而来，随着修炼越来越深，会将唐三变成一个极具魅力的女人，而且会散发一种无比强烈的诱人犯罪气息，如同魅魔一般，自带诱惑。

    该说顾笙歌不愧是邪神，真邪恶！

    …………

    转瞬之间，大半个月就过去了。

    这大半个月以来大陆也算是风平浪静。

    唯一一件大事就是原本星斗大森林土地被日月神殿占据，建立起了城邦，名曰：日月圣城，吸引不少魂师和平民加入。

    这引得天斗帝国和星罗帝国的怒视，但却无能为力。

    顾笙歌这大半个月也干了不少事，重临杀戮之都，摧毁地狱路，但并未毁灭杀戮之都，还加固了一番，让进入的人真正有进无出。

    搞定杀戮之都后，顾笙歌前往四大附属家族，将四大家族的族长转化为邪神奴隶，让他们带着四大家族加入日月圣城。

    降临昊天宗，直接将昊天宗的宗主和长老转化为邪神奴隶。

    庚辛城的最好处理，毕竟唐三用来弑神的暗器就是依靠庚辛城得来的金属所打造，他用系统的推演功能，直接推演出那些金属，花了些许黄金将其买下，而后吞噬消化。

    做完这些事，唐三的世界任务进度提升到98％，还剩2％，只要完成这百分之二，就能灭杀唐三，开启系统的主功能了。

    但随之而来的却是系统的警告，这让顾笙歌陷入愣神之中。

    ［叮~宿主你这进度太快了，世界意志盯上你了。］

    “(⊙o⊙)啥？”

    顾笙歌听到系统的话，有些错愕，什么叫被世界意志盯上了？

    随后系统的解释让顾笙歌眼神露出诧异。

    斗罗大陆世界线变化太大，直接惊动了斗罗世界意志，就是唐三的本体。

    虽然唐三是世界意志转世，但也只是一部分，世界意志因为分离一部分，自身也陷入了沉睡之中，但因为顾笙歌在短时间内大大修改了既定世界线，惊醒了沉睡的世界意志，世界意志盯上顾笙歌了。

    不过有系统在，顾笙歌不惧世界意志，但世界意志可以将顾笙歌驱除出斗罗世界。

    “所以，你的意思是让我收敛一点？”

    ［叮~收敛个锤子！干它，搅乱世界时间线，崩坏这个世界，打爆世界意志！有我在，怕什么！］

    原本顾笙歌想到系统会让自己收敛一点，没想到系统竟然如此刚，让自己搅乱时间线，打爆世界意志。

    不过这正和顾笙歌的意，不就是斗罗世界意志吗，直接打爆它！

    “亲爱的系统桑，你滴大大滴好~”

    ~

    （顾笙歌：回到过去，搅乱时间线，打爆世界意志！）

    (本章完)

