    绝仙台，为奇士府专用对决之地，两人登临而上，一道淡蓝色光幕升起，隔绝四方。

    “我名赵一统，出自安平王国。”这位中州人杰开口，他非常自负，嗓门也很大，吸引了附近不少修士。

    “我认识不认识你，无关紧要，请。”姬雪月做了一个请的手势。

    “你也不过如此。”赵一统额头青筋跳动，咆哮着冲了上来。

    “今天之后你会后悔报出姓名的。”

    姬雪月轻轻一叹，也没留情，一巴掌拍了出去，纵使赵一统动作很快，却还是没有避过去，倒飞出去十几丈远。

    光幕“砰”的一下消散，围观的人发出一阵惊呼。

    奇士学府的修士，今日有不少都在看榜，此刻被这里的动静所吸引，皆围在外面，足有上百人。

    赵一统脸色通红，仓皇离去，倍感丢人。

    然而，却还有其他人不服，奇士学府的学子都是五大域的精英，心高气傲。

    若是境界差距太大也就算了，都是化龙秘境，很多人早就想挑战霸体了，这次正是上好的机会。

    “今日的名额用完了，每天一位，再想挑战就等到下一回吧。”姬雪月扫了一眼躁动不安的众人。

    真要一个个上，得打到什么时候去了，其他事情都不用干了。

    让姬雪月没有想到是，接下来的一个月，不时有人要与他对决。

    仙府考核是一个导火索，很多人已经蠢蠢欲动。

    “妖孽燕云乱，我在仙府世界看到过他，追着圣兵而去。”

    “他当初一边渡劫一边进入奇士府，实力恐怖的吓人。”

    燕云乱中等身材，却有一股镇定的气质，眼眸似电，乱发漆黑如墨。

    “让我来领教一下你，看看你是不是真正的化龙无敌。”他背负双手，话音刚落，天际闪过一道惊雷。

    四周，奇士府的年轻强者浩浩荡荡，不下二三百人，有靓丽的妙龄女子，也有光头的年轻僧人，形形色色，显然也很关注这一战。

    燕云乱背负双手，乱发飞舞，带着一丝冷笑。

    “轰！”

    万丈雷电从天而降，一下子将他与姬雪月淹没了。

    在这一刻，没有一个人不惊悚，这竟然是天劫，许多天之骄女花容失色，诸多圣子级人物莫不惊憾。

    天劫！

    这是要一边渡劫一边镇压大敌，借助天地之力为己所用。

    在场的人一下子就了解了他的想法，何为妖孽，需要在化龙秘境有引动天劫的能力。

    化龙九变，一跃望仙，不是说说而已，很多人都是在这个境界崛起，借天劫炼己身。

    “轰！”

    朗朗乾坤，风和日丽，突然之间天地暴动，数以千计的雷光降落，让人悚然。

    雷霆万钧，好似一条条蛟龙在舞动，几乎是一瞬间，整个天地间都似坍塌了下来，一片漆黑。

    “轰！”

    一道粗壮的电光闪过，成为了唯一的光芒，将整片天空再次照亮。

    “这……燕云乱上次渡劫进入奇士府，这才过去还不到三个月，他又突破了……”

    “仙府世界给了他巨大的好处！”

    “太可怕了，这就是天罚啊！”

    而就在众人悚然的时候，一名青年走出了洞府，站在了绝仙台下。

    王腾，被五大域的年轻英杰称为北帝，几乎没有一个人敢与他撄锋。

    他曾化名狼神，行走于北原间，后又沿着乱古大帝的路游历东荒，十五岁时就已无敌于同辈。

    所有人都知晓，他秉承天地大气运，连九秘都得到了手中，而他究竟还掌握其他什么古术，连族人都不知晓。

    他自来到奇士府之后，就一直在闭关，就算是出关也只去找奇士府的大能。

    而今却出现在了这里，让许多人都很惊异，目前的霸体还在成长期，对北帝造不成威胁才对。

    “哼，天劫而已，连我都伤不到，何况是我哥哥这种级别，有大帝之资，霸体不行！”

    王腾的旁边是一个八九岁的孩子，竟也是奇士府的弟子，让人瞠目。

    有人道出，就是这个孩子般的妖孽，还没入奇士府就拍死了一位东荒的圣子。

    王腾雄姿伟岸，英姿勃发，一呼一吸之间，光华淹没天地，成为了一轮大日，被无穷光华环绕。

    他看了弟弟一眼，这个嚣张的小孩子立马就不说话了。

    “我感觉到了九秘的气息。”王腾自语。

    “怎么会，燕云乱的天劫无效！”台上情况有变，有人发出惊呼。

    姬雪月处于雷电的中心区域，却如一尊不朽的神祇，万道雷光都无法令他动容，没有一点惧色。

    他向前缓慢的迈步，步伐沉稳而坚定，雷光也无法干扰。

    “我都说了，这种程度的天劫无用，连我都打不动，霸体虽然不如我，更远不及我哥北帝，但还是有一点点厉害。”九岁妖孽王冲开口。

    燕云乱变色，发出一声大吼，乱发舞动，气息一瞬间攀升到了最顶峰。

    “隆隆隆……”

    天空中出现了血色的闪电，如一条条血河在入海，景象骇人，一下子被打破了宁静，就连王冲都变色。

    “咔嚓！”

    九道血色闪电，如九条恶龙一样，足有宫阙那么粗，扭动而下，将虚空击穿，一片焦灼。

    燕云乱都有些吃力了，盯着雷霆的中心，认为霸体或许已经化为飞灰了。

    可是，就在这时，他神色一怔，看见姬雪月一步一步走了出来，似闲庭信步，神色平静。

    “啊……”

    燕云乱一声大吼，穿透电海，直上云霄，满头黑发倒竖，凌乱舞动，在这一刻更大的天劫降临了。

    “他疯了吗，不给自己留活路，这种劫就算渡过也要元气大伤！”王冲惊道。

    姬雪月立身在对面，停下脚步，似是在感受强度，但没等燕云乱露出喜色，他又开始了动作。

    他一步一步迈来，从电海之中走出，并没有被毁在当中，始终都很平静。

    姬雪月黑发浓密，自然披散，龙行虎步，在天劫之中巍然不惧，似一片魔山一般压迫人心。

    他眸光平静，突然停下脚步，俯视着台下的众人，最后与古帝王腾对视。

    就在此时，一个不可思议的声音响起。

    “最强试炼序列，霸体升至第一名！”

