    龙珠，真龙一族的本源精华所在，对于许多蕴含着龙族血脉的灵兽来说绝对是顶级异宝。

    只是这龙珠却是一条金属性真龙所蕴育出来的，凌笑一直犹豫着给不给蓝色蛟龙知道。

    必竟两者之间的属性可是不一样的，让它知道，只怕只会让它眼馋而已。

    经过一番考虑，凌笑还是决定将它拿出来，希望真能给蓝色蛟龙提供一些帮助。

    果然，蓝色蛟龙那紧张眼馋的模样，想来对它应该还真有点用处了。

    “小龙，这个对你有用么？”凌笑再次紧谨地问道。

    蓝色蛟龙急忙应道“老大，太有用了，它可以让我脱变，你可不可以让它给我吃了！”。

    “可是这是金属性的，对你真的有效么？”凌笑说道。

    蓝色蛟龙还没回话，败家仔就在一旁道“老大你有所不知，各大神族的本源精元都是无属性的，对于神族血裔任何后代都可以服用”。

    蓝色蛟龙从旁应道“正如王子殿下所说，只要我服了这精元，就可以提高血脉之力，重塑身体，凝聚龙珠，成为真正的神族一脉了！”。

    “原来如此，那它就给你吞噬了吧！”凌笑将那颗龙珠丢向了蓝色蛟龙道。

    蓝色蛟龙张大嘴巴将龙珠接了下来，然后立即吞入了腹中。

    “老大，我要进药鼎的空间去，我这一次恐怕需要很长一段时间消化了！”蓝色蛟龙的身子瞬间变大了起来说道。

    它的气势居然渐渐地变得更加可怕了起来，附近的灵兽似乎都感受到了那无尚威压，都开始四处窜逃了起来。

    凌笑没有迟疑，立即将它收进了药鼎当中去了。

    败家仔从一旁道“这次小龙可以成为与我一样高等血脉的神族了”。

    金色狼王在一旁发出几声嘶鸣之声，它狼目中充满了羡慕之色。

    “小金别乱喊了，你血脉也不差，未来至少也可以成为异种圣兽的！”凌笑摸着金色狼王的额头说道。

    金色狼王是他亲自收下的第一头坐骑，当然不可能让它止步于此了。

    虽说它没有神兽血脉，可是它开的第三只眼，已经证明它有着变异血脉，未来至少可以进阶到九阶圣兽级别的存在。

    随后几天，凌笑不停地在领悟研究自己的世界之力。

    他实在想不明白他的识海当中居然开始形成了精神界，这可是达到帝阶之后才会有的标志啊！

    天尊阶是对自己道感悟的过程，是识海与丹田贯穿推演出来的一种自身的能量，具备毁灭性的威能。

    可是，具记载天尊阶是不可能形成精神界的，唯有达到帝阶之后，方有可能形成精神界，将世界之力的所有一切存在识海当中，利用丹田以及精神力不停地温润世界之力，让它逐渐增强变大。

    如今凌笑只是突破天尊阶，居然先一步形成了精神界，这让他甚是疑惑。

    研究了几天，他得出一个结论“看来是本少的人品好，得到上天的眷顾，让我比别人先行一步了！”。

    不得不说凌笑这厮一向自恋过头。

    其实，他能提前一步形成精神界，与他一直精修精神力有着莫大的关系。

    他的识海不知道比别人宽敞多少，而且精神力达到了一般人难以比拟的程度，而要形成精神界更是需要识海有足够的空间和温润的精神力。

    这两项凌笑已经达标，自然能比别人先一步形成精神界了。

    “精神界形成就好办了，正好可以修炼古皇神功第六变炼识！”凌笑喃喃道。

    炼识，可以让精神识海形成强大防御，防止被伤害，同时可以等灵魂出窍之后也有一定的防御能力，不会被人家轻易给灭掉了。

    当年战王爷正是修炼达到炼识顶峰，而他灵魂与肉体切断之后，仍然存活十万年，并且战力不弱，正是这炼识的威能。

    也就是说，万一有一天凌笑遭到灭亡之祸，他的灵魂出窍之后，还是具备一定的自我保护能力，而不是一般的孤魂野鬼可以比拟的。

    这个时候，有三道强大的气息陆续地暴涨了起来。

    同时在半空之中居然开始降落了些许冰冷的雪花，显得格式地唯美清凉。

    黎雪冰若水瑶青敏皆是一起突破了。

    黎雪那成透的身姿曼妙的落在凌笑之前，脸上带着无尽的喜悦道“多谢你的成全！”。

    看着这个美妇般的女人，凌笑都有点食指大动了，不过这可是冰若水的师傅，还是不要那么饥不择食的好，要不然那关系可都乱套了。

    “没有什么了，只不过是举手之劳罢了！”凌笑淡笑道。

    一旁的冰若水和瑶青敏也都成为了中阶地皇实力，根基虽有些浮动，但是这都可以用时间去拟补过来的。

    “以后我还是叫你凌少吧，既然我们选择了追随你，那以后自然听从你的吩咐”黎雪放低姿态说道。

    她现在坚信以如今凌笑的能力，要成就一方势力还是可以的，但是要达到堪比那十八方势力还是任重而道远。

    凌笑也没有矫情，点了点头道“放心吧，你们不会为这决心感到后悔的”。

    “对了，你真有能力让那刘团长突破至真正帝阶？”黎雪好奇地问道。

    “当然，我可不会胡乱说的”凌笑应道。

    黎雪心中变得有些激动了，如果凌笑能帮刘群突破，那也意味着她日后也有机会踏入那一步了。

    一旦成就帝阶，那寿元就会大大地增加。任谁都会觉得异常的开心的。

    “那你助他突破，是否想让他加入我们的行列？”黎雪又问。

    凌笑也没否认“当然了，天下可没有免费的午餐！”。

    “可是你不怕他突破后反悔？”黎雪又道。

    凌笑淡笑道“放心吧，我能让他突破，自然有压制他的办法！”。

    看着淡定的凌笑，黎雪也不再多说什么了。

    而这时，又拿出了三颗万年珍珠送给了三女。

    这下可把三女都乐坏了，这可都是极品的美容养颜的奇珍。

    她们此前去参加过一次拍卖会，也见过这种万年珍珠，当时她们也眼红了，但是她们却没有那财力去拍卖啊！

    如今这些东西在凌笑手中像是普通货物一般，随随便便就送给她们了。

    她们心里当真是感动至极！

    半个月的期限就要到了，刘群最终还是姗姗来迟了。

    “刘群见过皇座尊者！”刘群对着凌笑恭敬称呼道。

    第一皇座是凌笑毕生的荣耀，无论到哪里都会受所有人的尊崇，而凌笑如今已是天尊实力，已经可以获称一声尊者了。

    凌笑拱了拱手道“我还以为刘团长不来了呢”。

    “呵呵，老夫如今已经是无路可选，或许皇座尊者是我的福音也说不定”刘群和熙地笑道。

    他已经没有多少时间去消耗了，倒不如尝试一下相信眼前这个邪帝的唯一传人，或许他真有什么异宝助他突破呢。

    “刘团长，你的选择是正确的，只不过你应该知道天下没有免费的午餐，我助你突破帝阶，你必须为我效力百年，百年之后，可以还你自由之身”凌笑很是直截了当地说道。

    他没有必要遮遮掩掩的，必竟要成为帝阶是许多人的奢望，而凌笑他能助刘群成就真正的帝阶，当然需要刘群负出足够的筹码了。

    要不然，凌笑可没有那种助人为乐的圣人主义精神。

    刘群仿佛早就知道凌笑的要求似的，居然点了点头应道“只要小友能助我突破帝阶，哪怕是效力五百年，我老刘也不会皱一下眉头”。

    中域，帝阶已经是顶尖的大能，而寿元又可以增加三千年，这百年时间实在是不值得一提。

    凌笑点了点头道“好，既然你早有这样的决心，那以后你就留在我身边吧，这个先给你，相信可以让你多活两百年不是问题！”。

    凌笑拿出一个装有万年树乳汁的小瓶子向刘群丢了过去。

    一般人服下万年树乳汁可以增长百年寿元，可是像刘群这种木属性的武者，却可以增幅叠加，同时也可以修复他体内的一些暗疾。

    刘群打开看着那一滴精纯浩瀚的琼液，老目中闪过欣喜之色。

    仅凭这一点精华，让他增加两百年寿元，他就知道凌笑能助他突破帝阶应该不是梦了。

    “刘群多谢主人！”刘群躬着身子对凌笑行礼道。

    他这么做，也是表示了自己对凌笑的效忠开始了。

    凌笑摆了摆手道“不用叫主人，直接叫我少爷或凌少就可以了”。

    “是少爷！”刘群赶紧改口道。

    “你先服了那万年树乳汁吧，明天我们就离开这里”凌笑很是干脆地说道。

    刘群点了点头，有些迫不及待地走到一边，将那万年树乳液给服了下去。

    那清纯的能量，让刘群瞬间绽放出一团团浓烈的青芒，他的气势不停地攀升了起来，而他原来充满衰老的身体肌能，居然也恢复了不少生机。

    刘群忍不住惊喝了一声，一道青芒从他手中射了出去，不远的一坐山峰瞬间被他给摧毁了。

    “哈哈，我又感觉到那久违的活力了”刘群大笑道，接着回到凌笑面前再次恭身道“刘群誓死追随少爷！”。

    凌笑满意地点了点头“行了，我们走吧！”。

