    看着雪魅，刘哔脸上露出了一抹耐人寻味的笑容，按照雪魅的性格，可不会将自己最美的一面展露在自己讨厌之人面前，在出来之前她肯定会改变五彩霞衣的形态，掩饰五彩霞衣的光芒。

    现在她这么做，这完全可以说明，事实上她心中没有表面上那么讨厌刘哔，或者说她根本就没有讨厌过刘哔。

    “哦~到了，我们走吧。”看着雪魅的刘哔，突然感觉厚翼鸟身子前倾，开始飞速下降，顿时回过神来，身形一闪，出现在了雪魅和琳菲中间，一手一个，在两女完全反应不及的情况下搂住了她们的纤腰，然后对着什造和小医仙两女笑了笑，脚下一动便消失在了厚翼鸟之上。

    见此什造也不迟疑，抓住小医仙的小手，纵身一跃，瞬间离开了厚翼鸟的背上。

    身体在半空中连续几个踏步，刘哔搂着两女双脚稳稳的立在了地面之上，罡气一转，将吹打在自己身上的沙尘震飞之后，抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑的同时，刘哔放开了怀中的两女。

    此时两女都有些失神，这是她们第一次被男人搂抱，而搂抱她们的人还是大名鼎鼎的刘哔，这让两女芳心不自觉的加快了跳动速度，从刘哔身上传来了的阳刚之气，更让两女嫩脸之上浮现出了一抹，淡淡的红昏。

    “嗖”身影一闪，什造和小医仙从三人身前缓缓飘落，看着周围的环境，小医仙忍不住庆幸的说道：“还好有五彩霞衣，不然热都热死。”

    或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

    “好了，我们走吧！我都有些迫不及待了呢。”???微微点了点头，刘哔一拍身边有些失神的两女香肩，笑着迈开了步伐，对着那已经不远的黄土城市缓缓行去。

    刘哔一行一男四女，逐渐的行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤~裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的光泽，一眼看上去，似乎颇为豪爽。?

    ?偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。

    一路走来，刘哔也算是大饱眼福，咂了咂嘴，抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。

    “漠城…”轻声念了一句，刘哔笑了笑带着四女缓缓的走向城门口处。

    在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪的吆喝着进城的路人缴纳入城税，望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，刘哔也不由感叹一声：“这士兵没有中暑真是奇迹，他们身上的装备，恐怕能够散发度以上的热能。”

    ?或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。

    走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，刘哔忍不住微微皱了皱眉头，摇了摇头，暗道：“精神可嘉，素质就差了一点。”

    ?暗叹一声，刘哔带着四女径直走进城市。

    “嘿，小子，没看见这里写有缴…”望着那旁若无人，径直对着城内走进的刘哔一行，一名士兵眼睛顿时一瞪，然而他的喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了雪魅和琳菲那身极为精致的炼药师长袍，立刻，到口的骂声，生生的咽了下去，怒容变脸般的转化成了谄媚的笑容：“大人，您是要进城？”

    ?在加玛帝国，炼药师几乎是享受着贵族一般待遇的职业，这些城门处的进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去，虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱，不过，这面子，却是的的确确让得所有炼药师们颇为的受用。

    ?转头看了琳菲和雪魅一眼，刘哔笑了笑，玩味道：“没想到这炼药师的身份还是挺有用的嘛！倒是省去了一些麻烦。”起初雪魅和琳菲将五彩霞衣变成炼药师的衣袍模样，刘哔还有些纳闷，现在倒是看到了一些好处。

    ?被刘哔夸奖，琳菲甜甜一笑，开玩笑的说道：“老爷，如果你把自己的四品炼药师徽章挂上，也一样拉风。”拉风这两个字来自刘哔口中，现在琳菲已经能够活学活用。

    ?“有你们就够了，我们走。”刘哔哪能不明白琳菲的那点小心思，让他修罗神尊带上黑岩城炼药师工会颁发的徽章，日后这件事一旦传出去，那炼药师工会就发达了，刘哔的那些信徒也不会再找炼药师工会的麻烦。

    ?可惜啊！想法是好，但刘哔不上当。

    ?见此琳菲转念一想，眼珠一转，立即笑盈盈的看向了小医仙，试探性的说道：“那让小医仙姐姐带上徽章也是一样。”

    ?小医仙虽然没有考核，但有刘哔这个能够让四品丹药具有灵性的高级炼药师在，那么作为刘哔的徒弟兼妻子肯定也不会太差，所以小医仙就算没有考核也得到了四品炼药师的徽章。

    ?闻言小医仙白了琳菲一眼，没好气道：“我才不做炼药师工会的移动广告呢！到时候，事情一旦传出去，坏了姐姐我的名声无所谓，坏了我家相公的名声，乐子可就大了。”

    ?“怎么这样”就连小医仙都不上当，琳菲顿时露出了可怜兮兮的表情。

    ?“好了小丫头别耍宝了，还嫌不够丢人吗？”刘哔对着琳菲的脑袋就是一个手锤，敲的琳菲晕头转向，才一把抓住她的玉手，拖着她一马当先的向城内走去，另外三女对视一眼，脸上都露出了一抹淡淡的笑意，配合三女的容貌让一大群男人都一阵心荡神摇。