    这一卷故事写完，做个阶段性总结。

    首先感谢大家的每一条书评，本章说，每一张推荐票，月票和打赏。感谢大家的支持，鼓励，和陪伴！

    再说说剧情。

    故事发生在废土，一个劫后余生，人口稀少，生产力匮乏的世界。

    家园之内，有秩序存在。老有所依，幼有所养。除了穷，除了吃不上肉，也没太大毛病。

    有些书友说“你这不是末世”。

    本来就不是！

    这是废土！秩序重建、希望萌芽的废土。

    国外电影总喜欢给废土定上黑深残的基调，导致很多人都有刻板印象。但是文明和种族的延续，靠的从来就不是黑深残！

    黑深残止于毁灭和末日，唯有秩序，通往延续。

    家园之外，还有各种莫名其妙的敌人，比如疯病院，疯子，摘心癖。

    故事到这里，我们也还不明白，他们为何要来到城镇，为何要感染更多人？

    故事到这里，我们也才看到疯病院一只小小的触手，它到底是怎样的组织，何等规模，何等恐怖？

    故事到这里，我们看向城镇之外，仍然一团迷雾。除了疯病院，还有什么？化工厂？鸟巢？咖啡馆？古已有之的收容物？隐匿于历史的血脉？随风而来的呢喃？铺满天空的笑脸？云端垂下的藤蔓？

    废土世界才刚刚拉开帷幕一角，大家先不要着急纠结风俗和意识形态。且慢慢看。

    本卷还好，盒饭都没怎么发出去。白拿铁、孙水壶、小雨医师、赵雪晴、大队长……都会进入下一卷，进入新的故事。

    小白作为我们的猪脚，本作智商担当，实力担当，冒牌天才，忽悠大师，撒谎精，无限续杯最敬爱的老板，将会继续努力挖掘员工潜能，帮助员工实现人生价值，带领所有员工做大做强再创辉煌！将会让各种天才、组织、怪胎、疯子，知道谁才是真正的爸爸！

    大队长失去战斗力，将不再锻炼，不再上前线，但继续坐镇藤甲二城，处理日常杂务，发挥余热。

    其他角色……到时候再说吧。

    故事情节的话，我个人感觉，还算满意。该给的铺垫都尽量在给，尽量去降低大家的理解成本，增加一些日常趣味性。

    本书写到现在，成绩比较一般。但作者本人信心满满，且有扎实的设定和大纲，大家放心追！

    后续，计划每天能多写一点，多更一点。这样书友们追读也更舒服一点。

    最后，有一个问题，想请教大家。（对作者来说，很重要！）

    各位书友觉得，

    这本书最大的亮点是什么？

    哪些部分哪些情节最能吸引到你？

    对后续的故事，最期望看到的，有什么？

