    <!--go-->    从母亲家里出来的时候，古雅人恍若隔世。

    虽然是如愿获得了母亲的承诺，但他心情却有点复杂。

    与母亲详谈一夜，对于未来的计划他得到许多有用的情报，对自己将来的方向也有了更加清晰的感受。

    同时，一件不知是好是坏的事情也摆在了他的面前。

    昨夜母子二人，敞开心扉，彼此坦诚地交了一些底。

    “也不知你跟谁学的，一副不怕死的拼命三郎架势……”

    “警察嘛，更何况是一线刑警……”

    古雅人解释了一番，却又不知道怎么往下接话。

    他总不能说，他是真的不怕死吧？

    随着“死亡回归”的次数越来越多，他对致命危险的敏锐度在越发下降。

    很多时候，他下意识选择了更直接有效的战斗方式，哪怕为此身受重伤或者丧命。

    这一点，在和母亲的战斗中，古雅人也隐隐发觉到了。

    毕竟他习惯舍命相搏，但又不可能和名义上的“母亲”真的分出生死，出手习惯狠辣却又强迫自己收敛。

    甚是别扭，弄得后半截战斗，他几乎是躲着绘里奈打。

    绘里奈身上的伤看着可怕，其实不过就是皮外伤，也就是被古雅人压反的那一刀在右臂上砍得深了些，其他的远不如古雅人伤的重。

    也正是从那一刀开始，两人战斗的节奏才猛地变味。

    绘里奈翻了个白眼，瞪着儿子：“全国一线警察有四万个，我可没见哪个像你这样跟人换命的打法！”

    “呃……”

    绘里奈抱怨道：“虽说我是想刺激你在危险的境地认清自己的决心，所以才用了真刀，但你也太离谱了——”

    “稍微懂点剑道的人，遇到撩斩的第一反应不是闪躲或者格挡吗？”

    “哪有人像你这样一上来就弄个类似‘天地返·舍身击’之类的搏命招数？”

    “用现在的年轻人的话，怎么说来着？”

    “我刚平A了一下，你直接开大突脸就跟我玩命？”

    古雅人被说得哑然，只好低头猛喝茶，掩饰自己的尴尬。

    母亲却不打算轻易放过他。

    念叨个不停。

    “你是真不怕万一没压住刀势，被我一刀砍断颈动脉啊！”

    “我发现你的性情变了许多，有冲劲是好事，但你这般怎么看都不像是冲劲的问题，反而是有点儿自毁的倾向。”

    面对母亲狐疑的目光，古雅人强行辩解：“您说我倒是轻巧，后来打得兴起，恨不得死在我刀下的架势是怎么回事？”

    “我还以为您跟我是仇人，想以死赎罪来着。”

    绘里奈沉默片刻。

    “唉，年纪大了……总喜欢回忆过去，我时常想起，如果当年我没有藏起来，而是跟你爸爸一起战斗到最后，会不会更好？”

    “实在是，你最后的眼神，太像你爸爸了。”

    古雅人犹豫了下，还是问出口：“父亲他……是个什么样的人？”

    “他啊，”绘里奈眼里悠然追忆，“死倔的理想主义者吧。”

    “其实那时候我们也知道自己走错了路，如果立志在改变国家，怎么能藏身极道之中呢？”

    “忍辱负重是对的，但是藏污纳垢不是。”

    “极道中是有义气之辈，那是因为早些年，他们一无所有，除了江湖匪类的义气，什么都没有。”

    “如果连‘仁义’‘信义’都做不到，那真是要被资本家们吃干抹净了。”

    “可是我们不一样，若是革一国之命，怎能用刺杀这等下作手段？”

    “治标不治本的法子最终只能自绝于民众。”

    古雅人默不作声地听着，感慨良多。

    岛国弹丸之地，战败后也曾想改弦易张，加入红色阵营，可惜他们的“上层”从未有过思想上的觉悟，也没有高屋建瓴的指导方针。

    所以轻易被野心家带到了沟里。

    说到愤恨处，绘里奈狠狠拍了桌子，引起女儿的嗔怪，又重新给她包扎渗血的绷带。

    绘里奈长叹气。

    “你说我自毁，倒也没错。”

    “那种看到光亮之时却已立身深渊入口的绝望，实在太过摧毁人的意志。”

    “我想龙之介那时候，大概也是抱着为理想殉道的心情吧……”

    “不过，”绘里奈看了一眼儿子，“我有时又不后悔，若是我没能带着你们兄妹躲起来，也没有今天弥补错误的最后一线机会。”

    古雅人迟疑片刻，问道：“您和父亲当年……算了，我直说吧，现在有些人对我有莫名的恶意，我原以为是我在警视厅的做法太不合群，不符合循规蹈矩的潜规则，这么一想，是和父亲当年有关吗？”

    “一半对一半吧。”

    “这话是什么意思。”

    “有些大人物肯定知道当年的事，不管是抱有善意的还是当年留下的残渣，总有一些当年的幸存者登上了高位。”

    “他们对你有所关注不足为奇，不过你自己也是个不安份的主儿。”

    “好在你的‘激进’在他们看来，没有你父亲那么坚决罢了，左右还是能够坐下来商量商量的。”

    “激进？”

    “呵，不惜人员伤亡，也要逼出犯人，你知道爆炸案损失了多少钱吗？”

    “你表现出来的‘强硬’才是他们打压你的原因，若不是看你还在‘遵守规则’，这会你不是停职反省，而是在东京法院接受审判了。”

    古雅人眉梢一挑：“人命，难道不是最大的损失？”

    绘里奈冷笑：“死的是谁有时候很重要，有时候又不重要，只是几个无关紧要的平民，或是几个警察的伤亡，上面的老爷们根本不会在意。”

    “他们在意的是，会不会影响他们风评和支持率。”

    “大桥上放个烟花，你是威风了，可你这副无所顾忌的模样，让那些老爷们怎么坐得住？”

    “若是你再这么来几次，办几个大案，你知道意味着什么吗？”

    “什么？”古雅人政治觉悟确实略低，一时没有反应过来。

    绘里奈不屑道：“你会成为警视厅一块招牌，如果你在刑事方面在干得不错些，日后收敛点狂放的处事——”

    “这不妥妥地一个强硬手腕的政客预备上位的节奏？”

    古雅人皱眉，明白过来：“您是说，他们以为我故意闹出个大动静，是为了争取民众的注意？是在发出绝不与罪恶妥协的政治宣言？”

    “你以为呢？”绘里奈翻了个白眼，“先声夺人、政治作秀、树立口碑、争取民调、资本助力、选区上位。”

    “那些老爷们都是这么一步步走过来的，自然对这方面更为敏感，生怕你趟出了个新路子。”

    古雅人十分无语：“简直，无聊。”

    “但你不能否认，如果你想要做成点什么事，你就必须揣摩一下，椅子上的老爷们想要什么、能得到什么。”

    “否则，不关注则已，一旦老爷们投过来目光，你就一步动弹不得。”

    古雅人皱眉苦思，仿佛明白了什么。

    绘里奈叹了口气，谆谆教导：“过去我放任你闯荡，是因为我本就不看好你的想法。”

    “不过既然如今要支持你去做，有些事，是该多教教你了。”

    “两件事。”

    古雅人一听，坐直了身子：“请母亲指点。”

    “第一，你从公安课学来的处事方式得改一改。”

    “嗯？”

    “不明白？”

    绘里奈敲敲桌子，解释道：“太小家子气了！”

    “因为公安课本就不应该暴露在众人的视线内，所以他们能威逼利诱就不会站在明面上，做派始终是一副间谍的模样。”

    “我理解你从底层一步步爬上来的心态，老实说，我为儿子有这样的能力感到惊讶和骄傲。”

    “但你不能用和你的线人打交道的思维，去和‘老板们’相处，否则就是结仇。”

    “结仇？他们不想要利益？”

    古雅人不解：“我用共同的利益捆绑，阐释利弊，又不是立场分歧，难道他们宁愿损人不利己？”

    绘里奈点头：“就是这样。除开立场，老爷们要的是‘体面’。”

    “一个例子，谈钱就是俗！”

    “可钱谁不爱？”

    “老爷们得雅致，所以得是赠礼，是友情，是友好的帮助。”

    “手艺人比现代机械好？笑话！那是人家百年传下来的牌子，是友人的相互欣赏，是品位的见证。”

    “你不懂，你就融不进那个圈子，因为你不会鉴赏，不会风雅。”

    “粗人，老爷们是不屑于打交道的。”

    “太直！太白！露骨的东西能放在明面上吗？得含羞带臊、半遮半露，不然怎么体现老爷们的权势？”

    “一言而决，让你都不知道错那儿了，这才叫威严。”

    古雅人听着古怪。

    老太太还挺时髦，这说的是一回事吗？

    “所以，”绘里奈呷了口茶，慢悠悠道，“你在警视厅得学会以退为进，大气些，果断选个山头拜拜，最不济也得挨个问候一番。”

    “老是孤身在外算怎么回事？”

    “放古代，一个将军不融入文官，那是取信君王，可你连武官都不亲近，那叫引颈待戮，功劳越大、死得越快。”

    “又不是太监，死抱着皇帝的大腿，武将不搞结党营私，但你也得和自己所处的集团表示表示吧？”

    “不然将来功高震主，或是犯了什么错事，可有人替你说话？”

    “锦上添花易，落井下石更易。”

    古雅人咧嘴：“您真是越说越远了。”

    “怎么，觉得老太婆危言耸听、食古不化？”

    绘里奈端起茶杯，不满道：“你如今在警视厅不就是这个境地？”

    “专挑大案下手，怎么着，寻常案子显不出你能耐？”

    “说你是将军，倒也抬举了，不过就是个曲部，偏将都算不得，需要你来操心东京安危？”

    “知道你十系要打响名头，可没看人人都想把你推出去当个靶子树起来？”

    “你抗命要封锁消息，是在基层警察面前刷脸了，你的上官们落了什么好处？”

    “显得他们多愚蠢、多畏缩？”

    绘里奈叹息：“儿子，这官场上的事儿，怎么没见你调查情报时那八面玲珑的劲儿呢？”

    见古雅人面带思索，知道他是听进去了。

    绘里奈也不多说。

    嗞嗞地喝茶。

    半晌。

    古雅人似有所得，抬起头问道：“那第二件事呢？”

    “这第二，有些事你也得表个态了。”

    “嗯？什么事？”

    老太太笑得像是偷了鸡的黄鼠狼：“我听说，你和梨花儿好上了？”

    古雅人冷汗唰得下来，竟结巴了起来。

    “哪里的话，这怎么，您是说？”

    “哈哈！别藏了！我听说你们都已经填表了，还有了个女儿，是不是？”

    老太太期待地望着儿子：“什么时候让我看看孙女儿啊！”

    “这、这，唉，那是……怎么和您说呢？”

    “不知道怎么说就别说了，”绘里奈小手一挥，意气风发，“哪天带回来就好，我看梨花儿这闺女也是好久了，念的紧，终于成了自家闺女了！”

    古雅人冷汗涔涔，试探道：“我要是和您说，都是假的呢？”

    “嗯？”

    老太太浓重的鼻音转了几个声调。

    “我可告诉你，想玩可以，别辜负梨花儿，藤原家可不是让你耍着玩的，更何况你俩本来就有婚约。”

    “什、什么？！”

    古雅人惊得一下子站起来：“这是怎么回事，我怎么不知道？”

    “咦，梨花儿那闺女没告诉你？”老太太奇怪地看了儿子一眼。

    一拍脑袋。

    “瞧我，给忘了，你到底发生了什么，竟然弄得失了忆，看样子忘得还不少。”

    “失忆的事先等会说，婚约怎么回事？！”

    一贯冷静的古雅人也有些麻了。

    为了给明美变成的“灰原萤”一个合法身份，他迫不得已“假结婚”。

    他对藤原梨花的心思多少有所察觉，可确实找不到合适且能够信任的人。

    起码藤原梨花本身就是公安的，将来万一出了纰漏，她也能帮衬着遮掩。

    本来对于女生来说，假结婚就是很过分的事了。

    如果原本就有婚约，还闹这么一出，就更交待不过去了，总不能将来说一句“不是说好假的吗”就能蒙混过去的。

    可是，藤原梨花为什么会答应呢？

    难道是想假戏真做？

    古雅人想了想藤原梨花冷淡的性子，又觉着不像是那么心机的女人。

    他多少猜到一点藤原梨花真实的性格，冷淡的外表下，其实很是怕生，非常容易害羞，所以摆出一副生人勿进的模样。

    古雅人忍不住捂住脑袋。

    看样子便宜老妈和藤原梨花关系还挺不错的。

    这个人精老妈可不是那么好糊弄的，万一被发现了，刚有所缓和的母子关系，怕不是当场“逆子当诛”！

    绘里奈见儿子模样古怪，似有深意地提点了一句。

    “藤原家也是政医两界不容忽视的力量，你可别作出丢人的事，这可是关系到不久将来，藤原家会以怎样的态度对你。”

    “我能问一下，您知道藤原家有几个女儿吗？”

    “梨花儿可是家主的女儿，嫡系唯一一个女娃娃。”老太太也品出味儿来了，暗含警告道，“你可得头脑醒目些，人家放弃外交部门的轻松路子，选择跟你从公安课打拼。”

    “雅人，你最好别做出让你母亲我为难的事。”

    古雅人摆摆手：“不是您想的那样，不过您说得对，这事是得好好思量。”

    “听您这么一说，里面应该是还有一些我不知道的事情。等我弄清了再和您细说。”

    ----------等会要去约会的分割线---------------------------

    “唉……”

    一晚上接收大量信息的古雅人头疼地揉了揉额角。

    正思索怎么调整卧底的工作方向。

    嗡。

    内兜里手机轻轻震了一下。

    走到暗处无人的地方，掏出黑色手机，屏幕上是条短信。

    【有空一起喝一杯吗？——Vermouth 】

    古雅人皱眉。

    这女人又要做什么？

    尽管有过肌肤之亲，但那更像是一种结盟的仪式。

    两人的盟友身份就像现代的男女关系，不是发生关系就一定是死心塌地，不过是证明有所联系罢了，脆弱到天一亮其实就看各自心意了。

    古雅人可不认为贝尔摩德是个会把男女关系看得很重的女人。

    手指敲打。

    【没空，有事说事。——Scorpio】

    嗡。

    那边很快回信。

    【真是绝情的男人喔，没事就不能来找你了吗~——Vermouth】

    短信后面还缀了两个可爱的爱心，像是花季少女向心仪对象撒娇的口气，甜甜腻腻又娇憨可人。

    不对劲！

    大不对劲！

    事出反常必有妖！

    古雅人一时间没想好怎么应对，也不想花时间精力和贝尔摩德慢慢试探，索性收起手机，不回了。

    先回趟警视厅，整理一下思绪。

    没走几分钟，似乎是看他没有理会的意思。

    嗡。

    手机又轻震。

    【来请你喝一杯甜美的雪莉酒如何？——Vermouth】

    古雅人瞳孔一缩。

    手指飞快打字，又删除，想拨电话，又停下来。

    沉吟了片刻，编辑一条短讯。

    【地点。——Scorpio】

    嗡。

    贝尔摩德秒回。

    【老地方，等你呦，My beloved boy——Vermouth】

    【三十分钟。——Scorpio】

    合起手机，古雅人面沉如水。

    驻足片刻，还是走到街头拦了辆出租车。

    酒店套房。

    贝尔摩德瞄了一眼手机，满意地露出笑容，继续对着镜子细细化妆。

    厚重的窗帘挡住了所有的阳光。

    昏暗的房间里，她开着小台灯，仔仔细细蘸着暗紫色的唇膏。

    抿着性感的嘴唇。

    “啵儿~”

    贝尔摩德满意地照了照。

    站起身。

    黑色镂空蕾丝的薄纱笼在身上，窈窕的身段若隐若现，黑纱上的花瓣遮住了那些肌肤上的弹痕和浅浅的伤疤。

    雪亮的肤色被映衬得荧光幽幽。

    贝尔摩德站在全身镜前，拧了拧腰身，双手抚过自己的躯体。

    似乎是指尖在肌肤上触碰到了一些凹凸不平的疤痕，她微微蹙眉，俏脸忧愁。

    顶级演员的气场令她散发出忧郁的气息，仿佛从惑人心魄的妖精变成了多愁善感的贵女。

    似乎见到了镜子里自己的模样。

    贝尔摩德挑挑眉，扬起好看的笑容。

    “我开始有点喜欢你了……”

    她拿着昂贵的唇膏在镜子上涂抹。

    S—C—O—R—P—I—O

    一笔一画的英文下面，又写了龙飞凤舞的花体字，组成另一个名字。

    Sherry。

    “你还会带给我什么样的惊喜呢，真是期待呀！”

    啪。

    素手拧断了唇膏。慢慢张开手掌。

    任由断掉的唇膏落在地毯上。

    “X-Variable。”<!--over-->

