    一头巨大无比的龙鳄，浑身闪烁着紫金色的光辉，在吞掉金阳的瞬间腾空而起。

    龙鳄随意咀嚼片刻，便气息恢复了平静。

    站在眼前大地中的众人，出现莫名的胆寒，一些年轻一辈的存在，全部都被这诡异的一幕吓得冷汗直冒。

    “找死！”

    一尊前来此地的大帝级老人震怒，瞬间踏出一步，当场一掌冲着虚空中那龙鳄身躯轰杀而出。

    同时，其他数人已经出手，各自爆发恐怖的气机，锁定眼前斗战道宫的众人。

    “好，好得很。”

    “起源之地的小宗门，居然隐藏着一尊大帝，敢对我们的人出手，今日，血染九天神山，全部杀死。”

    亘古十九州所属的众人，此刻突然间醒悟过来一般，纷纷爆发残忍的杀机。

    “是吗？”

    这群高手的耳中，随后就传入了这样的声音。

    但这声音，却从数百人口中同时传来，出自不同的方位。

    一群彼岸高手，全部露出了惊悚之色。

    恐惧！

    无尽的恐惧，突然蔓延在所有人心头。

    这辈子从未有过如此可怕的经历。

    一道又一道的大帝气息从四周包裹而来，犹如山洪海啸，瞬间覆压而至。

    轰隆……。

    真空在震动，可怕的空间之力在震荡。

    这群人甚至能看到一道道肉眼可见的空间涟漪出现，无形的压力骤增。

    “杀！”

    前方大地内，秦宇冷漠吐出一个字。

    嗷吼！

    可怕的龙鳄再度吞噬而下。

    天穹一侧，又出现一头血麒麟。

    虚空另一端，再度出现可怕的山河异象、万物异象……。

    一道又一道气息彻底爆发，将这原本高傲无比的一百多位彼岸高手包裹在其中。

    “该死！”

    一尊彼岸大帝脸色苍白，怒声开口。

    一道可怕的场域瞬间出现，欲要护住身边一群人。

    砰！

    他的场域，在坚持不到一个呼吸之后砰然爆炸。

    “你们找死，不知道我们这群人的身份吗？”

    “今日谁敢杀我们任何一人，都将遭受灭族之灾，你们所有人都会死……。”

    一群高手连连开口，尤其几个年轻一辈的天才更是强势至极。

    可惜，有人话还没说完，瞬间化作虚无，身躯直接被打爆。

    血染九天神山。

    的确出现了这样的场面，可惜，浸染九天神山的血，来源于这些亘古十九州降临的高手。

    每个人临死前，都有无尽的不甘和悲愤。

    他们本来有美好的未来，本来有无限的期待，他们这一批高手凝聚在一起，恐怖无敌，除却九大天宫以及极少数禁地、圣地不敢踏入之外，在这片星空中简直可以践踏任何一方世界。

    他们从未想过，降临到起源之地不过几日，便要面临真正的死劫。

    连九大天帝都要给他们面子，可聚集在这九天神山中的诸多恐怖老家伙，根本不在乎他们的身份与来历……。

    九天神山中的血劫，很快传入了星空万界。

    彼岸降临的诸多高手色变，各大世界中，属于起源之地本土的无数强者也在颤抖，皆是惊悸无比。

    “怎么可能，星辰界，九天神山，斗战道宫，居然真的敢猎杀彼岸的高手？”

    诸天万界内，无数生灵都开始议论这件事。

    各种彼岸的强者皆是现身而出，有不少大帝级的绝世高手出现在了星辰界的上方，目光冰冷彻骨。

    可惜，这些人徘徊不久之后，最终转身离开，终究还是没敢真正降临下去。

    诡异的是，当无数神秘而强大的存在将念力打入星辰界后，并未发现什么绝世强者的气息。

    诸多老祖在斩杀掉彼岸那群高高在上的家伙之后，便再度陷入了沉寂中，没有人能感应明白他们的状态。

    没有人知道这星辰界中隐藏着何等可怕的力量，一切充满神秘。

    一眨眼，又是几日过去。

    诸天依旧在议论关于星辰界的一切之时……。

    无量大世界，雷葬之地深处，叶寒的宝藏之中，诸多属于破灭魂殿的高手依旧在炼制那一枚天帝魂丹。

    他们已炼制了九天的时间，整座宝藏内部的时空中，处处充斥着一股无法形容的药香。

    这种香气扑面而来，哪怕闻之一缕，似乎都能让人精神大振、心旷神怡。

    “天帝魂丹，果然非凡，不枉这些家伙耗费了我那么多的宝物、材料去炼制。”

    叶寒暗暗心惊。

    “九天九夜，丹药圆满出世！”

    “今天夜里便是天帝魂丹出现之时！”

    柳川兴奋开口：“王伯，真是没想到，我降临到起源之地这么快就能够踏入帝道领域，成为一尊少帝。”

    “不错，少主，这次真的是天大的机缘！”

    王伯在开口：“我们虽然在这里浪费了九天时间，并没有第一时间赶往星空生死路，但若是天帝魂丹能够完美炼制出来，让少主你进行突破，那其他的一切都无所谓了。”

    破灭魂殿的众人皆在交谈，紧张了九天时间，终于开始放松。

    他们已经能感应到丹炉内部的状况，那一枚天帝魂丹其实已经算炼制成功，差的只是最后一步，丹药塑形而已。

    夜幕，开始降临。

    哗啦啦……！

    那丹炉的炉盖在不断地响动，似乎要被一股强大的气流所冲击开来。

    “哈哈哈，不错不错，丹药塑形已经成功！”

    “天帝魂丹，今日出世！”

    柳川在兴奋大笑。

    蓦然，他转过身来，目光锁定在叶寒身上。

    一缕毫不掩饰的杀意爆发出来。

    柳川的元力波动爆发，瞬间锁定了叶寒：“说吧，王玄，你昔日得到了什么宝藏？各种宝物被你藏在了什么地方，全部交出来，不然我现在就一巴掌将你这个废物拍死。”

    “你你你……你不是说，愿意放过我吗？我真没得到什么宝藏，你想多了。”

    叶寒露出恐惧之色。

    “狗东西，给脸不要脸，不回答我是吧？我现在就用搜魂之术，直接搜寻你的武魂，看你隐藏了什么东西。”

    柳川厉声开口，冲着叶寒踏出一步。

    砰！

    就在这时，那丹炉的炉盖终于被一股狂暴的气浪掀翻。

    轰隆隆！

    真空、大地同时开始震动。

    一道冲霄的暗红色光芒出现，散发着让在场所有人内心沸腾的巨大诱惑。

    一枚丹药从那炉中冲出，不过拇指大小，根本不起眼。

    但此间破灭魂殿众人已全部欣喜若狂。

    “完美啊，完美成丹，毫无任何瑕疵！”

    有人在兴奋开口。

    一群高手，全部都看向了柳川，如异口同声一般：“恭喜少主，贺喜少主！”

    “哈哈，让我看看，这枚丹药有多么不凡，在我们破灭魂殿的藏宝阁都不曾有这种丹药。”

    柳川一时间顾不得理会叶寒，而是隔空抓向那一枚丹药。

    可就在这时，一道影子突然出现……。

    【作者有话说】

    大家手里有票票的可以投一投哦，谢谢各位了。

