    “这笔钱只要拿在手里，你们还愁未来没有好日子过吗？”

    黑衣人蛊惑说道：“按照我的想法，你们一家四口完全可以去一个三四线城市，买上一栋大房子，过上别人眼里有钱人家的生活，毕竟宁做鸡头莫做凤尾啊！”

    “但是这笔钱很烫手！”

    苏璐婷表情难堪的说道：“我也不认为仅凭宋云以前的情感经历，就可以给他泼脏水。”

    黑衣人笑了笑说道：“看来你经过那段事情后，变得聪明起来了，不过又有什么用呢，我就是想恶心他，就是想让大家看看那个伪善的宋云，到底是个什么样的人，难道你们就从来没有怀疑过吗？他一个连二十万都拿不出来的穷小子，凭什么短短时间内逆袭成为魔都首富！”

    “这里面疑点很多，你们要动动脑子想想，仅凭一个叶家，他就能收购那么多集团？”

    “可是这跟我们没有半毛钱关系。”

    苏璐婷将手提箱推回，眼神坚毅的说道：“我没办法保证这件事情后，宋云不回来找我们全家的麻烦！”

    “哦吼，那就是不要合作了？”

    黑衣人耸肩遗憾的说道：“但是你们已经知道这件事情了，该怎么办？我又能怎么保证你们不会偷偷给宋云报信呢？”

    “该是我们拿的钱，我们会拿，不该拿的钱，我一分不会要！而且我就当你今天没来过这里，你们走吧。”

    从那件事情后，全家的所有收入都要靠着苏璐婷，所以她在家的话语权也高了很多。

    即便苏母和苏君两个人望着手提箱都快流出了口水，但也只能在一边眼巴巴的瞅着。

    “呵呵，这个世界上，只有死人才会保守秘密。”

    黑衣人嘴角勾出一抹笑容，身旁两个男人朝着苏父走了过去，一个人按住苏父的双手，另外一个从口袋里掏出一张白色手帕，捂住了苏父的嘴。

    短短三秒，苏父就陷入了昏迷，生死不知！

    “你们！你们竟然敢杀人！”

    苏璐婷刚想站起来，就被黑衣人双手按住了肩膀，顿时她就感觉浑身的力气变得十分孱弱。

    “嘘，这种事情需要悄悄的做，你那么大声喊来别人怎么办？”

    黑衣人靠近苏璐婷，闻着对方身上的香味，声音颤抖的说道：“你父亲只是昏迷了，你如果还不配合，我就不知道会发生什么事情了。”

    苏母和苏君哪见过这种场面，都呆滞的站在原地，过了半晌苏母才醒过神，苦嚎的扑向苏父，只不过被黑衣人的两个手下挡住，顺手扔在了一边。

    “妈！”

    苏君声嘶力竭的喊道：“姐！我求你了，就算之前的事情我们做的再不对，那也是你的家人啊！不就是对着镜头说几句话吗？难道真的还要比我们的命重要？！”

    “你看你弟弟就挺明事理，如果不是这些话从你嘴里说出来才有影响力，我早就找你弟弟办事了呢。”

    黑衣人鼻子放在苏璐婷的肩膀上，温热的鼻息不停扑打苏璐婷的脖子。

    苏璐婷只感觉浑身上下起了一层的鸡皮疙瘩，想要反抗，却根本没有力气！

    “这味道真好闻啊，还是处子？呵呵，宋云那个小子还真是没福气，和你在一起那么长时间，竟然都没把你吃了。”

    说罢，黑衣人深处舌头，舔舐了一下苏璐婷的脸庞，发出疯魔般的笑容：“不如你便宜便宜我吧，我好久没吃到肉了！我向你保证，只要你委身与我，我保护你全家安全，并且你要什么，我给什么。”

    这恶魔般的低语，让苏璐婷浑身上下每一个毛孔都在抗拒。

    “不过事情需要一件件的办，给你三秒钟时间，是否答应与我合作？”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “好吧，你宁愿用自己一家四口的姓名，保全自己的前男友，这份勇气我是佩服的，动手吧！”

    “等等！”

    苏璐婷浑身上下喘着粗气，双手放在膝盖上握成了拳头，像是做了一个巨大的决定！

    “我做！”

    “这才是个乖孩子。”

    黑衣人对着手下挥挥手，手下从口袋里掏出一个小瓶子，从里面滴出几滴液体在苏父的鼻腔里，过了一会苏父才缓缓醒来。

    “这笔钱是你们的了！我为你们做出了一个正确的决定，而感到十分的开心！”

    黑衣人看着苏璐婷眼睛再次问道：“那么就要说第二件事情了，你要不要做我的女人？”

    黑衣人一边说，一边手开始不老实的解苏璐婷衬衣的扣子。

    “不愿意！”

    苏璐婷尖叫喊道，发疯一般的推开黑衣人跑到一边。

    黑衣人愣了一下，表情瞬间狰狞起来：“你做了一个错误的决定！我很生气！”

    “你一定会主动来找我的！一定会的！你真当宋云是什么大善人？”

    黑衣人疯狂的嘶吼道：“你错了！你对他而言就是一个过客！你明天早上做完那件事情后，一定会被他撕碎！我很想看到你到时候跪在我的脚下求我帮你的样子！”

    “你让我做的事情我做，现在，滚出去！”

    苏璐婷冷冰冰的喊道。

    黑衣人呆滞了一下，神情逐渐恢复正常：“好好好，等所有事情处理完，你一定会是我的，无论是你心甘情愿，还是我强行把你绑过来，你都一定会是我的！”

    说完，他便带着两个手下走了。

    这件事情对苏家四人简直是一场噩梦，如果不是桌子上两个手提箱，他们现在就已经开始着手逃跑了！

    “婷婷，我看那个人也挺好...”

    “妈！他刚才可是想把爸弄死！这样一个心狠手辣的人，你真觉得有什么诚信可言？”

    苏璐婷疲惫说道：“收拾收拾吧，明天采访完，我们就离开魔都好了，这地方虽然好，但...风险也太高了。”

    “好好好，都听你的，你快去睡觉吧！”

    苏母等到苏璐婷回屋后，看着桌子上的两箱钱陷入了沉思。

    “妈，你也没睡呢？”

    苏君从房间出来，压低声音说道。

    “我睡不着！这可是一百万美刀！”

    苏母招呼儿子坐下后，想了半天说道：“你姐姐肯定会被宋云报复，真当我们换个地方就不会被找到了？你姐姐太嫩了！”

    “那我们该怎么办？”

    “要不咱们娘俩拿钱跑路？你爹那个身体就是个无底洞，这笔钱得有一多半花他身上，老娘照顾了他这么多年，就算按照保姆的薪资，也得大几十万了，所以...”

