    第6173章 绝强姿态

    面对真灵领军者们的伤感，萧叶在沉默。

    要通过浩海通道，抵达始域核心，非九阶不可。

    就算是他有能力，将一众故交放入体内世界，从浩海通道冲过去, 他也不敢如此。

    经历过始域争霸，他认识到要在始域核心立足，实在太困难了，且有可能朝不保夕。

    如今。

    真灵混沌，已经升华到了九级, 还有无限未来，不用急于一时。

    在接下来的岁月中，白鹿书院整体搬迁到了真灵混沌。

    连朝霞殿主, 都带着嫡子过来了。

    这方九级混沌，太过稳固，已然成为整个始域边缘，最为安全的净土了。

    至于萧叶，则是不提分别，在萧家族地中陪伴至亲，顺便指点一些萧家族人。

    不论真灵混沌如何发展，萧家依旧是整个真灵的核心，是天道的宠儿，诞生出的族人，天赋也是越来越高。

    甚至有好几位，超越了萧萝。

    他们在族中长辈的指引下修行，进展一日千里，顺利踏入混元级。

    整个萧家族地，高手层出不穷。

    除了冰雅、萧凡、萧念外, 还有不少族人，踏入了七阶，堪称鼎盛一时。

    “我们不懂什么天道, 也不懂什么混元秘。”

    “可见到萧家这些后辈，还是觉得很开心！”

    萧阳和罗梅兰，执手在族地中漫步，满脸的笑容。

    以前的萧家。

    只是真灵大陆的一粒尘啊，何曾想过能横扫宇宙，掌控混沌，再挺近浩海？

    这些改变，都是他们的儿子带来的。

    萧家开枝散叶，无数子孙承欢膝下，他们很满足了。

    “爹，娘，这算什么？”

    萧凡咧嘴道，“等以后，大哥还能带你们，去钧蒙浩海的核心，去领略那里的风景，让巨头都尊你们！”

    这一番话，引得众多族人都是大乐。

    萧叶所吐露的豪言壮语，都在一步步实现，他们相信那一天不会久远。

    “我信。”

    “但我更希望叶儿能平安。”

    萧阳缓缓道。

    为人父。

    他不能阻挠萧叶，去探索更高层次，但也希望萧叶能保护好自己。

    “老祖爷爷。”

    “有小光跟着萧叶老祖，他不会有事的。”身上带有奇异之香的萧萝，拍了拍身边的男童。

    小光助真灵，升华到九级后。

    就遁入了萧家族地，休养一段时间露面，就与萧萝为伴。

    “萝姐姐，这家伙，命硬的很。”面对萧萝的话语，小光幽幽道。

    混元身躯和鸿龙祖树融合，萧叶的命，怎能不硬？

    奈何萧家族人，不知小光话语中的深意。

    当真灵的时间长河，流淌到三个叠纪后。

    一股莫大的气息，陡然从萧家族地升腾而起，迅速朝着真灵外遁去。

    一瞬间。

    很多有所感知的混元生命，都是抬头望去，心中倍感失落。

    他们知道。

    萧叶离去了，要回归属于自己的战场。

    “何须伤感。”

    “我们有了九级混沌，有了无尽的资源，未来大有可期。”

    “待得我们修好战剑，再随萧叶老大，一起征战浩海！”

    小白在真灵混沌中行走，郎朗话语传遍各地。

    小光化为黑光，遁入到萧叶体内世界中。

    同时，还有庞峰、无相子、宁悲虹随行。

    既入了九阶。

    当奋勇向前，杀出一个未来。

    至于真灵的领军强者，全部留下驻守。

    “我真灵混沌，扎根始域边缘。”

    “他若兴，那你们便兴！”

    “他若衰，那你们便亡！”

    这一日，冰冷的声音，在混元法的携裹下，迅速在始域边缘的浩海中传开，震荡一个又一个势力，让许多八阶强者面庞苍白如纸。

    他们知道。

    这是萧叶的声音！

    萧叶以绝强的姿态，直接威胁这里的各大势力，要将他们的命运，和真灵混沌绑定在一起。

    “真灵已经这般兴盛了，哪里是我们能威胁的？”

    有人嘴角挂着苦涩，举目望去，却早已不见了萧叶的身影。

    这次回始域核心。

    萧叶所选的浩海通道，依旧是隐藏在百炼混沌的那条。

    对于萧叶流露出的善意，百炼宫主怀有几分感激。

    他亲自为萧叶几人送行。

    待得光芒散尽，萧叶等人直接消失。

    “只手塑造九级混沌，现在的他，走的太远了！”百炼宫主喃喃道。

    在浩海通道中穿行，如逆转了万古时空，会给人一种时空颠覆感。

    有萧叶相护。

    庞峰、无相子、宁悲虹自然是无碍。

    “这里，便是始域核心吗？”才离开浩海通道，来到另外一方浩海，庞峰三人都在好奇张望，努力适应暴涨的浩海束缚力。

    萧叶则是眉头一扬。

    他这一来一回，始域核心的变化并不大，依旧充斥着死寂的气息，浩海力量一片浑浊。

    同时，周遭也是宁静无比，毫无战乱。

    “混元巨头大战痕迹，的确恐怖。”

    “不知还要多久，才能平复。”

    萧叶心中暗道，然后引导庞峰三人，朝着青城方向而去。

    青藤身为巨头，很乐意庇护，一些流浪的混元生命。

    在多年前，面对滚滚大势。

    青城内很多生命都离去了，正显萧瑟，庞峰三人完全可以在青城落脚。

    况且，白鹿也在那里。

    “嗯？”

    “竟有三个卑贱的生命，通过浩海通道来到了这里？”

    就在此时，一阵轻咦声突兀响起。

    旋即。

    只见一缕云烟荡来，化为一位气质阴柔的独臂男子。

    此人目光冷漠，凝视着庞峰、无相子、宁悲虹。

    可当他注意到，三者身边的萧叶后，顿时整个人都呆住了：“萧，萧叶，怎么可能，你真的复苏了？”

    “永！昱！”

    萧叶似笑非笑。

    来者正是断因庙堂的九阶后期强者，永昱。

    在堕元仙凰一族的起源地，被他以鸿龙权杖，永久性粉碎一臂，然后逃走了。

    未曾想，竟在这里碰到了。

    最重要的是。

    以永昱的修为，竟都没能提前洞悉他的存在。

    “你在青城附近徘徊，是想做什么？”萧叶迈步走了过去。

    “没……没什么！”

    永昱神色极不自然，转身化为一道光遁走。

    “好不容易重逢，怎能不叙叙旧？”萧叶眼神冷漠，直追而上。

    (本章完)

