    “你，你去将头发擦干。”他低声说着，径直伸手去解颈边盘扣。

    罗婉儿本还在奇怪赵怀安说的不会是什么意思，冷不丁的，又见他做了那么多奇怪举动，甚至，还帮她顺发！

    她脸上的表情，一度有些僵硬。

    事出反常必有妖，正奇怪赵怀安为何忽然如此，罗婉儿就发现赵怀安似乎在脱衣！

    今日的赵怀安穿着一身石青色长衫，许是衣衫湿透的缘故，那长衫紧贴着他精壮的胸膛，将少年挺拔有力的身姿显露无疑。

    罗婉儿不由想起上次在这屋中看到的场景，一时失神。

    油灯不亮，赵怀安利落的将盘扣解完，见她还没走，将拳抵唇轻咳了一声：“还有事？”

    罗婉儿心下懊恼，仍放心不下：“今日的事儿，我原本是有话跟你说的。”

    赵怀安以为她在害怕，也顾不得旁的，随意拢了衣襟，回头朝她温声一笑。

    “你放心，那杨秀已经去了半条命，想来也不敢再出现在你面前。”若他敢出现，他就往他腿上送几个窟窿。

    定要让他知道，不是什么人都能碰！

    赵怀安面容俊逸，真心笑时，总给人一种如沐春风的感觉。

    然而，想到杨秀时，他这张如沐春风的脸上就飞快的闪过了一抹阴骘。

    罗婉儿好巧不巧，正好就撞上了他这阴寒冷色！

    霎时间，他这本该是安慰人的表情，看在罗婉儿的眼里便是一种威胁。

    她只觉得这像极了原书中赵怀安拿刀子割原主肉时的表情，忍不住就打了个寒颤。

    和离的事儿，今日不能说，得缓几日！

    赵怀安这人看着相貌堂堂，其实就是个心理扭曲，岸貌道然的存在。

    今日才刚刚发生了林中那事儿，在这种节骨眼上，她若再提和离，可不就是在跟赵怀安结仇。

    就他那种睚眦必报之人，若是一时想不通，指不定会怎么报复她！

    罗婉儿木着一张脸，几乎是夺路而去。

    赵怀安静静地看着她的身影，直到关门声响起，空气中那若有若无的女子甜香也跟着飘然远去，他才缓缓弯起了唇角。

    时间一晃三日有余，其间，周叔来找过她，只说县里绣坊捎了话，让她帮忙画花样子。

    罗婉儿心中古怪，那李季风本断了她绣坊这一条财路，花掌柜不敢再寻她才是。

    奇怪之余，罗婉儿也没有多想，只寻思着明日去县里问问，便往林芝芝家去了。

    她做好了一串红手工皂，打算给林芝芝送去，顺便再看看田大郎有没有将桌子小椅赶出来。

    与此同时，村口老槐树下又传出了杨秀被人打落水中，身受重伤的事儿。

    那三三两两的妇人一凑在一起，便交头接耳的说起了杨秀卧病在床的惨状。

    不过，毕竟杨里长家挨的近，大伙儿也不敢声张，说上两句，就要往杨家院门口看上两眼。

    “听说秀哥儿是专程回来看他妹妹的，这不，好端端的走个路，也能糟难，也不知道是让谁给打的。”

    “是啊，你说这杨家怎么这么倒霉，杨里长摔断了腿，秀哥儿又被人打，杨春燕还整日要死要活的，这赵家就不一样了，听说还摆了摊呢。”

    “赵家那也能叫摊子？也不知道卖的什么东西，简直臭的没法子闻，大伙儿都不傻，谁会白白地掏银子去吃那玩意儿！我昨儿个还走她摊子前晃过呢，那简直比粪坑还臭，免费送都没人吃”

    “当真有这事儿？”胖大婶幸灾乐祸的勾起了唇角。

    她本就不喜欢罗婉儿，更是巴不得多听些罗婉儿不好的事儿。

    不，光听哪儿成，她还得亲自去看，她就想看看罗婉儿有多惨！

    用手肘拐了拐离她最近的王寡妇，胖大婶低低道：“等我明儿个去县里卖了笋干，咱就去镇上看看？”

    王寡妇是一点儿也提不起兴致，她还愁着周青山的事儿，这些时日，她想尽了法子往周青山面前凑，偏那男人却离她远远地。

    若说之前还怀疑他对罗婉儿有什么心思，可这么久以来，他都没去过赵家，更没见过罗婉儿，她便越发不明了。

    一个正常的男人，还真能素这么久？除非他不正常！

    王寡妇心里又生了一股子急迫，急于想证明周青山是个正常男人的急迫。

    “你想什么呢，就说跟不跟我去镇上？”胖大婶不怎么高兴的嘀咕了一句，又听人问了一句：“胖大婶，听说你最近在县里卖笋干？”

    胖大婶听得这话，顿时眉飞色舞。

    “可不是吗？跟我合作的可是李家，知道李家吗？就是那个李财主家！”胖大婶从不避讳自己卖笋干的事儿，在她看来，自己能搭上李家，那可是极有头脸的事儿，她巴不得扯个大嗓门，挨家挨户的说叨。

    事实上，这话题，她已经在村中说过好多次了，每每一说，她就是众星捧月的存在，村里人看她的目光，都是羡慕不已的。

    当然，这次也不例外。

    “那他们还收笋干吗？我也想拿点去卖。”人群里，有人小声说了一句。

    胖大婶原本还有些洋洋得意，听得这话，忙道：“我也是熟识里面的管事儿，方才得了这么个营生，现在，我是他们唯一的供货人。”

    胖大婶话语如常，心中却害怕的紧，只怕稍不留神透了底，这些人就会抢了她卖笋干的营生。

    好在大伙儿虽听得津津有味，看向胖大婶的目光也极为眼热，却没有再存有去县里卖笋干的念头。

    胖大婶彻底放下了心来，又像个斗胜的公鸡一般，洋洋得意的说起了自己和李家合作的光荣事迹。

    然而，她才不过说了短短几句，又听人群里传来了一道困惑声：“前阵子，怀安媳妇不也常做笋干去县里卖吗？她不会也是卖到李财主家的吧。”

    胖大婶气不打一处来：“就凭她？人家李家凭什么收她笋干，要真愿意收，她能惨到去镇上卖臭烘烘的东西？”

    罗婉儿来村口时，就听到了这句话。

    她不愿跟胖大婶这种人废话，正要往田家去，人群里就有人眼尖的朝她喊了一声。

    “怀安媳妇，别走啊，正说你呢！”

    【作者有话说】

    我把和离的内容改了，赵怀安要开始单相思了，嘤嘤嘤，我还是决定铺垫一下情绪再写和离，放心，很快，没多少章就是和离。

    宝子们有什么意见和建议都可以提，十三会尽量满足大家，爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

