    “这正是我接下来要说的，内力是通过气的练习而成，讲究呼吸吐纳，气沉丹田，集中精神循序渐进，

    这一门槛跨过了便能顺利开始，但是人理解和速度不一样，有的人就单是感受到体内的气，和运用气就花上十天半个月，慢的半年或者是一年也是常事！”

    宋凝瑶明白的点点头，跟着李若羽打坐调气...

    天色已经完全黑了下来，北沐轩慢步走在大街上，就在方才，暗按照北沐轩的吩咐去抓了五六只老鼠，将胖子和青楼妈妈的身上放了点血，割了几片肉，

    又往伤口上撒了些白糖，将那些捉来的老鼠放进牢房里，老鼠和蚂蚁闻到味道会慢慢去啃食他们的身体...

    北沐轩和暗回到客栈，只见大厅中风儿和雪梅趴在桌上等待着，见北沐轩二人回来，两个小丫头匆匆起身，“王爷！”

    “嗯！”北沐轩淡淡应了声，便要往楼上而去。

    风儿往门口看去，“奇怪，小姐没和王爷一块回来吗？”

    北沐轩停下脚步，“怎么？她还没回来？”

    雪梅点点头，“嗯，今日小姐和王爷在衙门到现在还没回来过，小姐没和王爷在一起吗？”

    “那李宫主可曾回来过？”北沐轩闷闷问道。

    “未曾！”

    北沐轩握了握拳，不再言语，转身上楼...

    城外，宋凝瑶盘腿打坐，渐渐的感觉到体内有一股暖哄哄的，丹田处一股暖流萦绕着。

    宋凝瑶睁开眼，“有了，有了！”

    李若羽有些惊诧，但很快就反应过来，运起内力，与宋凝瑶合掌，果然，探索到宋凝瑶体内的丝丝内力波动...

    极速奔跑在从林间的宋凝瑶已经是大汗淋漓，而李若羽则是轻松的不远不近的跟在身后，一会是枝头，一会是树干上...

    宋凝瑶大口喘着粗气，激烈运动间腰间有点隐隐作痛，那是昨日胖子一脚踹的结果，本来是没什么太大的感觉的，但是现在可能是提气快速奔跑的原因，感觉到了疼痛。

    四肢乏力，宋凝瑶一个踉跄差点跌倒，好在宋凝瑶反应灵敏，手肘在地上借力，重新落在地上时脚上一个没注意一下跃到了树上！

    后面的李若羽已经是惊掉了下巴，站在宋凝瑶紧紧抱着的树下鼓掌，“不愧是我看上的人，小瑶儿，你可是练武奇才啊！”

    宋凝瑶还有些惊魂未定，不敢松手，“我，我是怎么上来的？”

    李若羽好笑，“你问谁呢？你自己上去的。”

    “可是，我只是下意识自救，不知道我怎么就上来了！”宋凝瑶皱着一张苦瓜脸。

    李若羽转身，“赶紧下来，今日练到这里也是及好，该回去了！”

    “唉！李妖孽，你将我带下去啊，这么高，我要下不去！”宋凝瑶朝李若羽大喊着。

    李若羽头也不回的朝宋凝瑶挥挥手，“自己怎么上去的就怎么下来！”

    宋凝瑶恶狠狠的瞪向李若羽那越来越远的后背，静下心来，仔细想着方才自己是怎么突然‘爆发’上树的！

    宋凝瑶松开抱着的树干，张开双手，有些不确定，咬咬牙，“就算真的摔了也摔不死！”

    张开双手，宋凝瑶往下跳去，身体尽量保持平衡，提起气，全力运起体内的内力，宋凝瑶将手掌往下翻，果然，平稳的落在平地上，毫发无损。

    宋凝瑶惊喜，往大树上又看了看，似乎摸到了诀窍，宋凝瑶几个起落，已经追上李若羽，轻声落在李若羽身旁。

    李若羽转头，肯定的说道，“嗯，不错，进步神速！”

    宋凝瑶很是开心，便也没有计较方才李若羽抛下自己离开之事！“按我这速度，什么时候能追上你们？”

    李若羽若有其事的想了想，“十年吧！”

    “啊？要这么久？”宋凝瑶有些垂头丧气，十年后自己都多少岁了？

    “你就知足吧，我可是从五岁便开始习武，说你得十年还是抬举你了！不是所有人都能到达一样高度的！”

    “那你的意思是说你自己很厉害咯？”宋凝瑶好笑的环着双臂。

    李若羽猛点头，“是啊是啊，所以啊，以后你跟着我，绝对的安全，没人能欺负得了你！”

    “切，才不稀罕，我看你还没轩王厉害呢，人家可还是...”宋凝瑶突然想起什么，一下住了口。

    李若羽一下搂上宋凝瑶的腰，将人带离地面，耳边的风声簌簌作响，宋凝瑶任由李若羽这样抱着。

    客栈外，李若羽抱着已经在怀里睡着的宋凝瑶，许是真的有些累了，才这么一会便睡着了，

    看着宋凝瑶安静的睡颜，盯着宋凝瑶那粉嫩诱人的唇瓣，不由自主的向宋凝瑶靠近。

    “小姐！”

    李若羽听到声音动作一滞，放弃了想要进行的动作，抬头看向两个丫头，“嘘！睡着了，小声点！”

    风儿和雪梅捂住嘴，点头李若羽将人抱进客栈中，在上楼时宋凝瑶便缓缓睁开眼来，感觉自己被抱在怀里，宋凝瑶蠕动几下，“我怎么睡着了？放我下来吧！”

    李若羽没理宋凝瑶的话，直接问道，“你房间在哪？”

    宋凝瑶朝前面指了指，李若羽径直将人抱回房门口，看了看隔壁的两个房间，“这隔壁住的是谁？让他们搬走，我要住在这！”

    “这...”风儿闻言有些惊楞，不知道应该怎么回答。

    “一个我哥哥，一个轩王，你去换啊！”宋凝瑶白了眼李若羽，从李若羽怀里下来。

    “慢走不送！”宋凝瑶朝李若羽挥挥手，露出一个得意的笑容。

    “你个小没良心的，是谁大晚上的陪你练功？是谁大老远的抱你回来的？”李若羽沉沉说道。

    “是你啊，那又如何？我要没绑着你逼你一定陪我抱我，是你自愿的！”宋凝瑶狡黠一笑，

    将人推走，“快快快，回房吧，我困了！”

    李若羽往宋凝瑶脑门弹了下，宋凝瑶吃痛，李若羽心满意足的开口，“好了，你好好休息，我回房了！”说完便看向对面的墨云，往楼下走去。

    隔壁的房门‘吱呀’一声打开了，白莫披着长袍，“瑶儿去哪了？怎么这么晚才回来？”

    “莫哥哥还没睡？我今日无聊，便逛到城外去了，先前李妖孽答应教我习武，恰好今日凑巧便耽搁了一会！”宋凝瑶撒娇的抱着白莫的手臂。

    “瑶儿想习武？我怎么不知道？”白莫本想问想习武怎么不来找自己，但是想到自己在李若羽手下可能过不了三招便换了话头。

    “哎呀，那不是没机会说嘛，现在莫哥哥知道也不晚！”

    白莫爱怜的摸了摸宋凝瑶的脑袋，“累了吧，赶紧回去歇息吧！”

    “好的，莫哥哥也早些歇息！”宋凝瑶甜甜说道。

    “嗯！”李若羽应声，将房门重新关上。

    宋凝瑶看了看隔壁没动静的房间，“王爷回来了吗？”

    “嗯，几个时辰前便回来了，现在应是已经歇下了！”风儿回答道。

    “哦！”宋凝瑶应声，回到房间！

    白莫靠着房门，做为男人，自己明显能感觉到轩王和李若羽对宋凝瑶的不同，一个是位高权重的王爷，一个是名声响遍大江南北的逍遥宫宫主，最主要的是，宋凝瑶一直只把自己当哥哥！

    “呵呵！”白莫自嘲的笑出了声，心里有些闷闷的，“那就是哥哥吧，我会永远爱护，保护你！”...

    房内未挑灯火，黑漆漆一片，北沐轩握着茶杯，外面的动静听得清清楚楚，心里从未有过的感觉让自己有些陌生和窒息，‘咔嚓’茶杯被北沐轩捏碎。

    瓷片划破手心，北沐轩也不自知，心中的感觉让自己有些烦闷，有些疑惑的摸向胸口，“我这是对那丫头？”

    “不！”北沐轩摇头，晃去脑中乱七八糟的思绪，“怎么可能！”北沐轩绝对不承认，自己这是有些吃醋了！

    北沐轩迫使自己冷静下来，走向床铺，脱下外衫，径直躺下。

    而另一边的宋凝瑶舒服的享受着花梦为自己准备的热水浴，“花梦你真好，怎么晚了还给我备着洗澡水，真的是爱死你了！”

    宋凝瑶趴在浴桶边享受的感受着花梦为自己揉肩按背，在之前宋凝瑶是不让她们服侍自己洗澡的，但是今日恐是有些累了，便任由花梦为自己按摩！

    “这是奴婢该做的！”花梦柔和的笑着，很像一个大姐姐的模样。

    宋凝瑶很是安心，这些丫头只有花梦像个大姐姐一样，虽然洛雨儿比自己年长一些，却像自己的妹妹一样，更别说风儿和雪梅两个小丫头了，宋凝瑶面对花梦，可以撒撒娇，露出小孩子的一面。

    “小姐，今日罗絮罗柳姐妹俩来了，说是想跟着小姐，但小姐不在，奴婢只好将人先安顿在客栈里了！”

    “想跟着我？那怎么可以，她们奶奶的年纪那么大了，怎么能离开她们姐妹俩？也不能让那么一个老人家跟着奔波啊！”宋凝瑶否定说道。

    “可是小姐，不止她们姐妹俩，失踪找回的这些姑娘，无论是身子还是不是干净的，都已经没了去处，

    回到家中，很多已经是受尽乡亲的闲言碎语，成了家里的累赘，

    方才小姐还未回来，不知道夜侍卫回来说的，就这么一个下午，衙门就来了几批少女求助，有的已经抱了不想活的决心！”

