    “什么人？！”克里克海贼团船员吓了一大跳，喝问道。

    “我们只是守法公民而已，碰巧来到这，赚点外快而已。”被众多海贼围住的埃里克耸耸肩膀，毫不在意的说道，经过多次战斗，埃里克也摸清了自身水平，除了克里克外比较难处理，他还看不上其他杂鱼。

    “哈哈！原来是海贼猎人，就凭你们两个人能打败我们全部？！”

    “送上门来的肉票，运气太好了！”把东海第二名海贼团团长野马·吉夫打败后，克里克海贼团的船员士气空前高涨，也没有没想到什么不对的地方，毕竟他们大部分战斗性质都是聚众斗殴，哪个海贼团的人多，哪边就比较厉害。

    “喂，有个漂亮女人，她就交给我了！”一个比较好色的海贼，伸长舌头，舔了一圈嘴唇，滴下的口水仿佛散发恶臭一般，能让普通女人脸色发青。

    “砰！”

    还没等到那个海贼接近，就被埃里克一枪命中，脑袋上出了一个红色的洞洞，不知名混合物从那个洞洞流出。（别想歪了）

    “抱歉，他实在太恶心了，没忍住，”埃里克的道歉毫无诚意：“能别拿那种恶心眼光看我的同伴吗？”接着面色一肃大声道：“能用变态眼光看赤瞳的只能是我！”毫不犹豫的语气遮挡不了宛如白痴、变态般的话语。

    ‘啊，我为什么会说出这样的话？是因为被海贼时间的平均智商给拉低了吗？’后知后觉发现说错话的埃里克心里大惊，颤颤巍巍地看向旁边站着的赤瞳，‘还好没啥反应’。

    “你在说什么蠢话呢，赶紧解决他们。”赤瞳用变化不大的语气，命令埃里克，同时前一句话明确了自己已经听到了埃里克蠢到不能再蠢的话。

    “遵命！”上下级关系确认，说错话的埃里克回应道，开始清理杂兵。

    “可恶，竟然敢小看我们!”

    “杀了他们！”克里克海贼团船员恼羞成怒，一拥而上。

    埃里克右手持刀，左手端抢，所有的克里克海贼团船员无一合之敌，埃里克同时小心移动自己的位置，不让自己离赤瞳太远，又不能让海贼团船员包围自己，毕竟自己不会见闻色霸气，无法躲避身后的攻击。

    赤瞳的攻击更显霸道，明明在一众敌人面前略显娇小，但是她的攻击相当粗野豪放，一剑将敌人从腰间开始斩断，又或者是将脖子以上的部分砍下，能不使用村雨的一击必杀效果就不使用，反而都是靠自己的剑术将敌人一刀毙命。

    “嚯~”克里克并没有进入船长室，反而站在快倒塌的船长室上面观看来敌的实力，好确认自己有没有能胜过他们俩的实力，好在他观察到的结果是不如自己，那么就没有逃跑的必要，反而可以将他们永远留在这里。‘先靠下面的人耗费耗费他们两人的体力吧。’毫不在意部下性命的克里克这么想到，反正部下还可以重新招募，自己的命可没法重来。

    “老大！我们不是他们的对手！您来打败他们俩吧！”仅仅持续了几分钟而已，或者说不到一分钟？毕竟在一面倒被屠杀的时间显得格外长，克里克海贼团的船员在明知道自己不是对手的情况下就开始后退了，不会再上前故意送人头，反而期待自己的船长能将敌人打败。

    “啧，真是没用呢，你们。”克里克不耐烦的砸了下嘴，对方体力没消耗多少，但是手下损失不小，但是为了减少以后招募的难度还是打算亲自解决掉埃里克和赤瞳。

    “你们的实力不错，怎么样，要不要到我这个东海霸主的麾下？”克里克又想招揽，毕竟整个海贼团除了他自己，没个能打的，顶多就是对平民出手抢劫，和东海支部的海军新兵差不多的水平，所以才想到招揽野马·吉夫成为副团长，提升一下干部的水平。

    “我拒绝，你太弱了。”埃里克毫不犹豫的再次拒绝道，‘你以为你有王霸之气，别人就纳头便拜啊？’心里吐槽，嘴上毫不留情的拉仇恨：“你看起来好弱！”

    “你看起来好弱…看起来好弱…好弱……”这句话犹如回声般进入克里克耳朵里，克里克的面部瞬间崩坏，眼眶犹如碎掉一样，眼睛瞪大布满血丝，嘴唇大张能一口一个大苹果，嘴巴咬牙切齿般怒吼道：“我要将你碎尸万段！”抬起左手盾牌，“哒哒哒！”左手隐藏在盾牌后面的机关枪发出怒吼声，射向埃里克，“剃！”埃里克瞬间躲开，并迅速移动到克里克海贼团剩下船员的身后，拿他们的身体当肉盾。

    “啊！”“老大！你打中自己人了！”“不要再射了！”

    被打中和被波及的船员大喊，希望克里克能停止攻击，但是毫不在意他们的克里克哪会听他们的！誓要将仇恨值拉满的埃里克射成刺猬。

    “葬送！”注意到埃里克情形的赤瞳，迅速拉近到克里克背后，进行偷袭，也不知道是这个世界的问题还是系统的问题，不会见闻色霸气的埃里克竟然意识到来自背后的偷袭，用右手的盾牌挡住了赤瞳的斩击，并将机关枪朝向赤瞳：“去死！”

    “砰”地一枪，克里克左腿中枪，身子失去平衡，瞄准的枪口也偏离赤瞳的方向，“葬送！”赤瞳运用起刚学会的斩铁能力，近距离直接命中克里克的身体，村雨直刺入克里克的身体，从右下腹直到左上胸划出一道直线。

    克里克身上金黄色的铠甲碎成两半，身上溅起了大片的血花，“可嗖！”不愧是动画上挨了好一顿打都打不死的角色，克里克依然提起力量，将大战枪砸向赤瞳，赤瞳轻巧躲开，远离目标，毕竟困兽犹斗，濒死的敌人不知道会做出什么来，万一被强拉一个陪着一起上路就太亏了。“轰”地一声，大战枪砸在空处。

    “你以为这样就能杀掉我？太天真了！老子可是世界最强的男人！”克里克瞪着血红的双眼，捂着伤口说道，准备再向赤瞳发动攻击，但是发现了伤口上的异样，黑色的不知名的字符在跳动着，并向他的全身蔓延，“这是什么！！”对未知的恐惧，以及心中隐隐约约感受到的自己未来的下场，克里克大吼怒问。

    事前早就被埃里克叮嘱过不要泄露自己村雨情报的赤瞳，沉默地看着克里克不甘大吼着：“岂可修！”

    一直标榜自己是世界最强，梦想成为海贼王，征服全世界的克里克甚至没能走出东海，黑色的咒毒缠上他的心脏，高大的身体轰然倒地，带着不甘和梦想离开了这片大海。

    【临时任务达成，任务奖励：五百万贝利/1点成就点】

    “老大……不会吧……”克里克海贼团船员不敢相信的看着这一幕。

    “老大死了！”

    “快跑！”果然一群乌合之众，没了领导之后，全部乱了起来，大部分都准备跳海，逃到其他船上离开这里，只有几个可能是心怀报仇之心，但是却自知实力不足，左右为难之人。

    埃里克和赤瞳就开始清理剩下的海贼残党，余下之人惊醒，纷纷转身逃走，但是已经晚了，埃里克才没有草帽海贼团——只打败，不补刀的传统，话说让这些海贼逃出去，对周围没有海军驻扎的小镇肯定有不好的影响。

    ……

    经过战斗，还是跑出去三条船，毕竟他们不会月步，无法追击，也没有那种几百公里的斩击范围，留下的那艘船还是被赤瞳三次“葬月斩击”给砍成两半，沉入海底，剩下的三艘看到后，跑的更快了，唯恐成为下一个，只要比同伴跑的快，死的就不是我，还有一艘就是克里克海贼团主舰，在他们脚下。剩下的就是搜刮战利品，不愧是二十艘船的大舰队，光财宝就一个大房间，估摸有五六千万，还有1530万贝利的现金，再加上击杀克里克的临时任务和系统自动兑换得到的悬赏金，已经有了4534.6万贝利。

    “一波肥啊，嘿嘿”埃里克发出痴汉笑。

    以船只破损严重为由，系统商城不收。

    “还有一个活着的。”因为中毒过深无法动弹，却又因为动物果实过强恢复能力而死不了的吉夫，被埃里克五花大绑的绑在柱子上。

