
　　准确来说，现在的烹饪对于他而言，差不多算是一种娱乐活动了。

　　做上一顿美食，找个懂得享受美食的家伙与自己一起享用，那种精神上的愉悦，是其它娱乐活动所不能代替的。

　　为此，方小悦在前几天还特意消耗了18命运点，将厨艺升级到了10级！

　　没法，这种普通技能升级就是这么简单。

　　18个命运点，就能够让一个初懂厨艺的人变成在此道上浸淫数十年的绝世大厨！

　　王三河倒是想要学一学方小悦的厨艺，只可惜，他的潜力点似乎点歪了，练拳尚可，但一进了厨房就不行了。

　　炒个最简单的番茄炒蛋，都能够将蛋给炒糊了，甚至于一个不小心将冷水倒入油锅里，差点将厨房给炸掉。

　　至于多盐多醋之类的问题反倒是小问题了。

　　出了几次事情之后，方小悦就直接判定王三河不是那块料，直接就将他打发去摘菜，洗菜，至于厨灶，是绝对不允许他靠近了。

　　毕竟这小洋楼可不是他的私人财产，如果真的搞出什么来，自己没法向房东交代啊。

　　吃过早饭，王三河去运输队点卯去了。

　　他原本打算辞职跟着方小悦的，可方小悦不允许。

　　这年头，有份正式的工作还是很让人羡慕的，虽说运输队已经开始没落了，但如果王三河敢辞职不干，他老爹老娘估摸着立马就得开炸。

　　方小悦可不想被人找上门来指着鼻子骂娘。

　　不过随着高端自行车市场的饱和，他的生意也变得差了很多，平均下来一天卖不到一辆。

　　这让他有些发愁，他之前还想着凭这门生意将小洋楼给买下来呢。

　　要知道，他在小洋楼感觉诡异的地方可不仅仅只有那镜子。

　　二楼传来的气息更加诡异。

　　只不过，那是人家房东没出租的地盘，方小悦还是有底限的，不可能在没有征得房东意见的时候就拗门撬锁上去。

　　再说了，如果这小洋楼是自己的，随便怎么折腾也不用担心出事。

　　做手办？

　　方小悦将自己会的手艺想了想，这张鹤县的经济不发达，即便是有什么手办爱好者，恐怕也不足以满足自己的生意需要。

　　开个拳馆？正好将小洋楼全部租下来？

　　但考虑到这拳馆的投入，他就摇了摇头。

　　最后倒是王三河给他出了个主意：“师父，您看我们干脆去夜市支个摊子，凭您老人家的手艺，生意不知道会有多好？”

　　对此，王三河心里是有痛的。

　　自从第一次品尝到师父亲手制作的美味之后，他就在运输队里吹嘘了一番。

　　可问题是那些工友一个个压根就不信。

　　其一是没能拜成师，让他们心里有些不爽，甚至于对王三河有些嫉妒。

　　其二就是天下就没听说过，武林高手还会做饭的！

　　武林高手会吃会喝，小二上三斤不带筋的好肉！再来两坛美酒！

　　谁听说过，小二你们家还缺厨师吗？我会做饭的武林高手？

　　总之，对于王三河的话，他们都是抱着不相信，嗤之以鼻的态度。天籁小说网

　　这就让他有些难受了，想着借师父的手狠狠出一口气。

　　方小悦倒不知道王三河在运输队的处境，不过他的话倒也提醒了方小悦。

　　要说在张鹤县这样的经济不发达地区，做饮食业的确算是很不错的行业。

　　毕竟张鹤县虽说穷，但大家都爱吃这一点是公认的。

　　就算是最困难的岁月里，张鹤人都会想尽一切办法上山下河的寻找野菜，野物，并且找到野菜，野物之后，他们也没有像其他地方的老百姓直接清水一煮就下肚，而是该怎么处理就怎么处理，然后制作成较为精致的菜肴。

　　虽说这样一来，会让家里的油，粮更加吃紧，但在张鹤人看来，这是值得的。

　　这也是为什么，张鹤县这样一个经济不发达地区在郊区都会形成一个个小夜市的原因之一了。

　　没错，县城四周可不止那么一个小夜市，一共有三个。

　　只不过另外两个较之这个小夜市远，方小悦这段时间又忙得不行，因而也没去过一次。

　　但很显然，张鹤人口滑，想吃，才会随之在县城四周形成市场。

　　这天等王三河下了班，两人就去另外两个夜市转了一圈，吃吃喝喝，算是考察市场。

　　没法，虽说这个年代，经济不甚发达，但如果连情况都不去打探一下，就埋头开张做生意的话，亏的可能性会很大。

　　即便以方小悦的厨艺精湛程度，但好酒还怕巷子深啊。

　　好产品广告营销不好，结果被竞争对手碾压致死的事情，方小悦又不是没见过。

　　去另外两个夜市吃吃喝喝一番之后，倒是坚定了方小悦做这门生意的信心。

　　没法，竞争压力有些小。

　　其它两个夜市与门口不远处那个夜市差不多，多数都是卖抄手、面、粉，馒头、包子的摊主，高级一点的应该是烧烤摊，更高级一点的是海鲜大排档，但就手艺而言，也就只是靠着海鲜的鲜来抢夺生意罢了，就厨艺而言，完全没有任何可取之处。

　　这样的厨艺，随随便便找个家庭主妇来，都能够搞定。

　　当然，这也是符合小夜市定位的。

　　毕竟这里是小夜市，而不是县城里正经上档次的饭馆，手艺如果不是高到一定程度去，对于生意的影响并不大。

　　“三河，采购的事情就交给你了。”

　　方小悦对自己的厨艺很自信，随即便将一大叠钱丢给了王三河，同时将采购大权交到了对方手上。

　　用人不疑，疑人不用，这就是他的用人特点。

　　可次日，没等王三河采购食材回来，方小悦正蹲在小洋楼后面敲敲打打，准备自己做一套在夜市使用更方便的厨具，就听到小洋楼外传来了对话的声音，然后就是小洋楼开门的声音。

　　这个声音有点熟悉，方小悦脑海里略微一寻思就找到了来处。

　　是房介所的那位大姐？

　　等他丢下手里的活，回到小洋楼，就看到房介所那位胖大姐带着两个妹子，在小洋楼的客厅里介绍着。

　　【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！

　　“我给你们说啊，这里很不错的，房东去外国啦.........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第272章、厨艺10级免费阅读。https://xs.23sk.com 