    七点。

    304班。

    绝大部分童鞋，早在吃完晚饭的第一时间，便回到教室里埋头苦学。

    距离高考已经不远。

    满打满算。

    还不到100天。

    所以……

    教室里学习氛围很浓。

    再加上这又正逢月考，明天还有理综跟外语，众人更是不敢有丝毫松懈。

    即便是王胖子这样的学渣，都捧着物化生外，摇头晃脑的临时抱佛脚。

    不过……

    江南却直到晚自习开始的前一刻，才踩着点赶来到教室。

    跟他一起的。

    还有学霸校花白莺莺。

    意外？

    还是碰巧？

    几乎下意识的，班里不少童鞋都纷纷抬头，意味深长的看向两人。

    江南和白莺莺一起来教室。

    这也不是第一次。

    但这不是重点。

    重点是……

    此刻的白莺莺，那脸蛋儿可真是白里透红，还微低脑袋，眸光闪闪躲躲。

    啧啧！

    一看就是有问题的节奏。

    众人目光不断在江南和白莺莺脸上徘徊，心中八卦之火熊熊燃烧。

    “莫非……”

    “这两人瞒着大家在谈恋爱？”

    “甚至还做了啥坏事？”

    “很有可能。”

    “毕竟……”

    “他们男帅女靓，不仅外形搭配，且两人在班里关系好，众人都有所知。”

    “不过……”

    “这还是高中啊！”

    “早不早先不说。”

    “你们也太明目张胆了吧？”

    “就不能掩饰一下么？”

    “呜呜呜，扎心了！”

    “抢了我们的男（女）神不说，还当众秀啊秀，羡慕死单身狗……”

    “……”

    一时间。

    不少人都沉不下心看书，内心八卦纷飞，虽然他们本来也沉不下心。

    另一边。

    江南刚回座位。

    王胖子便直接凑过一个锃亮的大光头，“南神，你跟白校花是不是那个了？”

    江南：“什么意思？”

    “装，你还装？”

    王胖子压低声音，“白校花跟我同一考场，下午数学考完，她可是跟我打听了你在宿舍不少事，其意思不言而喻。”

    “再加上你们到现在才来教室，且看白校花那神情，你们之间……”

    江南：“？？？”

    啥？

    王胖子这家伙在说啥？

    白莺莺神情怎么呢？

    不就是脸蛋儿有点红么？

    换成你被几十号狂热分子追着不放，绕校园跑了几圈，脸蛋儿不红？

    至于其它的。

    江南就听不明白了。

    “南神！”

    “南哥！”

    “你是我亲哥啊！”

    “就跟老弟我透露一点吧！”

    “放心，虽然白校花是我心中唯一的女神，但你们若真在一起了，我是咬碎牙往肚里咽，百分百不会反对的。”

    “毕竟肥水不流外人田。”

    “而且……”

    “我保证将其烂在肚子里，绝不会告诉他人，更可以帮你打掩护。”

    “谁让咱们是兄弟呢？”

    “外边所有风雨，我都替你扛着。”

    “所以……”

    “你就告诉我吧！”

    “……”

    王胖子瞪着两颗圆鼓鼓的眼珠子，脸上充满了好奇，八卦跟迫切。

    然而……

    “滚！”

    江南没好气的骂了一声。

    便直接往桌上一趴。

    但没睡觉。

    而是从兜里摸出个手机，快速点开一网页，欣赏起一充满画面感的……

    咳咳！

    是看起苍穹隐写的一本十分有趣味性的小说……超级学霸，从低调控分……

    至于王胖子。

    他都懒得去搭理。

    只因……

    这家伙讲义气不假。

    可那大嘴巴子向来不把门。

    他若真跟对方说点什么，保不准到了明天，全校的人都会知道。

    即便……

    他跟白莺莺没啥事。

    可到时候……

    他就算有百张嘴都解释不清。

    毕竟……

    凡是涉及到白莺莺的八卦绯闻，那些好事者常喜欢过度臆想和解读。

    祸从口出。

    他真不想出名啊！

    下午这种被几十号人狂追的一幕，实在太可怕了，他再也不想经历。

    ……

    很快。

    上课铃声响了。

    晚自习开始。

    见江南不搭话。

    王胖子虽心有不甘，但也不得不讪讪然把大脑袋缩了回去。

    “呼……”

    耳根清净。

    江南暗暗松了口气。

    但……

    这口气他还未松完。

    突然。

    一大群数学老师，在曹天元的带领下，悄然出现在玻璃窗外的走廊上。

    其他人都未发现。

    但江南五识六觉七感灵敏异常。

    早在第一时间就察觉到了。

    一开始。

    他以为这些老师跟往常一样，只是走马观花的巡查自习纪律来着。

    没多在意。

    反正看几眼就会离开。

    然而……

    接下来这些老师的举动，却让他神色一僵，内心狂呼：“玛德，还有完没完了？”

    “就不能让我安静一会么？”

    “如果上天愿给我一次重来的机会，我真不想这样出名啊！”

    “……”

    那些老师并未立马离开。

    而是……

    全都聚集在靠近江南的窗户外边。

    并目光灼灼的盯着江南，仿若看到了稀世珍宝一般，口中还喋喋不休。

    “老曹，他就是江南么？”

    “不愧是咱数学一道的奇才，这长相也是要逆天，太养……咳咳……顺眼了。”

    “嗯，不错不错！”

    “可真是好苗子啊！”

    “我们三中的数学能否振兴，就全在他一人身上了，哈哈哈……”

    “得重点关注，重点培养，重点……”

    “……”

    与下午那群语文老师一样。

    这群数学老师，在批改了江南的试卷之后，便将其惊为天人，将其视为香饽饽，并迫不及待想见一见庐山真面目。

    然后……

    就有了现在这一幕。

    晚自习才刚开始。

    几乎整个数学组的老师都来了。

    对此。

    曹天元表面上虽装作一脸严肃，但内心里却乐开了花，差点绷不住。

    “呵呵！”

    “这可是我教出来的学生。”

    “你们……”

    “就羡慕去吧！”

    “……”

