    小岛美智子和今井太郎也跑出“清风酒馆”大门口，小岛美智子喃喃地说：“想不到，山田太吉真是清白的。我们以前真的误会他了。”今井太郎白了她一眼说：“我早就说过，山田太吉是清白的，而且是一个难得的人才，你和酒井久香偏偏不相信，导致特高课浪费了多少人力、物力和财力呀？你若能和他在一起，以后呀，他的古怪性格和行为肯定会恢复正常的。说实在的，你和他确实是郎才女貌。如果你不和他在一起，以后一定会后悔的。”

    小岛美智子没有吭声，虽然“山田太吉”通过今晚发生的事情，身份洗白了，但是，她仍然在内心十分讨厌他。她感觉他就是一个怪人，不适合自己。这样的人，再有才华，也不适合自己。不过，她感觉“山田太吉”今晚特别帅。其实，李翰一直都很帅，只是因为“身份”问题，小岛美智子一直感觉他不像男人，丑陋不堪。

    今井太郎见她不吭声，知道她不同意，但是，也不勉强。

    他决定另外给“山田太吉”物色一个对象，套牢这个人才为他所用，为领事馆所用。

    他说：“那就走吧，反正也吃饱了。”

    小岛美智子点了点头，随他一起钻进轿车里，在警卫人员的护送下回家。

    李翰出来，看到酒井久香、龟川、龟井、小岛美智子、今井太郎及其他特务都走了，便也钻进自己的福特牌豪华轿车里，驾车而去，先回鼎新桥街123号大别墅，决定换奔驰豪华轿车再前往大世界歌舞厅。此时，隋凯欣终于等到李翰出来，激动无比的急急上前向他报告高世光、韩国茂传来的情况。

    李翰哈哈大笑说：“没事啦！今晚开始，再也不会有人盯我的梢、怀疑我、监视我了，也不会有人打扰山田樱子了。”接着，他低声讲述今晚系列事情发生的经过，并对隋凯欣说谭玲玲和朱莉文已经护送约翰和杰克去了上海，所以，隋凯欣如果有什么消息不必去找谭玲玲和朱莉文，并说自己每晚会去米面店找他，互通情报。接着，他给了隋凯欣五百元法币，嘱咐隋凯欣近段时间好好休息，米面店原本就是一个掩护，能否赚钱并不重要。

    隋凯欣今晚拿到五百元法币，乐坏了。

    他一直笑得合不拢嘴，激动高兴而去。

    李翰随即换上奔驰豪华轿车，前往大世界歌舞厅，并按以往习惯，来到吧台，但是，没看到朱莉文，忽然心头一阵失落。他忽然想起朱莉文在宁海路保护约翰和杰克。此时，朱莉文和谭玲玲在宁海路的一栋公寓里保护约翰和杰克，心里也是一样的惦念着李翰，牵挂着李翰。谭玲玲站在天台上，仰望夜空，也喃喃自语：“亲爱的，你在的时候，你是一切。你不在的时候，一切是你。”

    今天是2月22号。

    后天，也就是2月24号，她们就要护送约翰和杰克去上海了。

    不知道这一路上会否有艰险？

    不知道还能有命回到金陵？

    不知道能否再和李翰在一起？

    ……

    大世界歌舞厅里，李翰在吧台前呆楞了一会，没点红酒，直接离开吧台，穿梭于人群之中，虽然心知自己的被怀疑、被盯梢、被监视已经被解除，但是，他仍然小心翼翼的在人群中观察情况，确认无可疑情况，便走上二楼，来到克拉的雅座，和克拉坐下来聊天。

    他掏出一筒胶卷塞给克拉，低声说：“这是我从领事馆盗来的日军金陵大屠杀的罪证，你有空的时候，通过一些渠道，传出去，若能在国际媒体上公布日军这一罪行，必定引起国际轰动。”克拉甚是高兴，当即塞给李翰一条小黄鱼。这确实是一条大情报，价值绝不止一条小黄鱼。

    他心想：看来，自己今晚赚大了。

    李翰又前看后看侧看，又低声说：“我在翻译一些资料时，也偷看了其他研究室的一些资料，日军现在也不是铁板一块，其中陆海军的矛盾最大，双方都看不起谁。首先，作为一支常规军队，陆军在战场上牺牲惨重，而海军则利用其装备索取大部分军费，导致陆军军费十分紧张。现在，日海军建造坦克，日陆军建造大战舰，成为军事史上一朵奇葩。现在，他们的几个兵种都同时从德购买了先进发动机技术。”

    克拉感觉这条情报价值更大，便拿出一条大黄鱼塞给李翰。他又问日军的伙食待遇情况。李翰侧身看看，往后看看，低声回答：“相当优厚，日军占领东三省以来，获得了大量的工农业资源。现在，他们的部队多达12种主食，包括大米。不仅有新鲜的蔬菜和水果，甚至还有清酒、面包和肉。”

    克拉向李翰翘起了拇指，又拎起一个皮袋塞给李翰。

    李翰东瞅西瞧，又侧头往后看看，便打开皮袋，发现皮袋里是三把德造MP36。

    这种用于部队发起冲锋的新型枪，是在MP18的基础上的研发的新武器，做工更精良，改变了之前德造MP系列横钳入式弹匣、有效降低卧倒射击时的火线而且在狭小空间里携带使用时多有不便的缺点。1937年也就是去年，德陆军械局研制出这种新冲锋型枪MP36，这款新枪取消了木质枪托散热器，用下钳入式弹匣取代了传统的左钳入式弹匣，尤其是满足了伞兵和机械化步兵对紧凑型外形冲锋的枪械的需求。

    此外，还有一千发子弹。

    李翰拉上皮袋的拉链，低声说：“谢谢！”克拉低声说：“我不会亏待你的。你回去之后，找找有没有日苏之间的情报和资料。我听说他们开始紧张起来。但是，我手上没有这方面具体的资料和情报。”李翰点了点头，拎起皮袋，起身离开。

    他将皮袋放进自己的豪华轿车里，又回到大世界歌舞厅大门前附近，静候谢秋琪下班。不一会，谢秋琪出来，李翰侧身朝她笑笑，便走向自己的轿车，打开车门，钻进驾驶室里。谢秋琪随后走来，东张西望，前看后看，没发现可疑人物，便拉开后门，钻进轿车里。

    李翰驾车载着她来到香河一带，陪她练枪法，教授她擒拿格斗。

    今晚，在擒拿格斗中，谢秋琪不时的倒在李翰的怀抱中，感觉格外精神，练了一个多小时才喊累。

    李翰便陪她坐在草地上，低声说：“在真实的战场上，如果一个人被子弹打中，即便是没有命中要害，身体传来的疼痛也会让人站都站不起来。如果头部中枪，会因为大脑溢血过多而立刻死亡，如果是心脏中枪则会引起心脏破裂失血，也会立即死亡。而肺部中弹虽不会马上死亡，但也会严重影响呼吸系统，生命情况也很危急，而胃部受伤则可以造成大量吐血的情况。所以，你练好枪法之后，还要练习闪避敌人子弹的方法。打仗并不简单。而目前你学的擒拿格斗，只能说可以吓人，并无实战功效。”谢秋琪侧头柔情地说：“嗯！我都记住了。我会天天晚上到这里练枪法练武功的，练到可以制服几个敌人为止。”

    李翰点了点头，随即扶她起身，护送她回家。

