    “你哪受伤了？”王卫民没好气的白了许丹莹一眼，他知道这姑娘，鬼灵精怪，爱开玩笑，但是自己就是愿意配合她演下去。

    “我心灵受到了，莫大的创伤，你要发红包补偿我。”许丹莹笑嘻嘻的对着王卫民说道。

    王卫民一手端着茶杯，一手掏出口袋，拿出十块钱，递给了许丹莹。

    “看，就这么多，都给你。”看见许丹莹一脸嫌弃的表情，又加了一句：“爱要不要！”

    许丹莹眼看着他把手又要伸回来，赶忙上前接过十块钱。

    “要，为什么不要，这是我的开门红包，必须要。”

    王卫民看着许丹莹一副小财迷的样子，不由想起了自己的女儿，要是自己的女儿在身边，应该也这么大了吧，时间过得真快，一转眼，也十年没有见过了。

    不难看出王卫民很喜欢许丹莹，仿佛在她身上看见了自己的女儿一样。

    “对了，钱给你了，一会去给我买包华子。”

    “想的美，这是我的红包，别以为我不知道，十块钱可买不到华子。”

    说完一蹦一跳的跑去了自己的工作岗位。

    王卫民看着许丹莹跑远的背影，收回了思绪，摇了摇头，喝了一口茶，也跑回了办公室。

    许丹莹今天很开心，一早讹了王队十块钱，这可是很难得，要知道，平时王队可是很抠的，今天能从他手里流出十块钱，成就感满满的！

    正沉浸在自己的幻想中的许丹莹，突然听到一个音色清澈，略显青涩的声音。

    “请问，这里还招警察吗？我想报名！”

    江浩看着眼前和自己差不多大的姑娘，只见她身穿警察制服，英姿飒爽、阳光靓丽，只是一脸的花痴样，还在傻傻的笑。

    ‘不会是看见我犯花痴了吧！长得帅不是我的错，你犯花痴就是你的不对了。’江浩心想，顺手理了理衣服，摆了个造型。

    “哦~哦！您好，请问有什么可以帮到您？”

    清醒过来的许丹莹看着眼前一脸臭屁的人，很是无语：‘这人脑子没病吧，一大早的来派出所摆造型？’

    江浩看到眼前的美女已经脱离了自己的魅力，转头对着美女自信一笑：“美女，咱们派出所还招人吗？我来应聘的。”

    “哦，应聘的呀？我看看啊......现在好像是在招辅警，你要报名吗？”

    许丹莹看着眼前的男生，高瘦的身材，棱角分明的脸庞，留着板寸头，一脸阳光的微笑，忍不住让人留下好印象，就是脑子...。

    “对对，我要报名，美女，我赶时间，我能现在就入职，马上就上班，我实在是忍不住现在就想要为民服务了！”

    江浩看了一眼任务截止时间，还剩三个小时，不由暗暗焦急。

    昨晚江浩想了一晚上，他觉得系统在和自己玩文字游戏，江父说的片警可以是民警，可以是辅警，而且江父也知道，自己这条件，绝对当不了民警，所以只能是辅警了。

    再说，辅警也是警！

    这也是没有办法的办法？

    “哈哈！帅哥你真逗，来，先填个申请书，我和你说哦，入职很麻烦的，要面试、要体检、最快也要两天才能入职，来，身份证号码报一下，我看看有没有犯罪记录。”

    许丹莹觉得眼前的男生挺幽默的，好像自带搞笑属性一样。给了他一张申请表，同时公安内部网，想查一下他有没有犯罪记录。

    “32*********！”

    “两天？不能再快一点吗？”

    “不能！”

    “完了，彻底完了！”当听到要两天后才能入职，时间一分一秒的流逝，江浩的心逐渐冰冷。

    这时候王卫民正好走了出来，看了门口的江浩一眼，对着许丹莹说道：“你男朋友？不给我介绍介绍？”

    “王队~你又开玩笑，他是过来应聘当辅警的，听说面试通过后还要两天才能上岗还非常失望呢！”

    许丹莹把刚刚发生的事惟妙惟肖的和王卫民说了一遍，惹得王卫民也是一阵乐呵，主要是许丹莹的模仿有些搞笑。

    “不错，小伙子，看你满身正义，一腔热血，我就满足你这个小小心愿，正好今天小张请假去丈母娘家，所里人手不够，刚刚接到出警任务，你就和我一起去看看，但是有一说一，去了之后，什么话也别说，什么事也别做，多听多看！”

    “王队！这不合规矩吧，要是汤所发现了，是要吃处分的。”

    还没入职就出警，显然是违反制度的，许丹莹好意的提醒了王队一句。

    “汤所轮休，今天是我值班，你不说，我不说，谁知道？”说完王卫民拍了拍江浩的肩膀，继续说道：“像这么有正义感的小伙子不多了，不错，我看好你，过来，换衣服，我看小张的身材和你差不多，你过来换上，咱们出发！”

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    江浩的心情像坐过山车一样，上一秒还濒临绝望，下一秒又出现了希望。

    “是！是！都听王队安排，只要让我当上辅警就成。”

    江浩跟着王队走进了更衣室，换上了小张的制服，可能真像王队说的，自己和小张的身材差不多，这一套警服穿在身上，格外的称身。江浩看着军容镜里的人影，很是激动，自己给自己敬了一个礼。

    “有那么一点意思了！”王卫民看着江浩一脸欣喜的样，像极了自己年轻时刚刚穿上警服的样子。

    稀奇中透露出一丝坚定！

    “小伙子，别照镜子了，咱们要出警了，走吧！”

    王卫民喊上江浩，开着一辆警车缓缓驶出滨江派出所。

    “对了，你叫什么名字？今年多大了？”

    警车和普通的私家车内饰差不多，只是比私家车多了一些警用设备。

    听见王卫民的问话，江浩收回了目光看向王卫民：“王队，我叫江浩，今年24岁，王队，你是头吗？连所长都不怕，真厉害！”

    “哈哈！我可不是头，只是当了二十来年的警察，大家抬举，叫一声王队。”

    “哦，原来是老前辈，以后还要多多向您学习。”

