    楚离出现在十里外的一座山峰上，大圆玄空镜观看着周泽洋的动静。

    周泽洋站在山峰上，俯看雪银花谷，看到了沈杏正在练剑，一剑一剑的斩断雪银花树。

    他摇头笑了笑。

    这一下明白了楚离为何会与他联盟，非要杀沈杏不可，沈杏此举是掘莲花宗的根基。

    他们天神一族没这么做，是给莲花宗一点儿希望，不让他们发疯，困兽犹斗最可怕，拼命会拉几个垫背的。

    而沈杏如此做，比他们天神一族更狠，也无怪乎那净如冒天下之大韪与自己这个仇敌结盟。

    他推测，这件事要是被莲花宗知道，一定会追究他的责任，弄不好便是一个通敌，直接斩杀。

    他想到这里摇摇头，对于楚离有几分佩服，至少自己是没这般魄力与决断的。

    他深吸一口气，抬头看天。

    天空上明媚的阳光洒落，他张开嘴，顿时一道流光从太阳落下，直贯入他喉咙。

    至阳之气进入他身体，迅速转化为混沌之力，修补着被无生神功侵蚀的身体。

    他感受到无生神功的厉害，不仅伤自己身体，还伤自己魂魄，否则不会这般虚弱。

    这种虚弱是发自骨子里，是魂魄所感，所以这个沈杏一定要除掉，否则会成为天神一族的大患。

    又一道流光落下，直贯他身体，他身体慢慢放出光芒，让楚离皱眉不已。

    这是吞阳术，乃是天神一族的秘术，是疗伤奇功，只要太阳在便能迅速恢复伤势，不管是肉体还是魂魄。

    这便是天神一族的可怕，可惜自己无法窥得，仅能知其名与用，不知其诀。

    那股无形力量好像来自冥冥中天神先祖，他一个人破不开这般宏伟之力。

    “嘿，又来送死！”沈杏抬头看一眼。

    两人的目光在空中相撞。

    三百丈挡不住两人的目光。

    沈杏一跃，轻盈的空中踏出数步，横跨三百丈，跹然如雁，悠悠从空中落下，持剑如舞。

    周泽洋沉声道：“先前是我小瞧了你，没想到人类也能达到这种程度！”

    “狂妄自大，我这般人类多的是！”沈杏轻笑一声，摇摇头道：“你们天神以为自己真是天下之主？可笑！”

    “咱们天神自然是天下之主！”周泽洋沉声道：“天赋神力，无人能及！”

    “嗤！”沈杏眉心出现竖瞳，然后迸射一道金光。

    周泽洋一直小心翼翼，这一次不敢再大意，再被沈杏捉住，恐怕再也没机会脱身。

    看到她出现异样，竖瞳猛的打开，一道金光射出。

    “轰隆！”两道金光相撞，发出惊雷般巨响。

    沈杏顿时倒飞出去。

    她在空中挥一下长剑，一道白虹射出剑身。

    周泽洋刚得意，觉得沈杏是在班门弄斧，自讨苦吃，所以被打飞出去，没想到剑光突至。

    他身法极快，闪身避开。

    “嗤嗤嗤嗤！”一道道白虹般剑光射出，化为一片区域，密密麻麻不给躲避之机。

    周泽洋猛的一挺身，顿时金光迸射。

    仿佛一座金人，任凭剑光临体。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，他身体的金光晃动，随时会被击碎。

    他怒吼一声，一边还要计算着自己出了几招，唯恐楚离弄错，时机不对。

    但这般情形下，自己根本来不及施展秘术，被沈杏压得抬不起头来，两人联手也没用。

    他竭力要扭转这个局面。

    沈杏哼道：“那个净如小子是不是给你出鬼主意了？要两人联手对付我？”

    “不错！”周泽洋哼道：“不过被我拒绝了，他武功低微有什么用处！”

    沈杏抿嘴轻笑道：“难道你们天神也会撒谎？”

    “你觉得我对付你，还需要帮手？”

    周泽洋暗自撇嘴，天神又不是傻子，怎么不会撒谎？！

    沈杏摇头：“狂妄自大，这便是你们天神，我先对付了莲花宗，再收拾你们！”

    有了莲花宗的金池，弟子们不怕牺牲，那便能放手对付天神一族，迅速将他们打退，一统天下各宗。

    到那个时候自己便是天下第一人！

    想到这里，她心中涌动着激昂，成为自古以来的第一人，成为至高无上的那个女帝，这是她从小立下的宏愿，终于有机会实现！

    周泽洋道：“是你狂妄，以为莲花宗是那么好灭？那咱们早就灭掉了！”

    “那是你们天神无能！”沈杏哼道：“就像你这样的，还要跟人类联手！”

    周泽洋怒吼一声，忽然双拳一捣。

    两道龙影“呜”的冲出去，宛如直龙无异，盘旋而飞，灵动异常，却又气势惊人。

    此乃天龙拳，乃是天神一族秘传绝学。

    当然，这套天龙拳也是天神一族征服了天龙一族，从它们那里得来的奇学，化为天神一族的绝学。

    沈杏撇撇嘴道：“你们天神一族就这么点儿本事？”

    她说着话，轻飘飘一剑斜斩。

    一道白虹直贯两道龙影。

    “轰隆！”仿佛惊雷炸响，两道龙影消失无踪。

    周泽洋皱眉继续出拳。

    “呜呜呜呜……”他的内力仿佛无穷无尽，一道道龙影射向沈杏，沈杏需要不停的挥动长剑，剑光如浪一层又一层。

    周泽洋一边出拳，一拳重似一拳。

    沈杏的玉脸渐渐凝重。

    她发现了这天龙拳难缠，后一拳与前一拳可以叠加在一起，威力也叠加。

    而且不仅仅是两拳叠加，三拳四拳五拳……，他出拳越来越多，一道道龙影闪现，随着叠加而一点一点清晰。

    除非她的剑光能瞬间斩灭龙影，可周泽洋出拳速度越来越快，疯狂了一般，而且内力好像无穷无尽般。

    她知道这种法相外显的拳法极耗内力，出不了太多的拳，等着他内力耗尽呢。

    万没想到他越来越疯狂，内力无穷无尽一般，出拳越快，她都有些吃力。

    不由有些懊恼，还是小瞧了这个天神，不能因为他曾受自己制而轻视他。

    下一刻，楚离忽然出现在她身后。

    “嗤！”一道白光划过她后背，莲花轮瞬间即至，几乎要斩中她粉颈。

    但下一刻，白光拐了一个弧度。

    而此时沈杏身形刚挪移，白光划过的只是她影子，但拐了一个弧度之后，却再次击中她。

    “叮……”剑与莲花轮相撞。

    清鸣过后，长剑断成两截。

    下一刻楚离消失不见。

    周泽洋的龙影再次闪出十几道，凝成了一道清晰如真正的小龙，速度奇快到了她身前。

    “砰！”她只能出掌相迎。

    PS:更新完毕。