    九爷这是拿夫人当猪吗？

    二十个儿子虽然九爷养的起，但就算夫人不剖腹产自己生，也得生二十年啊！

    现在夫人20岁，那她要是生二十个儿子岂不是得生到四十岁？

    中途还有可能生出女儿……

    这样想起来的话，夫人大概能生到自己不能生的时候？

    可怕！

    不过想想要是夫人真的能够生这么多的孩子，那九爷的家族很庞大啊。

    陆浅从震惊中回过神来：“阿琛，我怕疼，所以只生两个好不好？”

    薄景琛听见陆浅怕疼，他说道：“既然浅浅怕疼，那我们就不生，其实我不介意领养的。”

    庄祁：“……”

    这波狗粮他先干为敬。

    一个男人到底是有多爱一个女人，才能够因为她怕疼而不让她生孩子？

    又因为多爱她，才能同意领养？

    对夫人来说，她是幸福的。

    庄祁突然有些羡慕薄景琛和陆浅的爱情了。

    ……

    陆浅和薄景琛最终没有带走小狼，因为小狼是云素雅的，在没有得到云素雅同意之前，陆浅都不会擅自带走小狼。

    不过有庄祁照顾小狼，陆浅也放心。

    陆浅和薄景琛前往新公寓的住所，小狼见陆浅不要自己了，它跑出公寓，一路跟着薄景琛的车追着。

    庄祁被小狼这动作给吓的也赶紧追了上去，看见小狼一直追着薄景琛的车，他不由得感慨道：“现在的狼这么忠诚吗？”

    可它的主人是云素雅啊。

    云素雅到底对小狼做了什么，才能够让小狼要抛弃她去追他家夫人？

    庄祁好奇极了，他一直跟在小狼的身后，看着因为跟丢了薄景琛车而无助的小狼，庄祁小跑上前把它抱住：“虽然我家夫人和九爷确实很不错，但是你的主人是云素雅，在云素雅没有同意我家夫人养你之前，你哪都不能去。”

    小狼有气无力的趴在庄祁怀里一动不动。

    庄祁把小狼重新带回公寓，他替苏知颜还有陆奶奶联系了搬家公司后，便打算去洗澡了。

    刚放下小狼云素雅就从外面高兴的哼着歌回来了，庄祁和云素雅四目相对，云素雅愣住：“庄祁哥哥怎么在陆姐姐的公寓？”

    “从今天开始我住这里。”

    云素雅有些不解：“为什么？庄祁哥哥不是住我公寓吗？”

    “夫人和九爷今天搬家了，临走前九爷让我留下来照顾你，所以从今天开始我住这里，你有什么需要都可以告诉我，我会尽量满足你的所有要求。”

    搬家了？

    云素雅皱眉，陆浅这是因为不想看见她所以搬家躲着她吗？陆浅不想看见自己，难道她觉得她就想看见她了？

    白眼狼！

    她在小岛上可是救过她命的人，但她却这样对待自己，云素雅生气极了，她冷哼一声看着趴在地上的小狼：“我的小狼陆姐姐不是说帮我照顾吗？怎么现在它却被留在了这里？”

    “你自己的狼为什么不自己照顾？还是你不想照顾了？如果是这样的话，那你就把小狼送给我家夫人吧，刚好我家夫人想要养它。”

