    其中一名男子吸了一口烟，点了点头，叹了一口气说道：“谁知道怎么这么怪，是不是公司风水不好？”

    另外一个男子叼着烟，故作深沉的说：“我感觉就是咱们公司前面的那条路，在风水学上那个叫做反弓路，就像有一把弓箭对着公司一样，这不出人命才怪。”

    “咱们这个大厦，总共三十二层，为什么出事的是咱们公司，我感觉还是公司里面的风水有关。”

    二人化身为福尔摩斯，对着风水问题进行了激烈的讨论。

    沈令东见缝插针，打断了二人，“听说之前那个人和你们老板的关系不错。”

    “这个……”左边的男子犹豫了看向了右边的男子。

    “那个……没听说啊，他们两个接触确实多一点，不过葛菲是老板的秘书啊，这个很正常啊，而且老板家里有个母老……那个……你懂得，他也不敢啊。”右边男子支支吾吾的回道。

    “葛菲在公司人缘怎么样？”沈令东问道。

    “她是好看又会撩的那种，把公司那些小男生迷得神魂颠倒的，好多人都暗恋她，只可惜了……我只知道她出事了，但是具体发生了什么，我就不知道了。”

    “葛菲有没有那种狂热的追求者？”沈令东接着问道。

    “这个还真不知道，哪个都听狂热的，两个同事曾经还因为这件事打过架，只是听说，好像是技术部的，不知道是谁，后来有一个还被辞退了。”

    沈令东沉思片刻后，对着右边的男子问道：“咱们公司里面有没有比较特立独行的人，性格比较古怪的？”

    此时，左边的男子突然开口说道：“我知道一个，后勤部有一个，我也是听后勤部其他人说的，不抽烟、不喝酒、也不打游戏，也不和别人聊天，没事的时候就坐在那里看书或者是看报纸，挺奇怪的。”

    沈令东微微皱了皱眉头，随即说道：“这些不都是好习惯吗，怎么就奇怪了？”

    “和正常人不一样，不就是奇怪吗？”左边的男子停顿了一下，随后补充了一句：“公司活动从来也不参加。”

    沈令东无奈的笑了笑，轻轻应了一声，“哦，他叫什么名字？”

    “好像姓周……”

    沈令东再次应了一声，随后扔掉了烟头，对着两个道谢之后便准备离开。

    回到公司内，透过玻璃看见张思博正在给其他员工派发着饮料，沈令东寻找了一圈，在一个中年女人的工位旁边，找到了王继中的声音，距离太远，听不清他在说些什么。

    没过多久，王继中便站起身来，看到了站在公司外面的沈令东后，随即走了出来。

    “走不走？”沈令东问道。

    “你不和你那个同学告个别？”王继中反问道。

    “没必要，回去让老郑过来帮他们看看风水的问题。”沈令东一边说着，一边向着外面走去。

    王继中快走了两步，追上了沈令东，问道：“这个张思博就是今天中午你碰见的那个吧。”

    “恩。”

    “你是不是故意坑他的，都几个小时过去了，戒指在手上留下的痕迹早就消失了，你去那里找人。”

    “我不是得造个借口来他公司吗，最好也别让他找到，免得在打起来，打赢拘留，打输住院，哪种都不太好，就当时让他破财免灾吧。”

    王继中笑了笑，说：“小沈子，没看出来，你还有点腹黑。”

    “你问出来什么了？”沈令东顺手按下了电梯按钮，随即转头看向王继中。

    “在一个月前，葛菲休息了七天的年假，去盛京市旅游了。而在葛菲请假的第二天，老板因为去盛京市开会。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，“我啥也没问出来。”

    此时，电梯上来了，二人随即钻了进去。

    王继中嗅了嗅，随后有靠近沈令东身边，惊讶的看着沈令东，问道：“你抽烟了？”

    “抽烟社交，我就点了一根，没抽。”沈令东面无表情的说道。

    王继中又闻了闻，随后反问道：“玉溪？”

    沈令东惊讶的看着王继中，问道：“这你都知道？”

    王继中冷哼一声，说道：“想当年……算了不说了，你要是不抽，那盒烟就给我吧，正好我烟没了。”

    一边说着，王继中一边伸手向着沈令东衣兜摸去。

    沈令东连忙躲闪，随后自己从衣兜里面把香烟掏了出来，递给了王继中。

    王继中看着沈令东，将香烟装进了自己的衣兜里，随后叹了一口气，道：“天才都有些怪癖啊……”

    ……

    回到公司，沈令东连忙把郑道光派了出去。

    虽然有些仓促，但是他们公司很大一部分人都认为公司风水有问题，郑道光的成功率还是很高的，而且沈令东给老郑的任务，也十分的简单，就是弄到他们公司所有人的信息，如果能打探到其他的八卦更好。

    待老郑离开之后，沈令东向王继中询问起来，他在警方那里都知道什么信息。

    王继中随后把在树林之中的事情向沈令东说起。

    他现在只知道这么多信息，因为案子已经由专案组进行调查，目前调查到什么地步，他也不清楚了。

    沈令东听到葛菲被分尸后，身体顿时一震。

    沉思半天，才悠悠的说道：“现在已经无法确定葛菲家是不是第一案发现场，想要找线索的话，只能在分尸的地方寻找，如果死亡时间距离分尸时间间隔不长的话，利用电锯进行分尸，可能会有一些组织残留，也有可能飞溅到其他地方，这种情况是很难清理的。”

    “也许根本就不用清理，比如屠宰场之类的地方。行凶、分尸、抛尸，凶手至少要辗转三处地方，对与凶手来说，时间并不是很充分啊。”王继中说道。

    沈令东点了点头，赞同王继中的说法，随后忽然抬起头，对着王继中说道：“他还需要去做一个事情，鱼！我在葛菲他们家，并没有做鱼的配料，所以应该不是葛菲自己打算做鱼吃，那两条鱼可能是凶手带去的，时间太长的话，那两条鱼可能无法存活，凶手会不会是在附近的早市上买的鱼？”

