
　　云落想着小侯爷终于忍不住了，他应了一声是，立即去打探凌画的消息。

　　半个时辰后，云落回来，也带回了凌画这几日在凌家内的消息。

　　他禀告给宴轻，“小侯爷，主子这几日住在凌家，是为着三公子的婚事儿忙活，主子促成了三公子与乐平郡王府荣安县主的亲事儿，前日陪三公子去了乐平郡王府提亲，昨日与三公子商议如何操办亲事，今日一早进了宫见陛下，中午陪太后用了午膳，晚上……”

　　他顿了一下，“天黑后，主子去了二皇子府。”

　　宴轻“呵”了一声，扔了手里的九连环，“啪”地一声，九连环砸到桌面上，发出一连串的响声，“她可真是一个大忙人。”

　　云落眼观鼻鼻观心，想着主子确实是个大忙人。

　　宴轻问，“她以前常在天黑后去二皇子府？”

　　云落想了想，“不常去。”

　　“不常去是多长时间去一次？”

　　云落琢磨着说，“主子以前不常在京，在京时，若有什么重大急事儿找二殿下商量，才会去一次，一年到头，也就两三次。”

　　他又补充，“主子与二殿下的关系，不适合白天去，所以，主子都选择晚上，不引人注目。”

　　宴轻手敲着桌面，“她去一次，待多久？”

　　云落更小心地回答，“多数时候一两个时辰，偶尔有一次，与二皇子府中的幕僚们一起，商议了一夜，只一次。”

　　宴轻抬眼看云落，“你倒是诚实。”

　　云落心里快哭了，“小侯爷您问，属下自然要诚实回答。”

　　他虽然是主子的人，但是如今归小侯爷，主子也没交代小侯爷问起这样的事情，要他糊弄不回答，所以，他自然要如实回答。

　　不过，他也没想到小侯爷会问的这么详细清楚，连待多久都要问。

　　宴轻指使他，“你去二皇子府外守着，她若是出来，告诉她，我回来了。”

　　他顿了一下，“不必提前往里面送消息，只等着就行。”

　　他倒要看看，她今日在二皇子府待多久。

　　云落点头。

　　凌画自然不知道宴轻回来了，琉璃也不知道，她虽然消息灵通，有消息网打探京城各府的动静，但绝对不包括端敬候府自己的家里。所以，昨夜宴轻半夜回京回府，没闹出什么动静，回府后便关了门，也没外出，也没让人特意知会凌画，所以，凌画不知道他已经回来了，琉璃也不知道。

　　凌画进了二皇子府后，因萧枕在养伤，她这一次没去书房，只能去他的院子。

　　萧枕把自己的伤弄的十分严重，哪怕经过曾大夫这个神医圣手诊治，但勉强刚能下床。他咬着牙等了近十天，等的快耐心耗尽，总算等到了凌画来看他。

　　听说凌画来了，他憋着一股气，由人扶着，从里屋走出，来到画堂，短短几步路，走了他一脑门的汗。

　　见到凌画，他有些恼地开口，“整整十天，不见人影，你总算想起我了？”

　　她跟宴轻新婚后就这么腻歪？十天了，也不想着来看看他？问曾大夫那老头子，他倒是一改那天的叨叨，什么也不说了，问他端敬候府内的事儿，他也不再提。而他也没办法打探端敬候府内的事儿。

　　凌画坐在画堂里等着萧枕，见他从里屋由人掺着出来，失血过多，又清瘦又苍白，还带着十分的虚弱之态，同样没好气，“谁让你给自己下了那么狠的手？养了十天才能勉强下床走动，若不是曾大夫有医术，十条命都不够你折腾没的。”

　　萧枕坐下身，很有理由地说，“我那好父皇，若是轻伤，糊弄不过他，只有危及性命的重伤，他才会看在眼里，你当年能敲登闻鼓，我如今也能对自己下得去手。”

　　“我当年是迫不得已，你又何必？”凌画没好气，“若不是曾大夫，只靠着太医院太医的医术，你觉得你这么折腾自己还有命？最次也得残了。”

　　“就是因为有曾大夫在，我才敢对自己下这么狠的手。”萧枕心情好了些，“我总不会让你这些年的辛苦白费，我这些年没做什么，只这一桩，对自己下手，总要有所回报。”

　　他看着凌画，“你这么生气，是不是心疼我？”

　　凌画狠狠瞪了他一眼，“跟心疼没关系，我费尽千辛万苦保护你多年，你却不爱惜自己，我是生气。”

　　萧枕心情又差了，“我等了你十天，也不见你来看我，你一直在做什么？宴轻就这么让你黏糊？”

　　凌画知道萧枕在等着她来，她偏偏让他多等些日子，一是生气，二自己是知道他如今已安全，有曾大夫隔三差五来二皇子府给他诊治，她来了也是看到躺在床上的他，不如等他差不多可以下床走动了，再过来。

　　但是这个她自然不提，见他这么问，只没好气地说，“你被大内侍卫带回京的那天，我正病着发热，大半夜的冒着冷风跑出府拦了大内侍卫，将你送去了皇宫，折腾了大半夜，以至于后面又反复烧了几天才好，这十天里，哪怕病着，我也一天没歇着，把前往衡川郡找你堆积的一堆事情赶着这时间日夜处理了，这两日才抽出手来。”

　　萧枕立即问，“又染了风寒？”

　　“嗯。”

　　萧枕焦躁地等了十天的恼意一下子烟消云散，立即说，“是我不对。”

　　他道歉倒是快。

　　凌画清楚萧枕的性子，他对别人自然是或内敛稳重或深沉凉薄或温和淡漠，但是对她，多数时候都是好脾气，来了脾气，惹恼了他，却也是来的快去的也快。

　　“你知道自己不对就好。”凌画从袖子里拿出两本黑色的本子，“你看看，这是今年的账目，我给你整理出来了。”

　　萧枕拿起来，随意地翻了翻，又放下，对她问，“宴轻知道吗？”

　　“知道。”

　　萧枕看着她，“你对我这么好，他没意见？”

　　她每年产业下的三分之一的钱，都给他了。

　　凌画想起宴轻，似乎不乐意她提萧枕，“他知道你当年救了我。”

　　只这一句话，就够了。

　　萧枕噎了一下，又没了好心情，“他对你好不好？”

　　“好。”凌画看了他一眼，觉得彻底掐死他的心思，还需要多加火，“我生病期间，她给我擦脸，擦手，拿漱口水，哄着我入睡……”

　　“你胡说呢吧？”萧枕瞪着她，这是宴轻能做的事儿？

　　“我跟你胡说这个做什么？”凌画一脸你爱信不信的神色。

　　萧枕一下子沉默下来，他听了曾大夫的话不信，听了琉璃的话也不信，如今凌画也这样说。

　　他沉默半晌，还是压不住震惊，“你确定你嫁的人是宴轻？端敬候府的宴轻？”

　　宴轻没被人掉包？

　　凌画笑，“自然确定，你当我傻吗？”

　　若是不是她亲身经历，别人与他说宴轻如何如何，她大约也是不信的，她也没想到，她掉了一回金豆子，便将宴轻给变的不像宴轻了，不过也没什么好鲜贝的，就几日，他就反应了过来，然后拒绝见她，不再理她，带着人跑出京玩去了，还去了两百里地外那么远的地方，如今都还没回来。

　　萧枕又半天没说话。

　　凌画见他一副怀疑人生的表情，忍不住好笑，这才问他，“你身体怎样了？还需要养多久？才能处理事情？”

　　“我如今刚能下床走动，最少再三五天吧！”萧枕知道，他接下来要有硬仗要打，他与萧泽，总有一个人要死在对方手里。

　　凌画点头，与他说起正事，“我后日启程离京去江南漕运，陛下给了我江南三郡的兵符，我会好好利用。”

　　萧枕睁大眼睛，“他给你江南三郡的兵符？江南三郡有五万兵马吧？他怎么会给你兵符？江南漕运发生了什么事情？棘手的大事儿？”

　　凌画点头，“有点儿棘手。”

　　她将绿林扣了江南漕运三十只运粮船之事，以及黑十三躲在幽州温家等等事情，与他简略地说了一遍，又将她如何进宫告状，如何说动皇帝给她有助益的东西，也没料到那一番话会那么起效用，陛下竟然给了她江南三郡的兵符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十章 守着免费阅读。https://xs.23sk.com 