
　　李牧的计划是，一二层不通关，直接通关三层，这样沃玛寺庙副本就不算被通关。M.23sk.com

　　以后一二层，还能挡其他玩家，尤其是大家族一段时间。

　　反正沃玛寺庙，如果时大宝和江山级别装备起不来,是打不了教主的，通关了也是便宜别人。

　　这一次敢来，完全是靠国王的赐福状态还在，又有这么多卫队。

　　但这些李牧知道，他们几个不知道，又不好解释，直接敷衍过去。

　　四人有了地图，一顿飞随机，很快在沃玛二层下沃玛三层的入口集合。

　　“老规矩,我先下，娜娜最后下，下来就放开弓箭手。”

　　老实说，就他们四个的俩大刀加三十个弓箭手，平推沃玛三层肯定很轻松。

　　不过为了避免阴沟里翻船，李牧还是叮嘱了大家一下。

　　“娜娜，幽灵盾。”

　　“呼啦！”

　　一个巨大的魔字，在几人头顶绽放。

　　就在李牧几人准备进入三层的同时，不少家族的老大都收到了这一信息：

　　木头人小队。不知用什么方法，竟然打通了沃玛寺庙的进入限制，入内探险了！

　　“全体集合！沃玛可能变临时公共地图了！”

　　“17级以上法师速度去沃玛！”

　　“先抓一二层的沃玛卫士！”

　　“精英组不要浪费时间，平推下三层！”

　　“野外生存的，赶紧绘制地图！”

　　“下三层，找教主！”

　　各家族老大，也不管是任务的原因还是什么原因了，反正你木头人能进，我们也能进！

　　海量的玩家往沃玛森林涌去。

　　……

　　李牧一马当先，进入三层的瞬间,回身空斩，背朝大殿，放大刀！

　　“唰唰唰！”

　　大刀卫士瞬间降落，李牧还挂着国王的赐福，刚掉了一点点血，俩大刀就发动了反击。

　　“呜——”

　　两片残影，剁得各种沃玛怪物一顿后仰，压力顿减。

　　“都下来！”

　　三人鱼贯而入，同时放出了弓箭手。

　　“愣着干嘛，抢怪啊，不然经验值都浪费了！”李牧赶紧催促道。

　　三个远程如梦初醒，挑没被攻击过的怪物开始攻击。

　　眼见局面确实很稳，李牧才急匆匆翻开了《徐霞客游记》。

　　除了接下来的部分可能提及沃玛教主，还有一个重要原因，这里面提到了一个NPC——唐解元。

　　唐解元是谁？

　　这个称呼似乎挺陌生，此人本名叫做唐寅，也很陌生？

　　那加上字,就不陌生了,唐伯虎。

　　没错，大名鼎鼎的明代四大才子之一,人称书画双绝的唐伯虎。

　　李牧为什么对这个NPC如此感兴趣？

　　都是因为唐伯虎，其实也是一位隐藏生活职业的导师，鉴定师！

　　没错，就是前世黛娜就职的生活职业。

　　如果能从中发现些唐伯虎的蛛丝马迹，那价值就大了。

　　毕竟这一世黛娜的轨迹已经被自己改变，天天跟自己绑一起下图，说不定这个机缘就错过了。

　　带着迫切的心情，李牧翻开了《徐霞客游记》，果然，这次能翻到第六页了。

　　“沃玛寺庙三层，老夫虽手持‘炼狱’，亦叹其实属人间炼狱！”

　　“邪物层层叠叠，铺天盖地！”

　　“幸唐解元已掌握集体隐身术，吾二人得以喘息。”

　　“待清除海量喽啰，沃玛教主之真面目，终得一见。”

　　“此獠身高丈八，浑身青黑，头生牛角，背生肉翅，双爪电光缭绕，望之绝非善类。”

　　“唐解元施毒未竟，此獠忽原地消失，于唐解元后背浮现，电光双爪，连挥而下！”

　　“唐解元闪避不及，两爪之下，竟元气大伤，情急之下，地牢逃之。”

　　“老夫持炼狱，与此獠大战三百（划掉）三十（划掉）三回合，受伤之重，非圣药不能复原。”

　　“心忧唐解元，老夫暂且放过此獠，地牢暂退。”

　　“呜呼，老夫来日定当手刃此獠，以震吾比奇声威！”

　　“玛法历五年四月初五，江阴徐振之手记。”

　　原来当年的唐伯虎，战力也不强啊，让沃玛教主摸两下就飞了，全然没有前世剧情里一人带双狗的风采。

　　至于老徐，仍然发挥“稳定”，不是弃刀，就是地牢。

　　可惜，没发现如何“偶遇”唐伯虎的方法，有点失望。

　　而且，还有一件事，李牧觉得很奇怪，那就是《徐霞客游记》里，并没有提及沃玛卫士。

　　这种小Boss，实力非常强悍，老徐如果遭遇，即使打不过，也没道理提都不提吧？

　　李牧暂时没想明白，只能放下《徐霞客游记》，把注意力转回沃玛寺庙三层。

　　沃玛寺庙三层，最恶心的怪物，是暗黑战士。

　　它们是远程，而且拥有技能“暴雨梨花针”（见图），而且一旦被近身，立刻就跳开，深得放风筝精髓。

　　正常玩家下沃玛三层，等级和装备如果一般，那它们就是法师最讨厌的怪物。

　　一个是他们的攻击，让血少防低的法师要耗费不少红药，另一个，如果法师招了宝宝，宝宝就会被暗黑战士诱敌深入，然后被一群怪物包围，救都救不回来。

　　不过今日，这些暗黑战士见识到了。

　　都是远程，但攻速和攻击力远远碾压它们的弓箭手。

　　这些暗黑战士还没蹦跶几下，就死翘翘了。

　　几个人一顿忙活，终于在这些卫队手里，抢下一部分经验值。

　　“留心沃玛卫士。”

　　几个人往地图中央推进的同时，李牧叮嘱道。

　　做为能爆沃玛级装备和高级技能书的小Boss，沃玛卫士相当受欢迎。

　　尤其外面一层、二层就会刷。

　　要不是国王的赐福时间所余不多，李牧说啥也得去抓抓。

　　反正这次沃玛教主是必须要杀的，如果能顺便杀一两只沃玛卫士，那就更香了。

　　击杀了一只火焰沃玛，李牧蹲下身开始挖肉。

　　“木头你在干嘛？”黛娜好奇地问。

　　“探险家有张食谱，要这种肉翅，又不爆，我试试能不能挖出来。”

　　李牧一边答一边挖，果然——

　　沃玛肉翅，被发现。

　　这张食谱他还没拿到，但是他知道有。

　　“一人推一面，不挨打他们不反击，咱们扎堆没效率。”

　　几个人散开，以增加自己被攻击的机会，给弓箭手们找活儿干。

　　“经验值太高了，四个人分还有100多！”黛娜开心地说道。

　　“嗯，主线任务又不限时，咱们干脆一直泡这里吧，打得快，经验还高，还能蹲沃玛教主！”

　　时大宝兴奋地说道。

　　“对啊，卧槽，无敌了！”江山也兴奋了起来。

　　李牧不置可否，这三个队友还以为进沃玛寺庙完全是钻了空子，殊不知这最多算一段隐藏剧情，想做这个主线任务，沃玛寺庙是一定要来一趟的，不然凭啥送你4小时的祝福时间。

　　至于就蹲这里不走？

　　想得美，一旦玩家行为偏离太多，智能系统有太多办法干预你。

　　“哇，灵魂战衣，女的，我终于有衣服了！”黛娜开心地喊道。

　　李牧刚好回收了黛娜的防6魔袍，正好有用。

　　“我看见沃玛教主了！”江山大喊道。

　　“集合！”

　　李牧把小伙伴们集合到教主前方，叮嘱道：

　　“别着急，先清附近小怪，等什么时候刷怪了，再清一次小怪，然后杀教主。”

　　平推当然无敌，只怕突然刷新。

　　尤其是打沃玛教主的时候。

　　一旦弓箭手们被小怪缠住，不能第一时间攻击沃玛教主的话，那被沃玛教主突袭的可能性太大了。

　　就他们现在这级别，尤其俩法师，即使挂着国王的赐福，危险也不小。

　　要不是一直惦记首杀的那枚记忆戒指，李牧也不想冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八十章 沃玛三层免费阅读。https://xs.23sk.com 