    【基于你的人生，请选择道果——】

    【神级谋士的实力】【十三年谋士感悟】【十三年众生民意】

    莫问剑感觉到非常郁闷。

    谋士天赋太好，已经成为了制约莫问剑发展的关键因素。

    仔细研究无双三国的典籍，获得的知识越多，文心变强的速度越快。

    什么都不做，契合无欲无求的天人合一状态，文心变强的速度更快。

    反正无论莫问剑怎么选，神级谋士的实力都会悄然来临。

    无双三国的苍天，就是悬在头顶的利剑。

    只要莫问剑突破成为神级谋士，就会被苍天锁定强制渡劫飞升。

    莫问剑越想越觉得憋屈，越来越觉得屠天证道势在必行。

    三个选项中，莫问剑直接排除了神级谋士的实力。

    圣级谋士的实力，可以通过上古神器昆仑镜遮掩。

    但神级谋士的实力，昆仑镜不但不会帮忙遮掩，反倒会帮助苍天背刺一击。

    莫问剑还没有屠天证道，念头还没有通达，实在是不愿意现在离开无双三国世界。

    莫问剑的视线，在十三年众生民意上停留了片刻。

    不为别的，就因为十三年众生民意档次最低。

    莫问剑在模拟过程中，基本效仿水镜先生避世隐居，过着闲云野鹤的生活。

    莫问剑没有做出什么惊天动地的大事，因此不会引起太大的关注。

    十三年的众生民意，恐怕大都是颍川书院的学生提供的。

    选择十三年众生民意，此次模拟的收获，基本就可以忽略不计了。

    只是莫问剑犹豫了片刻之后，最终还是放弃了十三年众生民意。

    如果模拟没有收获，那就等于浪费一次机会。

    这样的选择，简直就是在否定诸天道果模拟器的存在价值。

    莫问剑经过仔细斟酌，最终选择了领取道果-十三年谋士感悟。

    浩瀚如海的知识，源源不断的涌现在莫问剑的脑海中。

    莫问剑不想变强，但文心不断变强。

    莫问剑虽然想方设法压制，但最终还是不经意间突破成为了圣级谋士。

    莫问剑感受着暴增的实力，情不自禁露出了无奈之色。

    这种实力超出掌控的感觉，实在是太不爽了。

    莫问剑突然有点怀念武侠大明世界，因为武侠大明世界可以自废武功。

    而无双三国的谋士体系，没有自废文心的说法。

    毕竟智慧这种属性，根本就舍弃不掉。

    虽然颍川书院中，有着昆仑镜遮掩天机。

    但莫问剑在模拟过程中，遭受了昆仑镜的背刺，心中对昆仑镜充满了怀疑。

    莫问剑出于谨慎起见，第一时间凝聚了文曲星印。

    文曲星印，源于黄天大法，属于虚无缥缈的概念存在，看不见也摸不着。

    但由于文曲星印，乃是众生民意构建而成，因此并非完全没有踪迹。

    只要能够感受到众生民意，自然就能感受到文曲星印。

    莫问剑突破的过程中，难免会有微量威压泄露。

    圣级谋士的威压，纵然只是微量，但对于普通谋士而言，依旧是恍若天威。

    颍川书院的学生，全都感觉到一股微弱的窒息感。

    这种感觉，仿佛千斤重担压在心头。

    普通学生尚且可以感受到，水镜先生自然不可能无法察觉。

    水镜先生顺着威压，很快就来到了莫问剑的门外。

    “莫问剑，你怎么又突破了？”水镜先生对于颍川书院了如指掌，如今在一墙之隔的情况下，轻易就断定圣级谋士的微量威压源于莫问剑，这让水镜先生感觉到非常惊讶。

    “我也不想突破，可突破这种事情，我就算是想挡，也根本拦不住啊！”莫问剑推开房门，满脸无奈的走到了水镜先生面前。

    “昨天才突破成为顶级谋士，今天就突破成为圣级谋士，你绝对可以算是前无古人后无来者了，此事若是传扬出去，恐怕人们只要想到你，就会嫉妒的双眼通红，再加上你现在的这幅语气，我都想揍你一顿了！”水镜先生虽然不知道什么叫做凡尔赛，但还是被莫问剑这种凡尔赛的语气刺激到了。

    “其实我不想变强，我只想安分守己的研究典籍，奈何这个世界不给我泯然众人的机会，如果可以选择的话，我愿意做一个普普通通的庸人，而不是做一个惊世骇俗的天才，因为平平淡淡才是真的幸福，实力越强烦恼越多，我真的不想变强啊！”莫问剑望着水镜先生，说出了心中的真实想法，奈何莫问剑的肺腑之言，却被水镜先生当做了装逼。

    “以前我觉得天妒英才是不对的，但我现在突然间觉得，天妒英才貌似没有什么不对，你这样的天才若是活着，对于普通人就太不公平了，我自诩天资聪颖，又有上古神器昆仑镜辅助，但也是在二十四岁的时候，才勉强突破成为圣级谋士，连我都有点自惭形秽了，普通人还怎么活啊！”水镜先生突然间有点意兴阑珊，因为莫问剑的变强速度，让水镜先生受到了沉重打击，尤其是莫问剑凡尔赛的语气，更是让水镜先生有点心态失衡。

    “先生，我担心我什么时候突然就再次突破了，从而被迫羽化升天得道成神，因此我必须要把一件至关重要的大事告诉你，否则我就算是离开了这个世界，我也会留下心结！”莫问剑望着水镜先生，郑重其事的说道。

    “我成为圣级谋士已经差不多二十年了，至今没有摸到羽化升天得道成神的门槛，而你却把羽化升天得道成神看做小菜一碟，或许这就是老年人的迟暮腐朽与年轻人的意气风发之间的区别吧！”水镜先生求而不得的神级谋士境界，被莫问剑轻描淡写的说出来，这种凡尔赛的气息，让水镜先生受到了沉重的内伤。

    “先生此言差矣，先生是站在战略的角度上，想要利用昆仑镜遮掩天机经营颍川书院培养天下英才，从而打造出不受苍天制约的人间乐土，而我则是站在战术的角度上，想要创造法术避免个人遭到天谴，一个是千秋万代庇护一方的圣地，一个是个人的投机取巧之法，两者的难度简直就是天差地别，这不是老年人的迟暮腐朽与年轻人的意气风发，而是大人物的大局观与小人物的小心思。我给这个法术命名为文曲星印，还请先生品鉴！”莫问剑说话的时候，把文曲星印的奥妙，毫无保留的展现在了水镜先生面前。

