    “请问一下，这里是哪边啊？”

    体形有牛犊大小的灰白色大狗用身躯挤开了灌木丛，传出有些发闷的沙沙响声，它的背上正坐着一个双眼隐隐有层灰雾的少年。

    少年的声音清脆，听着很是悦耳。而他那双灰雾朦胧的眼睛里不知道什么时候多了一分神采，这双常人看来应当是失明的眼睛居然直接看向了那正在溪边戴着破草帽的男人。

    男人有些警惕的将自己刚刚捞起的那个少年挡在自己身后，腰间的黑灰色匕首不知道什么时候被他抽出握在手中。

    不过等他看到那浑身弥漫着灰黑色气息的大狗时，居然脚一软，直接就跪拜下来。

    “大人，这里是乌寨下辖的乌山村，我们今年的供奉已经交过了，如果您有需要，可以去和乌寨主人商量。”

    这一套动作和说辞，男人似乎经历过无数次一样，十分熟练。

    “那请问乌寨在哪边呢？”

    那少年清脆悦耳的声音又一次响起。

    男人头都不敢抬的指了一个方向。

    旋即，他就感受到一阵风刮过。

    又过了半分钟，他才敢慢慢抬起头。前方那个骑着大狗的少年已经失去了踪影。

    男人习惯性的伸手在自己额头上摸了一把，似乎这是一个刻在了他骨子里的习惯。虽然几十年来，他并没有理解到，这个动作具体的含义。反正是每次紧张过后，他都不自觉的想要这么做。

    等确定了那位来历不明的大人物已经离开，男人这才扭头看向了那个刚刚被他从溪水中打捞上来的少年。

    少年此时的目光依旧带着茫然呆滞。

    “嗨，我拿了你的好处，也不白拿你的，这就给你启智。你要记好了，你以后就是我乌山村的一员，要好好干活，努力耕种，这样才能免于再被丢入这冥水中去！”

    男人刚刚经历了面对“大人物”这种事情后，似乎想要通过某些方式来让自己放松下来，于是便听到他自言自语的说着，食指屈起，在少年人的脑门上扣了三下。

    本来呆滞的少年人眼中多了点灵动，他的身体也缓缓坐了起来，茫然的环顾一圈后，看向面前的男人。

    “你是谁？”

    男人开口。

    “我是乌山村的居民，要好好干活，努力耕种……”

    少年人略带茫然的开口。

    “很好，那你记得你叫什么吗？”

    男人打断了少年人继续说下去的话，转而道。

    “我叫……”

    少年人微微蹙眉。

    “我叫……我叫血鹰？”

    男人咂吧着嘴，嘀咕了起来：“血鹰？这是什么怪名字，一点也不好听。记住了，你以后就叫薛英了！”

    少年人缓缓点头，目光中的那种呆滞终于完全消散。

    就在这时，溪边的钓杆又传来动静。

    男人大喜过望，将这刚刚打捞起来的少年丢在一边，自己则跑了过去，似乎完全不怕他逃走似的。

    不过当他看到那半个身子都被禁锢在套索里，不断拍打着翅膀的鹰隼时，脸上的笑意瞬间收敛了起来。

    “该死，居然是只动物？！”

    他说着，脸上带着些不情愿，将那只鹰隼给打捞起来。一手掐住鹰的脖颈，大拇指顶到鹰首正中的位置。

    这只鹰隼一出了冥水，立马停止了扑腾，一双姜黄色的眼睛中全是呆滞。

    少年就在一旁看着，看着这男人手指顶在鹰隼额头，一会儿张开手，将一枚纯黑色珍珠一般的东西收起来，一会儿将一枚纯黑色珍珠一般的东西收起来。

    而那只鹰隼则是不断变得透明，很快身体透明度就达到了两成。

    少年微微皱着眉头，看向那鹰隼，缓缓开口：“你好，能不能，把它，给我？”

    男人听到这话，面无表情的继续着手上的动作：“乌山村不养闲人，动物也是一样。就算你留下它，我们也不会给它分派冥晶，它也会因为没有冥晶支持而重返冥水。”

    少年捂着额头，他看着那鹰隼不断变淡的身体，心中却有种莫名的不舍。

    “他……他可以抓兔子，可以抓老鼠，可以帮忙捕猎的。”

    鬼使神差的，少年脱口而出。

    男人意外的看了他一眼，手中动作依旧不停。

    “切，谁知道呢，万一等启了智，直接飞走呢？”

    “如果它飞走了，我可以赔给你们，不管你们说什么方式，只要可以，我都赔给你们！”

    男人手中的动作终于停了下来，鹰隼的身体也已经透明了将近三成。

    “行，你小子记好了！。”

    男人笑了笑，本来按向鹰首的大拇指变成了食指关节，轻轻在鹰首上扣了三下……

    周吉努力的分析着这里的一切。他发觉这里似乎是一片以冥元为主的世界。这里依旧有各种元素能量，只是，似乎这些元素能量的载体都是冥元，而不再是灵元。

    他尝试着在这里施法，虽然成功了，可消耗却是以往的三四倍之多。最为关键的是，在这里施法，自己消耗的灵元完全得不到补充。只能通过自身携带的灵晶，灵元液来补给。好在在这片世界自己还是可以动用身体力量的，体修对于灵元的需求相比灵修就少了很多。

    不过即便如此，周吉现在在找寻女儿的基础上，还要多了一项迫在眉睫的事情，那就是找到一个可以持续补充灵元的方案。

    毕竟有出无尽迟早会坐吃山空，与其到时候着急寻找解决办法，还不如现在就找找方法。

    也不知道闺女到底怎么样了？

    周吉突然想着，会不会遇到灵元枯竭的情况？

    不过他转念一想，闺女的身体对于这冥元早已经适应了，更不要说她身边还跟着可以吸收冥元修炼的小白。

    这么一想，或许闺女会在这片世界过得比他这个老爹好也说不定。

    等等，吸收冥元？当初给小白设计的那个吸收冥元的方案是什么来着？好像是吸收灵元再转化成冥元？

    灵元被转化成冥元可以，那如果是逆转化呢？这个方案到底有没有可行性？

    一个被周吉压箱底的课题又被他想了起来。

