    “小林！”

    陈晓梅见状，脸色瞬间煞白。

    她虽然不是武道修士，但也看得出这马大师是个极为厉害的存在。

    然而，下一秒，陈晓梅就觉得自己的担心有点多余。

    因为林佑凡竟然轻飘飘地抬起手，直接将马大师的拳头给抓住了。

    “啪——”

    马大师的拳头骤然停了下来。

    他眼珠子都险些要从眼眶中瞪出来了。

    “这怎么可能？”

    马大师惊呼。

    “不过蝼蚁罢了！也好意思在我面前显摆？”

    林佑凡轻蔑一笑，右脚稍稍一绊，马大师立马重心不稳，摔在了地上。

    “嗖——”

    作为练家子，马大师第一时间一个鲤鱼打挺翻身而起。

    可刚站稳，林佑凡又是一绊，他再次摔在了地上。

    接连重复了五次后，马大师绝望了。

    “你……你竟敢如此羞辱我？”

    马大师坐在地上，恶狠狠地盯着林佑凡，脸上青一阵，白一阵。

    “老先生，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我怎么就羞辱你了？”

    林佑凡咧嘴一笑。

    “你……”

    马大师指着林佑凡，气的身子都在发抖。

    他再次站了起来，眼角余光却是紧紧盯着林佑凡，随时防止林佑凡偷袭。

    林佑凡伸手摸向口袋，见此情形，马大师第一时间自己主动坐到了地上。

    “啪——”

    林佑凡从口袋里摸出香烟，点燃一支，一脸诧异地道：“老先生，你这是何意？想碰瓷啊？”

    “你……你……”

    马大师被噎得说不出话了。

    此时此刻，他只觉得自己脸都丢净了。

    “噗嗤——”

    将一切尽收眼底的秦妃萱与乔心妍姐妹俩，包括陈晓梅，都忍不住笑出了声来。

    感受到其他人嘲笑的眼神，马大师羞愤欲绝，气急攻心，哇的一声，便喷出一口鲜血来。

    “我与你不共戴天！”

    马大师怒吼一声，双眼一翻，晕死了过去。

    “师傅！”

    见马大师吐血晕倒，其弟子立马赶了过来。

    “别叫了，他只是气急攻心而已，死不了！”

    乔心妍道。

    “季小姐，我师傅受伤了，得赶紧送去医院！”

    马大师的弟子看向季云芳，一脸焦急。

    “你盯着我做什么，你师傅自己技不如人被气得吐血，难不成你还想让我送他去医院，给他出住院费啊？”

    季云芳眉头一拧，尖酸刻薄的嘴脸展露得淋漓尽致。

    “季小姐，我师傅是帮你解决麻烦的，现如今我师傅受了伤，你怎么可以这么狠心，置他于不顾？”

    马大师的弟子气急。

    “呸，别说得那么好听，老娘可是花了五百万呢！你不提醒我差点还忘了，回头等你师傅醒了，记得让他把钱退还给我！”

    季云芳吐了口唾沫，一脸鄙夷的道。

    说完，她就想开溜。

    毕竟，自己依仗的马大师都被打成这个熊样了。

    她再不走，指不定又得挨巴掌。

    “站住！”

    季云芳刚迈出一步，林佑凡的声音就飘入她耳中。

    听到这声音，季云芳哪还敢逗留，撒丫子就往停在不远处的私家车跑去。

    “我让你走了吗？”

    林佑凡屈指一弹，季云芳立即就感觉到膝盖关节处似乎被什么东西击中，她痛哼一声，当场就摔了个狗啃屎。

    “姓林的，你别欺人太甚，我告诉你，我是江北季家的人！你要敢对我下手，那就是跟整个江北季家为敌，你难道就不怕死么？”

    季云芳灰头土脸地转过头，眼神又慌又惊地看向正朝她缓步而来的林佑凡。

    林佑凡每走出两步，季云芳就下意识地挪动屁股，尽可能与林佑凡拉开距离。

    “我欺人太甚？你一次两次地过来找麻烦，你当我不敢杀了你么？”

    林佑凡加快步伐，不一会儿便来到季云芳面前。

    他弯下腰，一把掐住季云芳的脖子，将其如拎小鸡一样拎了起来。

    季云芳脸色瞬间涨红，她四肢疯狂地挥舞着，奈何就是无法挣脱林佑凡的控制。

    强烈的窒息感，让季云芳眼底再无嚣张与跋扈，有的只是发自内心的惊恐与畏惧。

    “林先生，手下留情！”

    便在此时，陈飞快步走了过来。

    他一脸着急地盯着林佑凡，眼神中满是恳求之色。

    “哼，这次看在陈先生的面上，我饶你最后一回，若再敢过来找事，定杀不饶！”

    林佑凡冷哼一声，直接将季云芳扔了出去。

    季云芳重重摔在地上，再不敢大放厥词，一溜烟钻进车里，就扬长而去了。

    “你们还不走？”

    季云芳一走，林佑凡则转头看向马大师师徒二人。

    那马大师的弟子闻言，咬着牙，强忍着手腕骨断裂的痛楚，将马大师扛在肩上，快步离开了。

    撵走了季云芳，一行人再次回到客厅。

    刚坐下，陈晓梅就接到了丈夫赵世博打来的电话。

    挂断电话后，陈晓梅便对秦妃萱与林佑凡说道：“曦月，你爸负责的分公司今天开业了，下午有个开业典礼，完事晚上还有个宴会，今晚啊，咱们一家子就不在家吃饭了，去酒店吃去！”

    “分公司？”

    林佑凡一愣。

    “嗯，赵家手头项目做不过来，所以成立了一家分公司，将一部分项目丢给了新公司，而你叔就是新公司的总负责人。”

    陈晓梅笑呵呵地道。

    说到这里，她脸上满是自豪。

    毕竟，张世博能管理一家公司，她作为妻子，自然感觉倍有面子了。

    “小妹，世博那小子现在这么厉害了？可以啊！你总算是苦尽甘来，守得云开见月明了啊！”

    陈飞打心眼里为妹妹与妹夫感到高兴。

    “哪里，一般般啦！”

    陈晓梅嘴上这么说，心里却是高兴极了。

    自家这个老实男人，总算是成长为一棵参天大树了。

    “阿姨，叔叔公司开业庆祝，我一个外人去，不太合适吧？”林佑凡道。

    “外人？你和曦月现在啥关系，还要我点破吗？你要是觉得自己是外人，那成，我回头就给曦月联系相亲对象去！反正曦月她爸现在好歹也算是一公司总负责人，我帮她物色几个豪门公子哥，应该没什么难度。”

    陈晓梅闻言，当即便吓唬林佑凡道。

    闻言，林佑凡赶紧摆手道：“阿姨，这可不行啊！曦月妹妹是我的！”

    听到林佑凡这回答，秦妃萱顿时俏脸一红，一脸妩媚地白了林佑凡一眼。

    一旁的乔心妍却是捂着嘴，咯咯咯地笑个不停。

