    第271章师父哪儿去了（58）

    阮绵原本灰暗的眸子重新明媚起来，“那、那……他们都没事？”

    东皇妖帝脸色有点不太好，但还是没不理她，“嗯。”

    阮绵：“可这些饭菜？”

    总不会是他抢了游霸他们的空间戒指吧？

    这也太丧心病狂一点了！

    东皇妖帝：“……”

    眼见男人背影冷漠地走了出去，连说话都不想跟她说了。

    阮绵瘪了瘪嘴，谁想理他哦？

    一个坏人！

    她困乏地打了个小小的哈欠，迷糊地躺回床上去，卷着被子沉沉睡着了。

    拜某个妖帝所赐，她从掉入这里后就没再好好睡过一觉了。

    男人真是太讨厌了！

    哦，除了她师父！

    东皇妖帝：“……”

    男人站在床边，垂眸看着窝在被子里，睡得小脸红扑扑的少女，血眸情绪难明。

    他坐下，伸手温柔地抚了抚她的脸颊，“怎就如此傻呢？”

    她真是半点都不曾怀疑她的师父啊！

    ……

    阮绵再次醒来时，就看到屈膝靠坐在床边的黑袍男人。

    他闭着双眸，似乎在假寐。

    阮绵看着他的侧脸，越看越有种奇妙的熟悉感。

    男人睁开眼，妖异的血瞳看向她，薄唇微勾，“醒了？”

    阮绵：“……”

    啥熟悉感都没了！

    阮绵从被子里爬起来，揉揉眼睛，“现在什么时候了？”

    东皇妖帝道：“外面正是午时。”

    阮绵：哦，又到了吃午膳的时候啊！

    啊不是，现在可不是想什么吃午膳的事情。

    一觉醒来，脑子没那么浆糊了，不想接受的事情该发生也发生了，她只能努力把心态调整过来。

    如今最重要的事情还是……

    阮绵抿唇地看着眼前的东皇妖帝，试探地问：“你不出去吗？”

    东皇妖帝回视她，“你想我出去吗？”

    阮绵张了张嘴，不知道想说什么。

    东皇妖帝倏而缓缓道：“若你留在这儿，不出去也就不出去了。”

    阮绵不敢置信地睁大双眸，“你……”

    东皇妖帝伸手捏了捏她白嫩的小脸，“不过我倒舍不得让你一直蜗居在这儿。”

    阮绵：“……”

    狗男人，果然在骗她！

    哼！

    东皇妖帝：“……”

    这没良心的小丫头！

    阮绵抓住他的手，定定地看着他,“你会攻打修真界吗？”

    她没忘记,剧本里,在妖帝醒来后，他轻描淡写就打碎修真界对妖界的封印。

    那时，数不尽的妖兽从妖界涌出,踏平了多少修真界的城池？

    她舅舅，甚至是整个南宫世家就是覆灭在那场灾难下的！

    对于南宫焕,阮绵是感激的,她并不想再看一次南宫家覆灭。

    而这一切,皆取决眼前男人的一念之间。

    东皇妖帝眸色不明地凝视着她，“你不想我攻打修真界？”

    阮绵：那当然是不想的！

    可她的不想有用吗？

    妖界与修真界本就势不两立的！

    东皇妖帝伸手将她抱到怀里,“你只需说你怎么想的？”

    阮绵原本想让他别老是动手动脚的，但听到他的话时，仰头诧异地看向他。

    难道她怎么想还能决定他怎么做吗？

    阮绵着实是看不懂眼前这男人,纵然他们已经做过了这世间最亲密的事情。

    可即便与这男人神魂纠缠,她还是弄不懂他。

    额,也是当时,太多不可描述的感受把她脑子搅得糊里糊涂的，实在是没法再去体会其他的。

    但阮绵是多少能感觉到这男人对她有种奇怪的在意,哦，还有让她头皮直发麻的独占欲！

    所以，她才敢问出他是否要去攻打修真界的话！

    只是能问出口,不代表她就认为自己能影响他的决定。

    要知道，这位可是全剧,额……这个世界最可怕的boss！

    东皇妖帝像都逗猫似的挠了挠她的下巴，“嗯？”

    阮绵瞪他,“我说我不要你去攻打修真界，你能听我的？”

    东皇妖帝剑眉微挑,“谁说不能呢？”

    阮绵懵了：“啊？”

    男人薄唇微勾,“只要两界联姻，比如修真界的第一千金嫁给妖界妖帝为后,两界想不和平都不行。”

    阮绵：啊这，确实是个非常不错的主意……个鬼哦！

    她想都不想地拒绝：“我不要！”

    东皇妖帝脸色微黑,“这是你说不要就不要的？”

    阮绵好气,“我的婚约为什么我说了不算？你要霸王硬上弓吗？”

    东皇妖帝慵懒一挑眉，眸光极为意味深长，“不是已经做了吗？”

    阮绵：“……”

    对吼,这狗逼男人初遇就将她给霸王硬上弓了！

    想她师父了,呜呜呜……

    她师父就永远不会欺负她！

    东皇妖帝：“……”

    凡人所说的“搬起石头砸自己的脚”，他似乎有点懂了！

    最后阮绵还是没问出答案。

    因为那狗逼男主血眸戏谑地看着她,像是变态变态地在说：你若让爷满意了,爷也许就考虑不打了！

    至于怎么让他满意？

    阮绵：满心就只想问候他的妹妹！

    话说，剧本里怎么就没有说他是精虫上脑的妖帝啊？

    “精虫上脑？”

    男人漫不经心地咀嚼这四个字，那目光仿佛将她剥了个精光。

    阮绵吓得如同只小兔子蹦出他的怀里，抱着自己躲得远远的，就差大喊一句：“你不要过来啊！”

    东皇妖帝晃了晃手里的酒杯，笑意邪肆，“我不过去，你可以过来。”

    阮绵翻了个白眼：呸，鬼才要过去呢！

    嗯？嗯？嗯？

    啊啊啊，救命，为什么她的身体不受控制？

    等阮绵再次坐到男人的怀里，她小脸满是绝望。

    这男人就不是人！

    简直又坏又讨厌！

    然而，某位妖帝还能让她知道,只有更坏的男人，没有最坏的男人。

    阮绵又又又被占了一次便宜！

    呜呜，挠死这个坏人！

    ……

    神魂双修，身体是不累的，但精神好累哦！

    阮绵有种精神上肾虚！

    在补眠的她，突然感觉到某人又开始对她毛手毛脚的时候，都快气死了！

    “走开啦！”

    她抬脚就踹过去，小脾气忒大了！

    不过没能踹到某个狗逼男人，娇小漂亮的玉足被他握在掌心，暧昧地摩挲着。

    一阵寒气冲上脊背，阮绵哆哆嗦嗦地从他掌心把小jiojio给抽出来。

    (本章完)

