
　　林凡答应，是因为他对韩兵印象还是挺好的，那天直接让韩妙彤送来百万资源，手笔很大，嗯，还有那天在警局的‘强者’印象，还有现在，如果是专门来邀请他，他可能会拒绝，给的牌面太大了，因为如此基本上都没好事，有所求和有所图，但这是接韩如心，顺带着他们，那就正常了，而且还是去家里吃个便饭。

　　段川：“行，那就去吧，就麻烦韩城主了。”

　　“不麻烦，那就这边请。”

　　林凡走出酒店，看到众多围观身影，心中就有点后悔了，也是，韩兵这样的风城城主，在酒店外等人，大家怎么不好奇？

　　段川倒是很淡定，同时低声说道：“你要习惯这一切，当你实力越强，你的潜力不断展现，各种各样身份的人将会出现在你面前，人类高层，甚至人类最顶级强者，他们出现，就是人群的焦点，即使他们不愿意，身边也会出现很多人，而身为他们见的对象也是如此。”

　　“明白了。”

　　林凡深呼吸一口气，点了点头，他想强大，又想低调一点的想法，实在太不现实了。

　　想想也是，前世哪一位大佬到达一个地方，身边不是一群人，不是他主动聚集，而是这些人主动靠拢。

　　你身份越不一样，实力越强，很多时候就很难让你低调。

　　就像韩兵，如果他不是风城城主，根本没人在乎有一个人在酒店门口等人，但他身份不同，就会引起大家的注视。

　　“城主亲自来接的人物肯定是大人物！”

　　“那个年轻人是一中的毕业生代表，我那天参加我儿子毕业典礼，看到他发言了，那天的发言真好，让我很受启发。”

　　“那天我也在，站在他旁边那个人好像是一中老师！”

　　“那个女的是什么人？韩城主对她好恭敬的样子。”

　　众人议论纷纷，议论三人的身份，直到三人上车，车子行驶了老远，人群都没散去。

　　到了城主府。

　　林凡还是感觉自己太年轻了，这他么叫便饭？

　　只见城主府偌大的院子中，此时各种点心酒水摆放，而一个个穿的西装笔挺的风城各种知名成功人士，还有一个个穿的花枝招展的漂亮女人们，正在相互攀谈着。

　　林凡在其中看到了郭振的父亲母亲，田成的父亲，还有很多眼熟的。

　　林凡他们出现，所有人立刻行注目礼，不过并没有靠过来，郭文涛和田卓隔空对着林凡点了点头，举杯示意了一下，林凡也礼貌地回了一下。

　　一旁的韩兵，这时解释道：“放心吧，他们不会打扰你们的，这只是风城城主的职责，定时把大家聚在一起，让大家交流一下，共同治理好风城。”

　　林凡恍然大悟，原来这就是所谓的有钱人圈子，很多人就是在这种场合做成很多生意的。

　　大家从人群中间走过，果然，大家都很识趣地没上前来攀谈，等几人进入里面的房间当中，才重新开始相互聊天，气氛再次热闹起来。

　　林凡还有些不自在，段川和韩如心那是一脸坦然，估计早就见惯了。

　　这时，段川平静的说了一句，“这算是普通人的圈子，虽然有觉醒者，但都是低品的，不用搭理。”

　　林凡有些无语，“我也才半步二品。”

　　段川被噎了一下，没好气的说道：“你进入九天学府就代表和他们的世界不同了。”

　　“段老师说的对。”

　　韩兵也笑呵呵的说道：“你们进入了九天学府，已经和他们在一个完全不一样的世界，差距也会越拉越大。”23sK.com

　　林凡忍不住说道：“可这个世界普通人才是最多的，他们才是人类最重要的组成部分吧。”

　　段川和韩兵笑了笑，没继续说什么，明显，他们并不觉得林凡说的是对的。

　　林凡也没继续说些什么，这是前世带来的思想，和这个世界有些人的思想还是有很大不同的，在他们心中，觉醒者才是这个世界的主导，才是这个世界最重要的组成部分，林凡也不能说这个想法不对，因为这个世界觉醒者为人类做出了难以想象的卓越贡献。

　　进入最里面的房间，推门而入，只有韩妙彤、郭振、田成、房妍四人在，小圈子再次缩小，正聊着天，听到动静，立刻站了起来。

　　韩妙彤从学校回来，韩兵就动手组织了这次小聚会。

　　韩兵指着韩如心说道：“妙彤，这是你姑奶奶！你小的时候见过，可惜当时的你还不记事，这次重逢估计你也没认出来。”

　　桌子上四人目瞪口呆，包括韩妙彤。

　　韩如心竟然是她的姑奶奶！！！

　　韩妙彤立刻老老实实的叫了一声，“姑奶奶好！”

　　“嗯。”

　　韩如心应了一声，就入座了。

　　其他三人看着韩如心那年轻的面容，和韩如心站在一起就是一对姐妹花，而两人的辈分却差着两倍。

　　韩妙彤也是懵逼的，她突然转头看向房妍，房妍也眨巴着眼睛看着她，两人相视有些无言。

　　房妍现在是韩如心的助理，也相当于弟子，而韩如心又是韩妙彤的姑奶奶，顿时房妍比她大了一倍。

　　房妍想笑，凭白多了一个晚辈，还是自己的闺蜜。

　　韩妙彤白了房妍一眼，有些郁闷的小声说道：“我们各论各的。”

　　“噗~嗯，行！”房妍差点笑出声，实际上已经笑出声了，连忙忍住。

　　这顿饭就在这个奇妙的气氛中开始了。

　　因为基本上都是熟人，韩如心算是陌生人，一开始有些不自在，因为韩兵在，等韩兵走后，然后韩如心也吃完去休息了，氛围才完全放开，因为都是一中的，大家对未来都充满了幻想，对九天学府充满着期待。

　　晚上七点多，林凡和段川离开的时候，外面还没散去，一群人还都站在院子里聊着天，风度翩翩，光鲜亮丽，这或许就是他们生活的常态。

　　林凡并没有回家，而是跟着段川去吃夜宵去了。

　　刚刚两人没喝酒，现在准备去喝一杯，毕竟明天林凡要离开风城了，也只有这么一个机会了，而林凡看出来段川有话和他说，而在刚刚的饭局直接不好说。

　　两人随意找了家小馆子，又能炒菜又能烤串，两杯白酒下肚，状态一下子就好了许多。

　　段川突然说道：“林凡，对不起啊！我可能要连累你了。”

　　林凡沉默了一下，没问为什么道歉，而是问道：“很麻烦吗？”

　　“很麻烦。”

　　段川叹息一声，点了点头，“我在风城的消息，到了九天学府估计是瞒不住的，即使能瞒一会，但也是迟早的事情，而你是我学生的事情，他们也会知道，你只是一个普通的高三学生，但和我牵扯上，他们可能就不会这么认为。”

　　林凡无言，看来以前段川在九天学府留下的坑，比他想象的还要大一点。

　　林凡反问了一个莫名其妙的问题，“我应该相信谁？”

　　段川喝了一杯酒，沉默半响，才苦涩说道：“说实在的，你不能相信任何人，这是阶级之争，两边都有好人，两边也都有坏人，而我最终只不过是个失败品而已。”

　　“阶级吗？”

　　林凡哑然，这个最麻烦，随即有些哭笑不得的吐槽道：“该不会是寒门和贵族之间的矛盾把！”

　　段川端着酒，瞪着眼睛，看着林凡好一会，一句话都说不出来，最终哑然失笑，“你果然比我想象中更聪明许多，真不知道你如何认知到这一切的，明明在风城这种小地方不可能接触到这些东西，可很多时候你一句话却道尽了一切。

　　我们原本称之为穷觉醒者和富觉醒者之间的斗争，消除其中不平等现象，你说的寒门和贵族，确实更贴切，因为他们自称自己为新贵族。”

　　林然挠了挠头，还真是这个问题，这他娘的就麻烦了，这个问题不可能消失的，不管哪个社会里面，总有人富起来，富起来就会领先许多，而这一群人他们不会带动其他底层一起富，而是选择守住自己的位置和阶级，如此，不在同一起跑线上，而后代差距也会越拉越大，形成典型的阶级斗争。

　　没想到，这个世界的觉醒者之中，竟然也有这个矛盾，而且看情况，斗争的还不轻。

　　林然苦笑道：“川哥，你不会代表的是寒门觉醒者把？”

　　段川这时还有什么好说的，光棍地点头承认，他越是感觉林凡是越来越妖孽，你认为的信息不平等，认知不同，你的眼界局限你的认知，这一点几乎在全部人身上都有用；可这一点在林凡面前，往往你会发现，你所隐瞒的在他口中随口就说出来了。

　　林凡继续说道：“川哥，当韩老师和满哥说出你是九天学府的天才之后，我就知道，你身上的麻烦很大，实际上你原本不应该和我说的，让我自己去面对选择比较好。”

　　段川想开口说些什么，林凡却直接接着说道：“你是怕我最终也会变成你这样子，你的建议是什么？”

　　“没错！”

　　段川深吸一口气，好像下了很大的决心，说道：“我的建议是，你站新贵族那一边，你的天赋比我更好，只要前期你有资源，你就能崛起，当你崛起，你到时候想干什么就能干什么，新贵族他们并不能约束你，最起码...你不用和我这样惨。”

　　“林凡，你不知道，有的时候人性真的很可怕，你最信任的人，最终站在你的对立面；而有些人的心思，你以为自己看懂了，实际上你看到的只是表面，他们很多人索求的比你想要的更多。”

　　“常满的家族是一个不错的选择，他们的态度本身属于中立，但他们本身也属于新贵族一方，这是无法否认的，你的天赋可以得到很大的支持，等你以后强大，回馈一点常家就行，他们就很高兴。”

　　林凡淡淡一笑，“满哥确实是个不错的人。”

　　“嗯。”

　　段川也笑了起来，说道：“当年我在九天学府，第一个坑的人就是他，这家伙当时也不敢怨我，因为打不过我，当时看我那可怜巴巴的眼神，我现在依然记忆犹新。”

　　两人这天晚上喝了很多，段川也讲了不少他年轻时候的事情，林凡也终于知道，段川不是五年前离开的九天学府，确切时间是十年前，也就是当年的段川才20岁，已经突破到四品，而且三品境时就战胜多位四品觉醒者。

　　18岁觉醒，从一品到四品，只用了两年，三品逆罚四品，确实是一个真正的天骄，那一次，他选择站在寒门觉醒者一边，带领都是从普通家庭出身的觉醒者对抗新贵族觉醒者，最终失败了。

　　而十年后，段川给林凡的建议是先加入新贵族这一边，先蛰伏，等强大之后才有选择权。

　　8月16日，凌晨一点。

　　段川和林凡两人满身酒气，脸上满是醉意，要各自回家了。

　　段川突然叫住林凡，一脸认真的说道：“小凡，不要选择寒门这边，大多数人只不过是在利用你，最终他们只不过想自己成为新贵族，而这种人最可恨，趁机成为之后，因为他们对寒门很了解，而打压寒门也更狠。”

　　“嗯，知道了。”

　　林凡回了一句，脚下踉跄的回到家，洗了把脸，一改喝醉的模样，很是清醒。

　　他有的时候真的不想想太多，段川联系九天学府，到底是因为自己天赋好，还是因为他内心还有的不甘心，或许都有吧，而代价就是林凡已经被动地卷入了这场寒门和新贵族之间的战争。

　　林凡有些无奈，自己还没离开风城这个小地方呢！

　　就有一个这么大的麻烦等着自己！

　　“川哥，川哥，你真是个神坑，那10万块，我是亏大了，希望麻烦能来的慢一些，我也能更强一点。”林凡脱掉衣服，进入浴室中冲了个澡，心中不停地吐槽着。

　　如果再有一次机会，他还是会接受段川的那10万块赞助，因为段川对他真的不错，而他也是个人！

　　洗了个澡，懒得在想，兵来将挡水来土掩，他就不信那些人在九天学府能无法无天，反正自己先强大起来再说，以后要更加拼命地赚钱了，因为有钱才能继续强大，而强大，一切不过都是土鸡瓦狗。

　　今天的城主府那些外表光鲜亮丽的人，段川和韩兵的态度，说明了很多东西，这个世界是强者主宰的，而不是法律，这一点很重要。

　　另一边，回到家的段川，也无比清醒。

　　他内心也有些挣扎，把林凡卷进来真的好吗？万一不小心毁掉了他怎么办？

　　他真的不是故意的吗？

　　连他自己都不完全笃定。

　　或许他内心真的有些不甘心，当然，这次韩如心和常满来招生，是他完全没想到的，来的竟然都是他认识的人，都10年了，他以为九天学府会来个陌生人，或许不认识自己，他当时那么想的。

　　或许这才是他想要的，在风城5年，他以为时间已经磨平了这一切，自己已经慢慢接受了现实，可如今，他发觉自己内心的深处还是有些不甘心，为什么他就被这样放弃了？凭什么放弃他？

　　曾经这个问题，他问过很多人，没有人回答过他，最终如一头失败的狗一样逃离学府。

　　所以到底是错还是对？

　　所以谁不知道谁清醒，谁又不知道谁喝醉，只是没人挑明，说出来而已。

　　......

　　8月16日，早上七点，林凡起床，出门练了会剑。

　　附纹剑就是牛逼，在那个烂尾工地的地基中，施展基础剑意都比之前威力大了不少。

　　回家洗了个澡吃早饭，然后开始收拾衣物，最后简单的收拾了一个箱子，然后背着一个剑匣，刀匣，留恋的看了一眼这个小小的房间，这是这个世界自己第一个真正的家。

　　可惜住了不到半年，就要离去。

　　“有时间我会回来的。”林凡站在小区门口看了自己小屋方向，低声呢喃一句，转身头也不回地离开。

　　他总要会回来的，因为风城是他从小长大的地方，这里他还有一个家。

　　八点半，风城飞铁站。

　　林凡、郭振、韩妙彤、田成、房妍五人，正准备踏上新的征程，韩如心和常满站在一边，今天的常满脸色依然苍白，脸色差劲，但坚强的站立着，一脸平静和淡定。

　　林凡看着四人和家人告别，一脸平静，他早就习惯了一个人，父母的唠叨和关怀，这辈子没有，上辈子也没有，他一直是孤身一人。

　　林凡准备转身走向飞铁，先前往自己的位置上。

　　“小凡，多保重，注意身体啊。”一道熟悉的声音却突然在身后响起。

　　“小凡，要好好照顾自己。”

　　“要好好加油！”

　　“要成为强大的觉醒者啊!”随即而来的是很多熟悉的声音。

　　林凡的脚步一顿，心中一颤，蓦然回首，看到了一群人正走了过来，是吴妈她们，还有很多福利院的老员工她们都来了，她们都是从小看着林凡长大的人，一瞬间，林凡的眼中泪光闪烁，想控制住，泪水却从眼眶里不受控制地流出，打湿面庞，同时，一股喜悦和温暖从心底涌出。

　　这一刻，林凡才明白，原来他不是习惯了，只是一直不曾拥有过而已。

　　没人喜欢孤独，没人天生就喜欢一个人。

　　“谢谢大家来送我！”林凡鞠了个躬，真诚的说道。

　　“傻孩子，你是我们看着长大的，我们就是你的家人，怎么可能不来送你。”吴妈一脸慈祥地摸着林凡的头，同时把手中拎着的东西塞在林凡的怀中，说道：“这是大家亲手给你做的一些小点心，路上吃。”

　　“谢谢，谢谢！”

　　登上飞铁，林凡看着吴妈她们依然站在站台上，对着他远远摆手，泪水不自觉地再次流出，没人笑他，因为大家都在哭。

　　有人关心的感觉，有人送别的感觉，真好！

　　风城，别了！

　　飞铁缓缓启动，林凡最后一眼透过人群，他终于看到了段川拉着吴燕的身影，出现在人群的最后方，站在高高的阶梯上，段川用力地摆着手，大声地喊着一句话，可惜太远，听不见了。

　　但从段川的口型中，林凡可以判断出意思：一路顺风，一路小心啊！

　　飞铁站众人的身影越来越模糊，恍惚间，他好像看到了秦大爷也在其中对着他挥手告别......

　　《风城篇：雏鸟出笼》完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第108章 风城，别了！再会！免费阅读。https://xs.23sk.com 