    没想到，他们刚抛售，等来的不是地价下降，而是首都二环内不再新批住宅用地的消息。

    “……”

    这意味着什么？现有的住宅地成了绝版！

    这还了得啊，有钱人指定抢着去买二环的房子，不住等着升值也行啊，二环的房价怎么可能跌？

    二环的住宅一旦成绝版, 紧跟着受欢迎的不就是三环了吗？

    这消息前一天才出来，次日就见三环的房价跟着二环涨了一波，连带着周边商用地的价格曲线也开始抑制不住地朝上走。

    宋董没错！

    是他们错了！

    宋点金依旧还是那个宋点金！

    他的投资眼光始终很到位，是他们目光狭隘。

    这次没跟，简直亏到姥姥家了！

    其他人后悔只是没赚到钱，蒋家人后悔实打实地赔了。

    缓个几天多好啊！就因为出手早，一进一出亏了好几个亿。

    蒋父悔得肠子都青了。

    这几年公司生意不景气, 本想靠地价回笼一波资金, 结果……气得他把儿子臭骂了一顿。

    蒋平涵挨了一顿批，垂头丧气地回到家，扯松领带，懊恼地靠在沙发上。

    这些年，凡是经他手的项目，不是亏损就是摆烂，就没一个是赚钱的，让他不禁对自己的投资理财能力产生了怀疑。

    “回来了？明天我舅舅生日，你陪我去外婆家吃饭？”

    章冰妍坐在梳妆镜前敷面膜，透过镜子对他说道。

    蒋平涵看着她，不由想到他妈曾经说过的一句话：“拆迁的人家往往是有大运势的。”

    他两年前陪章冰妍去她外婆家，才知道根本没有拆迁一说，她手里也没有陪嫁的房子。

    所以，他会不会是因为娶了没运势的她，才丢了这么多项目？

    “蒋平涵？你有没有在听我说话？明天去外婆家吃饭, 舅舅生日, 我忘记买礼物了，明早上先去商场，你记得多带点钱。”

    蒋平涵闭眼靠在沙发上：“我很累, 明天你自己去吧！”

    “你说什么？”章冰妍腾地站起来，气得眼眶发红，“你什么意思呀？我舅舅生日，你都不去？让我一个人回去，他们会怎么想？”

    “管他们怎么想，我说我累了，想休息。”

    “你不说清楚，别想休息！”

    以往章冰妍每次这么闹，蒋平涵就耐着性子哄她。

    可今儿他不知何故，一句都不想哄，只觉得心累。

    想他辛辛苦苦在外拼事业，累得筋疲力尽回家，她不仅没有半句关心、安慰，张口就是明天干嘛干嘛，怎么？你舅舅生日就得去贺寿，我舅舅生日咋不见你半点表示？

    于是，两人爆发了自结婚以来……不，确切地说是自恋爱以来，第一次争吵。

    ……

    那厢，宋明瑾把手头的事安排妥当又飞首都看女朋友去了。

    女朋友马上要参加评酒大赛了, 他得去现场给她加油鼓劲。

    余下不需要他坐镇的项目丢给了郑秘书几个去负责。

    秘书室养那么多人是干嘛的？此时不替他分担啥时候分担？

    郑秘书：“……”

    看在三倍加班工资的份上，默默地忍了。

    徐茵最近又酿了一坛酒，是北方特色的柿子酒。

    华农自己栽培的新品柿子熟了，学校还特地搞了个丰收仪式，师生们都来帮忙摘柿子，徐茵也去了，摘完还跟大家合了影。

    柿子太多，一筐筐堆在后勤部对出去的天井里。

    农学院试验田里的农产品，一直都是由后勤负责。

    刨除人工，剩下的会在教职工平台出售，品质好、价格实惠，算是华农教职工的一项福利吧。

    徐茵借校长的号，买了五十斤。

    用四十斤鲜柿子酿了一坛正宗的柿子酒，酿成后也才五斤装的一坛。

    剩下十斤鲜柿，除了新鲜吃，还酿了一瓶两斤装的利口酒。

    利口酒又叫餐后甜酒，是种度数比较低的酒精饮料，调制十分简单，鲜柿榨汁过滤，再用60度白酒稀释便是利口酒了。

    徐茵用来稀释的白酒是上个小世界酿的，味道本就香醇，调成利口酒后口感尤其好，她都有些喝上瘾了。

    宋明瑾飞到首都第一顿饭，便是和祖孙俩一块儿吃的。

    徐奶奶下厨做了道拿手的香煎鱼和口水鸡，徐茵拿出那瓶还剩三分之一的利口酒：

    “尝尝我做的柿子利口酒怎么样？你没来，我想喝奶奶还不肯。非要留给你尝尝。”

    “奶奶对我真好。”宋明瑾举起杯盏敬老人家。

    徐奶奶乐呵呵地说：“茵茵说这酒度数不高，喝着不醉人，你多喝点。”

    徐奶奶吃饭快，吃完就去小公园锻炼了，顺便显摆未来孙女婿的各种好。

    小区里那帮老头老太都知道徐奶奶的孙女谈了个对象，那小伙要相貌有相貌、要实力有实力，不仅对孙女好，对徐奶奶也很好，每次来都不空手，海鲜水果营养品等等，送得家里都快堆不下了。

    当然，徐奶奶显摆归显摆，知道不是什么都能往外说的。

    譬如这次，未来孙女婿送了她一对沉甸甸的金手镯，单副克数比孙女拿奖金后送她的一双镯子还重，何况是一对。

    她就忍着没说，生怕招小偷上门。

    也没说未来孙女婿是开公司的，只说是个能干人，以后孙女嫁过去日子差不了。

    老人嘛，总盼着子孙后代过得好，他们过得好，又对自己好，这种好让她难免想要倾诉。

    这不没忍住，亮出了手上新戴的智能手表：

    “小宋说，这手表能测血压，高了低了它都知道，能耐得很，还会什么定位，我孙女一看手机就知道我在哪里，以后年纪再大些脑子不好使了也不怕走丢。”

    四周围了一圈羡慕的老头老太，这么好的孙女婿恨不得是他们家的。

    徐奶奶在小公园骄傲地数着未来孙女婿的各种好，徐茵在家几乎都能听到她爽朗的笑声。

    “奶奶很满意你呢。”

    她呷了一口酒，笑睨着他。

    “那你呢？可还满意？”

    他边问边剥了一个虾，蘸点料汁放到她碗里。

    知道她偏好海鲜，尽管上回的海鲜大礼包还没吃完，这次他还是带了不少过来。

    顶顶新鲜的大对虾，一只顶得上普通两三只。

    肥得流油的大螃蟹，解开时还张牙舞爪的，顺便做了个香辣蟹的vlog。

    粉丝们看得着吃不着，在评论区嗷嗷叫，就觉得生活真美妙。

    徐茵满足地吃一口虾，喝一口酒：“目前看还行。”

    “放心，以后肯定更行。”他答得很笃定。

    利口酒度数虽然不高，但口感偏甜，不知不觉会让人喝多。

    等意识到她可能醉了的时候，宋明瑾不禁后悔没阻止她喝这么多。

    “本想带你出去散会儿步的。”

    未婚男女，相处的时间本来就不多，这下还缩了。

    徐茵歪头睨着他，吃吃笑。

    “你傻呀，不知道把握机会吗？”

    “嗯？”

    “像这样……”

    她捧住他的脸，吧唧在他唇上啵了一个。

    “……”

    下一秒，徐茵感到一阵天旋地转，然后被他学以致用地压在沙发上。

    不知亲了多久……

    直到徐奶奶豪爽的笑声由远及近，快到院门口了，两人才迅速分开，呼吸声都有些重。

