    

    “祭酒大人，这弟子实在是神秘，我们明里暗里都在查，将咱们南天学宫都寻遍了，但依然没有丝毫的发现，就算是他天赋绝世，他自己不出现，我们也没有任何办法。”此刻的大殿之内，一个个长老云集。听见季战要寻找神秘弟子之后，一个个不由皱眉，他们真的是没有办法了。

    “祭酒大人召集大家前来，自然是有办法的，现在商量一件大事。”此刻一位院长站起身，声音携带着威严，瞬间大殿变得安静了起来。

    “诸位，你们觉得那弟子的天赋实力如何？”季战目光扫过全场。

    “回禀祭酒大人，哪位的天赋，万古罕见，无人可以比拟，只要不陨落，有着无敌之姿。”众人对视了一眼之后，一人站起身，回道。

    二十多岁，一人独斩七尊山海境界的大妖，这等实力，没有人胆敢质疑。

    “现在我决定了一件大事，我南天学宫因为苏秀衣的事情，别牵扯极深，导致这些年来，我们稷下学宫再无天赋出众的天才出现，近年来皇帝陛下取消了禁令，我们南天学宫得到很大的发展，但是这不够，我们南天学宫缺少一位镇压同代的存在，小儿季无名天赋也不算出众，所以本祭酒决定，将那神秘弟子，立为我南天学宫的祭酒继承者。”此刻的季战声音落下，大殿之上瞬间安静的可怕，落针可闻。

    祭酒继承者，身份地位可是极其的高，堪比那些宗门的圣子，在学宫之中，地位只在季战之下，在众长老之上，能够调动南天学宫的很多资源，更是有进入南天学宫藏经阁之中，修行所有的功法权限。

    继承者这个身份，极其的尊贵。

    但是此刻季战的声音落下，没有人反抗，一些人甚至眼眸之中泛起了一抹精芒，这个办法确实极其的妙，这是阳谋，利诱。

    沈栋的老师想要说话，但是看着众人的目光，只能闭嘴，五年前的殿试，不知道季战用了什么办法，季战得到了大周皇的支持，他想要夺取祭酒之位，再无可能。

    “祭酒大人，这个办法极其的妙。”

    “此人天赋出众，必然能成为无敌境，那时候的南天学宫，将会成为大周国名列前茅的学宫，除了稷下学宫，南天学宫绝对是数一数二，我们也能因此得到好处。”

    此刻一些长老、院长急忙站起身表态，他们平日里可以争，但是若是能出现一位无敌境界，但是对于他们来说，好处更多。

    “既然没人反对，那么就这么定了，各位回去之后，召集所有学宫弟子，本祭酒当众宣布这件事，我不信他不心动，我们南天学宫可是有一篇圣人意志文的。”季战的嘴角，泛起了一抹得意的笑容。

    没有对久，南天学宫弟子云集。

    一个个互相小声的讨论着，“你们听说了吗？这次有大事要宣布，祭酒大人已经确定了我们南天学宫的祭酒继承者，就是那位神秘强大的弟子。有着无敌之姿的存在，不知道对方是否会心动出现。”

    “嘶！”

    “无敌之姿吗？那人真的那般出众吗？”一些弟子那一日没有目睹那一场战斗，此刻不由倒吸了一口凉气。

    “哎，这次祭酒大人算是下血本了，连季无名的继承者位置，都剥夺了。”一些弟子，此刻兴奋的期待着。

    然而，刚要说话的季战神色一沉，因为一道可怕的存在降临了南天学宫，肆无忌惮。

    “蒙止戈，你到底想做什么，挑衅我们南天学宫吗？”此刻的季战，神色很冷，因为此刻的季战，内心有种不好的预感。

    “祭酒大人，抱歉了，今日我蒙止戈前来，不是来撒野的，也不敢来撒野，毕竟现在的祭酒大人，可是大周皇的心腹啊，今日我来南天学宫，有一件事情要宣布。”蒙止戈的脸上，浮现一抹笑容。

    “哼！”

    “蒙止戈，你这是不将我们南天学宫放在眼里吗？胆敢悬浮我南天学宫的上空？什么事情让你这般肆无忌惮？”南天学宫的强者，此刻一个个神色极其的冷。

    “今日，悬浮上空，不是对学宫圣人位不敬，而是我蒙止戈宣读无敌玉言。”蒙止戈的声音落下，季战的神色很是难看，一颗心不断的往下沉。

    “请无敌玉言！”

    但凡无敌境界，强大至极，每一尊都是人族的英雄，必须得跪。

    南天学宫的弟子，一个个眼神狂热，不知道是哪位无敌要旨意降临南天学宫。

    但是那些长老，此刻色变了，看着蒙止戈的神色，他们想到了一个可能，一个他们接受不了的可能，但是此刻，不能冒犯无敌，否则将有大罪。

    “请无敌降临！”

    此刻的蒙止戈，脸上瞬间浮现一抹凝重之色，手一挥，一道黑色的卷轴出现在虚空之中，蒙止戈的身体也是急忙落在地上，对着虚空行礼。

    虚空之中的黑色卷轴缓缓的展开，一股无上的威压，瞬间从黑色的卷轴上爆发，那威压，让人遍体生寒。

    “该死的！”

    此刻的季战，瞬间心凉了，如同他所预料的一样。

    “怎么可能，这是无生刀圣！”南天学宫长老，齐齐色变，那些弟子不知道这气息，但是他们知道，哪股威压之中，充斥着杀戮、毁灭的力量，这是人族的一尊无敌境界，夏无生，领悟的正是无生刀意，众人知道，夏无生为人孤傲，与南田学宫更是没有丝毫的关系，意旨降临只有一个可能，那就是看上了南天学宫的神秘弟子，毕竟神秘弟子（苏秀衣）领悟的刀意，与夏无生很是相似。

    下一刻，卷轴之上可怕的刀意冲霄而起，一道黑衣中年男子的身影出现，可怕的威压，让人无法直视。

    威压、霸道、雄浑、桀骜，让人内心胆颤的冷漠声音响起，“我夏无生，战宗太上长老之一，从微末之中一刀刀的杀出，证道无敌境，与万族厮杀，领悟无生杀道，一生从未一败，也未有一个传人，听闻南天学宫有弟子天赋出众，而且领悟了杀戮刀意，我欲收徒，若拜我为师，我夏无生将倾尽所学，助你证道无敌。”

    “若无意，这篇无敌意志文，送给小友，算作一分祝贺，祝人族天骄辈出，人族不灭，万古称雄。”        

