 说来也奇怪，她最近一直观察着臭豆芽和胖爷他们的行踪，本来她是想瞒着她爷爷溜走的，未曾想被发现了。

就在祝夏夏以为她走不了时，爷爷竟然同意了。

祝夏夏想了很久，想破脑袋也没想出缘由，不过一想到爷爷同意了便兴奋。

管它什么原因呢，爷爷同意了正好。

祝夏夏便喜滋滋的跟着孟凡等人来到了机场。

“祝老知道？”

孟凡怔了下，也没继续纠结了，既然祝老知道，祝夏夏要跟就跟吧。

“既然祝老知道，那就走吧。”

说完，孟凡便带头走向候机室。

正准备走时，忽然又被吴胖子叫住，“凡哥，你看夏姐的实力。”

“嗯？”

祝夏夏实力？

孟凡回头看了一眼，不看不知道，一看吓一跳。

先天中期实力！他记得祝夏夏昨天还是后天巅峰实力吧，怎么过了一晚上就变先天中期实力了！这进展也太快了吧，堪比坐火箭啊！他有《天地决》加持，也没有这么快啊！“你们看着我干嘛？”

祝夏夏摸了摸自己的脸，忽的一笑，自恋道：“难不成是我又变美了，你们被我吸引住了。”

“夏姐你最美了，美丽的夏姐你能不能告诉我，你到底是怎么修炼的？

怎么一天时间就变先天中期了呢！”

吴胖子一脸希冀的望着祝夏夏，这修炼速度可真是让他羡慕死了。

“嗯？”

祝夏夏一脸茫然，眨巴眼道：“先天中期？

什么意思。”

“夏姐你不知道？”

吴胖子怔了下，想起来祝夏夏是个普通人，对于修真实力自然没有太多的了解，问了下孟凡登机时间，发现还早，索性给祝夏夏详细的科普了遍。

“所以说，我的修炼速度很快？”

祝夏夏喜滋滋的问道。

吴胖子咽了下口水，颇为羡慕地回答：“夏姐，你这何止是快啊，坐火箭都没这么快好吗！”

“夏姐你到底是怎么做到的？”

羡慕啊羡慕，这修炼速度就好像没有瓶颈似的，太特么羡慕了！“我啥也没干啊，昨天回去之后，原本想研究下怎么修炼来着，没研究明白，后来我就睡觉了啊！”

祝夏夏真诚的点头，她发誓她真就睡觉了，啥也没干。

“不是吧？

又是睡觉？”

难不成睡觉真能提高实力？

吴胖子嘴角抽搐了下，将信将疑，见祝夏夏满眼真诚，又渐渐地有些相信。

“算了不想了。”

说不定真有些体质就是能边睡觉边修炼呢，他没遇见过不代表不存在。

夏姐的体质他还是不羡慕了。

哎……吴胖子心里叹气，砸吧砸吧嘴，说不羡慕是假的，实际上心里羡慕的一批！“胖爷你别难过了，大不了我以后在碰到黑玉就送你一个，这样你也能边睡觉边修炼了！”

祝夏夏踮起脚拍了下吴胖子的肩，咯咯的安慰了声。

吴胖子摆摆手，谢道：“那我先多谢夏姐了。”

“凡哥，咱们走吧。”

“对啊，臭豆芽快快快我们去候机室，免得错过了。”

祝夏夏一脸兴奋，揣着孟凡就往前跑，吴胖子和陆傲见状也都跟了上去。

孟凡：“……”在候机室等了没多久，四人便上了飞机。

大约六点的时候飞机才落地。

眼见着天色愈晚，四人找了个酒店住了一晚。

第二天一早，精神抖擞的相聚。

祝夏夏问：“臭豆芽，我们现在去哪？”

她可是调查过了，川蜀地带好玩的地方多着呢。

孟凡目光凝重道：“莲花村。”

“莲花村？

这是哪？”

“凡哥，那圣地在莲花村？”

莲花村，这地方从来没有听说过啊，听起来就挺普通，圣地会在莲花村？

“不知道，不过应该是。”

孟凡手揣进兜里，将一张一条纸条递给吴胖子。

“又是神秘人？”

一向话少的陆傲突然问了句。

孟凡点头：“嗯，昨晚送来的。”

他原以为神秘人已经消失不见了，没想到竟然还关注着他的一举一动的，竟然连他来川蜀的事情都知道。

这个神秘人到底是谁？

跟着他，究竟有什么目的？

孟凡的眉头蹙的老紧，因为从始至终，他对着这个神秘人都一无所知。

敌人不可怕，可怕的是藏在暗处还一无所知的敌人。

“神秘人？

谁啊？”

吴胖子一边问一边打开孟凡递过来的纸条，只见上面写着三个大字——莲花村。

吴胖子淡淡的扫了眼，一开始觉得没什么，越看这三个字越觉得熟悉。

孟凡见吴胖子脸色有些不对劲，问道：“胖爷，发现什么了吗？”

“那倒没有，只不过感觉这字有些熟悉，胖爷我好像在哪里见过。”

“胖爷你见过？

快说说！”

“额，忘了。”

吴胖子嘿嘿一笑，抱歉道。

孟凡刚兴奋的脸瞬间没了表情，他还以为能知道神秘人的身份了呢。

“不过，这字是胖爷二十年前见过的，说不定和那场大战息息相关，具体的胖爷我还真忘了。”

“那我们就去莲花村瞧瞧去。”

孟凡勾唇一笑，他倒要看看神秘人将他们吸引到莲花村去究竟是为何，难不成圣地就是莲花村？

孟凡也弄不清楚，不过去了，事情也就明了了。

“呀，臭豆芽你快看！莲花村还挺有名啊。”

祝夏夏惊呼了声，将手机递给孟凡，孟凡大致的打扫了下，手机上显示莲花村位于川蜀东部地带，常年莲花盛开，很多人都会去莲花村赏莲花。

是一个著名的旅游村。

孟凡又查了下去莲花村的方法，莲花村是一个江边小镇，需要乘船才能过去。

按照地图显示，一众人打了辆车去到江边。

江边有客船，四人刚下车就碰到一个身强体壮的男人过来吆喝。

“兄弟，去哪？

坐船不？

给你们打八八折！”

“坐，我们去莲花村。”

有人过来吆喝，孟凡直奔主题。

然而他刚说完，男人脸色就变了，连忙摇手：“莲花村？

算了算了，这活我揽不了。”

男人连忙离去，生怕被孟凡等人缠上似的。

“什么情况？

还有人有钱不赚？

看我出双倍钱试试！”

“喂大哥，我们给双倍钱！”

祝夏夏吼了声，男人还是摆手，跑的更快了。

“还真有人有钱不赚啊！”

祝夏夏摊手。

“不对。”

孟凡拧了下眉，男人是很想拉他们的，只不过听到莲花村后才变了脸色，不愿意拉他们，甚至双倍价格都不愿意，显然是跟莲花村有关系。

“走，我们去问问其他船夫。”

 