    最好虽然难以达到，可那却是进步的最大动力了，知道了这个难以达到就不想着最好了？那还有什么进步的潜力啊……追求完美是止步，完美意味着不在有提升的可能性了，而追求最好则是不断的进步。

    只是莉莉在这方面显得很贪心，即使她已经走在了太多同龄人的前面了，她依旧觉得自己成长的速度太慢，即便是近战的能力再怎么强大又如何？说起硬实力来，她依靠自己本身的实力，连高阶都打不过！

    当然使用了魔兵邪神的力量之后，就是她随手吊打高阶了，只是那种力量并非是她自身的力量，魔兵邪神也不是她，所以对于这样的力量，莉莉并不是完全的‘信任’，少了魔兵邪神的力量之后她还剩下什么？

    因此平日里魔兵邪神的力量仅仅只是被她拿来当做提升自身的一种‘内视镜’。

    想要快点帮自己，那啥……郑逸尘看着小女孩有些倔强的表情，忍住没把有些现实的话说出来，想要帮自己这句话真心没有太大的意义啊，或许数十年后莉莉能够有资格说这句话，现在？从现实的角度来说，莉莉的这句话说起来和小孩子的天真之言没区别！

    也不想想郑逸尘身边的条件，做什么事情需要她的帮助？没错，郑逸尘将她和魔剑邪神划分的很开，莉莉刚才话里的意思也没有带着魔剑邪神的意思，就是她自己想要那么做。

    “你想怎么帮忙呀？”郑逸尘拉过来了几个小马扎，示意泽尼娅和莉莉坐下来聊。

    “……”莉莉不由的陷入了沉默，她微微的张了张嘴，说不出话来了。

    “那我帮你想想如何？”郑逸尘再次伸手按了按莉莉的脑袋后说道，她这样的反应还行，至少从表现上面能看出来她还是有些自觉地，没有凭着一时冲动的想法就说出来冲动的话，除非她将魔剑邪神也看做是自己的实力一部分了。

    “恩恩。”莉莉立即点了点头。

    “其实你一直都在帮忙啊。”

    “？”

    “武术体系，别说这个不够，在我这里，这个分量已经很重了，甚至说起这个我都有些惭愧来着，这种力量体系从未出现过，未来如何都不明确，有可能不错，而更大的可能性则是你努力了数十年却发现只是白费功夫……”

    “不，我的感觉很好，这个体系没有任何的问题。”莉莉迅速的摇了摇头。

    “你有这样的想法，就是对我最大的帮助了，每个人都有自己的定位，而定位是要根据个人的条件决定的，你有这方面的天赋，可以向这方面发展，至于别的事情，那都是你成长起来后的了，相比起以后那属于未知的事情，还是要更看重现在。”

    “所以啊，就算是你想要在别的事情上帮忙也不需要着急，好好的锻炼提升自身就行了，剩下的事情我有安排。”

    郑逸尘有安排吗？当然有啊，他在做出来战龙机甲，体验到了那东西的性能后就有了新的想法了，机械战龙终究只是高级兵种，不需要机师，只要炼金核心就行了，那些炼金核心之间有着关联，一个出事了，其他的都能够得到相应的信息反馈，机械战龙最好的定位就是那样了。

    但是机甲不同啊，那种东西能够人为操纵，并且也是人形的，郑逸尘在设计上面就考虑了很多，一些人体能够做到的动作甚至‘发力’方式都可以用在机甲上面，对于战士来说或许显得有些不足，可对莉莉这样的精于体术的人而言，只要适应了那种机甲的性能，就可以发挥出来超强的破坏力！

    也就是说即使莉莉在所谓的武术框架中无法更进一步的成长，郑逸尘也有办法弥补她的常规战力的不足，没错，常规战力……别忘了她身体里共生着魔兵邪神呢，那个就是她的二段变身，打了半天，总算是将莉莉驾驶着的机甲给破坏了，本以为开着那玩意的机师没有多少战斗力，结果没了机甲的莉莉摇身一变，变成了比起驾驶着机甲更强的BOSS。

    恩，很好的画面！

    看莉莉不再纠结这件事了，郑逸尘看向了泽尼娅。

    “我，我对现在的生活很满意。”泽尼娅低声说道，她又不像是莉莉这样有着很大追求的人，她甚至连仇恨都没有，没有郑逸尘的干涉，她本身就是要死的人了，现在活的好好的，甚至多了一个‘雪山圣女’的身份，新生了不说还成了人生赢家，她对于现在的生活有什么不满意呢？

    这之前她就算是不死，也只是一个村姑。

    那像是现在，虽然交际圈不大，可是见闻方面已经不是在雪山小村里的自己能比拟的了，那个时候她只觉得整个雪山就是自己的世界了，之后才真是体验到世界的辽阔，视野的开阔没有影响到泽尼娅的初心，反倒是让她更加清楚自己应该去做什么。

    她知道这一切都是谁带来的。

    “问题是要解决的，有问题就不要藏着掖着，免得引起更大的麻烦，这一点莉莉做的就很好，好啦，既然是出来玩的，这个话题就先放在一旁吧。”郑逸尘站了起来，中断了这个说的差不多的话题了，说白了就是小孩子的烦恼期，偶尔出现了也是生活的调和剂，别的时候？

    别的时候郑逸尘遇不到啊，魔女们看待问题的时候，看的一个比一个开，哪怕是最年幼的魔女伊芙也是如此，同时高强的实力让她们又没有太多真的难以解决的问题，而难以解决的问题被人又不见得能够帮得上忙，因此平日里郑逸尘压根就遇不到这样的事情！

    现在遇到的，就当做是提前增加养孩子的经验呗。

    “咱们还是继续谈谈剧本的事情，有兴趣了直接说，在这里我可是最大的股东之一，随随便便的拍几个剧还是没问题的！”

    “戏剧的话题，能带我一个吗？”

    恩？这声音？郑逸尘扭头看向了说话的人，在安抚了女孩的烦恼后，郑逸尘就已经撤掉了隔音，之后的对话别人也能听到，不过插嘴的行为，话说有眼色的都不会主动这么做吧？

    看到了说话的人是谁后，郑逸尘啧了一声，别的人主动这么做不合适，来的人这么做却没有多大的问题，圣堂教会的奥罗，对方拿着烟斗凑了过来，视线没有在莉莉和泽尼娅身上多停留，直接表明了自己的目的。

    说白了就是为了拍剧的事情，前段时间和紫萝商会的老板娘谈好归谈好了，具体的实行嘛，当然不能草率的进行了，商会能瞎折腾一下，教会不能，更不能将拍出来的‘戏剧’给拍烂。

    还有一点，一些戏剧团里的妹子真心漂亮啊！

