    楚离摇摇头叹口气，宋无忌比想象的可怕，不仅修为太深，手段也卑鄙无耻，毫无束缚，这种人是最难对付的，不知道他现在会如何对付自己。

    原本宋无忌没把自己放在眼里，觉得自己就是一只蚂蚁，随时能够碾死，所以无所谓，放任成长。

    他甚至隐隐感觉，宋无忌在放纵自己的成长。

    而宋无忌练的又是吞灵经，他一下便猜到宋无忌的打算，是把自己当成肥猪来养了，长得大一些肥一些才会宰杀。

    不过事已至此便是不死不休，也不必再想别的，宋无忌再强也是有弱点的，便是他的精神力。

    宋无忌魂魄虽壮，精神也强，偏偏有所顾忌，一定是吞灵经心法出的问题，让他不能全力以赴对外，这便是自己的机会。

    楚离现在缺一门秘术，用来提升精神力。

    他魂魄之力强大，从而导致精神力强，后来又修炼了诛神雷剑及诸多奇术，才让精神力更强。

    但想重创宋无忌，需要更强的精神秘术。

    更要担心的是宋无忌的宝物，凭他的底蕴与势力，得到抵御精神攻击的宝物应该不难。

    正在深思之际，呻吟声响起，两女几乎同时醒来。

    她们慢慢睁开明眸，在黑乎乎的脸庞上，她们的眸子显得格外清亮，眼神迅速从迷茫变得警惕，然后顾盼四周。

    看到对方躺在地上黑乎乎的如炭，两女皆露出笑容，随后敛去，脸色大变的摸摸自己的脸，低头看看自己身体。

    两女紧抿嘴唇，仔细看过自己周身，又内观经脉，看向了楚离。

    楚离温声道：“恭喜二位，死里逃生！”

    “宋无忌呢？”傅采薇哼道。

    楚离道：“正在追咱们呢。”

    傅采薇皱眉想了想，却只记得一片耀眼光芒中，身体骤然传来剧烈疼痛，然后被潮水般的黑暗吞噬。

    隋妙珠道：“咱们能逃得性命也算幸事。”

    “还是小瞧了他！”傅采薇沉声道。

    她已经尽可能的高估宋无忌，见到之后发现还是小瞧了他，他的强大已经超出自己的想象极限。

    很难想象世间还有如此强大之人，竟然还不飞升，存于世间本就是一个错误，不能见容于天地才是。

    驾驭雷霆，无坚不摧，所向披靡，且自身修为强大之极。

    楚离点点头。

    他也想过雷霆会成为武器，却没想到如此密集无穷的雷霆，好像不管怎么用都不会消耗光。

    隋妙珠道：“他的强大我知道，可惜还是小瞧了，……不过他强，楚离你也不弱，真没想到！”

    她明眸闪动，打量着楚离。

    三人说话之际，两女运功更疾，头顶已然白气蒸腾，似乎有无形的力量在洗刷她们身体的焦黑，正在迅速变白。

    隋妙珠看向楚离的目光有些奇异，她心情更奇异。

    万没想到楚离如此厉害，竟然能挡得住宋无忌，万道雷霆之下，楚离能够巍然而立庇护自身，这绝非宝物，而是秘术。

    甚至还能攻击干扰宋无忌，否则宋无忌也不会恼羞成怒来攻击她们而让楚离措手不及。

    她只是有一点儿惋惜，在宋无忌跟前甚至没有机会施展天神降临，不过想必也没用，天神降临状态下也不是宋无忌的对手。

    天神也是怕雷霆的，肯定挡不住这万道雷霆，甚至不如楚离，想到这里，她看向楚离的目光越发奇异。

    楚离笑了笑：“神王怎么了？”

    “楚离，你练的是什么秘术？”隋妙珠明眸眼波流转，笑吟吟的问。

    此时她的脸庞已经变回白皙如玉，散发着温润的晶莹光泽，重新变得美丽逼人，这般一笑更是灿然生辉。

    楚离摇摇头道：“寻常得很。”

    隋妙珠斜睨他一眼，哼一声，知道他是不想跟自己说，秘术嘛，当然不能随意说出来，尤其是自己这个敌人。

    他们如今的关系颇为奇怪，若说没敌意，那不可能，可有敌意，却在危险关头救了自己。

    她虽是阿修罗，却不是铁石心肠。

    她看向傅采薇：“不知傅姑娘想不想了解这是什么秘术？”

    “不想。”傅采薇哼道：“不管什么秘术，能对付得了宋无忌便好！”

    她脸庞虽恢复了雪白晶莹，宛如美玉所雕成，脸色却很难看，觉得报仇是遥遥无期，再无希望。

    楚离虽强却远不是宋无忌对手，一旦宋无忌认真，只有逃命的份儿，而且能逃得出宋无忌手掌已是侥幸。

    楚离道：“傅师姐，没那么严重，还是有希望的。”

    傅采薇摇摇头叹道：“你不必安慰我了，没用，他太强了！”

    她黛眉轻蹙笼罩了一层薄愁，让人怜惜，是个男人看到了都会有赴汤蹈火，上刀山下火海的冲动，要替她解忧。

    楚离笑道：“他是强大可怕，但是修为深，雷印却没那么强，而且精神也弱了一些，可以利用。”

    “因为你能克制他的雷霆，所以觉得有希望，对咱们来说，雷霆最可怕，可对你来说，最可怕的是他的修为他的内力。”傅采薇叹道。

    她这一会儿已经把交手的情形回想了数遍，想找到杀宋无忌的办法。

    楚离皱眉点头。

    他修炼的是天灵经，乃是一大利器，精神与内力合一，能够直接伤害魂魄，宋无忌的吞灵经也是一样，且一身修为太强之极。

    这一次交手，宋无忌有些轻敌，即使他努力做到不轻敌，但让一个大人与小孩比试，再谨慎的人内心深处都会不以为然。

    下一次再交手，想逃得性命便很难了，所以现在要躲着宋无忌。

    “我会去找一门精神秘术。”傅采薇沉吟道。

    楚离与宋无忌之间的精神交战，她看得清清楚楚，而且感受深刻，楚离竟然占在上风，这便是他们的一线机会。

    楚离摆摆手：“我自己想办法。”

    他在想怎么找到精神秘术，哪一种秘术能比诛神雷剑更强？

    隋妙珠道：“精神秘术可不是武功心法，世间罕见而且失传，每一种都是奇之又奇，你们可得不到！”

    “那可未必。”傅采薇道：“太昊峰的藏经阁应该有。”

    楚离摇头道：“没有。”

    傅采薇蹙眉沉吟。