    

    “到底要到什么时候他们才能正常醒过来？”安德鲁问。

    安平的五指现在已经变换成利刃模样，只是这是他并不是用这一对利刃在杀人，而是偶尔会顶在两具躯体的太阳穴上的两块金属上放出一些电流，看着它们进入到那两具躯体的大脑之内。那是一些意识片段转换出来的的电流。

    这些意识片段是安德鲁精心分割后剩下的一些重要级别不是最高的碎片，主要的意识已经由安德鲁缩减后由安平完整输入两具躯体的大脑了，现在就是需要对尚能够移植进去的一些辅助部分进行精确切割后再次导入。

    人类移植意识的方式安德鲁并不太明白，但是安平似乎见过，说他们通常使用眼睛来完成意识的植入。从原理上来说，这也是一种方式，但是安平否定了这种方式，过量的信息通过眼睛植入会严重灼伤躯体的眼睛。

    剥离意识核心的过程对于神级操作来说不算什么，但时安德鲁却无法分辨出来如何切割才能在不伤害它的情况下合理分割。在机械城里面，那是主神佛洛依德的神职范围，安德鲁只是一个仆神，无缘意识设计上的事情。然而有了安平，事情却有些不一样了。

    安平虽然并不是一层虚拟空间的神灵，但是他是二级虚拟空间的死神，将灵魂玩弄于股掌之上，安德鲁分不清如何切割灵魂，而他却对此熟稔于心，灵魂在存在上，与意识一般无二，只是两者存在的空间基础不同罢了，经过安德鲁转码之后，那些意识在他的眼中变得更灵魂没与什么差别。两相配合，那么分割一个意识也就变成了一个可以做的事情。

    安德鲁操作和解析意识，安平来决定实施方案。

    于是，在两位神的配合之下，奎音和艾伦的主意识顺利注入了那两具由人类拼接的半机械生命体。

    “这个可不好说。”安平一边思考着手中的活儿一边答道。他顺手拿起一块从实验室找出来的棉签，在上面涂上一些蒸馏水，擦拭了一下手下奎音这具躯体的嘴唇。

    “如果幸运的话，他们应该在我修补完毕后就可以醒来。”

    安德鲁踮了踮脚，伸了个懒腰，一边再次扫视着那些瓶瓶罐罐里面的东西，百无聊赖道：“从前在圣城的时候，我一直以为二级虚拟空间的那一帮顶级的存在都是没有什么用的，但是现在你所做的，倒是让我现在对你们这些二层虚拟空间的家伙刮目相看了。或许下次阿瑞斯殿下从二层虚拟空间抓捕到一些顶级存在的时候，能送我两个玩玩。”

    “玩玩？”安平有些不悦。

    安德鲁眼珠子一转，笑道：“呃，研究一下。”

    “哼！”安平眼光不善钉了安德鲁一回，这才作罢，继续工作道：“从前在二层虚拟空间的时候我以为我是那个位面独一无二的死神，但是自从来到这个世界的地面之后，我才知道，这里满世界都是死神。”

    “哦？你这个体会到是独特。”

    安平摆摆手，续道：“死亡这东西，在虚拟世界中无非就是个东西被系统从那个世界抹去，抹去了他的一切存在痕迹就会消失，但是这里不一样，这里的死亡，是个体从这个世界消失，但是个体虽然消失了，它的遗留痕迹却可以存在很久，即便是这个世界最高的存在也不可能抹去他所存在过的所有痕迹。虚拟世界总有太多的事情由上层神灵控制，但是在这的世界，什么都要靠自己……或者说，这个世界就没有什么神。”

    “是么？”安德鲁饶有兴致的看着安平。他一副娃娃相，此刻便有些可爱的紧。

    “少了神明的存在，这个世界有着比上面那个世界更多的可能性。”安平投过来一道自信的目光，微微沉吟，他继续道：“上面的那些世界，天生的不平等决定了力量上的绝对差距，有些人即便是再努力也没有可能站在那个世界的上位，但是在这个世界却不一样，这个世界的规则与上面那些世界有着太多的不同，只要你愿意，愿意投入自己的力量，或许哪一天，站在这个世界顶端的那个人就是你！而即便站在了顶端，也未必你能够永远站在那里，这里的人有句俗话，‘离开了你，地球依旧在转’，上位者与奋斗者的转换，大概时时刻刻都在这个世界的每个角落在发生。”

    “哦？听起来很有趣。”安德鲁笑道。

    他想了想，有些担心道：“但是你毕竟是操作灵魂的神，当然，曾经是。依照现在的办法，我们做出来的这两个意识，会不会跟原来有一定的偏差？补充一下，我并不太在乎他们对以往的记忆有多少，我在乎的是他们的意识保留有原来的多少，如果将他们移植到新身体之后，他们两个就完全变成了另两个人，那我们的任务可就失败了！所以，你作为操作灵魂的神，能不能给我一个心理预期？”

    安平抬起头来：“怎么？如果达不到你的目标，你要……杀掉他们？”

    安德鲁晃晃脑袋：“没错。”

    安平挠了挠额头，道：“他们跟原来意识的近似度，能有百分之七十就不错了。唉，这个世界最大的一条规则，就是所有的事情都是不完美的。”

    看起来，安平也有些无奈。

    而在佟丽娅的机械实验室中，提拉特弥斯却在同时睁开了眼睛，对斯特罗格道：“这个灵魂不完美！”

    “但是他足够强大！”斯特罗格反驳道。

    提拉特弥斯看起来突然想起来一件事，急道：“等等，这个灵魂莫非是……”

    斯特罗格点头道：“没错，就是他！烈日”。

    “怎么会这样？他怎么会在你的身体内部？”提拉特弥斯惊叫。

    当日，斯特罗格将意识探入李鑫岩的体内，在李鑫岩身体的自主防御之下合力将烈日的意识打散，提拉特弥斯是了解一部分情况的，但是当时线框提拉特弥斯专心在处理那些虫符化成的能量，对于烈日进入斯特罗格躯体之后的后续情况他就什么也不知道了，而斯特罗格随后消失，他更是什么也不知道。

    “你的身体能够容纳三个意识？”提拉特弥斯更为惊讶的是斯特罗格身体的强悍！

    “是。殿下！”

