 仙界另一处，十万莽山郁郁葱葱，其中，却是一个座巨大无比的矿山。

    这里，仙力充沛无比，数以千万计的矿工，在拼命的动用神通挖掘着大山，找寻着仙晶。

    这些矿工衣着朴素之极，有的甚至还光着背，每十一人组，身上连着一种玄铁链，这种玄铁链坚固无比，被人施了神通，根本挣不脱，坚硬无比。而

    且这些矿工，个个实力强大，有八级主宰，九级主宰，更多的则是一级混沌强者，还有二级混沌强者，却是在这里做一个矿工，老老实实，本本分分，不敢有任何反抗。

    因为，这里有监工，最少有八九级混沌境界的人物，还有真仙坐镇，甚至矿工的头目是一尊金仙。

    且不说一尊金仙到底有多可怕，就是一尊真仙，混沌强者在他们的眼中，就是一只蝼蚁。“

    叮当，叮当——”“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    这座矿山，传来叮当的响声，传出去极远，同时，有不少的矿工动用神通，轰击这坚硬的矿山，寻找仙晶，然后如数上交，胆敢私藏或者享用，必被惩罚，而且，每处都有监工，大多都是真仙强者，神识扫视下，尽在他们的掌握之中。

    这个时候，从远处的虚空之中，掠来了几人，为首是一个女弟子，一身白衣，上面绣着一簇火焰，在她的身边跟着几个混沌强者，正是玉清元始大道尊，孔翔飞父女还有几个混沌强者，一共七人。

    正是从三十三世界上来的人物，而这个带队的女子，则是火焰门的弟子，名为心焰，五级真仙境界，是一个不错的高手。她

    正是奉自己的师兄天焰之命，把这几人带到这矿山之地，挖去仙晶，服刑十年，才得以还自由身。“

    快点，敢偷懒？找死！”一

    个一级混沌矿工，终于体力不支，累倒了，被一个监工发现，虚空就是一鞭，打的这个混沌强者，皮开肉绽，这种鞭子是特制的，加持神通，即使对方是混沌矿工也受不了，更是不敢运用体内的神通抵挡，只能跪在那里咩咩求饶，祈求活命。

    “滚过去，好好干，再有下次，死！”虚

    空之中，又是一鞭，把这个混沌矿工，打的一个趔趄，险些昏死过去，却是拼命的站起来，运转体内的神通，继续挖山，找寻仙晶。

    “不知抬举的东西，”这

    个监工是八级混沌，是这一带的工头，掌握着三万矿工，像他这样的工头还有很多，工头上面还有监工，一般是真仙境界，监工上面是矿长，是金仙。这

    座大矿是仙道十门共有的财产，所以有仙道十门内的弟子共同出人一齐看管，当然，哪个门派的实力强大，占的份额也就越多，像那矿长，金仙级别，则是出自仙道十门第一门天地门。“

    轰轰——”“

    啊，我们一个机会，我们再也不敢了！”

    这时，几个混沌强者发出惨呼，最后被一个工头给直接灭杀，原因是他们私藏仙晶，被发现，落得一个身死道消的下场。

    残酷的矿工生活让那些人都麻木了，和世俗一般无二，可是看到玉清元始大道尊还有孔翔飞父女及另外几个来自三十三世强者眼中，脸都白了。他

    们几乎不敢相信这个事实，混沌强者啊，那是翻云覆雨的存在，一手遮天，在这里，却是最为低级的存在，被人任意的打骂，击杀，生活如此困苦，简直超出了他们的承受底线。

    “咦，这不是火焰门的心焰师妹么？好久不见，听说这交次你们门派弟子去执行看守至仙门开启的任务，回来了？”火

    焰门心焰的到来，让不少的人侧目而视，毕竟，这个女子的实力强大，而且姿色不错，成为了这片矿区的一道靓丽的风景，而自然有人上前打招呼。

    这是一个工头，八级混沌，垂涎心焰已久，看到此女到来，忍不住的出面套近乎。“

    原来是冰雪门的丰源师兄，有礼了，小妹也是刚刚到来，这不，带这几个人来交给矿上，安排任务呢，”看

    到此人上前，心焰不动声色的皱了一下眉头，同时，客气的说道。

    “师妹，你怎么来了，这几个是来自通过至仙门的人？”这

    时，一个身穿白色服饰的男子，身上绣着火焰的中年男子，极快的来到了心焰面前说道，同时有些警惕的望了一眼那个丰源。

    “见过师兄，奉大师兄弟的命令，把这几个通过至仙门的人送过来，”心

    焰看到这个男子，微笑道。“

    嗯，好说，交给我吧，我会把他们交给监工，请他来安排，师妹任务完成了，快请回吧！”这

    个师兄似乎很担心这个师妹，有些迫切的说道。

    “呵呵，气焰师弟，心焰师妹好不容易来一趟，为何这么快赶他走啊，再说，他们这些人的情况，需要向监工亲自交待情楚才行，毕竟是通过至仙门过来的，还是要惧重一点的好，”

    那个来自冰雪门的工头，扫了一眼心焰，眼中的火热一闪而过，然后微笑道。“

    这个——”

    这个气焰弟子，虽然是这里的工头，不过，师门的实力排名最末，所以在这里，并没有大的权力，听到冰雪门的这个丰源如此说，心中气恼的同时，却是不知道如何应对。

    他知道，这个丰源打自己这个师妹的主意好久了，她留在这里没有好事，而且那个监工和这个丰源似乎关系非浅。“

    那好吧，师兄，我去去就来，”这

    个心焰弟子微微沉思了一下，就带着玉清元始大道尊他们几人去了另一处。“

    怕是有些不妙——”这

    个叫作气焰的火焰门的弟子心里突然升起一股不好的预感。“

    想不到我堂堂的天尊要在这里挖取仙晶，简直岂有此理——”

    其实最郁闷的要说来自三十三世界的这些强者，玉清元始大道尊心里愤怒的想道。孔

    翔飞父女心里也是在打鼓，这里可是有金仙的存在，可以看出他们的底细，一旦暴露，他们两个必死无疑。 