    陈枫轻轻吁了口气，口中低语道：“这，就是我想要的啊！”

    杨不易则是脸色更加阴沉：这个陈枫，天才之极也就罢了，武魂还如此厉害，绝不能留！一定要趁着今天将它杀掉！

    他亲自冲着那五名刑堂长老，厉声喝道：“你们五个还愣着干什么？还不赶紧把他杀了？”

    五名刑堂长老面面相觑，然后，一起向着陈枫杀了过去！

    台下众人，都是发出惊呼！

    这五名刑堂长老，实力都是不可小觑，陈枫重伤之下，能是他们的对手吗？

    五个人，脸色狰狞，看着陈枫，就像是看死人一样。

    “哈哈，陈枫，受死吧！”

    在他们眼中，重伤的陈枫，对他们而言，简直就是手到擒来。

    陈枫冷冷笑道：“是么？”

    武魂之上，忽然光芒一闪，一道无形的声波，瞬间扩散了出来。像是洪钟大吕，在众人耳边敲响。

    生死台下面那些人，都是感觉脑袋一懵，瞬间身体就失去了控制一样。

    武魂神通：震慑！

    而台上那五个，正面对陈枫的刑堂长老，更是严重，五个人保持着冲向陈枫的姿势，然后就僵在了那里，一动不动。

    他们心中惊骇无比，但是，身体却不受控制了。

    陈枫嘴角笑容更冷，武魂之上，光芒又是一闪。

    刚才的震慑，闪过的是橙色光芒，而这一次，闪过的则是赤色光芒，如血！

    武魂神通：极度痛击！

    一道血色波纹，荡漾开来，从五个刑堂长老身上，轻轻拂过。

    让所有人震惊的一幕出现了，就在他们眼前，众目睽睽之下，五个刑堂长老之中，有两个，砰的一声，脑袋直接炸裂开来！

    就像是一块儿被踩碎的烂西瓜一样！

    砰的一声，直接炸裂！

    这两个长老的无头尸体，轰然倒地。

    而另外三个长老，脑袋虽然没有炸开，但是也身受重创。七窍之中，同时鲜血狂喷！

    而陈枫，没有做出任何攻击动作，这就让人更是感觉诡异惊恐。

    台下众人，看向陈枫的目光，都是惊骇畏惧无比！

    这个陈枫，实在是太恐怖了，重重强横手段，层出不穷。

    明明此时，看着已经是身受重伤，毫无还手之力，结果还被他直接杀掉两个刑堂长老，重伤三个！

    实在是不可思议。

    杨不易眼中厉色一闪，冷喝道：“小子，竟敢弑杀宗门长老，简直胆大包天！”

    他使了个眼色，又有五名刑堂长老向着陈枫扑去，这几个刑堂长老，实力更加强横！

    陈枫仰天狂笑，这五个刑堂长老，他已经无法对付，但是，拉着刚才那五个刑堂长老陪葬，值了！

    他大笑道：“两个直接身死，剩下三个，脑袋内部被破坏殆尽，以后不死也是白痴！你们想杀我，就要做好为我陪葬的准备！”

    而就在此时，忽然三道人影从远处破空而来，速度快到了极点。

    其中一道人影，直接来到陈枫身边，一声轻喝：“鼠辈敢尔！”

    然后众人，便看到漫天掌影出现。

    这漫天掌影，重重地轰击在刚杀过来的五个刑堂长老身上，这五人被拍中之后，转瞬之间，就化成一片血雾，尸骨无存。

    而看清楚来的这三个人之后，乾元宗众弟子长老齐齐单膝跪地，恭敬喊道：“参见宗主。”

    原来这三人，正是内宗宗主关南天，而他旁边，则是两个老者。

    这两个老者，很多人并不认识，陈枫一看，却是喜出望外，惊呼道：“许老，你来了？”

    原来，刚才来到他身边的老者正是许老。

    许老一出场，就轰杀了五名刑堂长老！

    许老目光扫视了一圈，看向陈枫，缓缓说道：“这到底是怎么回事？他们五人为什么要围杀你？”

    而关南天也是眉头紧皱，神色冰冷，看着杨不易，说道：“杨太上，我需要一个解释！”

    许老看了陈枫一眼，眉头微微皱了起来：“你这小子，动不动就跟别人拼命，又是把自己弄得一身伤。”

    “我之前就跟你说过，伤势太重，哪怕之后顺利复原，也会在你体内留下无法抹去的伤害，积攒之下，很有可能就会成为永久性的祸患！会对你以后造成极大的影响！”

    “你小子，怎么就不听呢？”

    他半是责怪半是心疼，陈枫听了，也只能苦笑。

    “许老，不是小子我动不动就喜欢跟人拼命，实在是有的时候，不拼命不行啊！”

    许老点了点他：“你呀！”

    “你小子，这一次受伤太重，五脏六腑都受到了重创，经脉有不少也已经断了，如果没有点特殊措施的话，只怕你要休养半个多月才能完全复原。”

    然后许老从芥子袋中取出一个玉盒，打开玉盒，里面是一枚龙眼大小的绿色药丸，芬香扑鼻。

    陈枫闻一下，就感觉自己体内的淤血，好像有不少要化开，感觉伤势似乎好了一些似的。

