    “这是怎么回事？”

    叶云舒看到马恒军等人被带走，顿时有些缓不过神来。

    “马恒军围标的事情东窗事发，这些土地管理局的人找到了证据过来抓人了。”

    萧阳笑着说道。

    “刚才我在楼下的时候遇到他们，就顺便给他们指了一下路。”

    萧阳嘴角微微上翘，露出一丝坏笑。

    “是你带他们上来的？”

    叶云舒心里更是大惊。

    “没有，我只不过是帮忙指个路而已。嘿嘿。”

    萧阳摸了摸鼻子，笑着说道。

    土地管理局来的人很多，足足有几十上百人，而且阵仗很大。

    不仅仅只是马家，马恒军那一伙人被抓。

    甚至连一起参加竞拍，参加围标的公司也全都被带走。

    有很多人想要反抗，想要找关系，都被拒绝。

    看来这次土地管理局是动了真格。

    因为他们拿到了关键性的证据，有人把视频直接发到了局长的手机上面。

    甚至连马家的违规犯罪记录也全部都整理成了文件摆在局长桌子上。

    事情发展到这个地步，自然是要严查。

    一番折腾之后，整个竞拍大厅只剩下了叶氏集团一家单位。

    结果自然不言而喻。

    那些跟马家合起伙来准备搞暗箱操作的公司全被土地管理局的人一锅端了。

    叶氏集团不费吹灰之力，直接以底价竞标，成功拿下这块地皮。

    直到签完合同，叶云舒依旧还感觉有些像是在做梦。

    原本叶云舒已经做好了破釜沉舟的准备，哪怕花费巨大的代价也要努力去争取一番。

    可是没想到幸福来得太突然。

    马恒军一伙竟然直接被抓了。

    “怎么样，我就说我们一定会拿下这块地皮吧！”

    萧阳笑着说道。

    “嗯，也不知道是谁帮的忙，竟然让马恒军他们被抓，我们捡了个便宜。”

    叶云舒的脸上露出幸福的眩晕。

    “难得这件事情这么快搞定，我们一起去吃饭吧！”

    叶云舒主动提议道。

    她虽然不知道这件事情跟萧阳有没有关系，但是总感觉萧阳在里面肯定是帮了大忙。

    只不过萧阳不说，叶云舒也不会主动去问。

    两人开着车来到了一家餐厅，萧阳感觉这地方似曾相识。

    “你是不是觉得熟悉？”

    叶云舒笑着问道。

    “对啊！我们以前是不是在这里吃过饭？”

    萧阳问。

    “你忘了，之前我们和赵方雄一起，在这吃过饭的。”

    叶云舒抿嘴，笑着提醒道。

    “哦，我想起来了。当时我还给赵方雄看病来着，他肾亏！”

    萧阳恍然大悟的说道。

    “你小声点。”

    叶云舒脸微微有些发红。

    她之所以选择这家餐厅，是想跟萧阳一起重温一下昔日的美好。

    叶氏集团的生意越做越大，叶云舒也越来越忙。

    两人在一起相处的时间也在减少。

    萧阳还是跟以前一样，默默的照顾叶云舒，在她需要的时候随时随地出现。

    这让叶云舒十分的感动。

    或许是感受到了叶云舒那炙热的眼神，萧阳也是一脸温柔的回望过去。

    柔和的灯光下，两人的手牵在一起，十指相扣。

    而此刻，在银州北郊的一条马路上，一辆面包车真在小路上穿梭。

    “妈的，没想到竟然又被萧阳给摆了一道！”

    一个灰头土脸的年轻人一脸郁闷的说道。

    “马少爷，这个萧阳不简单。”

    说话的这人藏身在黑袍之中，说话有些瓮声瓮气。

    “哼，居然敢得罪我们马家，他离死也不远了。”

    灰头土脸的年轻人恶狠狠的说道。

    他就是马恒军。

    刚刚才花了一大笔钱才从看守所里面放出来。

    这次执法局的人不仅抓了马恒军，还抓了大半个马家的人。

    马家找了很多关系才把马恒军捞了出来，当然马家付出的代价也很是惨痛。

    整个马家至少损失了一半的生意。

    这件事情还惊动了燕京马家的人，作为同宗同门，他们对马家出现这么大的损失也感到震惊。

    “少爷，我记得你说，这个萧阳会武术？”

    身穿黑袍的那人，瓮声瓮气的声音再次响起。

    他是马恒军的军师，人称秃鹫。

    这次就是他想的办法，才把马恒军从里面捞出来。

    “没错，但是我不知道他又多厉害，我听人说过。”

    马恒军恶狠狠的说道。

    “这个萧阳我一定不能放过他，我要找他报仇！”

    马恒军咆哮到。

    土地管理局找到了他在办公室跟其他几家公司商量围标的视频。

    马恒军怎么也想不到，居然会有人把摄像头装到他的办公室。

    而且还是那种神不知鬼不觉的跑到他的办公室完成摄像头的安装。

    这本来就是一件难度极高的事情。

    对方不仅做到了，而且没有留下任何蛛丝马迹。

    甚至最后，不仅是马恒军围标的证据，还有马家其他违法犯罪的证据全部被提交上去。

    如今马家遭受重创，不得不求助于燕京马家出面帮忙。

    “少爷，我有一个办法可以对付萧阳。”

    秃鹫一脸阴鸷的说道。

    “什么办法？”

    马恒军转过头来问到。

    “燕京那边过两天会派几个炼气巅峰的高手到银州来执行任务，我们可以利用这一点做文章。”

    秃鹫回答道。

    “利用这一点？你说具体一些。”

    马恒军眼睛一亮，连忙催促道。

    “萧阳既然会武术，我们可以给他发一封挑战信，向他挑战。”

    “到时候，再安排这几名炼气巅峰的高手一起对付萧阳，我就不信他能打得过这几名高手。”

    “少爷的仇，不就报了吗？”

    秃鹫一脸深意的说道。

    “哈哈，这是个好主意。”

    马恒军抚掌大笑道。

    “那就这么说定了，这封挑战信就让你送过去给他。”

    马恒军和秃鹫两人在面包车内又商量了一下具体的细节，两人脸上出现阴险的笑容。

