
　　克洛丝的故事讲完以后，就轮到了基修以及尤瓦尔。

　　他们同样各自讲述了一个以恐怖为基调的故事。

　　其中尤瓦尔的故事，是关于枯井边徘徊不去的红衣凶灵的。

　　貌似是他自己刚进教会不久以后，亲身经历的除灵经历。

　　因为是第一人称的亲身经历故事，尤瓦尔的这个故事，讲得倒还算生动，配合着现场的气氛，听着挺刺激。

　　接下来，那盏煤油灯被传到了阿黛尔的手上。

　　“好了，轮到阿黛尔姐姐给我们讲故事了。”牧师妹妹非常捧场和期待。

　　持剑者小姐接过了灯，但却只是皱了皱英气的剑眉：

　　“我不会讲恐怖的故事。”

　　虽说今晚由克洛丝主持的故事大会，并没有设定主题。

　　但因为气氛的原因，以及主办人克洛丝自己开的好头，大家默认了今晚要讲的全是恐怖故事。

　　“没事，可让我先讲的。”

　　多恩这时候也算是完全融入到今晚的活动中来，主动请缨道。

　　持剑者小姐点头，然后把手里的油灯递给了多恩。

　　“也是哦，阿黛尔姐姐那么厉害，其实也根本就不会有什么让你感到害怕的故事吧？”克洛丝如是说道。

　　“刚刚谁说害不害怕和能不能打没关系的？”多恩接过了灯，耸了耸肩插话。

　　“因为是阿黛尔姐姐，所以当然和我不一样！多恩，你快讲你的故事啦！虽说我的故事没有吓到你，但我打赌你讲的故事也一样吓不到我，等你讲完我就笑话你。”

　　牧师妹妹在床上朝多恩吐舌头。

　　而这个时候。

　　一旁的阿黛尔的表情却有点出神，低声地呐呐复述：“害怕的事情……”

　　持剑者小姐栗色的眼瞳变得稍稍空洞，好像不自觉陷入了回忆之中。

　　很快，她似乎是回想到了什么，身体不由地小幅度战栗起来。

　　不过这种因恐惧而引发地颤抖，转瞬之间就被持剑者小姐靠着意志，强行克制了下去。

　　再加上这个时候，船体晃得比先前厉害一些，其他人的注意力也恰好集中在要讲故事的多恩身上。

　　所以，没有人察觉到阿黛尔刚刚一系列微小的动作。

　　而多恩这边，故事已经开始了：

　　“相传，在午夜的时候，只要一个人进入到盥洗间中，点燃蜡烛。面对镜子闭上眼，嘴里喃念[血腥玛丽]，就会在镜子里看见……”

　　……

　　安妮号依旧颠簸，煤油灯的火苗在晃动下忽明忽暗的闪烁。

　　外面是声雨声，以及像是凶兽咆哮一般的海浪声。

　　在这样的氛围中，一个关于血腥玛丽的故事讲完。

　　因为多恩讲故事的功底很好，这个故事讲得超有氛围。

　　基修和尤瓦尔的注意力很集中，这个新奇的，从未听说过的恐怖故事，确实很抓人。

　　持剑者小姐，不知道为什么，有些心不在焉的样子。

　　或许是因为这样的故事确实不足以让她害怕。

　　而最令多恩满意的，就是床上克洛丝的反应了。

　　“拿少女的鲜血泡澡，用来保持青春的血腥伯爵夫人……这也太可怕了吧！”牧师妹妹听完血腥玛丽的故事以后，已经开始抱着多恩的枕头开始瑟瑟发抖了。

　　多恩先前就已经看明白了。

　　克洛丝这家伙，明显就属于那种胆子并不大，但又菜还又爱玩的类型。

　　有什么比吓唬她更有趣的了呢？

　　“很可怕吗？是的，很可怕。而且，血腥玛丽还特别喜欢肤白貌美少女的鲜血，就像克洛丝你这一种。”多恩煞有其事地点头。

　　“哇！别、别说了啊！”牧师妹妹的大眼睛扑闪，怀里的枕头抱得更紧了。

　　“那我再给你们讲个其他的吧。”多恩来了兴致和戏弄克洛丝的恶趣味。

　　“还有吗？”克洛丝犹豫着，一副想听又不敢听的样子。

　　尤瓦尔和基修则是纷纷表示让多恩继续。

　　“这一次，是关于会撕下少女肌肤，披在身上的鬼怪……”多恩又开始了。

　　“等一下！少女们到底做错了什么啊！”牧师妹妹怀抱着枕头抗议。

　　一个改动成符合异世界背景的聊斋画皮故事讲完之后，多恩兴致高昂，一口气又多讲了几个故事——

　　譬如裂口女、安娜贝尔之类的，甚至还讲了很符合现在氛围，深海之中不可名状的存在。

　　全都改动成符合奇迹之地背景的版本，然后缓缓道出。

　　听到最后，连基修和尤瓦尔两个都被这暴风雨夜中的恐怖氛围感染，感受到脊背微微发凉。

　　克洛丝更是被吓得一愣一愣的。

　　本来今晚是怀揣着[好好吓一吓多恩]的心思来到多恩房间里的克洛丝，自己倒是被吓得不轻。

　　“阿黛尔姐姐，我们，我们今晚能睡一张床吗？”

　　故事听到最后，牧师妹妹已经蒙上了多恩的被子，带点哭腔，可怜巴巴地去求阿黛尔今晚抱抱同睡。

　　……

　　等到晚上的讲故事大会结束以后。

　　风暴海域的暴风雨，依旧保持着不大不小的状态。

　　但夜已经深了。

　　圣职者们该各回房间睡觉了。

　　其中克洛丝是拉着阿黛尔的衣角离开的，走得时候那双原本扑闪的大眼睛，还异常羞愤地瞪向多恩：

　　“明天一整天我都不会跟你讲话的，多恩！”

　　多恩对此只是耸了耸肩，摆出一副很无辜的姿态来。ŴŴŴ.23sk.com

　　等圣职者们都离开后。

　　花了点时间，简单洗漱一下，多恩也就脱了衣服准备睡觉了。

　　在晃动的船体，呼啸的风声和雨声之中，不知道为什么，他睡得异常得快。

　　而等多恩睡着以后。

　　被他放在床头柜子上的【爱丽丝的睡前读物】突然哗啦啦地翻开，然后扇动书页浮动，轻轻飞落在了枕头边。

　　故事世界中——

　　白爱丽丝：“呜哇哇！坏蛋多恩讲的那些故事，只要一回想起来，就觉得好可怕！”

　　黑爱丽丝：“真真、真是个只会用恐怖故事吓唬女孩子，满足自己奇怪癖好的坏人！变态！亏我还那么吃力地听了那么久！”

　　龙娘这样抱怨着，不过现实世界里的暗红读本，却又凑近到多恩身边些许，甚至还小心钻进了被子里。

　　嗯，对于爱丽丝而言，这样比较有安全感。

　　白爱丽丝：“唔，奇怪。坏蛋多恩是不是睡得太熟了一点？钻进他被子居然一动都不动？”

　　黑爱丽丝：“哼！懒惰懈怠的家伙！伟大的爱丽丝大人愿意跟在他身边，真是一个错……误……怎么回事？这里是不是突然有一股很强的魔力涌动？”

　　龙娘对现实的观察是很模糊，也很费力的。

　　但她还是察觉到了，有一股突如其来的怪异感觉。

　　而且，好像不仅仅是多恩的房间里面，确切点来说，似乎是整艘安妮号都在短时间内陷入了一种古怪的，难以言说的状态之中。

　　虽说不明白发生了什么，但龙娘的第一反应就是——

　　先把多恩拉进故事世界，摆脱掉现实的怪异再说。

　　可随后。

　　“为什么，为什么多恩会突然变得这么重？就好像……好像有六七十个人的重量一样！？”

　　多恩超重了。

　　超出了龙娘可接受的容纳上限。

　　所以，无法进入暗红读本之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，081 恐怖故事之后的怪异免费阅读。https://xs.23sk.com 