    今日的凉州龍盟，上至管理层下至普通成员，士气都分外高涨，原因自然是因为他们的援军到了。

    自从和征战天下对线以来，别看他们一直表现的很瞧不上征战天下，不是在世界频道和其成员互喷，就是在战役弹幕上各种问候，其实他们心里清楚，单独拉出来让他们和征战天下单挑，根本就不是人家对手。

    也就是借助自家大腿血色迷雾将其打崩，欺负一只病虎罢了，但病虎那也是老虎，一旦其病情有所好转，绝对会以迅雷不及掩耳之势，直接将他们撕掉。

    很不巧，风雨同舟就是征战天下这只病虎的良药，此时这只本来被他们压制的病虎已经逐渐开始好转，这样的情况不用管理层多说，但凡一个在征服赛季待久了的老成员都能看出这点。

    所以，当血色迷雾转成的流浪军精锐，第一时间来到战场支援他们的时候，众人只觉得压力顿时一轻，动力倍增。

    不错，血色迷雾是输给了风雨同舟被打崩了，但这又有什么关系呢，败局一定是他们没办法改变的事，在这之前只需要锤死征战天下，然后尽量争取利益罢了。

    即便情况再坏，他们也完全可以转流浪军，有血色迷雾的人当急先锋，怎么也能混到奖励，该拿到的一点没少。

    正因为从上到下的这种心态改变，让动力倍增的龍盟开始转守为攻，不仅帮助来帮忙的流浪军落地，减轻了压力同时也将这几天一直被征战天下压制的怒火，发泄了出来。

    【景】龍盟【邮件：太尉】龍丨降龙：【485X175】除驻守不动，所有能动的主力，11点准时再来一波集火。

    【景】龍盟，同盟管理频道。

    【太尉】龍丨降龙：半小时之后这波集火完，我估摸着征战这边的驻守就磨的差不多了，到时我们要不要撤回一部分驻守，集结力量冲一波？。

    只要能冲破他们的前排驻守群，就能进去开花了，他们人本来就少，现在又分了一部分人过去和流浪军推推乐，能动的主力肯定不多。

    到时可以来个声东击西，左侧主攻，又测斯巴达和拆迁外加少许主力佯攻。

    被逐渐复活的征战天下，连续压制了几天，作为龍盟指挥官的降龙早已心中很是不耐，特别是血色迷雾被打的转成流浪军，让他彻底明白这赛季混不到征服了，所以心中早已没了什么畏首畏尾的心态，只有一个莽的念头。

    【丞相】龍丨辰龙：别急，等流浪军这边起势再动不迟，征战虽然人少，但账号质量普遍比我们高，我们除了两个核心满红团能和其正面刚，剩下的团大部分上去都是送。

    再等等，等流浪军牵制他们分兵以后，我们集结力量突进，到时两个核心团打前站，剩下的团后续上，能够战场利益最大化。

    【镇国大将军】龍丨飞龙：要我说现在这个情况，没什么需要瞻前顾后的了，不管我们能不能打的过征战天下，等风雨同舟一来都要凉凉，与其在这里每天浪费资源和他们硬刚。

    不如分出少部分力量守住这边，其余人回家休整为转流浪军做准备，毕竟有血色那边在，这个剧本拿到割据不成问题。

    但流浪军的割据奖励毕竟有限，到时肯定僧多肉少，现在死磕没意义，只能让别人先我们一步将武勋刷的拉开距离。

    【太尉】龍丨降龙：割据怕是稀罕的兄弟不多，转流浪军除了喜欢打架，也就是想多刷点武勋，弄点荣誉下赛季好开荒罢了。

    【镇国大将军】龍丨飞龙：稀罕不稀罕是他们的事，我们做不做是我们的事，不为盟里兄弟尽量谋福利，我们当什么管理？。

    【太尉】龍丨降龙：话是没错，但这边人家血色刚过来，我们这边忽然撤掉，那不是找不自在嘛，别忘了我们这波出去就要和人家合盟了。

    【镇国大将军】龍丨飞龙：行吧，我都无所谓，我只是将想说的话说出来罢了，具体怎么样你两看着办。

    【丞相】龍丨辰龙：别说了.....。

    看着盟中管理的一番话，辰龙连忙在管理频道提醒了一句，他相信对方明白他这么做的原因，毕竟人家血色迷雾的盟主控着他们的盟主号，谁知道那货现在是不是在潜水。

    真要被其看到了，到时两家肯定要生隔阂，而吃亏的也肯定是他们龍盟，甚至一个控着不好，他们这边说不定没被对手打散，反而要因为某些原因从内部被攻破。

    他清楚，随着血色迷雾被灭国，自家同盟中不少人对血色迷雾的态度发生了很大的转变，甚至对于之前没有丝毫意见的合盟之事也生出了别的意见。

    但先不说加入血色迷雾这种T1级同盟的好处，就单单盟主账号和道理站在人家那边，就让他们龍盟不敢冒险再反悔。

    背刺征战一个T1盟，就已经让他们名声大臭了，在得罪一个更强影响更大的血色迷雾，那他们龍盟以后还怎么在率土三国征服圈里混。

    【丞相】龍丨辰龙：其他以后说，先解决征战再说。

    【太尉】龍丨降龙：【520X216】怕是没那么好解决了，风雨特么的过来了，艹。

    【镇国大将军】龍丨飞龙：得，凉凉。

    -

    “真尼玛阴魂不散啊，靠！”

    看着出现在自家东南方向，距离不到20格的风雨同舟免战土地，江流咬着牙恨恨的沉声说道。

    风雨同舟来凉州很合理，毕竟目前整个争霸赛区服，也就剩下龍盟这一个对手他们没锤过了。

    扫尾安顿好目前吃到肚子里的地盘后，肯定会过来帮助自己的盟友征战天下，甚至可能会因为他们来支援龍盟，让这个时间提前，但这也提前的太快了吧。

    合着我动身的时候，你也动身了？。

    江流不得不承认，风雨同舟忽然到来，让他很多计划都到了泡汤的边缘，这让他很是烦躁和恼火。

    默然划拉着地图看了片刻，江流心头一横沉声道：“也好，那就在凉州一决胜负吧。”

