    七月三十日，晴天。

    清野幽子早早起来，穿好衣服，小心没吵醒九条真姬，她走出房门。

    上了二层，干净的料理台让她意外，看来昨晚睡了之后，渡边彻又把这里收拾了一遍。

    按照一开始的约定，由她负责三餐她，昨晚的烧烤是意外。

    上来之前，说好她负责料理，九条真姬负责开游艇，谁想到上来之后，什么都丢给渡边彻。

    这也不能怪她们，谁让渡边彻什么都会呢。

    棒球、料理、音乐，成绩又是全国第一，学习能力十分优秀，什么都能快速上手。

    清野幽子对女儿的提议——让渡边彻管理清野家，一开始并没有多认同，只是和女儿妥协的台阶，再给她最后半年。

    现在看来，虽然不知道渡边彻是否具有掌管企业的能力，但值得期待。

    想着这些事情，她先给自己冲了一杯早咖啡。

    距离另外四人起来还早，早餐可以慢慢来。

    端着醇香的咖啡，清野幽子走出客厅，准备去船头甲板吹吹海风。

    夏季，清晨六七点的太阳就热得人出汗，但五点左右还算凉爽。

    视野开阔，海风吹起短发，抚摸锁骨，灌进衣服，十分快意。

    哗啦哗啦的起伏海水中，听见游泳的声音。

    清野幽子探出头，看见海面上，渡边彻以与游艇同样的速度游着。

    “是掉下去的吗？”她问。

    “晨泳！”渡边彻边游，边回答。

    清野幽子搅拌咖啡，偶尔啜饮一口，漫不经心地看渡边彻游泳。

    水面上时浮时沉，他修长有力的手臂，以舍我其谁的气势用力拨水。

    看了整整十分钟，咖啡喝完了，游泳的速度都没慢下来。

    “体力真好啊。”说着，她离开船舷，将咖啡杯放在桌上，人躺在大遮阳伞底下的椅子上。

    仰望蓝天，有水墨画似的白色积云。

    等渡边彻游完泳就去做早饭——懒洋洋这样想着。

    过了很久，又像很短，耳边的游泳声消失。

    清野幽子坐起身，返回船舱，拿了一条浴巾走向船尾。

    等了一会儿，却没见到渡边彻上船。

    难道腿抽筋，溺水了？心里惊慌的一瞬间，一个脑袋从水面冒出来。

    “你吓到我了！”清野幽子语气里带着一丝埋怨。

    “哈哈，抱歉。”渡边彻笑着爬上甲板，“想试试潜泳。”

    “我还以为溺水沉海里去了。”清野幽子将浴巾递过去，“潜泳怎么样？”

    “听不见声音，有一种不可思议的宁静，从海里往上看，水面晃来晃去，亮闪闪的。”

    清野幽子没认真听，她的注意力，被渡边彻擦水的动作带走了。

    昨天游泳的时候，渡边彻一直穿着短袖和沙滩裤，没怎么在意，今天却只穿了泳裤。

    穿着衣服的时候，他看起来瘦高，脱了衣服却很健硕，肌肉线条优美，双腿修长，身材让人看得屏息。

    “我先去洗澡，然后来帮您做早饭。”渡边彻擦了擦耳朵，将刘海撩到后面。

    撩头发的动作，那么自然，同样帅得让人头晕目眩。

    “好，谢谢渡边君。”

    “这次旅行我什么都没出，总要做点事。”

    “原来抱着这样的想法啊，”清野幽子笑道，“我还以为你是故意在我们面前表现呢。”

    “说不定潜意识里有那样的想法。”

    渡边彻消失在甲板上，回一层卧室。

    清野幽子看着甲板上的水印，突然对自己女儿和渡边彻在一起这件事热心起来。

    女人也喜欢美色，从追星大多是女性来看，说不定比男人还好色。

    不说本就出色的大脑、能力、品行，渡边彻长相俊美清秀，身材这么好，没道理不让自己的女儿上。

    ‘得给凛那孩子创造机会。’清野幽子这么想着，走进船舱。

    九条太太第三个起床，坐在餐桌边吃早餐。

    “早上好。”清野凛第四个出现在客厅。

    “小凛睡懒觉，很少见呢。”九条太太说，“快来吃早饭，你母亲和渡边君做的。”

    “嗯。”清野凛坐在餐桌边。

    白色的餐桌布，中间放了高高的玻璃杯，杯子里插了昨天从花园剪的勿忘我。

    蓝色的花冠，小巧秀丽，让人想起乡间开满野花的田埂。

    “吃什么？”清野幽子问，“土司？米饭？”

    “有汤吗？”清野凛问。

    “有。”

    “那就米饭。”

    “聪明人的选择。”渡边彻说。

    “看来是米饭是某人做的。不过只是简单的煮米饭就这么骄傲，可怜的人生。”

    “今天的米饭非比寻常。”渡边彻故弄玄虚，“我从幽子阿姨那里学了一手，提前泡了二十分钟。经过浸泡，米粒充分吸收水分。这样蒸出来的米饭粒粒饱满，吃起来更加蓬松、香甜，有助于消化；其次，大米中含有一种叫植酸的.....”

    清野凛用一种同情的目光，看着滔滔不绝的渡边彻。

    “可以了，我知道你知道了。”渡边彻咬了一口全熟的煎蛋。

    清野凛微微皱眉，作为半熟党，这样场面绝对不可能做到视而不见。

    这件事刻不容缓，必须在两人在一起之前纠正他。

    心情愉悦，清野凛喝了一口撒了少许葱花的味增汤。

    放下汤碗，她用筷子挑起小口米饭，优雅地放进嘴里。

    细细咀嚼，一股淡淡的甘甜在口腔里弥漫。

    今天的米饭，比平时好吃。

    两位太太吃完早饭，拉着清野凛去船尾玩尾波冲浪。

    渡边彻待在驾驶台，让游艇保持‘能掀起足够冲浪的浪花’的速度，同时在通过对讲机，保证有人冲浪失败，让游艇减速，不让那个人被留在太平洋。

    打开窗户，吹着海风，开游艇是一件惬意的事。

    对讲机里，是不是传来：“渡边！快减速，幽子要被冲走了！”

    “渡边君！小凛她不见了！”

    “好厉害，小凛在冲浪板上站起来......啊！减速减速！掉下去了！”

    从以上消息可得，九条太太会冲浪，清野母女不会。

    ‘清野太太为什么一直报道清野凛的学习进度？难道知道昨晚的事了？没见脚步声啊。’渡边彻心不在焉地想着，点开系统。

    【临时活动奖励：「大海的馈赠+1」*1】

    【玩家获得「掌握级·冲浪」】

    【玩家获得「掌握级·海钓」】

    【玩家获得「掌握级·潜水」】

    【玩家特殊技能「入门级·命令」得到强化：你可以命令智力1—3点的海洋生物、智力1-2点的其他生物】

    【玩家获得「沉船地图」*1】

    这次没有「奖励提升」，昨晚是否还会抱上去？

    会。

    再加上没有白天夕阳下的对视，不是在无人的星空下，四周是茫茫汪洋，或许不会抱上去。

    ‘禁不住清野凛诱惑的、没出息的渡边彻。’

    渡边彻取出「沉船地图」，居然是一本书，名字叫《116箱珠宝，2吨白银，1顿黄金》。

    翻开书，开篇写道：

    「这是西班牙王室最大的宝藏，一艘没有任何名声、无人知晓的古船......」

    渡边彻把它当故事看。

    “啊！”九条美姬打着哈欠上来。

    “起来了？”渡边彻放下书，走向料理台，“我给你热饭。”

    “不用。”九条美姬在餐桌上坐下，“我吃吐司。”

    “嗯，需要什么跟我说。”渡边彻又坐回去，拿起书继续看。

    里面不但有沉船里最珍贵物品的介绍，还有这些物品背后的故事、今年的市场估价等等。

    拿着这本书，唯一需要做的，大概只有打捞。

    至于其他，比如怎么确保打捞时不损坏宝物，在哪能卖出高价，全部写得清清楚楚。

    渡边彻看着一顶王冠，上面介绍了它的主人——某位王妃——的情史。

    九条美姬用刀往吐司上涂酱，然后端着一杯牛奶，走到渡边彻身边。

    靠在他肩上，吃一口吐司，喝一口牛奶，眼睛看着书。

    “很少见你看下流的书。”

    “这是历史，你不懂。”渡边彻说。

    “减速！减速！”对讲机尖叫道。

    渡边彻让游艇停下来。

    “她们在干嘛？”九条美姬看着对讲机。

    “冲浪，你吃完也去玩？”

    “不去。”九条美姬将吃了两口的吐司给渡边彻，“待会儿帮我剪脚指甲。”

    “嗯。”渡边彻咬了口吐司，让游艇重新加速。

    吐司的碎末，掉在《116箱珠宝，2吨白银，1顿黄金》的扉页里。

    他嘴叼着吐司，竖起书使劲抖了抖，让碎末掉出来。

    看了一会儿，九条美姬说：“写得挺像回事，是真的沉船？”

    “应该是真的。”

    “被哪国打捞了？”

    “还没有，沉在水底呢。”

    九条美姬喝了一牛奶。

    “对了，”渡边彻抬起头，“你可别把这本给我扔了。”

    他放在神保町的书，总是立马被九条美姬处理掉。

    “不是旧书就可以。”九条美姬把喝光的杯子放在驾驶台，“等明年六月，废物利用给清野凛做生日礼物。”

    “你真大方。”渡边彻称赞道。

    “拿旧书给她，已经给她面子。要不是看在双方母亲的关系，我每年生日给她送腐烂的海豚。”

    “那她肯定给你送鲨鱼粪便。”

    “她就是这么恶心的人。”

    “不考虑你男友的身份，我觉得你们两个一样恶心，腐烂的海豚没好到哪去。”

    九条美姬使劲拍了下他肩膀：“去拿指甲剪。”

    “在哪？”渡边彻合上书，放在牛奶杯边上。

    渡边彻拿来指甲剪，九条美姬坐在驾驶台上，把脚放他怀里。

    一个一个修剪脚趾，摊开《116箱珠宝，2吨白银，1顿黄金》接掉落的指甲。

    给九条美姬剪了一年的指甲，渡边彻手艺高超，剪得整齐又漂亮。

    到了九点半，太阳变得猛烈，船尾的三位回来了。

    换了身白裙的清野凛，走进客厅，一眼看见驾驶台上的书。

    “谁的？”她问。

    “渡边的。”九条美姬说。

    清野凛伸手拿过，九条美姬冷笑道：“自己的书不看，看我男友的？”

    “《蓝色星球II》看完了。”清野凛翻着书页说，“渡边同学，你可以拿去看，我们交换。按照价格算，我那本可以买你五六本。”

    “好贵啊。”渡边彻说。

    清野凛看了眼渡边彻，又看眼书。

    这时，九条美姬伸手去抢《116箱珠宝，2吨白银，1顿黄金》，清野凛体力弱，但反应很快，很轻易地躲开了。

    她拿着书，走向沙发，在窗外的阳光下，从第一页看起。

    九条美姬没有生气，笑吟吟地对渡边彻小声说：

    “让她闻本小姐的脚趾指甲。”

    “我天天闻，没有臭味，恶心不到她。”

    “同一件事，对不同的人，是不同的效果。”九条美姬把光滑细腻的脚丫，伸进渡边彻上衣下摆，撩拨他的小腹。

    “有人呢。”渡边彻用衣服挡住，不让别人看到。

    清野凛看书，他们俩调情，两位太太喝着酒，聊着属于妇女的话题。

    游艇全速行驶，乘风破浪。

    下午三点，抵达大阪港。

    游艇刚靠岸，一群早就候着的人涌上来。

    清野太太简单应付完这些人，九条太太从一名佣人那里拿过一把车钥匙。

    “走吧，”她朝一辆敞篷宾利走去，“带你们去大阪兜风。”

    九条太太开车，清野太太副驾，渡边彻和两位大小姐坐后排。

    如果前排开车的换成小泉青奈，副驾换成明日麻衣，那迎面吹来的风应该更凉爽。

    热带景区般的海边公路，九条太太戴着墨镜，长发飞扬。

    她身上没有一点生活艰辛的气息，简直像个朝气蓬勃的有钱女大学生。

    拐进市区的时候，清野太太回头对三人说：

    “今天和明天在大阪和京都玩，八月一日去轻井泽，在那一直待到你们开学。”

    “这个......”

    “怎么了？”清野太太问渡边彻。

    “......没什么。”

    小泉青奈那边，只好等开学后的周六周日了。

    为了弥补，以后得多陪她才行。

    到了酒店，渡边彻拿着手机，站在窗边，望着市政厅，准备给小泉青奈打电话。

    “喂。”

    “渡边。”含情脉脉的喜悦声。

    渡边彻一句“我想你了”来到嘴边，又咽下去，准备先说事。

    他把自己要在轻井泽待一个月，只能开学后和她去旅行的事情，全部说了。

    “这样啊。”小泉青奈略显失落，但很快正快振作起来，“不骗我吧，开学后会多陪我？”

    “当然啦。”说完这句，渡边彻才说，“老师，我想你了。”

    “才两天没见......”声音逐渐变小，“我也想你了。”

    两人不是说话，此时此刻，沉默将他们联系在一起，远比任何语言亲密。

    和小泉青奈打完电话，又给明日麻衣打去。

    “我去轻井泽偶遇彻。”听完渡边彻的话，她直接了当地说了这么一句。

    “......你八月中旬过来，我找机会和你汇合。”

    “嗯！”

    “这件事情，可以让小泉......”

    “不告诉她。我一个人。”

    “......好。”

    渡边彻放下手机，准备去九条美姬的房间，和她说一声。

    不管什么事，提前说的话，她虽然会冷嘲热讽，但反而会同意。

    找机会偷偷溜出去，她笑吟吟的，但背后绝对会对他实施恐怖的惩罚。

    正要出门，手机又响了。

    “老妈？”渡边彻接通电话，“身体还好吗？”

    “没一点问题，你爸也是！”渡边枝回了一句，又立马说道：“小彻，明天小莲要去东京，你接她一下。”

    “小莲？东京？”

    “对！村里的学校明年明年就要废校了，反正要离开村子去镇上读书，所以干脆去东京，你让美姬或者小凛帮忙找个好小学。”

    “没问题。要不要这次直接转学？”

    “读完这一年，这次去生活一个月，看习惯不习惯。”

    “行，明天？谁送她？”

    “她自己一个人。”

    “一个人？！”渡边彻声音大起来。

    “放心好了，我们会送她上直达东京的新干线，然后拜托认识的乘务员看护她，嘱托她一定把小莲交到你手里。”

    “那就好，吓死我了，我会提前去车站的，让小莲的父母放心。”

    “好，我待会儿把到站时间给你。小莲到你那，记得多买点好吃的！”

    “那是当然！对了，学校废了，玲子老师，还要其他人怎么办？”

    “玲子去镇上教书，真担心她水平够不够资格，其他人会一起转学过去。”

    “那就好。”

    挂断电话，渡边彻直接去了清野幽子的房间。

    必须在小莲明天抵到东京之前回到东京。

