    “小家伙不错，不浪费我耗费神魂救你一命，没想到这么快就到了魂动期，只要我吞噬完你的神泉之中的最后一丝元魂，然后占据这具身体，复活便指日可待，嘎嘎，小子，你就安息吧，你的那些女人我会帮你好好照顾的，人族的女人，几万年没尝过了，不过好怀念啊！哈哈哈哈~~”

    头颅在弯刀之中狂笑不止，然后张嘴吐出一颗漆黑的珠子撞在弯刀之上。

    漆黑的弯刀上突然腾起一股黑色气浪，开始出剧烈的震荡，随着噗噗啦啦的声音，弯刀开始碎裂，最后一团黑色的光芒炸开，弯刀化作漫天的碎片，一颗长着四张脸的头颅在空中旋转着浮现出来。

    “可惜我虚魂碎裂，灵魂损毁严重，不然也不至于这么麻烦，非得要用元魂本体去吞噬，不过这小家伙如今也只剩下一丝残魂居于神泉之中，应该没什么麻烦，吾去也~！”

    头颅仿佛自言自语般说了几句，然后化作一道流光再次钻进杨凌的眉心。

    神海穴存于人体眉心，一旦修炼到神元境，则会在神海之中诞生神泉，人的神魂便会受到神泉滋养，天长日久之下，神魂就会在神泉之中生根芽，不断洗炼壮大，最后就会变得像一颗大树。

    头颅已经通过黑色的弯刀将杨凌神魂重创，然后将神海之外的神魂都斩碎吞噬，但神泉之中还残一丝元魂，就像根茎一样，如果有幸不死，假以时日，说不定还会慢慢长出新的神魂，如果自己冒然占据这具身体，一旦本体神魂开始复原，那就是自己的绝对末日。

    因为即便是虚境的强者，除非万不得已，宁可碎裂虚魂，也不愿意去占据别人的身体，因为一旦占据，元魂就会被困，而一旦元魂被攻击湮灭，那就彻底的挂了。

    所以，头颅要复活，必需斩草除根。

    光影一闪，一颗长着四张脸的头颅出现在杨凌的神海穴之中。

    空荡荡的神海穴中，如今一丝杨凌的神念都没有。

    很快，头颅就看到了神泉，就在神海中央。

    但为毛神泉上方还浮着一把剑？

    头颅慢慢的靠近神泉，他四张脸不停的旋转变换，苦苦思索百思不得其解，也从来就没有听说过人的神海之中还有一把剑的。

    难道是这小子的守护神魂的法宝？

    不过都已经走到了这一步，头颅也不愿意就此放弃，因为即便是守护神魂的法宝，一个神元境的小辈，威力也不会很强，而且如今杨凌基本上接近神魂具灭，没有神识的沟通，法宝也不可能攻击。

    还有就是头颅也没有时间等待了，因为魂动期是最好的夺舍机会，一旦等杨凌跨入化灵境，神魂有灵气护甲，依照他如今的状态，夺舍的机会至少要下降七八成。

    最最重要的是，他误判了杨凌作为一个修真者的不要脸属性，当初假装传授一招魔元斩神术，并且又耗费残留不多的神魂在矿星上帮助他一举斩杀神元境的红色元蝎，本以为这个家伙会尝到甜头，会加快度修练到神元境，然后有事儿没事儿就会去神念之中沟通弯刀，努力的修练魔元斩神术，那样头颅就会经常观察到杨凌的动向，就会在一个最好的时机动攻击，因为他躲在黑色弯刀法宝之中，只有一次出来的机会，

    但显然他失算了，杨凌作为地球上唯一一个修真者，懒惰属性受到极大的加成，几乎就不怎么去修练，更不可能有事儿没事儿去脑海深处寻找这把弯刀，有事儿就瞎忙，没事儿就偷懒，而且，杨凌其实对这把刀也非常的忌惮，总认为自己实力还不强，不愿意招惹他，直到这次杨凌在魂动期遭遇忘情三抖的打击之后，疯狂的寻找之下才偶然现弯刀的存在，抱着一丝好奇才主动沟通。

    当然，沟通的瞬间，头颅就觉得机会成熟了，因为杨凌的确达到了神元境，神泉已经稳固，就是最佳状态，但因为此前并没有和杨凌沟通过，所以，他不知道杨凌的神海之中还有一把剑。

    头颅慢慢靠近神泉，迟疑许久之后才放出一丝神识触碰飞剑，但飞剑却一点反应都没有，这让他立刻放下心来，然后嘴巴一张喷出一口黑烟，影影绰绰有一道诡异的鬼影在其中盘旋，呼啸着向神泉扑去。

    就在这股黑烟即将冲入神泉之时。

    “呛~”

    毫无征兆之下，悬在神泉上方的飞剑突然爆出一股亮丽的金光，清鸣一声劈头盖脸的对着黑烟斩了下来。

    “呜~~”

    头颅立刻感到不妙，其中一张嘴出凌厉的嘶吼，但为时已晚，剑影扫过黑烟，顿时如烈日遇到冰雪，大量的黑烟在金光中消失，而黑烟里面那个黑色鬼影出一声凄厉的惨叫，直接被剑光劈成两截，迅化作丝丝黑气溃散。

    “噗~！”

    头颅上一张脸突然坍塌下去，然后如同陶瓷碎片一般从头颅上脱落下来，其他三张脸上都显露出极其恐惧的神情，然后尖啸着化作一道光影往神海穴的出口扑去。

    然而这一切都是徒劳。

    就在飞剑斩落黑烟之后，已经如同闻到咸鱼的老猫，几如跗骨之蛆，眨眼之间便穿透时空，直接出现在头颅的上方。

    头颅已经恐惧到神魂具灭的程度，此时已经只剩下唯一的一个本能，那就是逃。

    抵抗那是不可能的，他如今只剩下元神，空有神魂却无任何保护，早已不复当日，而且，这把剑他完全就看不出跟脚，作为一个曾经的虚境强者，他都认不出来的东西，那用屁眼儿也能想像威力。

    所以，就在飞剑斩落下来的时候，头颅余下的三张脸各自张开嘴巴喷出一口黑烟，三道漆黑的鬼影裹在黑烟之中仓皇往三个方向逃去。

    但他似乎忘记了，这里是在杨凌的神海之中。

    飞剑落下，剑影扫过头颅，将其劈成粉碎，顿时一道彩色霞光爆出来，然后飞剑呼啸着化作无数剑影在整个神海之中一卷而落，三股黑烟和彩色霞光就消失的无影无踪。(未完待续。)