
　　9月14日，周六。

　　早上十点多，鹿贺一夫才醒过来，刷牙洗脸之后，匆匆吃了点东西，然后打开电脑，浏览动画相关的资讯，尤其是十月番的相关资讯。23sK.com

　　七月到九月已经没有DOS的动画，没想到十月份还是没有，这让鹿贺一夫忍不住叹息一声。

　　虽然高木老贼的动画，让人心情非常复杂，想看又不想看，但DOS的其他动画，鹿贺一夫是真的很喜欢，不会有一丁点的排斥。

　　连续两个季度都没有DOS的动画，让鹿贺一夫忍不住想问：“你们DOS到底是干什么吃的？”

　　不但十月番没有，可能明年一月份还是看不到DOS的动画，因为到目前为止都看不到一丁点的资讯。

　　好在虽然TV动画没有，但十一月份《少女与战车》最终章的第二话就会在电影院上映。

　　另外，高木老贼的《魔法少女小圆》剧场版据说是明年一月份会上映，目前宣传PV虽然还没出来，但主视觉图已经公布了。

　　不知道剧场版是什么样的内容，也不知道从来没碰过动画电影的高木老贼能不能做好，反正他是挺期待的。

　　哪怕剧场版的质量远远赶不上正传，他也愿意为此买单，毕竟这可是《魔法少女小圆》的剧场版，不是别的什么动画的剧场版。

　　看不到DOS的动画，这也是没办法的事情，好在除此之外，还是有不少优秀的动画制作公司，还是有不少好动画的。

　　他随意地看了看，很快便忍不住皱起眉头。

　　如今已经是九月中旬，十月番的PV全都出来了，有的甚至都出了两三个PV。

　　今年的十月番不知道怎么回事，原创动画好像特别多。

　　以前也不是没有原创动画，甚至DOS的动画和H.A.的动画全都是原创的，但原创动画毕竟没有人气基础，人气和销量根本无法保证。

　　根据他的了解，相比于没有保障的原创动画，资方是更喜欢那些改编动画的。

　　这个十月份，不知道哪里出了问题，原创动画激增，很奇怪。

　　当然，他也只是感觉不太对劲，并没有想太多，并没有追根究底去探寻原因。

　　他一个PV一个PV地浏览过去，将预定要追的几部动画一一记下。

　　首先是一部轻改游戏题材的原创动画，因为轻小说原作他就在追，所以动画出来，肯定是要看的。

　　其次是一部战斗题材的漫改动画，同样是因为原作在追，所以动画也要看。

　　第三个要追的是H.A.的动画《南家三姐妹》。

　　据说这是欢乐搞笑风格的日常动画，因为没有原作，所以究竟是不是真的欢乐搞笑他也不清楚，甚至他都有点担心这是不是欺诈式宣传，毕竟有新海玄和虚渊准就是高木老贼的传闻。

　　不过，这动画既不是虚渊准写的脚本，也不是新海玄担任的监督。

　　虽然这个监督好像是《命运石之门》的副监督，但负责写脚本的是一个曾在搞笑漫画当中负责原作的脚本家，问题应该不大。

　　第四个要追的动画是《another》，以往的经验告诉他，用英文作为名字的动画，要么超神，要么超鬼。

　　原创动画会做成什么样子谁都不敢保证，但先看看再说。

　　况且，这部动画好像是悬疑推理题材。

　　这个题材他还是挺喜欢的。

　　从动画的简介来看，也没发现有什么雷点，说的是主角榊原恒一由于父亲前往海外公干，于是到已故母亲的家乡夜见山市，暂住阿姨三神怜子家中，等待转入新的学校，在此期间，主角旧病复发，入院治疗，某夜，在医院的走廊上邂逅一名奇怪的少女，从而展开的故事。

　　不知道具体要做什么样的推理，但再不济当成校园日常动画也不错。

　　《黑之契约者》，都市异能题材，制作方是一家颇有实力的老牌动画公司，负责写脚本的是《灼眼的夏娜》和《夏目友人帐》的脚本负责人池田梓，另外，这个池田梓还是一位人气轻小说作家。

　　简介倒是没什么好说的，但PV看起来非常不错，而且这部动画好像不是单纯的都市异能题材，还涉及到间谍特工。

　　是他喜欢的类型。

　　《斩·赤红之瞳》，看PV和简介，好像是异世界战斗题材，还有一个热血的标签，虽然主角不是地球穿越过去的，但这个题材也是值得一看的。

　　况且最近的两部异世界动画都挺不错的，这一部大概也差不到哪里去？

　　先加入追番列表再说。

　　《白色相簿》，音乐加校园加恋爱题材，这个也是要追的。

　　虽然这个题材让他想到了当初被狠狠致郁了一把的《四谎》，但《四谎》是古典音乐，走的是文艺唯美的路线，《白色相簿》里面的音乐不是古典音乐，也没有任何音乐方面的比赛。

　　更重要的是，这部动画不是高木老贼或者新海老贼做的，跟高木老贼一点关系都没有。

　　当然，最重要的是，这部动画不但出了PV，还放了一首歌出来，非常非常的好听，就算冲着那首歌，他都打定主意要追这部动画。

　　预定要追的动画一共七部，一周也是七天，刚好平均一天一部。

　　至于这七部以外的动画，原创动画还有不少，改编动画更多，不过那些他就没打算追了。

　　PV什么的都没吸引到他，题材也说不上感兴趣。

　　况且一个季度追七部动画已经够多了，再多可就没时间看了。

　　这也只是当前预定要追的动画，再怎么说十月番也尚未播出，说不定到时候预定要追的这七部动画有做得很糟糕，让他根本不想看的呢？

　　也可能到时候有别的动画口碑非常好，让他产生不得不看的想法。

　　尤其那些原创动画，毕竟不知道内容，说不定会有惊喜呢？

　　像是有一部名叫《寒蝉鸣泣之时》的动画，看题材和PV、简介等信息，实在没觉得哪里有吸引他的地方，但只是没有吸引他的地方，目前也看不出有哪里不好的地方，说不定动画做得非常好，让他到时候忍不住想去看也会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百一十三章 预定要追的十月番免费阅读。https://xs.23sk.com 