        在等待拿着盗匪冲过来的时候，来福又忍不住看了虎王安格斯一眼。

    并不是因为虎王安格斯拓印出来的这个妹子颜值有多高——好吧，确实挺高的，至少也是校花级的——用校花来做比较实在太俗了，可惜来福想不到其他更恰当的词语。

    总之吧，就是颜值很高。

    但这不是来福关注它的原因，而是因为这货明明是个公的。

    男的！

    就好像哪吒是个男孩一样，虎王安格斯也是个男的。

    通过虎王的骚操作，来福才知道面具还能改变性别，或者允许佩戴者玩人妖号。

    游戏早就杜绝了玩家创建人物的时候玩异性角色——虽然依旧有大批的男玩家在游戏里穿女装扮演大佬。

    可那个终究只是扮演，本质上说玩家该是男的还是男的，游戏里也不存在泰国的那种手术。

    现在的虎王安格斯不一样，它真的就成了妹子。

    来福一点想法都没有，就是看不顺眼。

    “我说，你能不能玩个男的。”来福又一次的问。

    “不行，我就是要玩女号，而且我的面具只能拓印一次，改不了啦。”虎王安格斯很得意的说道。

    “不要碧莲！”来福无语，拿出了一个新的面具：“要不我再给你一个，你把那个换下来吧。”

    “哎哟，敌人来了，我先上！”虎王安格斯一个翻身从不算太高的镇子城墙上跳了下去。

    “哇呜！”围观党们欢呼雀跃。

    此时的高颜值女神妹子已经跳到了城门口的地上，迎上了冲上来的盗匪，这些盗匪骑着马冲到镇子门口，因为镇子上的人已经提前得到了消息，所以弄了一下荆棘之类的拦在了门口，他们不得不下马步站。

    荆棘类植物在哈金斯这贫瘠的土地上疯狂生长，现在终于发挥一些作用了。

    一个女人冲到了自家眼前。

    盗匪们都笑了起来，这不是送死吗，他们几十个人呢，就算用玩家的划分标准，他们最少也是强化精英，不少还是准BOSS呢。

    这个小姑娘……

    正笑着，虎王安格斯已经扑到了一个盗匪之前，它一把就把盗匪给按在地上。

    是的，就是字面上的意思，揪住然后往地上一按，然后就用小拳头锤人家胸口，几下就打的直吐血。

    安格斯本来想用爪子当武器的，可是一时半会也找不到钢爪。

    来福倒是有一副，可它自己还要用呢。

    于是安格斯就决定暂时用拳头了，反正它本来也是个近战BOSS，爪子抓拍，尾巴抽打，嘴巴撕咬是它的拿手好戏。

    嫩嫩的拳头，长发飞扬，把暴力美学诠释的淋漓尽致。

    然而它却是个男的！

    “我去，这妹子太生猛了吧，不过我喜欢，被打死我也心甘情愿。”

    “这应该不是玩家吧，游戏似乎没有格斗家这样的职业。”

    “她们的衣服都一样，估计是哈金斯的守卫。”

    “你们哈金斯的守卫都这么有特色吗？”

    “我错了，我以前都没关注过，我这是瞎了吗，白白的在哈金斯待了几个月。”

    这时候妮可也决定出手了，她在城墙上一跃而起。

    来福用手遮挡着阳光，看着妮可越跳越高，简直飞起来了，然后再像一颗小肉球一样砸在了盗匪们中间。

    她的武器是一把大砍刀——从人家凯撒那边借过来的，来福背包里都找不到这么大号的。

    一米四的小身躯拖着至少有两米长的厚背大砍刀，在人群中砸了起来。

    可怜的盗匪们，他们平时可以骄傲的说，俺可是准BOSS，现在必须改口说，俺们只是准BOSS啊，不带这么欺负人的。

    也不知道是不是报复安格斯抢了她的风头，在乱战之中，虎王安格斯就被她的砍刀给带了一下，然后远远地飞了出去。

    这时候有一个盗匪冲到了妮可身前，只见妮可抬起她的小短腿，上去就是一脚。

    那盗匪直接就被踹飞了。

    只是他飞的有点低，几乎是用脸擦着地在飞行。

    由此可见，腿短果然不影响她的战斗力，只要足够的凶残就行了。

    “这孩子太凶残了吧。”

    “妈耶，我刚才还觉得她好萌呢。”

    “可怜的娃，也不知道经历了啥，这么小一点就跑出来讨生活了。”

    几十个盗匪很快就被收拾的明明白白，虎王安格斯一瘸一拐的走回来，一副我很凶都别惹我的表情。

    而妮可已经冲到了来福的面前。

    因为来福为了犒劳她打盗匪出了力，拿出了不少好吃的东西。

    “你次不次？”来福问虎王安格斯。

    “嗯？”妮可停下吃东西的动作，转头看向了虎王安格斯，那小眼神凶萌凶萌的。

    虎姑娘本来是想吃的，但是看到这样的眼神，立刻就怂了。

    “别这样，”来福伸手按住了妮可的脑袋，把她的脑袋给转回来，劝道：“吃独食是不对的，虎王是小伙伴，有好东西就应该和小伙伴分享。”

    妮可的内心当然不愿意。

    “就好比说，如果小玖酱想吃，你愿意分给她吃吗？”来福只好换了一种方式，它本来想问，如果我要吃你愿意分给我吃吗，可惜临时突然底气不足，干脆换成了苏小玖。

    妮可歪着头思索了片刻，郑重的点头。

    如果是小玖酱的话，她铁定愿意分享自己的食物，哪怕再喜欢吃也一样，她又不是一点良心都没有。

    “小玖酱都愿意把她的东西给你吃，你也愿意和她分享，而安格斯也是你的小伙伴，为什么不能和他分享你的食物呢。”

    即便它是个死人腰。

    妮可终于给了虎王安格斯一块烤肉，虽然这块烤肉并不是苏小玖出品，只是市场上极为普通的一块烤肉，原本的食材也只是普通怪物。

    但这可是妮可牙缝里漏出来的食物。

    说啥虎口夺食，虎王安格斯可从来没有像小金蟒这样护食过，她不仅护食，还动不动就用一种打量食物的眼神打量你。

    就问你怕不怕。

    现在它竟然吃到了妮可给的食物，虎王安格斯只能说一句来福老大牛皮（破音），毕竟也只有来福老大能把死人都忽悠活了。

    这时候玩家们也终于反应了过来。

    他们冲出城镇，试图去打那些被打残还没死的盗匪，去搜寻没有被两个悍妞捡走的战利品。

    来福并没有阻止，他很乐于看到玩家们手上沾有盗匪的血，这样就不愁他们不去继续打盗匪，说不定能够利用玩家的力量彻底压制哈金斯境内的盗匪呢。

    哈金斯老爷整天醉生梦死，护卫们虽然拿了钱就办事，却也不会冒着危险主动出击。

    来福想要整顿哈金斯这片土地，将之建设为NPC和玩家共同的乐园，这些遍布各地的盗匪是必须要剿灭的。

    与此同时，来福也看到了咸鱼王。

    老托雄壮威武，肩上扛着粪叉，而来福眼尖的看到了粪叉上挑着的俩尸体。

    大哥，你刚打猎回来吧。

    绿皮蜥蜴奥兰多也很快闻讯赶来，这家伙同样身穿金甲圣衣，只是头发拓印成了醒目的草绿色。

    回头率百分之百！

    这护卫是生活多么不如意，才想着头上带点绿。

    来福都懒得吐槽这些家伙们了，如果这些家伙表现的和人类一样才算奇怪呢。

    只是为什么没看到独脚大王艾伦呢。

    镇子就那么大一点，盗匪来袭的消息到处传得都是，有些胆小的玩家甚至已经开始收拾行囊准备跑路了，负责巡逻的几个都已经到场，就差一个菜鸡。

    “该不会是菜鸡太弱，被人家给料理了吧。”咸鱼王维克托不放弃吐槽的机会。

    “菜鸡没那么弱吧，我都混的还不错。”绿皮蜥蜴奥兰多甩甩半长的头发拽拽的说道，它身上就这么一处还保留着属于自己的特色，因此时不时的就甩一下。

    “救命啊！”果然是菜鸡，被一群玩家追杀而至。

    问题是，它逃跑的姿势太过于神奇了——奇葩这个词都不足以概括它现在的姿势。

    此人一边逃跑一边狼狈的躲闪，脚步踉跄不说，它有时候一条腿跳着走，有时候两条腿正常走。

    当然，两条腿走的时候也未必就能正常走。

    自己绊倒自己的情况都有。

    唉，大家一起摇头叹息，对这种情况都早有预料，一个本来只有一条腿的菜鸡，突然之间有了两条腿，你能指望它有多正常。

    想当初来福适应四条腿爬着走，也是经历了好长一段时间的折磨。

    “不行了，不行了，快点帮我！”独脚大王艾伦气喘吁吁的冲到小伙伴们的身边，指着那些追着它打的玩家道：“这些家伙们调戏一个小姑娘，我看不过去就上去砍翻一个，结果他们知错不改就不说了，居然追杀我好几条街。”

    “你砍翻了人家老大，而且人家也没调戏小姑娘。”来福凉凉的提醒。

    这群玩家追着独脚大王艾伦，嘴里喊的大概意思就是你有本事别跑，你为什么要砍我们老大，我们老大走路都会注意脚下有没有蚂蚁，进入游戏半年了至今没有亲手杀掉一个怪物。

    至于所谓的调戏小姑娘显然也是误会。

    一个想要求保养的女人，当街拦住这位富二代或者富一代老大要讨一个说法，我明明这么爱你，你怎么可以不要我，而老大则表示自己现实里已经有老婆了，不想做对不起老婆的事情。

    但是拜金女不甘心，非要游戏里游戏外和正室和平相处。

    并不是所有的剧本都是富二代当街调戏小姑娘，然后小姑娘严词拒绝，接下来富二代说哎呀你居然拒绝我，你和别的女人好不一样，你引起了我的注意，我对你更感兴趣了……

    现实中，更多的是富二代啥都不需要做，小姑娘就各种努力的去表演。

    来福心想，实在没办法自己就出来解释一下吧，这些使徒们扮演的护卫以后还要经常在哈金斯出现呢，做错了事就必须得承认才行。

    就在这时候，这群追兵里有人惊呼一句。

    “天哪，这不是那个粪叉狂魔吗？”

    然后这群人一哄而散，也不找独脚大王艾伦的麻烦了，一个个跑的比兔子还快，唯恐慢一小步被咸鱼王维克托一把拽住，非要把人给串在叉子上。

    “这是海王叉，不是粪叉！”咸鱼王维克托无力的解释。

    它能够听到玩家说什么，可是玩家却听不懂它们的话，这就是系统给他们设定好的沟通障碍。

    来福总不至于追着去道歉，而且就算想追也追不上了。

    “菜鸡，以后注意一下，咱们是维护治安的，不是英雄救美的。”来福提醒了一句，却也没有多严厉的批评。

    大家今天才刚上手，能够做到这一步已经很好了。

    于是六个使徒继续巡查镇子，咸鱼王维克托带上了独脚大王艾伦，照顾一下弱者嘛，独脚大王艾伦虽然实力还行，但它是任务BOSS，必须接了任务的人才能找上它，所以战斗机会比较少，升级慢，实力提升也是一件麻烦事。

    艾伦已经找系统大神申请调岗了，现在还处于批复状态之中。

    虎王安格斯这个高颜值妹子组上了绿头发的杀马特少年，两人的实力都不算弱，正常情况下没有解决不了的麻烦。

    别看绿皮蜥蜴奥兰多刚遇到来福的时候实力很弱，曾经被当成实力的计量单位。

    后来地下宫殿成了游戏里为数不多的副本，整天都有玩家光顾帕沃沼泽这张地图，作为这张地图位数不多的使徒之一，也渐渐的通过猎杀玩家的方式实力和等级两开花。

    来福当然是和妮可一起了。

    有妮可在身边，来福就不害怕被玩家群殴了，它的实力虽然还凑合，但是玩家数量只要稍微多一点，就能打的它露出原型。

    而妮可也很喜欢和来福一起。

    两个金甲护卫走在大街上，其中那个一米四的小矮子看到路边摊买吃的就会停下来，欠着脚尖，用小手指着要吃。

    然后那个大个的就掏出钱币——

    把摊子上所有的食物全都买下来，是所有的，一个都不留的那种，如果遇到特别好吃的，她就赖在那里不走，非得等商贩用光所有的食材把东西做出来才带着离开。

    很多商贩今天都提前收工下班了。

    “来福哥哥，你啥时候带我去找小玖酱啊，她也在哈金斯，她说过的。”

    “妮可，咱们现在是护卫，必须要好好工作，等完事了我在带你去找你的小玖酱。”来福很头疼，也很纳闷，怎么给你这么多吃的，也不能让你忘记我妹呢。

    