    从心愿咖啡屋走出来之后，穆樱灵感觉心里面敞亮多了，这几天心里面的火气全发在了田甜的身上，真的是爽极了，看看此时穆樱灵脸上的表情，简直就是笑开了花呀，哇咔咔，穆樱灵的脸上又出现了久违的笑容了呀。

    穆樱灵蹦蹦跳跳的向前走着。她不想打车回医院了，她要步行回医院，她要想一些事情。

    穆樱灵边低着头向前走着，边想着事情，穆樱灵原本脸上的笑意消失了，脸又皱在了一起，一副愁眉苦脸的样子。

    看着路边一对对的看似很恩爱的情侣，穆樱灵不禁先到了莫凌轩。

    可是想归想，穆樱灵知道自己与莫凌轩已经是不可能的事情了，妈妈的阻挠简直就是他们爱情路上的绊脚石。

    穆樱灵是多么的希望妈妈可以改变主意，因为这样他就可以与他的最爱在一起了。

    就这样想着不知不觉就来到了医院，穆樱灵远远的就可以看到医院的门口有一个熟悉的身影正倚着医院的门框，悠闲地看着自己，是的就是——莫凌轩。

    穆樱灵一看到莫凌轩当时就有一种想冲上去抱住莫凌轩的冲动，但是想到妈妈，穆樱灵只好遏制住自己的冲动转头，想逃开。

    如果不逃脱的话，她不敢保证她下一秒钟会做出什么事情来。

    莫凌轩见穆樱灵逃走，马上追了过去，莫凌轩挡在了穆樱灵的面前，抓住了穆樱灵的胳膊，看着穆樱灵憔悴的脸蛋，莫凌轩忍不住皱起了眉头，用手背轻轻的抚摸了一下穆樱灵的脸蛋，眼神里满是疼惜与爱怜。

    穆樱灵眼中的泪水不听话的涌了出来，穆樱灵用那朦胧的泪眼看着莫凌轩，这样的眼神又勾起了莫凌轩心中无尽的哀伤与心痛。

    莫凌轩把穆樱灵揽入怀中，就这样静静的，静静地……

    两个人抱在了一起，穆樱灵终于控制不住了，她哭出了声音。

    管她什么天昏地暗，管她什么世界末日的，穆樱灵终于抛开了一切，在莫凌轩的怀里，拼命大哭着……

