    第1125章久别重逢

    孙女婿不光人长得好看，还是个厉害的，李爷爷有偷偷问过李承继，得知官职比他还高。

    李爷爷是笑开了花，看欧峰是哪哪都好！

    虽然自家两个孙子也厉害，但跟欧峰比起来还是差了那么一点的，他不得不承认。

    老爷子认为只要在自家锅里,啥都好！

    欧峰给众人一番介绍后才落座，刘嫂得知李小玉的家人来了，忙准备上热水洗漱。

    见有老有小，又脚不停地去准备一些软和的吃食，在火车上呆了几天肯定没吃好休息好。

    欧峰没见到小娇妻的影子，悄声问过云老头儿后,才得知跟孩子们一起去后面玩了。

    “爷爷，爸妈,你们坐会儿，我去找小玉，她在后面跟孩子们呆在一起！”

    欧峰向家人打过招呼后，起身往外走，第一次见老丈人一家，他还是很紧张的。

    背上都汗湿了，但他绝不会承认是怕印象不好，只是有点紧张罢了。

    比他上阵对敌还紧张，李承继兄弟俩可是看了他一路的笑话。

    现在他得对两个舅子好点，还得靠两人给他在老丈人面前多多美言几句。

    李承继忙跟上，他也好久没见到小妹了，此去肯定能给她一个惊喜。

    李承义见他们俩没义气地走了，只能留下来陪着家人。

    李小玉坐在廊下看一群孩子跑跳发呆，欧峰和李承继悄悄走到她后面都没发现。

    “小妹，在想什么呢？

    二哥来了都没发现！”

    “啊！”

    李小玉听到熟悉的声音,猛地醒过神来，见如神降般出现在自己面前的李承继。

    “二哥,你啥时候来的？”起身猛地扑向李承继。

    李承继喜滋滋地张开双臂,准备接着扑过来的小妹，感觉又回到了小时候。

    谁知一旁伸出一双手截胡了，猿臂将李小玉紧紧地搂在怀中，身形一转，看都不让李承继看一眼。

    李小玉在欧峰怀里使劲蹦跶，她好久没见到二哥了，怎么都不让她看一眼的。

    “不许扑进他怀里，听话就放开你！”欧峰警告道。

    那是个男人，亲兄妹也不行，他的小娇妻只能扑进他的怀里。

    李承继无语望天，就没见过这么爱吃醋的男人，他们是亲兄妹，亲兄妹！

    李小玉点头如捣蒜，这时的她才反应过来，二哥能从川省过来，那爷爷和老爸他们肯定也是一起来的。

    欧峰见她点头，小心地放开双手，但手臂还是虚护着,只要她一扑就及时地将人给抢回来。

    李小玉低头从手臂下穿过,一溜烟地往福园跑去,失算的两个男人傻眼了。

    这丫头这么精的,不用他们说就猜到了。

    李承继满心以为他第一个来见小妹，能跟她多呆一会儿的，结果却抛下他们跑了。

    双胞胎见妈妈跑了，他们也不玩了，一窝蜂地往福园跑，嘴里大喊着。

    “冲啊！去救妈妈！”

    小宝振臂一呼，所有的孩子都大喊着。

    “冲啊，去救妈妈！”

    这时也不管是谁的妈妈了，他们都一齐喊妈妈。

    两个大男人齐齐耸肩，只得跟在一群孩子后面跟上。

    “爷爷!“

    李小玉还没到门口，就扯着嗓子喊，屋里的两位爷爷都听到了她的喊声。

    欧老爷子忍不住好笑，原来小玉是这么活泼的吗！

    还是血缘亲情更能让她放得开，听听这声，让他羡慕不已。

    李爷爷听到小孙女的声音，站起身就要往外走，李炎阳也跟着起身。

    他听到小女儿的声音了，能不激动吗！

    一家人这次相聚后，是不是意味着，以后再也不用躲着不能见面了。

    旋风般冲进来的李小玉见到自家爷爷，上前扶着站起来的老人，将他扶回罗汉床上坐好。

    “爷爷，有没有想你可爱又漂亮的小孙女呀！

    我老想你们了！”

    灿烂如花的笑容，却眼含热泪，李小玉与李爷爷坐在一起，头依靠在老人的肩上。

    李爷爷慈祥地摸着肩头的小孙女，当初离家的时候才十多岁的孩子，一别就是十几年。

    中间只是晚上回来匆匆见一面，连口饭都没吃就再次离开。

    让他挂念了好一阵才缓过来。

    “小玉儿啊！

    爷爷能见上你一面，能闭上眼了！”

    李爷爷眼眶微红，多年的心愿终于了了，最后的日子他要陪着小孙女。

    “爷爷你可不能这么说，你还没见过你的曾外孙，以后还得靠你来管教他们呢！

    这么重的担子，你可不能让我一个人来担。

    只要有我在，保你长命百岁，这次来就不走了吧！

    我都好多年没见着爷爷了，怎么也得留下来亲眼见证你小孙女给你打下一片天。

    咱们当年说好的事，还没有兑现呢，你可不能抛下我不管！”

    李小玉腻歪在李爷爷身旁，挥手一番毫言壮志，祖孙俩自顾自地说笑着，暂时根本管不了旁的人。

    “哈哈哈！

    好，爷爷陪着我家小玉儿！”

    李爷爷笑呵呵地看一眼肩头的小孙女，比小时候还黏人，又能天天见到小孙女，真好！

    李爷爷指指所在的房子，笑道：“你当年说的话，这不已经兑现了？”

    “嘿嘿！

    爷爷，这可不算，与我当年说的规模差远了。

    你就等着看我打造一个超级大，独属于欧李两家的大庄院出来。

    如何？”

    李小玉开心地双手画出一个大大的圆圈，她将要打造的庄园可是这套院子的好几倍，这点哪里够！

    庇护所可不是这座院子能比的，平日住住还可以，真遇上点事，这里绝对是最先受到冲击的。

    在座的人都很好奇李小玉所说的大庄院是什么样的，还能包括欧李两家，他们可没想过两姓人住在一起，那得多不方便！

    但李爷爷听得高兴啊！

    小孙女过上了好日子，都没忘了自家人，有几个人能做到她这一点的。

    两个孙子的成就摆在眼前，绝对少不了欧家的帮衬。

    不然，一个农家子，怎么可能爬得那么快。

    李爷爷虽没多少文化，但年轻时还是有一点见识的。

    再加上这些年与袁颜两老头生活在一起，常听两人讲外面的事。

    (本章完)

