    不得不说, 于书楷今日这步棋是真的走的很精妙，堪称科教书般的模范和典型。

    伴随着他径自将供养于家下一辈男娃们去镇上读书的功劳全部扣在许小芽的头上，许小芽在整个于家所有人心目中的地位都直线飙升, 已然可以媲美于书楷在于家的威信了。

    如于大嫂和于三嫂, 以前更多的是看在于书楷的情面上不敢得罪许小芽。自这一刻开始, 她们就是发自真心实意的打算巴结许小芽本人了。

    于大哥三兄弟就更不必提了。

    他们原本因着于书楷这个小弟, 对许小芽这个四弟妹是有些微词的。毕竟在他们的心里，于书楷是真的处处都好，许小芽却实在太普通, 不管是性子还是样貌都与于书楷实在不般配。

    但因为于书楷认了这个娘子，于大哥三人虽然还没到爱屋及乌的地步, 姑且对许小芽也是勉强认可的状态。

    但是今日之后, 就全然不同了。

    许小芽这个四弟妹确实并非他们预期的模样, 但许小芽身上有她自己的优点, 现下又随着于书楷学会了读书识字……

    仔细比起来，反倒是许如心远远及不上许小芽了。

    至此，于大哥三人毋庸置疑，真正认可了许小芽这个四弟妹。

    别看于大哥三兄弟平日在家里话并不多, 可他们三人的态度绝对可以影响到于大嫂三妯娌对许小芽的态度。而此后如若于大嫂三妯娌再跟许小芽起冲突，于大哥三兄弟的立场就很是鲜明了。

    全然不知道于家人对她的认可再度高了一个台阶，许小芽面带羞涩的听着于大娘对她的鼎力夸赞，好几次想要出声都被打断。最终, 她只好红着脸暗下决心, 一定要好好记账，绝不辜负于书楷和于大娘他们对她的信任。

    也是以，当天夜里，许小芽记下了她有生以来的第一笔账目, 正是于大宝几个孩子去镇上读书的第一年束脩。

    次日，于书楷带着于大宝他们一起去了镇上，拜过夫子交完束脩，于大宝四兄弟的读书生涯自此便开启了新的篇章。

    听闻于大宝去了镇上读书，而且于家一次竟然送出去四个男娃娃，直把上米村一众乡亲惊呆了。

    趁着去河边洗衣裳的功夫，大家伙一致将于二嫂给围住了：

    “天啊，你们老于家这下可是真厉害了！四个孩子都送去镇上花银钱，可不得花好多好多银钱？”

    “你们家居然真的不去找咱们村的夫子赔礼道歉？昨个下午听说你家大宝被赶出学堂，我还等着你娘带着你大嫂去夫子家里认错呢！”

    “大宝他们四个孩子以后都留在镇上读书？真的假的？怕是只送去一个月，等咱们村的夫子消了气，他们四兄弟便又回来了吧？”

    ……

    总而言之一句话，大家更多的还是怀疑和不相信，总觉得这只是于家的缓兵之计，不可能长久坚持。毕竟四个孩子去镇上读书，花的可是白花花的银钱，他们想都不敢想。

    许如心也蹲在一旁默默等着于二嫂的回答。

    跟其他来河边洗衣裳的大娘和嫂子们一样，许如心也不相信于家真能拿得出这么大的手笔。

    那可是送孩子们去读书啊，又不是娶媳妇，一次给过银子便没了下次。于大宝他们一共四个孩子，哪怕一个孩子一年只需要一两银子的束脩，四个孩子也得备足四两银子。再加上逢年过节的节礼，一次就是四份，一年算下来得准备多少份啊……

    许如心越想越觉得不可能。哪怕她很清楚于家的家底还算不错，可她就是不相信，于家真能年复一年的承担起这么大的支出和开销。

    只可惜，于二嫂接下来的答案注定要让许如心失望了：“我家四弟做的决定，四弟妹给拿的银钱，以后家里几个孩子去镇上读书都归他们四房管了。”

    不需要许如心开口询问，就有诸多好奇不已的乡亲帮她炮/轰/起了于二嫂：

    “什么什么？四房管？不是你爹娘给拿银钱？”

    “真的假的？你家老四居然这么大方？他哪里来这么多的银钱？”

    “我的天老爷，我还从来没听说过爹娘爷奶都在、却要叔叔婶子供几个娃娃读书这种事。就算还没分家，也不是这般算法吧！你们老于家这是闹什么呢？”

    “照我说啊，你们家新娶的老四媳妇是不是有点傻？就算她手里真的有银钱，也不必供其他三房的孩子去镇上读书吧！”

    “话不能这样说。本来就没分家，那就是一家人，所有的银钱都该充公。再说了，出这些银钱是给家里的孩子们读书，又不是花到别的地方去，也算得上是天经地义么！

    ……

    于二嫂便不吭声了。他们家有银钱归他们家有银钱，没必要向任何人报备和交代。反正他们二房没吃亏，她儿子不但可以提前读书，还能去镇上拜更好的夫子，她心下满意的很。

    手脚麻利的洗好衣裳，于二嫂抱起放在一旁的大红盆，直接走人。

    许如心立刻就跟了上去。

    留意到许如心的举动，于二嫂心下直呼倒霉，忙不迭加快了脚步。

    上次就是因着她理睬了许如心，害得她被于大嫂和于三嫂联手挤兑，更是被于大娘当面骂了个狗血淋头，甚至还惊动了于二哥和于老汉，处处没落到好。

    而今再来一次，于二嫂是能躲就躲，能避就避，唯恐再度被许如心给缠上。

    昨日夜里于二哥可是叮嘱过她了，以后必须得对许小芽这个四弟妹敬着点。

    于二嫂很有自知之明，在家里她肯定争不过于大嫂和于三嫂，那么至少在外面她不能再生出旁的事端。尤其是许如心，她是再也不敢招惹了。

    眼看于二嫂越走越快，许如心急得不行，索性就小跑了起来。她还真就不信了，她能追不上于二嫂？

    于二嫂是真的没有料想到，许如心竟然还跑了起来。等她反应过来也想拔腿就跑得时候，许如心已经从后面拉住了她的胳膊。

    咬咬牙，于二嫂委实无奈，偏偏又挣脱不开，就只能被/迫/停下了脚步：“有事？”

    无视于二嫂语气里的不耐烦，许如心面带担忧，语气很是真诚：“二嫂，我妹妹没给于家添麻烦吧？”

    “没有。”不想跟许如心废话，于二嫂冷言少语，寄望能尽快摆脱许如心的纠缠。

    “二嫂，我是真的很担心。刚刚听二嫂说，我妹妹要拿出银钱供于家小一辈的孩子们去镇上读书？可我妹妹哪里来的银钱？这怕不是撒谎骗人的吧！真要是这样，估计要让于家人空欢喜一场了。这，这可如何是好？”许如心紧紧抓着于二嫂的胳膊不让其走，言语间尽是对于家的关心。

    “我们于家的事情，不需要你费心。”被许如心纠缠的有些烦，于二嫂冷下脸来。

    “二嫂，话不能这样说。咱们好歹是亲戚，小芽又是我的亲妹妹，我自然不能放着她不闻不问。她如若真做出对于家不好的事情，我这个姐姐真是难辞其咎。”许如心说着就压低了声音，面上尽是疑惑，“二嫂，你真相信我妹妹能拿出这么多的银钱？反正我可以肯定的是，我爹娘私下里没可能贴补我妹妹，她的嫁妆银钱绝对没……”

    “行了，你就少说两句吧，烦不烦？又不是让你出银钱供养我们于家的孩子去镇上读书，关你什么事？许小芽手里有没有银钱，碍着你了？你真要那么闲，还是用心过问过问你们王家的家底吧！”果然是想说许小芽的坏话！以前也就算了，现下的于二嫂可是才刚被于二哥交代过的，立场尤为鲜明，直接当面怼起了许如心。

    猝不及防遭遇于二嫂的怒火，许如心被吓了一大跳。

    虽然早就看出来于二嫂根本不是表面看上去的那般老实好欺负，可于二嫂何时在外面发过火、骂过人？而且还是冲着她来的，直让许如心气闷不已。

    合着连于二嫂都觉得她好欺负？都敢朝着她大吼大叫了？她许如心何时沦落到这步田地了？

    于二嫂才不管许如心是怎样的想法，瞅准时机甩开许如心，大步就往自家冲。唯恐脚下慢了，又被许如心给追上，那才是倒了大霉！

    夕阳西下，于书楷驾着牛车带着于大宝四个孩子回到了上米村。

    “怎么样、怎么样？私塾那边都说好了？夫子收下大宝他们四兄弟没？”一见到于书楷带着四个孩子回来，等候已久的于家人立刻迎了上去。

    “嗯。小周夫子挺喜欢他们四个的，他们也都挺乖，还算听话，表现不错。”拍了拍于大宝的脑袋，于书楷一边回答于大娘，一边吩咐道，“大宝带弟弟们去做功课。”

    “好！”昨日突然被私塾夫子赶回家，于大宝着实被吓坏了。

    虽然他也没那么迫切的想读书，可他爹娘都说只有读书才能有出息，以后才能像他四叔一样厉害。可他正月才开始读书识字、三月就被赶回家，于大宝整个人都懵了。

    再然后，他今日就被四叔带去镇上拜了新的夫子，跟他一起的还有家里三个弟弟……

    尽管只在上米村上了两个月的私塾，可镇上跟上米村真的很不一样。小周夫子很温和，新认识的同窗也都很友善，比起上米村，于大宝更喜欢去镇上读书识字，连带就涨了几分热情。

    “娘子，你帮帮忙，去盯着大宝他们几个完成小周夫子布置的功课。”于书楷转过头，对许小芽说道。

    “好。”于大嫂和于三嫂说到做到，打今日清早开始就不让许小芽干活了。哪怕许小芽争着抢着干，都会立马会被拦下来。加之于大娘也是这样的态度，许小芽根本就拗不过。

    最终，许小芽没办法，只能回屋认真学了一天的字。

    此刻终于被于书楷指派了活计，许小芽惊喜不已，不假思索就应了好，转身跟着于大宝四兄弟一块去了堂屋。

    被于书楷这么一安排，于家人对许小芽就越发中意和喜欢了。

    看吧，老四媳妇不单单会记账，还能督促家里几个孩子读书识字，多厉害？

    他们就说么，以后老四媳妇就不该忙着给家里干活，她有更重要的事情得干！而且还是他们家其他人都做不来的，他们怎么都得将老四媳妇高高供起来才对！

    围墙另一边，正贴在墙角悄悄偷听的许如心瞬间就白了脸，用力握紧了拳头。

    于家竟然真的将于大宝他们都送去了镇上，还全部拜了新的夫子？更让人不敢置信的是，于书楷居然让许小芽去盯着几个孩子读书识字？

    怎么可能？许小芽她配吗？她不配！

    这般人上人的日子，明明就应该是她许如心的。许小芽不过是捡了她施舍出去的好亲事罢了，又凭什么躲在暗处洋洋得意？

    “锦言媳妇，你又在偷听什么呢？整日盯着于家那边的动静，不如你干脆改嫁进于家得了？”冷眼看着面色变来变去的许如心，王大娘的心情实在不怎么好。

    “娘，我只是羡慕于家连几个小孩子都能送去镇上读书……”早先听到王大娘如此羞辱她，许如心肯定气的面色铁青，又着实无能为力。可而今的许如心已然学会了避重就轻，专挑王大娘的软肋狠/戳，丝毫情面都不为王大娘留。

