    陈洛阳紧追小西天众人身后不放。

    这一追，他发现了自己修为实力上的一点问题。

    神武魔拳攻击犀利。

    神魔不灭身防御强大。

    有那页“生”字天书在，自己耐力和恢复力也都很强。

    但眼下如果纯粹比拼脚力，比身法和速度的话，好像就有点问题了。

    当然，他并不慢。

    月皇真身加持下的月下飞天身法，速度很出众。

    但跟其他优势方面比起来，就略微有点平庸。

    而且速度上快与慢的概念，要看跟谁去比较。

    佛门一脉常给人以正大堂皇，金刚不坏，同时精于精神修行的印象。

    但事实上，他们在身法速度上也很有一套。

    步步生莲之下，瞬息千里，一迈步之间，人就已经没影了。

    甚至连他们的宿敌，魔佛一脉足下生黑莲，也有异曲同工之妙。

    双方对拼交手的时候，陈洛阳可以利用“祝融”的沉重，牵引对方向自己靠近，或者利用“玄冥”的冻结拖延对方脚步，从而让圆嗔、衍慧等人无法在身法移动上占他便宜。

    换言之，不是他有多快。

    而是他把对手成功拖慢了。

    所以动起手来，佛门诸般神速绝学，面对陈洛阳，显现不出速度灵巧上的优势，无法以快打慢，唯快不破。

    但如果陈洛阳没能第一时间要对方留住，大家一先一后，一追一逃的话，衍空大师等人在身法速度上的优势就渐渐体现出来了。

    只不过衍空大师此前被那血河剑客暗算，先受了伤。

    那老僧为了周全他，脚步也被略微拖慢了一些。

    以至于他们不仅没能甩开陈洛阳，双方距离甚至还在被渐渐拉近。

    陈洛阳望着衍空等人的背影，心中也在思索。

    神武魔拳里，其实有偏重于速度的拳法。

    无奈修炼起来需要外部条件相助，且极为苛刻，需要合适的机缘，他眼下想要修炼，巧妇难为无米之炊。

    不过，他已经拿定主意，在条件允许的情况下，尽快先修炼这方面的拳法。

    速度这东西，很多时候还真不是够用就行。

    打不过对方，自己可以跑。

    对方打不过自己，自己可以追。

    月下飞天在神州浩土够用。

    放到红尘界去，其实也是出类拔萃的身法。

    但作为红尘佛门第一圣地的小西天，在身法上就显然胜过月下飞天一筹了。

    在红尘界能跟小西天步步生莲比速度的绝学，也非常有限。

    不过陈洛阳此刻望着对手背影，还是心里念叨个不停。

    “要把身法问题尽快提上日程了……”

    他对现状感到不满。

    衍空等人则都快要心生绝望的念头了。

    后有追兵不说，前方去路也不明了。

    他们只能根据魔佛一脉的动向推测虚空门户存在于神州极西之地，但不知道具体在什么位置。

    想要寻找的话，陈洛阳却不会给他们机会，渐渐越追越近。

    衍空大师目现决然之色，冲那老僧说道：“你带其余人先走！”

    他有伤在身，速度提不起来，无法甩脱陈洛阳。

    不如索性留下来断后阻挡陈洛阳。

    那老僧不用迁就他，速度反而更快，有机会卷带其他小西天僧人逃出生天。

    “…………”老僧无言叹息，却知道这是最好的选择。

    否则不止他们两人，其他小西天弟子可能都逃不出魔掌。

    眼下实在不是多矫情的时候。

    那老僧正要答应，突然眼睛一亮。

    “先等一下，你看前面！”

    衍空大师闻言仔细看去，然后就见到前方重重雪山之间，还有另一个人影正在不停飞奔。

    定睛细看，分明是魔佛一脉传承的空屠魔僧！

    先前一场混战，小西天高手众多，强势降临，想要大鱼小鱼一网打尽。

    衍空大师等人围攻陈洛阳的时候，衍慧大师一边帮他们压阵，一边收拾空屠魔僧。

    空屠本就不是衍慧对手，先前又早已被苏夜刺伤，再碰上衍慧大师，哪里还能讨得了好？

    当即就再遭重创。

    只不过后来局势突变，那血河剑客反水暗算，刺伤衍空大师。

    衍慧大师为了救助同门，所以暂时放过了空屠。

    不管是陈洛阳还是小西天，都不是空屠一人能对付的角色。

    哪怕双方最后两败俱伤，自己也重伤的空屠同样没自信捡便宜。

    所以衍慧大师去找陈洛阳的时候，空屠魔僧便直接开溜。

    圆嗔已死，空屠重伤，所以其他人对魔佛一脉都不再关注。

    空屠成功退出了战圈，然后强忍伤势，朝极西之地奔逃，争取通过虚空门户返回红尘。

    可惜，他伤势比衍空大师还要重得多，速度更慢。

    而陈洛阳同衍慧大师等人又是几招之间便见生死，不过短短片刻功夫而已。

    这么短的时间，空屠魔僧根本没能逃出多远，以至于现在渐渐要被衍空大师等小西天众人追上。

    听见身后动静，空屠回头看一眼，差点没气昏过去。

    衍空等人逃跑不说，陈洛阳那个杀星也被他们带过来了。

    他只能竭力逃走。

    唯一的希望就是，在小西天一行人追上他以前，这帮贼秃先被陈洛阳追上。

    他不用跑的比陈洛阳快，跑的比衍空等人更快就行。

    可惜，空屠魔僧连番受伤之下，伤势太重。

    随着时间推移，他速度甚至越来越慢。

    最后终于还是小西天众人，先追上了他。

    “虚空门户在哪儿？”衍空大师急声喝问。

    空屠冷笑：“大不了大家一起完蛋。”

    “榆木脑袋！”衍空大师喝道：“你我三人合力，总比一个人能撑得更久，让本门弟子赶回红尘求救，不论本寺还是你们那边，若能有人下来支援，则我们还有机会，像现在这样盲目奔逃，只会被那陈洛阳追上来一拳一个结果掉！”

    空屠魔僧微微蹙眉。

    他伤势最重，在三人中实力最弱，就算联手对敌，也最可能被陈洛阳首先料理掉。

    但如果不答应衍空等人，现在的局面同样是他第一个死在陈洛阳拳下。

    衍空等人所说的办法，哪怕希望再渺茫，也确实是唯一的机会。

    如果有人从极西之地的虚空门户逃去红尘，先碰见他魔佛一脉传人的可能性比较大。

    但万一先碰见小西天中人，或者其他红尘正道中人，那即便来人支援击退陈洛阳，他空屠也要小命不保。

    而且衍空等小西天的佛门正宗传人，也让他极为憎恶……

    时间不等人，陈洛阳越追越近。

    空屠问道：“如果来的是你们的人，击退陈洛阳后，需不能为难贫僧。”

    “错过今次之后，他朝再见，贫僧头一个不放过你这逆魔传人，但今次只要你合作，贫僧作保，绝不为难你。”衍空大师说道。

    空屠当机立断：“好！”

    他为小西天众人，指明了路径地点。

    然后那老僧袍袖一甩，一朵金莲便托着那些修为实力较低的佛门弟子，远远向雪山中飘去。

    他和衍空大师还有空屠魔僧三人则索性停步，一同转身面对追来的陈洛阳。

    陈洛阳看着面前并排而立的三个和尚，不禁失笑。

    “这场面珍贵，我都有些舍不得动手了。”

    不管空屠，还是小西天二人，脸上都阵阵发烧，尴尬到无以复加。

    今日以前，他们做梦都想不到，自己居然会有跟对方并肩而立，携手御敌的时候。

    三僧全都阴沉着脸，也无心说话，只以沉默同陈洛阳相对。

    陈洛阳视线朝那朵飞向雪山深处的金莲扫了一眼。

    出乎他预料，在一群和尚里，他看见一个俗家打扮的青年。

    但是那打扮有些眼熟，感觉不是红尘界所出。

    倒有些像他这两天来到雪域高原后，看见的一些高原本地牧民的穿着。

    只是这些牧民他仅仅在炎龙皇辇上居高临下随意扫见过两眼，所以眼下也不敢十分确定。

    那青年有修为在身的模样，不像是普通凡人。

    小西天为何对他青睐有加，把他带上了呢？

    一些疑问被陈洛阳划过脑海，不过又很快压下。

    他注意力回到面前的衍空三人身上。

    “再次感谢你们，帮我验证一直以来的一个疑问。”

    说话同时，陈洛阳大踏步向前，瞬间来到三人面前，笔直一拳打出。

    凌厉霸道，凶狠绝伦的蚩尤相出现。

    巨大的上古神魔，此刻现出三条手臂，从头顶取了三支神兵，同时攻击衍空三人，一招之间将三人全部覆盖进去。

    衍空三人各施所长，一起抵挡。

    小光明杖。

    小曼荼罗伏魔拳印。

    白骨菩萨大手印。

    合三人之力，成功招架住陈洛阳这一式“蚩尤”。

    但祝融相马上出现，沉重的火焰之拳，向三大武学中作为主力的小光明杖打去。

    对面三人应对变招。

    但白骨菩萨大手印的凶煞之力，同另外一边小西天两大绝学，却彼此冲突，让大家招式运转，都变得不流畅起来。

    “我一直想知道，佛与魔佛配合起来，是一加一小于二，还是一加一大于二的效果？”陈洛阳言道：“今天难得有机会，你就这么让我扫兴吗？”

    闻听陈洛阳此言，衍空大师一怔，接着心中升起不详预感。

    下一瞬间，仿佛血海一样的袈裟，将他笼罩。

