
　　希拉里从屋顶跳下，轻轻落在公爵的面前。

　　公爵下意识后退两步，还不等他说什么，莫林的声音响起：“害我哈弗洛克家族的人，是不是你？你是恶魔，对，你的模样就是一只恶魔。”

　　莫林的提醒使得众人反应过来，他的样子确实和魔法书上的恶魔一样。

　　公爵没有动，因为他感觉不到希拉里的气息，对方太强大了。

　　“阁下，我哈弗洛克家族的事情，与你有关系吗？”

　　“本魔不喜欢人类，但一般不会对人类下手，除非你们自己出卖灵魂。”希拉里满脸不屑，“再说，你认为本魔出手他们能活着？话说那位下手的人真是狠啊，除了公爵夫人都没有打算留活口，要不是正好本魔路过这里，给他们留了一口气，这会儿尸体怕都硬了。”

　　公爵脸色一变：“你看到那个人是谁了？”

　　莫林却心头一惊，随后想起他容貌做了掩盖，对方即便看到那也是默文的样子。

　　“我不仅看到，我还录制了下来。”

　　希拉里摸出一个魔法水晶球：“你们吵吵闹闹的，本魔今天就发善心让你们看看好了。”

　　希拉里催动水晶球，顿时之前录制的画面就映照在一旁，众人连忙盯着。

　　首先出现的地方竟然是莫林的房间，然后莫林的样子出现了。

　　众人下意识的看向莫林，心里在奇怪莫林怎么没有受伤，或许，这一段是恶魔不小心录制进去的，根本没有用。

　　然而，当他们看到莫林不知道为什么变成了默文的样子，大吃一惊！

　　莫林在那个时候也是满眼的惊慌，几乎没有犹豫，他一下就跑得没了踪迹。

　　可恶的恶魔，他不会放过对方的。

　　公爵连忙吩咐高手去抓莫林，那么心虚，绝对是干了坏事。

　　而他，继续留在这里观看画面。

　　从莫林变成默文，去杀每一个人，他们都看到了。最后，莫林返回闭关室。

　　要不是这个水晶球，他们都不相信莫林是这样的人。

　　太不可思议了。

　　那些重伤的人都觉得脑袋嗡嗡嗡的，完全不敢相信看到的画面。

　　可是魔法水晶球不会骗人，以及莫林心虚的逃走，说明这都是真的。

　　莫林为什么要害他们呢？所有人都想不通。

　　公爵眼睛通红：“不惜一切代价，将莫林抓回来。”

　　“恶魔阁下，既然你亲眼目睹这一切，为什么不阻止？”公爵忍不住说。

　　希拉里翻了个白眼：“我不是阻止了吗？身为一个恶魔，人类对本魔的误解真的太多了。因此本魔就发了下善心，保住他们的性命，还不够吗？你没有看到，要是没有本魔，他们就死了。”23sK.com

　　公爵：“你就不能阻止这件事发生？”

　　“谁知道他要杀人啊，本魔就是路过而已。他没有将人杀死之前，本魔怎么知道。等他杀了，本魔才知道他在杀人啊。”

　　这只恶魔真的是一点道理都不讲！

　　生气！

　　“他都对那么多人下手，你难道猜测不出来吗？”博纳黛特责怪的说，要是这个恶魔阻止，她就不会成为废人。

　　希拉里眨巴了下眼睛：“我猜不到啊。”

　　他还对唐果和默文眨了眨眼睛：“你们人类心思很复杂，我怎么知道他要一个一个的杀，他不是没有杀掉你吗？看吧，谁知道他怎么想的？”

　　博纳黛特：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5726章 魔法世界传说（75）免费阅读。https://www.23sk.com 