    光暗虚影，流转变幻。

    段真正安心坐在木屋里看着孩子入睡，便突感念头一变。

    任务期限已到，他将要离去了。

    “叮！”

    诸天之书朦胧虚幻的声音在心神深处响起，紧接着，他的视线变以一种难以想象的速度，急速上升。

    “轰轰轰！”

    风声入耳，呼啸而过，跃过漫天星河。

    仅是须臾之间，段真就跨越了无穷时光岁月，跨越了无尽距离光年，离开了这方先天五太世界。

    这一次和来时不同，他没能看到任何咆哮汹涌的世界汇合之海，亦没能看到自身所在的浩瀚大陆。

    仿佛只过了一瞬间，他就回到了一处宫殿之内。

    蒲团罗列，长明灯燃。

    昆仑仙门，琼华宫。

    “好似大梦一场...”

    段真此时还保持着中年状态，见到眼前情景，念动间化为青年身。

    他缓缓站起，看着殿内摇曳的灯火，心有所思。

    这次未知特殊任务，究竟有何意义？又是如何触发的？

    “叮！特殊阅读任务完成，宿主已寻到太初记录者，开始发放奖励！”

    而就在这时，诸天之书的声音，突然再次响起。

    “这...”

    段真身形一滞，眼神中闪过一丝诧异。

    那一个月里，他根本没有去找任何关于这劳什子太初记录者的消息。

    即便任务范围就在顾家庄内，他也丝毫没有放在心上。

    他只恨时间不够，没能给孩子留下更多的东西。

    可现在按诸天之书的说法，这个任务却是完成了？

    “什么时候的事？”

    段真心中的疑惑未消，他看着眼前燃烧起来的火焰小字，一时陷入了沉思。

    然而没等他多想，眼中的火焰小字就开始不断闪烁。

    几乎福至心灵般，段真便将意识沉入了识海。

    他的识海是一团幽暗晦涩的浓雾，最深处有一团团凶邪魔意汇聚变化，形成一尊持刀人影的轮廓。

    那便是他在风云世界里，执掌九空无界的一切所得。

    整个世界，古往今来的所有武道，全部化为了底蕴。

    而稍稍往外围看去，便有一丝丝金色物质盘旋不定。

    这代表着无上请神大法残留下来的一缕力量。

    而再往后，才是武道血气化为的浓烈气团，正时时刻刻准备占据更深处的地带。

    其中这些无处不在的幽暗浓雾，便是基因锁力量释放出的心魔，每个呼吸间都在影响着意识中的一切。

    然而这所有的浓雾之间，又有一缕缕深灰色光影，时不时动弹一瞬，彰显着自身的特殊。

    这是从薇薇安那里得到的灵魂法典，出自永恒深渊，妙用无穷。

    他的识海之混乱繁杂，简直像一处险恶绝地，让人担心时刻就要暴乱崩塌。

    不过纵使这些力量如何变化，都没有对他产生丝毫影响。

    因为在一切的上空，有一块沉重悠远的印章正在缓缓旋转，镇压所有。

    “奖励了什么？”

    段真没有在意这些肆意在识海中充涌的东西，而是探知着识海深处的变化。

    他感觉到诸天之书发放了奖励，而且自身的识海开始发生了异常。

    “嗯？”

    几乎在下一刻，段真就看到了识海的变化之处。

    只见那虚幻地面之上，突兀出现了一块光滑平整的地带，并在呼吸间不断蔓延。

    十多个呼吸里，它就如同替代了虚幻一般，化为了一处凝实的大地。

    光滑无比，折射出其余一重重力量的形状。

    这是一块镜子。

    “镜子？”

    见到这东西成形之后，段真感觉有些新奇。

    他识海里的一切其实格外朦胧，除了自己细细体会，他人根本看不出什么。

    这仅是一种力量的显化罢了。

    可这镜子一出现，却让周遭的所有东西变得清晰起来。

    象征九空无界的持刀邪王、代表神力的金色物质、彰显武道血气的猩红气团。

    以及无处不在的心魔浓雾、时而浮现的深灰灵魂光影。

    还有那高悬于天的原始之章，全部彻底清晰万分。

    他动了动念头，就感觉那块象征大地的镜面，开始升起一丝紫光。

    “正在开启记录功能...”

    那镜子里突然升起一股模糊的意念，似乎在计算着什么。

    紧接着，段真就看到那识海深处的大地之中，开始不断变化。

    他心里无端有了一种极为新奇的感觉，就仿佛恶魔段真混入主神空间之后，呼唤主神查看自身状态面板一般。

    而这一刻，这块镜子也开始分析他的一切，并化为一团团真实的数据！

    【姓名：段真】

    【种族：青渊地界人族】

    【年龄：二十四岁】

    【修为：武道第二境，凝血圆满】

    【根基评价：浮屠一元地界之内，古往今来，武道第二境前百之数】

    【战力评价：武道第四境，法相中阶-法相高阶】

    【正在分析功法、法宝、丹药...】

    “这镜子...”

    段真看着眼前突然浮现的信息，心里升起一股莫名的震撼之意。

    这个镜子，居然把自己的力量乃至来历都分析了出来。

    他感到有些不可思议，立马在心里呼唤诸天之书。

    “这奖励，哪来的？”

    段真沉重发问，自身一切被一个镜子就这么映照了出来，让他感觉无端有种被窥视之感。

    他可不需要这种什么数据化的东西来认知自身的力量，光是见神不坏的感知力就能清晰把握一切。

    “叮！”

    “此奖励乃太初记录者的虚影，现已被收入书柜，宿主可放心使用。”

    诸天之书朦胧虚幻的声音进而响起，此时火焰小字仍在视线之内，也正常的回答着段真的疑惑。

    “为什么显示的是青渊地界？”

    段真微微变色，他现在可是在仙秦第一纪，这镜子竟然照出了他的来历。

    “宿主乃青渊地界人族，自然以此为准。”

    诸天之书的火焰小字一阵跳动，显得有些活跃。

    “以此为准...”

    段真神色不定地看着这识海之内，道：“进入书柜。”

    “叮！”

    火焰小字渐渐散去，一股股极强的下坠之力，呼啸而来。

    “每次进入书柜都是这般...”

    段真忍住这种无论修为如何、都不可避免眩晕之感，心里稍稍松了口气。

    诸天之书没必要玩什么花样，不过也须得谨慎。

    “呼呼呼呼！”

    坠落之感终于消失，段真踩了踩一如既往、毫无变化的地面，看了看一旁横列的长桌，略有所思。

    他没有走进书柜，而是在桌上便看到了一个从未出现过的东西。

    那是一方三尺大小的镜子，内部有一丝丝紫色纹路，显得极为不凡。

    现在长桌之上除了那黑色书籍，便又多了块镜子。

    “叮！”

    “以铜为镜，可以正衣冠。以古为镜，可以知兴替。以人为镜，可以明得失。”

    “阅读闲暇时，宿主可通过此境映照己身，体悟得失，以便今后更好的进行阅读！”

    朦胧虚幻的声音开始传动，让刚准备发问的段真有些诧异。

    “你就没有这种功能吗？”

    段真想了一会，还是问出了心中的疑惑。

    他感觉莫不是诸天之书没有这种将身体数据化显示的功能，才让自己去先天五太世界走了一遭。

    太初记录者，是一面镜子？

    这镜子自己又是什么时候发现的呢？

    “叮！权限不足，不予解答！”

    然而诸天之书又提示权限不够，这让段真心里更加确定了这一点。

    不过他也没有想太多，这个特殊阅读任务出现必定是有一番道理的。

    他虽然只在那方世界呆了一个月，却也感觉那个世界的体量极为浩瀚。

    也许未来还有去往的机会。

    自己的孩子，还在那个世界呢。

    “如此，便看看我这数据化后的状态吧...”

    段真摇了摇头，缓缓拿起那块三尺紫镜。

    于此同时间，那镜面上的信息便再次变幻：

    【分析成功，正在显示中...】

    ......