    【某牙不求人同意了组队邀请】

    【爱唱歌的小橙子同意了组队邀请】

    “二位稍等片刻，我忙个事情，顶多一分钟。”赵青耀开麦，率先开口。

    “窝草，这声音好好听！”

    “这是刚刚那个兄弟吗？”

    “什么兄弟，这是小哥哥！”

    “人呐？再说几句来听听！”

    听到赵青耀的声音，不求人直播间的粉丝瞬间炸开。

    与此同时师大女生宿舍，苏清婉的眼里瞬间爆发出惊喜之色。

    “小婉，刚刚谁在说话？”

    住在苏清婉临床的女生蹭的一下坐起来，坐到苏清婉旁边。

    【任务福袋奖励：魅力丹一颗，体魄丹一颗】

    【魅力丹：服用此丹者，举手投足间自信满满，魅力四射。给人压迫之感，让人生出亲切，信服，崇拜之感。特别提示：此丹对女性作用效果极为明显】

    【体魄丹：服用此丹者，身体累积毒素将被彻底排除，身高比例，身材肌肉等逐渐趋于完美化。更有其他妙用，自行体会】

    完成福袋任务的赵青耀正查收自己的奖励。获得两颗从未听说过的丹药。

    【消化药效需要七个小时，是否服用？】

    按照小说里写的，两枚丹药的能力应该与洗筋化髓的效果差不多。

    但洗筋化髓会排除恶臭毒素，自己还是先缓一缓再说。

    就算服用，自己也得先研究明白再说吧！没看到体魄丹还说有其他妙用，自行体会嘛！两个队友正等着自己开黑，自己哪有时间去研究丹药。

    “暂不服用。”

    【丹药暂存，需要时请用意念联系】

    “好，准备打游戏了。”嗑药有的是是时间，不急于一时半会儿。

    【另：恭喜完成首个福袋任务，任务福袋触发机制开启，不限时空，不分场合】

    “还有？”本以为就领两颗丹药就完事的赵青耀，没想到还有提示。

    “还有吗？一次性讲完。”赵青耀在心里默念。提示之声散去，不再回复。

    “小哥哥，还在吗？”苏清婉清脆的声音传来。

    “哇哦，这个小姐姐的声音也好好听！”

    “确实，好清脆呀！”

    “爱了爱了！”

    ……

    苏清婉一开口，又在不求人直播间引起一阵热潮。

    “来了来了。”提示声散去，赵青耀拿起手机。

    “你这是假声吗？兄弟。”“某牙不求人”开口道，自己的直播间评论区已经被粉丝艾特的快炸了，全是要求自己问“破洞兄弟、耀”是不是变声器的问题。

    “啥意思？”赵青耀没明白。

    “小哥哥，他的意思是这是你本声吗？”苏清婉解释说，同时也是问出自己所想。

    “一直都是我说话，不是我声音……”赵青耀吐槽。

    等等……

    赵青耀明白了这两人为什么这样问，不是他们的问题，而是自己获取了全能唱腔技能，声音改变了。怪不得自己刚刚感觉有一丢丢不一样。

    “你们是说我前后声音不一样是吗？”搞明白原因，赵青耀开口问道。

    手机前的两人不约而同的点点头。

    “假声。”赵青耀继续说道。

    “窝草，我就说嘛！”

    “害我白高兴一场。”

    “赔我声优小哥哥，呜呜呜”

    “小姐姐的声音不会也是假的吧？”

    ……

    无数女粉瞬间失望，男粉则是心中忐忑起来。

    苏清婉的眸子也是一黯，还以为能请小哥哥帮忙呐。旁边的舍友准备起身回去。一个假声，害得自己白激动。

    “你们前面听到的是我用假声说的话，现在这个才是我的本声。”

    赵青耀的话又一次响起。自己以后肯定都是这个声音说话了，以前的声音只能委屈的说是假声了。

    也不能这样说，有了全能唱腔，这些声音都算是自己的本声。

    “什么鬼？”再次反转，众人的心情像做过山车一样。

    不过最大的快乐莫过于失而复得了。

    “你们要是听我这个声音不习惯，我就用假声和你们聊天。”

    “别！”

    “不要！”

    “千万不要。”

    “就这个声音，我们喜欢。”

    ……

    不求人还没开口，粉丝的回答已经刷屏。

    “别别别，小哥哥。”

    “我们就喜欢听你的本声。”苏清婉连忙开口。

    “你们纠结我的声音干嘛，又没啥听头。”赵青耀知道原因，连忙岔开话题。

    “就是突然感觉小哥哥的声音变得好好听，超有魅力。”苏清婉一时嘴快，说出了真实想法。

    “那是你没看到我的人，更有魅力。”想起刚刚获得的魅力丹，赵青耀笑道。

    “真的吗？”那我得找时间看看。苏清婉接着笑道，这话是真话，自己确实有事情要找赵青耀帮忙，见面是必须滴。

    “我们也要看！”

    “就是就是，声音这么好听，人要也是个大帅哥，那还得了。”

    “小妮子发春了？”

    “声音是不是真的还不一定呐，看看你们的样子，成何体统。”

    ……

    直播间评论区在一次活跃起来。

    “不说了，开黑开黑。”赵青耀开口。

    “来！”

    三个人准备完毕，进入游戏。

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元着红袍，帽插宫花好啊好新鲜……”

    刚进入游戏，一阵动人的歌声传来。

    三人匹配到一个名为“黄梅曲中人”的四号队友，歌声便是从四号的麦里传来。

    “我去，求哥今天匹配的都是什么神仙队友呀！”一个粉丝感叹。

    “三个队友，声音都好好听。”

    “如果都是本声就好了。”还有不少质疑的粉丝开口。

    “不过四号小姐姐唱的确实可以！”

    “这是一段经典的旋律，

    让我醉怎么能够忘记，

    多想再回到当初的年纪，

    伴着音乐让我唱起……”

    另一道更为纯粹动人的歌声响起，赵青耀情不自禁的接上四号的歌曲。

    全能唱腔一出手，就知有没有。

    赵青耀开腔，全部的人都安静了下来，正在唱歌的四号也停了下来。

    “多想再和你继续这爱情，

    不管前途多少风雨，

    再回到梦里！”

    半曲终了，直播间掌声雷动，不求人直播间的评论区再次被刷爆！

