    373 恶人要有恶人磨

    千落转身，凉凉地看了眼傻眼的粱富实，然后大刺刺而懒散的道：“粱老爷子，限你三日之将和离书、我外婆的嫁妆、云家留下来那些财产，包括庄子、店铺、房产、珠宝首饰、一分不少的送去寒王府。

    你不给也可以，本庄主也想看看你有没有那个胆子！

    哦，本庄主不是和你商量，本庄主是给你下最后的通牒，你也可以当做是威胁！

    你想去告我，请随意，你爱哪告哪告去，本庄主也想看看你有没有那个骨气与脸！

    三日之内，本庄主要是见不到这些属于我外婆的所有东西，我就会请寒王奏请皇上砍了你的脑袋，顺便抄了你的家，斩杀你的庶子、庶女、庶孙，一个都别想跑！

    还有粱彩灵！

    限你三日之内，将二十年前你和你娘吕氏，是怎样陷害本庄主亲娘粱飞燕的事情与京都各大家都说澄清清楚，包括你们粱家合起伙来做下的肮脏、龌龊事，包括你和你娘都是未婚先孕、珠胎暗结勾搭男人的事，一桩桩、一件件你都给我交待清楚了！

    你敢歪曲、漏掉一个字，本庄主照样也让你秦家后半辈子都在大牢里待着。

    就算你和离自保，你和你闺女、儿子一个也跑不了，我手下多得事，抓着你们，我就将你们扔进我庄子内的万蛇窟去喂蛇！

    你们不是自持手段强硬、势力强横、恃强凌弱吗？！

    果然，恶人要有恶人磨的！

    本庄主可不是什么大善人，你们都给我小心点！

    我敢当着寒王的面要挟你们，你们想和我对抗，就尽管来试试！

    最后，等和离书送去之后，本庄主亲舅舅一家四口与你粱家也再无关系！

    是从你粱家族谱上划去他们的名字，还是彻底分家互不干涉，这你随意。

    友情提示你们：过时不候、耽误时间，后果自负！”

    千落转头看向粱富实警告意味十足。

    然后讽刺的看向吕氏，鄙夷的白了她一眼，才收了一身的气势，看着粱氏道：“娘，既然寒王盛情难却，那么就王府一游了。”

    粱飞燕其实也是傻眼的，赶紧扶云氏准备跟着千落走人的，心里对于自己女儿这般的强势，也是给了一个赞的。

    她也觉得，自己这么多年遭受的一切苦难，如今终于是出了一口恶气，也扬眉吐气了。

    千落走到粱彩灵身边，吓得她就是一抖，然后又看向一边看着暮空城依旧犯花痴的秦柔，就像是审视一件物件一般，那眼神看的她脸色瞬间煞白。

    “就你？听说你咪-咪，都露--点了，让不少男人见到了，还想嫁给我表哥？真是癞哈蟆想吃天鹅肉！

    你要是怪，就怪你娘，当初是她自己不要脸与自己的未来姐夫珠胎暗结怀了你大哥，自己不浸猪笼，却是为了自己脸上的那块遮羞布，就害了本庄主亲娘一生。

    所以对你，本庄主也用不着客气不是？没让你露-屁-股，已经很仁慈了！”

    秦柔不可置信的瞪大眼，此时也才明白，自己遭受的屈辱，原来是这么回事。

    她瞬间就带着仇恨的眼神，看向自己的娘粱彩灵。

    其实在秦柔心中，对自己这个娘是一点都喜欢不起来，因为她是知道自己娘怎么怀了自己大哥的，外间不是没有传闻，不起没有人不暗中笑话她们的！而是她们秦家发家了，所以那些人不敢太明目张胆的拿出来说。

    而自己，何其无辜！简直就是受了这个恶毒无耻娘的连累，害她好好的青春年华，就这般葬送了！

    粱彩灵看到自己女儿仇视的目光，心里更是气怒又觉得自己白养了这么个女儿。

    她都这样了，自己女儿却是只顾着自己，真是白眼狼。

    有苦说不出的梁彩灵心里悲愤交加，她现在只是担心自己这说不出话的问题是暂时的，还是后半生都是这样的！

    而一边本来十分傲娇，端着架子的粱琪儿，心里也是又惊又怕的，没想到自己表姐的这番遭遇，居然是受到自己姑姑的连累。

    而再看向千落的目光，就变得恐惧与敬畏起来。

    千落话落，又是一队佩刀护卫走到正厅门前。

    “启禀庄主，马车已经备好。”天星恭敬行礼道。

    “天鹰、天狐。”千落冷声道。

    “属下在。”

    天鹰两人一道残影般闪身到近前站定，将粱家人又是吓得一抖。

    “你二人带着手下人帮我舅舅一家整理在这府邸内的财物，然后打包好都送回千城庄去，本庄主逗留几日在京都好好玩玩，然后就打道回府！”

    “属下遵命！”

    两人恭敬而高声齐道，那气势十分凛人。

    然后千落看向粱承平道：“舅舅，那我先带我娘和外婆去吃饭了，肚子饿了呢！”

    “哦，好，那你们先行一步，我安顿好就去找你们。”粱承平憋不住笑道。

    他活了30多年，就没有像今天这么解气过！

    虽然他也很意外事态会发展到如今地步，但是带着娘离开粱家，也是他多年的一个心愿了。

    千落刚迈出一步，然后转头看向天鹰道：“你看着那老头，他敢和我舅舅叽歪，直接砍了他。

    正好和离书都省了，我外婆这么大岁数守寡也无所谓。

    我舅舅是嫡子，粱家所有家业就都是他的，省事了~！”

    “是，庄主。”

    上首的粱富实听了这话，脸又是一白，一道冷汗从脊背瞬间而下，他是真的怕了！

    没错，怕了！

    因为千落说得很明白，她敢当着寒王的面威胁、欺辱他们，就证明她有足够的把握，可以让皇上发落粱家！

    完了！

    一边的吕氏也是同样，吕氏一个妾室能在粱家作威作福这么多年，不是没有手段的，所以她此时自然也是心里明镜一般，吓得更是止不住的颤抖。

    两人是没想到，这个突然冒出来的外孙女，居然有如此势力啊！

    他们这是栽了！！！

    千落向后一伸手，苏可跑过来，千落牵着她率先往外走。

    “二姐，王府是什么啊？”

    “是很大的宅子，这天下，皇上最大，皇上的弟弟或者哥哥叫王爷，也是一人之下万人之上的，是很厉害的人。”

    “哇哦，那我们是去他家吃饭吗？这可以吗？”

    “可以啊，不过可儿要懂规矩、懂礼貌，你可是淑女的。”

    “嗯，我知道的二姐，娘教我规矩了的。那~我想吃鱼，可以吗？”

    “你个小馋猫，就喜欢吃鱼，日日吃鱼吃不够呢。”

    “可是我想吃的是剁椒鱼头啊！只有姐姐回家的时候，才吃得到姐姐亲手做的。”苏可渴望的看着千落，她其实就是想吃姐姐做的好吃的。

    千落笑着看向跟上来的轩辕寒道：“寒王殿下，我妹妹可是点菜了，剁椒鱼头，你府上有吧？”

    轩辕寒笑：“这还真没有，不如落儿你操刀，我也跟着一饱口福啊。”

    “得嘞......”

