
　　萧阳默默起身，独自一人走回家内，拨了叶云舒的电话，仍旧打不通。

　　萧阳一人坐在客厅当中，他转身看了眼身后挂在墙上的婚纱照，嘴角露出一抹笑容，这笑容当中露出的那丝温馨，已经很久没有出现在萧阳脸上了。

　　客厅内没有任何声音，萧阳就坐在沙发上，愣愣出神。

　　第二天清晨，萧阳来到叶氏公司，刚进公司大厅，萧阳就看到全叮叮穿着一身西服，还打着一个领带，手里捧着一个文件夹，站在大厅当中。

　　当全叮叮看见萧阳后，立马兴奋的跑到萧阳面前，如同模特选秀一般在萧阳面前转了一圈，“哥，你看我像不像一个商务精英？”

　　李秘书连忙从一旁跑了过来，开口道：“萧先生，这位全先生说是你的朋友，要去谈一个项目。”

　　“谈项目……”萧阳一脸无语的看着全叮叮手中文件夹里放着的那一本关于金融投资的书，“你要去谈什么项目？”

　　“当然是找人投资啊！”全叮叮一脸天真道，“哥，我们家那块地绝对是风水宝地，我给你说，我们那……”

　　“你不用说了。”萧阳捂住全叮叮的嘴，沙漠里的风水宝地？

　　“哥，你听我说啊。”全叮叮掰开萧阳捂在自己嘴上的手，“我们那个地方真的很好的，只是没有钱，不然绝对……”

　　“行了，我带你去找投资。”萧阳一把拉过全叮叮，朝电梯走去。

　　全叮叮一听这话，兴奋的跟上萧阳。

　　等到了顶层办公室中，萧阳坐在办公桌前处理文件，全叮叮就站在一旁不停的徘徊，时不时的看上一眼萧阳，一副欲言又止的模样。

　　等到快十一点时，全叮叮终于是忍不住了，跑到萧阳面前，“哥，啥时候带我去拉投资啊？”

　　萧阳起身，收拾了一下桌上的文件，“现在。”

　　全叮叮双眼放光。

　　银州绿荷酒店，最大的一间会议大厅当中，整个会议厅装修的格外商务化，整个四百平米的房间，一共有二十一张座椅，每一张座椅之间的距离都非常宽敞，座椅前摆放着会议用的电子桌板，液晶屏幕，每一张座椅后面，都站着一名年轻漂亮的服务员，穿着清一色的青花瓷旗袍，由此可见这会议厅的高档程度。

　　在银州，想要租下这会议厅开会，是要经过一定的资产评估的，只有资产达到一定的等级，才能进入这间会议厅内。

　　此时，会议厅内有二十张座椅全部坐满，坐在这里的人，有男有女，最年轻的三十多岁，年龄大的头发已经白了，每一个人，都是商场上的巨鳄。

　　这个商场，指的不是银州，也不是西夏，而是整个炎夏。

　　毫不夸张的说，现在坐在这会议厅内的人，几乎涵盖了整个炎夏百分之二十的顶尖企业负责人。

　　一名身穿白色商务裙，看上去四十多岁的短发中年女人坐在座椅上，看了一眼手腕上的蓝气球，有些不满道：“已经十一点半了，这个叶云舒，也太看得起自己了，把我们晾在这里，自己迟迟不肯出现。”

　　“呵呵，董总，叶氏最近一家独大，这叶云舒又是年轻人，有点傲气是正常的。”一名中年男人开口，“就是不知道，这次这个叶云舒，把我们都叫到一起，目的是什么？”

　　“可能这年轻人，是想搞点竞争一类的花样吧。”一名三十多岁的男人出声，“叶氏突然崛起，找到叶氏合作的人一定很多，每家的底牌是什么，叶氏根本就不清楚，这年轻人想取得最大的利益，又不知该如何选择，最简单的方法，就是把我们叫到一起，让我们竞标咯。”

　　“真是天真的想法啊。”一名头发有些花白的女性开口，“我们纵横商场这么多年，什么大风大浪没有见过？这小丫头片子把我们聚集到一块，到时候难为情的，只会是她自己。”

　　“呵呵，叶氏，一个跟中了彩票一般的企业，能翻起什么浪？五千亿的流动资金，听上去是很多，但放在一个小丫头片子手里，最多一年，她就会发现，这五千亿，根本就不够她赔的！”

　　“叶氏最近的反馈我看了。”那被称呼为董总的中年女人面露不屑神色，“叶氏的人，并没有什么能力，他们给出的报告和计划书，不客气的说，如果是放在我公司的策划部，我会让他们集体卷铺盖滚蛋。”

　　“哈哈。”那三十岁的男人大笑一声，“董总，你这话已经够客气了，不过有些话，直接说出来也无妨！”

　　男人说到这时，扫了一眼自己身后站着的美女服务生，随后继续道：“叶氏能有今天的成就，说白了，就是走了天大的狗屎运，不过他们的运气又能持续多久，各位，大家都是老熟人了，有些事，我就摆开了说，我们都知道对方是什么人，大家这次都来银州，无非就是看上了叶氏这块蛋糕，既然那个姓叶的小丫头有胆量把我们聚集到一起，想让我们来竞标出底牌，倒不如我们就在今天，把叶氏瓜分了，也省的再明争暗斗，各位意下如何？”天籁小说网

　　“呵呵，我自然是没什么问题的。”董总第一个表态，“这姓叶的小丫头片子有些自傲，以为有一个炎夏首富的头衔，就能不把我们放在眼里，让我们在这等她，这种人，也该让她涨点教训了。”

　　“可以，我看行。”那头发花白的年长女人也表态，“这炎夏的生意，是越来越不好做了，叶氏坐拥这么大一笔流动资金，却只握在手里，这对整个炎夏商界来说，都是一种损失，经济的发展是需要商业来推进的，我们瓜分了叶氏，也是为国家经济发展做贡献嘛。”

　　“那就在今天吧，我想各位都有自己的办法，也有自己看上的东西，至于该怎么做，各位应该心里都有谱。”

　　在场这些人，都暗自点头，没有说话，他们都是商场上的人精，当做出决定的时候，心里就已经有计划了。

　　蚕食叶氏，瓜分叶氏，这一块蛋糕，对他们来说，可不算小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1226章 瓜分叶氏免费阅读。https://xs.23sk.com 