    

    
                第435章

    
                “来来来，邵同学，这些礼物也有你一份，看看喜欢什么。如果没有喜欢的，回头我再去给你买。”丁佳鹏笑呵呵的道。

    
                邵安兰撇着嘴，回到沙发旁坐下，道：“我喜欢什么会自己买，不用别人瞎操心。”

    
                被一个和自己儿子差不多大的女孩怼了，丁佳鹏很是有些尴尬，内心更是有些恼怒。

    
                可他只能忍着，把东西放下后，问：“江先生呢？怎么没看到他。”

    
                “姐夫在厨房做饭呢，说了没事不要去打扰他，你在这等会吧。”邵安兰道。

    
                她这么说了，丁佳鹏也不好再往厨房去，只好找了个板凳坐下。

    
                祝美臻和邵安兰看着电视，刷着手机，时不时讨论一些化妆品的事情，完全没有要搭理丁佳鹏的意思，更别说给他倒杯水了。

    
                一个人干坐着，十分的尴尬。

    
                这时候，房门又被人敲响。

    
                邵安兰过去开了门，正见钟加喜和一名年轻男子站在门口。

    
                看到邵安兰，钟加喜满脸高兴的样子，道：“安兰吧？我是你表哥，还记得吗？小时候背着你到处跑，还差点把你大门牙摔掉呢。”

    
                邵安兰被他逗乐了，道：“当然记得，忘了谁都忘不了你，害得我戴了好长时间的牙套，快上大学才去掉。”

    
                钟加喜哈哈大笑，把身后的人也拉了进来，又左右看了看，问：：“姐夫呢？这两位是？”

    
                “这位是我大学室友祝美臻，这个是我同学的爸爸，找姐夫有点事。”邵安兰道。

    
                她对丁佳鹏的介绍异常简单，连姓谁名谁都没说，不过钟加喜对这种陌生人也没什么兴趣了解，只多看了眼祝美臻。

    
                毕竟祝美臻的样貌，还是相当漂亮的，身高足足有一米七二，看起来十分的高挑。加上她很喜欢穿那种显身材的机车服，看着英姿飒爽，正是钟加喜喜欢的类型。

    
                听到钟加喜的大嗓门，江志浩从厨房里出来，笑着道：“加喜来了，先坐吧，厨房里还有几道菜没弄好，待会晚上留下来吃饭。”

    
                “吃饭是肯定要吃的，不过先给你介绍下，这是我好不容易撬来的人才，岳文明。他在动画制图方面，是真正的大神级人物。公司有了他，那可是如虎添翼！”钟加喜兴致勃勃的介绍道。

    
                岳文明一脸的傲然，道：“也没什么，只不过国内的广告设计都比较简单，没有国外那么复杂而以。而且我也跟你说了，光把我挖来是没用的，没有合适的工具，我可不会用那些低端的电脑设备。”

    
                江志浩看出了岳文明的傲气，笑了笑，道：“有什么问题，可以和加喜多沟通，毕竟进了公司后......”

