    第248章哥哥有一个白月光

    顾瓷回到蓝田别墅时，诺斯医生还没走，“我问过三爷，他对哥哥失踪一事不知情，可能和黑鹰无关，你想一想，哥哥还有什么仇家？”

    “他的身份很隐秘,不会有什么仇家，除了最近和黑鹰有恩怨，没有仇家！”诺斯医生非常坚定，“你确定，和黑鹰无关？”

    “黎江和三爷的反应，都像是第一次听到哥哥失踪,不像是和他们有关的。”顾瓷肯定地说,“我元旦前一天见过哥哥，季珹也说元旦前一天见的哥哥，等子遇回来，我让他查一眼监控，师父，你留在这里休息吧，等子遇回来，也能第一时间知道消息。”

    “行！”诺斯医生为了此事，一直奔波，没能睡好，干脆去睡一觉，顾瓷却忧心不已，试探地问了蒋家那边。

    蒋明华说蒋君临最近有一个很重要的项目要谈，他忙起来经常十天半个月没消息,蒋家那边没察觉到异常,且林春丽给他发短信,他有问必答，让他在巴黎买东西,他也应了。

    顾瓷安了心,既然他们不知道,这事就暂且不提，免得担心。

    顾子遇回来时，被顾瓷拉到书房去，简单地说了一下事情经过，把蒋君临是极道之主的事情隐瞒，只说联系不上，让顾子遇查一查。

    “好，妈妈你别急！”顾子遇怕顾瓷焦虑起来，又失眠，喝了一口水就查蒋君临的手机定位，竟是在北欧，一座小村庄，且信号时强时弱的。

    “这地方偏僻，他去那边做什么？”顾瓷不理解，倏然说，“你查一查张强的手机。”

    顾子遇点头，查了一眼定位，张强的手机定位,在蒋君临附近，顾子遇问，“妈妈，是不是你想多了？”

    “不是！”顾瓷摇头，“这事绝对有古怪，子遇，你能不能查一查舅舅家附近的监控，和季珹家附近的监控，元旦前一天的。”

    “这事会有点麻烦，需要点时间。”顾子遇沉思后，“至少，要七个小时。”

    “查！”

    “……好吧！”顾子遇手头有一堆事要处理，可他更关心顾瓷，他和陈良东打声招呼后，就利用自己的特权去查蒋君临在巴黎的监控。

    这事费时间，顾子遇一边查一边看了眼在旁盯着的顾瓷，“妈妈，我饿。”

    他一回来就被拉到书房，一口热饭都没吃上，顾瓷一怔，轻笑说，“吃什么，我给你点外卖。”

    “你给我熬粥啊，你在巴黎都给爸爸熬粥，我也要吃。”

    “好！”顾瓷失笑，真是无时无刻不忘了和陆知渊攀比，她出去给顾子遇熬海鲜粥，有事情做，她心情反而没那么沉重。

    哥哥的身份……竟如此神秘。

    顾瓷剁了两只螃蟹，虾和干贝等等海鲜，全丢进去一起熬汤，熬出来的汤拿来煮粥，等煮开了，放海鲜进去一起熬。

    屋内，渐渐有了香气！

    顾瓷心思却不在熬粥上，她看着平板看极道这几年的金融战役，都是经典之战，每一场金融战都打得非常漂亮。

    这是一家注册在国外的国际风投公司，却拥有庞大的资金，顾瓷看了极道的报表，和他们金融战的资金数据，根本对不上，这么庞大的资金，极道拿不出来，这背后就一定有一股神秘力量，她能看出来，陆知渊一定也能看出来。

    极道的每一场金融战后，资金都引流回亚洲，这就耐人寻味了。

    三年前那一场金融风暴，只有本土金融系统，不受影响，其他国家都因金融风暴，影响到经济进入萧条，本土抵御金融风暴，打了一场非常漂亮的仗。

    黑鹰想从港股市场掠夺资产的目标，也彻底破产，空头损失惨重。

    “三爷……怎么可能会输掉这一场战呢？”顾瓷的金融知识和枪法是陆知渊手把手调教的，一眼就看出问题，“他故意的？”

    她飞快地翻了极道和黑鹰的几场金融战，除了季珹输掉的这一场最天衣无缝，其他都有些问题，这些破绽，哥哥想必也能看出来！

    “到底哪里不对劲？”顾瓷绞尽脑汁，也没想出到底哪里不对劲，哥哥操控极道，又在做什么，这作风太邪了。

    诺斯医生睡得不安稳，醒来也闻到粥香，顾瓷熬了两个小时，海鲜粥非常香浓，给顾子遇盛了一碗后，也给诺斯医生盛一碗。

    “师父，哥哥这管理系统弊端太大了，所有的信息都压在他一个人身上，他一旦出事，所有人静默，万一……他死了呢？”

    “新的主人上线，重新启动！”

    顾瓷心脏一跳，这就太可怕了。

    “哥哥最信任的是谁？”顾瓷心想，一定会留下什么后招的，哥哥做事周全，不会这么决绝，后路都不准备一条。

    “他不相信任何人！”诺斯医生说，“我听闻过一个八卦，年代久远，可能有点失真……主子二十出头的时候，好像很喜欢一个人，后来被他背叛，差点死了，他胸口中了两枪，昏迷三个月，差点没救过来，从那以后，就再也不相信人了。”

    “还有这事？”顾瓷惊讶，“初恋啊？”

    诺斯医生说，“听说的！”

    “谁说的？”

    “几年前，张强还小，有一次喝醉了，不小心说的。”

    “我哥……竟然还有一个白月光。”顾瓷倏然笑了笑，“怪不得，季珹那么疯。”

    “八卦，不一定是真的。”诺斯医生说，“你就当是故事听一听，说正事吧，子遇能查到什么线索吗？”

    “不知道，等消息吧！”顾瓷也估摸不准，“师父，那哥哥出事，你就一个人都联系不上？”

    “小瓷，是这样子的，我背叛过主子，当年的搭档死了，有一些改名换姓，也换了岗位，几年过去，都换了一批人，再加上，他在圣诞前，明确给了态度，愿意再给我一次机会，所以我还没有正式被启用。”

    蒋君临是有条件的，她必须要治好顾瓷！

    “我明白了！”顾瓷说，“哥哥失踪，这么大的事情，不会只有你一个人着急找寻，其他人也会找的。”

    (本章完)

