    赞婆觉得自己一定会成为噶尔家族的英雄。

    唐人与吐蕃彼此敌视，这是两国地缘所造成的，正如汉人那句“卧榻之侧岂容他人鼾睡”，又或者“一山难容二虎”，两国之间迟早必有一战，不分出雌雄上下，绝无可能和平相处。

    而噶尔家族被逻些城的赞普发配至青海湖，夹持于两国之间，一旦战争爆发，噶尔家族自然首当其冲。

    以两国强大之体量，无论谁胜谁负，噶尔家族被碾为齑粉是一定的。

    如何于夹缝之中保存己身？父亲早已给出明确的道路，那便是一边敷衍逻些城，甘愿为其先驱抵挡大唐之兵锋，另一边则要交好大唐，争取获得大唐的支持，默默发展壮大。

    只要战争开启，噶尔家族立即自立为国，从两国之中择选强者而附之……

    而想要得到大唐的支持也非易事，固然眼下有房俊之承诺，可房俊再强也不过是一个臣子，万一大唐皇帝对噶尔家族深怀戒心，甚至欲将噶尔家族作为攻略吐蕃之先锋，那么噶尔家族的下场将极为悲惨。

    现在长安城内叛军肆虐、正朔飘摇，却是噶尔家族难得之良机。只要向太子殿下展示噶尔家族的友谊与坚贞，那么将来太子登基为帝之后不仅对噶尔家族另眼相看，甚至会引为奥援，助其平衡国内各方势力，再加上房俊的支持，那么噶尔家族很有可能成为大唐最为亲密的盟友。

    到那个时候，噶尔家族自立一国，易如反掌。

    ……

    房俊与诸人相见，简单叙说一番此行之种种，之后便告别诸人，与李君羡直入玄武门，前往觐见李承乾。

    高侃提醒道：“高阳殿下与几位夫人已经备下酒宴，为大帅接风洗尘。”

    房俊颔首，道：“你去派人知会一声，便说某觐见太子之后，便立即回来，让她们稍等片刻。”

    “喏！”

    高侃吩咐王方翼前去高阳公主处通禀，自己则护送房俊来到玄武门下，看着房俊与李君羡策骑驶入城门，这才回转营地之内，安排诸般军事。

    房俊与李君羡进入玄武门，一路疾行抵达内重门太子居所，早有内侍候在门外，见到两人前来，毋须通禀，直接引入堂内。

    堂内铺着华美的地毡，两个青铜兽炉置于墙角，炉内炭火正旺，使得堂内温暖如春，由外面进来，感觉热气扑面。李承乾跪坐与案几之后，一身常服，面容凝肃，萧瑀、岑文本、马周、李道宗、李靖等东宫班底分列两侧，各自跪坐于案几之后。

    房俊与李君羡一前一后，来到李承乾面前，一揖及地。

    李承乾摆手让两人免礼平身，上上下下打量房俊一番，关切问道：“二郎可曾负伤？”

    房俊道：“多谢殿下挂念，殿下洪福齐天，庇佑微臣，固然此行艰险，却毫发无伤。”

    李承乾重重吐出口气，让两人入座，这才唏嘘道：“当时听闻长孙无忌连续派遣族中精锐骑兵前往商於古道欲截杀二郎，孤坐卧不宁、寝食难安，现在见到二郎无恙，才算是放下心。”

    此言绝非做作，他是真心关切房俊之安危，于公于私，房俊都算是他最为亲密的“战友”，某种程度已经超越了臣子的范畴，房俊是死是活不仅仅在于玄武门外的右屯卫、安西军以及吐蕃胡骑能够拼死力战，确保玄武门不失，甚至关乎他这个太子对于东宫的掌控。

    房俊笑道：“微臣感激涕零，不过区区乌合之众，焉能伤到微臣分毫？长孙无忌太过于想当然了。”

    李承乾欣然颔首，正欲问他李绩那边是何反应，一旁的萧瑀已经阴沉着脸，开口叱责道：“简直胡闹！若非你自作主张袭杀长孙安业，激怒长孙无忌，又如何能够遭受此等凶险？说到底，还是你行事过于恣意，不曾考虑后果鲁莽所至！你自己遭遇凶险倒也罢了，如今导致长孙无忌怒气勃发，致使和谈陷入困局，实在是罪大恶极！”

    房俊蹙眉，看向萧瑀，语气毫不客气：“宋国公老糊涂了吧？那长孙安业前去说服英国公，因其先到一步，故而谁也不知其是否与英国公达成一致。某只能行此下策，予以袭杀，致使长孙无忌与英国公之间出现隔阂，纵然双方已经达成一致，亦要出现裂痕，甚至分道扬镳。为此，某接连遭遇长孙家骑兵之袭杀，幸而得殿下洪福庇佑，得以全须全尾的回到长安。为了破坏长孙无忌与英国公之联合，某奋不顾身，将生死置之度外，却只是换来宋国公一番叱责，好似坏了东宫大事一般！你这屁股到底坐在哪边？若是心向关陇，那某这就派兵护送您去对面阵营，至长孙无忌面前跪舔一番，表一表忠心，或许将来关陇兵变胜利，废黜了殿下，感念您居功至伟，将您国公之爵再提一提，敕封一个亲王之爵也说不定。”

    这一番话不仅无礼，甚至歹毒，全不将萧瑀的身份地位放在眼中，嚣张至极。

    萧瑀一张老脸气得快要滴出血来，一把摘下头顶幞头，放在身边，转向李承乾，跪伏于地，悲呼道：“老臣为维系帝国正朔，拥戴殿下，已然竭尽全力，虽然不敢居功，却不料居然遭受此等诽谤，心灰意懒，无颜再领袖东宫文官。恳请殿下准许老臣致仕，至此居于内重门里，再不问东宫政事。”

    李承乾连忙伸手虚扶，疾声道：“宋国公岂可如此？不过是政见不同，争辩几句，二郎亦是一心为公，还请宋国公莫要计较。”

    房俊在一旁冷笑道：“心中之龌蹉被某当众挑破，宋国公无言自辩，便想要亦撂挑子这等卑劣之手段胁迫太子殿下？要我说，您也别说什么居于内重门，干脆恳请殿下将你送归城内府邸，与妻儿老小一起团圆，正好也能给叛军出谋划策，岂不更好？”

    萧瑀满脸怒容，抬起头，戟指怒骂：“放肆！老夫对太子殿下忠心耿耿，岂能容许你这混账挑拨离间？老夫好歹也是你的长辈，你居然这般不敬尊长、嚣张跋扈，简直不当人子！”

    两人乃是姻亲，也曾结为同盟，但彼此利益难以协调，各自暗藏龌蹉，今日算是彻底撕破脸。

    但眼下正值东宫风雨飘摇之际，动辄有倾覆之祸，东宫上下团结一致奋力抵抗叛军乃是应有之意，这个时候两人闹了矛盾，等同于使得东宫内部陷入分裂，文武双方势成水火，殊为不智。

    而房俊平素固然行事嚣张，恣意妄为，却绝非这等没头脑的蠢货……很显然，眼下正在进行的乃是东宫内部的文武之争，房俊刚刚回到长安便率先发难，已经大了萧瑀一个措手不及。

    这种事只能再文武双方的领袖之中斗争，旁人若是参预其中，极易导致文武双方的严重对立，甚至将斗争扩大至东宫的上上下下，在此等关头，说不定便有倾覆之祸。

    故而，堂中诸人都沉默着看着两人面红耳赤的争辩，尽皆缄默其口，冷眼旁观。

    李承乾瞪了房俊一眼，无奈喝叱道：“你少说两句吧！宋国公古稀之年、身体孱弱，尚需为了孤之安危殚精竭虑，实乃孤之忠臣也！焉能受你这般污蔑？速速给宋国公道歉！”

    他认为房俊素来是个识大体、顾大局的人，岂能在此等时候挑起争端？即便你再是不认同和谈，也不应以此等手段来抵制。再者说来，旁人或许借由文武争端来争权夺利，孤对你房俊之信任你自当心知肚明，哪里用得着这般当面发难？

    而且萧瑀都七老八十了，他还能活几年？根本对你构不成威胁嘛。

    只要孤能够稳稳当当的坐上皇帝之位，天下之权、军政双方，什么还不是都听你的……

