    “好强大的实力！”

    “怎么可能？在这虚拟界内人类剑痕竟然也能秒杀我们？他的攻击力现在达到多少了？”

    “该死的阿卡诺，人类剑痕实力这么强，他竟然没有说！”

    剩下的妖族强者看着其他人被秒杀，眼中顿时露出了惊恐之色。

    他们九人的实力全都差不多。

    之前阿卡诺只说了叶星堵在虚拟界中央城池大门前，将他击杀了，关于叶星的实力却没有说多少。

    毕竟只要叶星的攻击力比阿卡诺强一些，就能将他击杀。

    虚拟界内的生命力，比起外界来脆弱很多。

    但是没想到叶星的实力竟然这么强。

    实际上这也是阿卡诺故意的，他在叶星手中吃了这大亏，其他族群强者也吃一次，这样才更会仇恨人类剑痕，而且也降低其他族群得到宝物的机会。

    不过，现在根本不是畏惧、后悔的时候，叶星身影掠动，将这几位妖族强者一一斩杀！

    同时一件兵器，大量虚拟点被他收了起来。

    远处，从头到尾观看了完整战斗的强者眼中满是惊骇。

    “妖族九位强者死了？”

    “怎么可能？这才多长时间？人类剑痕的实力攻击力怎么会这么强？”

    “你们看到没有，每击杀一位妖族强者，都有大量虚拟点出现，刚才出现的是虚拟点都足有二十万了吧？”

    “击杀异族，宝物掉落的概率不大，现在竟然掉落这么多。”

    这些强者眼中满是震惊，既震撼叶星的实力，也震撼那些妖族强者身上掉落的大量虚拟点。

    要知道，在这里虚拟点代表的就是大量宝物！

    现在虚拟界内也有很多异族强者在战斗，但是击杀后得到虚拟点也是随机的，说不定什么虚拟点都无法掉落。

    “走，将消息传出去。”

    “人类剑痕的实力太强，想要对付他，肯定需要更多强者！”

    “不将他解决，就不可能进入城池。”

    这些强者不敢停留，迅速离开了这里。

    “哈哈，大收获。”此时叶星看着手中虚拟点，脸上满是笑容。

    击杀了九位妖族强者，他一共得到了一件宝物，还有二十三万枚白色虚拟点。

    相当于这九位强者积累近十年的虚拟点有一半直接归叶星所有了。

    “继续等待，现在这二十几万虚拟点可远远不够。”叶星握着长剑看着前方，眼中闪动着光芒。

    ……

    时间飞逝，这一次竟然过去了二十几天都没有什么动静，几乎没有强者来到虚拟界中央城池门前。

    当然，除了人族外，叶星自然不可能对人族强者出手。

    此时异族强者们却待在虚拟界中央城池不远处，聚集在一起。

    “人类剑痕实力太强了，想要对付他，必须联合战斗。”

    “隆宇，你擅长联合攻击，我们暂时听命于你。”

    “人类剑痕的实力这么强，代表他身上的宝物肯定也很强，击杀他一次，让他身上的宝物掉落！”

    “你们注意到了么？人类剑痕身边有一位小女孩，看样子和其关系不一般，等战斗的时候其他人全都对付人类剑痕，剑痕的攻击力强大，但是防御不一定多强，毕竟宝物都是随机得到的，另外分派出十位强者去对付那位小女孩，我总感觉那小女孩有点特殊。对付小女孩，让人类剑痕分心。”

    一位位异族强者议论纷纷着，迅速完善着对付叶星的计划。

    他们全都要进入中央城池内，城池里的宝物并不是无限的，如果被别人先兑换的话，他们就拿不到了。

    咻！咻！咻！

    等制定好了之后，一位位异族强者飞出，这些异族强者有妖族、有灵族、有魔族，各大族群的都有。

    足足有两百多位强者飞出，全都向远处那巨大城池飞去。

    ……

    “剑痕。”巨大城池前，人族强者飞来，他看着叶星，脸上明显带着一丝拘谨。

    “进去吧。”叶星对他点了点头。

    “是。”这位人族强者立即点头，不敢犹豫，迅速飞到了城池内。

    “木崖，你也进来了？”其他强者看到飞进来的人族强者，全都打招呼道。

    木崖点头，连忙道：“是剑痕让我进来的。”

    “当然是剑痕大人。”

    “太霸气了，剑痕大人待在这里这么多天，一位异族强者都不敢前来。”

    “一夫当关，万夫莫开，这才是真正的无敌强者！”

    人族很多强者脸上都带着一丝激动之色。

    不过也有一些强者脸上带着忧虑。

    忽然一位人族看向了前方，连忙道：“你们看那是什么？”

    远处，一道道强者飞来，黑压压一片，看上去情景极为震撼。

    “是异族强者！”

    “他们二十几天没有动静，现在竟然联合在了一起。”

    众多人族强者惊骇的看着远处情景，两百多位强者，这谁能抵挡的住？

    此时叶星也立即发现了远处的动静。

    “两百多位异族强者？”他微眯着眼睛看着前方。

    咻！咻！咻！

    众多强者前来，身影掠动，全都来到了叶星身前。

    “人类剑痕。”为首的是一只巨大虎类妖兽，阴冷的目光看着叶星，正是妖族的隆宇。

    他看着叶星怒吼道：“剑痕，我们这么多强者前来，你还不滚到城池内去？”

    虽然这么说，但是隆宇眼中却闪动着狡猾之色。

    待在中央城池内是绝对安全的，城池内也禁止战斗。

    叶星就在大门前，若是因为畏惧直接进入其中，那他们自然没有任何办法，但是他这样说的话，若是叶星真的躲了进去，绝对是沦为笑柄。

    “隆宇，你上次在天元秘境带了几十位强者来送死，这一次又带两百多位各族群强者来送死么？”叶星看着眼前巨大虎类妖兽，脸上却露出了一丝笑容。

    “狂妄！”

    “人类剑痕，你一人还能对付我们两百多位强者不成？”

    “联手，让人类剑痕陨落！”

    闻言，顿时一位位强者怒吼道。

    隆宇脸上更是有着疯狂、暴怒之色：“人类剑痕，你会为自己的狂妄付出代价！”

    之前天元秘境内的事情，是他隆宇一生的耻辱。刚才叶星的话无疑触及到了他的伤口。