    第208章哄二白

    “春花，这个世上有两种人，一种人就像你这样的，有什么好东西都愿意与他人分享，这样的人胸襟开阔，是乐观大度的好人。

    但另一种人却恰恰相反，他们特别的自私自利,见到好东西就想占为据已，也不管这东西该不该属于他，要是他得不到，他就会想办法把它毁掉，让其他人也得不到。”

    凌春花心里闷闷的，有些难受。

    弟弟看到婶娘家的鹅蛋就非吵着要,妈妈更是帮着弟弟抢,抢不到还把鹅蛋给砸了。

    妈妈和弟弟就是婶娘说的那种自私自利的坏人。

    她怎么会有这样的妈妈和弟弟。

    凌春花难过又羞愧,头都快抬不起来了。

    “婶娘，妈妈这么坏，你以后是不是也不会再喜欢我了？”

    “不会。”

    云茉的回答显然让凌春花喜出望外，含着泪花的眼睛充满了不可置信。

    “春花，你是你，别人是别人，只要你以后也能像现在这样，做一个善良勇敢正真的人，那婶娘也会一直喜欢你，疼爱你。”

    “春花，有一句古诗叫‘荷花出淤泥而不染’，意思就是做人做事都要坚守自己的底线和准则，要懂得洁身自好，不与污浊同流合污。”

    凌春花似懂非懂的点头，“婶娘,我知道了，我以后也做一个好人,就像荷花那样。”

    云茉欣慰的摸摸对方的脸,“乖。”

    等凌春花从正屋出来，凌川已经买好菜回来了，正站在小木屋前收拾，看到她，连忙朝她招手。

    等凌春花过去后，凌川直接把人带回屋里说话，“春花，婶娘跟你说什么了？”

    “婶娘说荷花出淤泥而不染……”

    从侄女口中得知媳妇说的话，凌川心里微微松了口气。

    媳妇还愿意教导侄女，说明并没有生侄女的气。

    午饭很快做好，凌川心情忐忑的来到自家媳妇的门口。他没那么傻，把媳妇的气话当成真话来听。

    “茉茉，吃饭了，大家都在等你。”

    过了好一会，门才吱呀一声从里面被打开。

    看到她出来，凌川不着痕迹的松了口气。

    “茉茉……”

    他刚想说今天中午都有哪些菜，云茉已经面无表情的从他面前走了过去。

    凌川的眸中浮起一丝落寞，一言不发的跟在自家媳妇身后。

    院子里，凌春花殷勤的帮云茉舀好饭,又拿起筷子递到云茉手上。

    “婶娘,吃饭。”

    接过侄女递来的筷子，云茉夸了句，“乖。”

    一旁的凌川看见这一幕，随便找了个借口把侄女带进了厨房。

    “春花，以后给婶娘舀饭拿筷子这种事，叔父会做，你照顾好你自己就行了。”

    凌春花似懂非懂的点头，“我知道了，叔父。”

    跟平时的温馨欢快比起来，今天饭桌上的气氛显得压抑和沉闷。

    谁都看得出来云茉身上萦绕的低气压，每个人都小心翼翼的，就连平时吃饭声音很大的周小伟都斯文的细嚼慢咽起来。

    “茉茉，吃块排骨。”

    为了讨媳妇欢心，凌川特地烧了糖醋排骨。

    也不知是心情不好还是别的什么缘故，云茉一直没夹糖醋排骨吃，她不夹，其他人也不敢夹。

    以至于饭都快吃完了，一盘糖醋排骨都还没动过。

    “春花，你吃。”

    男人夹到碗里的糖醋排骨，云茉眉也不抬的将它给了凌春花。

    凌春花人虽然小，但很会察颜观色，她睁着大眼睛看看叔父，再看看婶娘，小心翼翼的排骨扒到一边，只吃米饭和素菜。

    云茉没什么胃口，吃了小半碗就放下筷子起身回屋了。

    目送云茉回到屋里后，凌春花和周小伟不约而同看向凌川。

    凌川忍着郁闷的心情，端起糖醋排骨，往凌春花和周小伟的碗里各扒拉了三四块，剩下半盘则端进了厨房的锅里温着。

    万一下午媳妇饿了，可以解解馋。

    吃完饭，午休了一会，凌川便带着周小伟出门准备继续跑生意。

    为了避免再发生早上的事，出门前，凌川特意叮嘱凌春花把门锁好，除了他和凌江之外，其他人一律得先问过婶娘才能开门，包括李丽和凌家乐。

    凌春花重重点头。

    云茉其实一直没睡，凌川出门，以及出门前对凌春花的叮嘱，她都听见了。

    直到听到大门被关上的声音，她才掀开被子起床。

    凌春花一个人在院子里玩跳房，看到她从房间出来，顿时高兴的跑上来。

    “婶娘。”

    云茉摸摸她的脸，“春花，你先自己玩，晚点婶娘教你写字。”

    “嗯！”

    云茉来到小木屋前，发现小木屋墙壁上的蛋液和地上的蛋壳已经被清理干净了。

    大概是遭受到痛失“爱子”和铭牌的双重打击，二白恹恹的蹲在蛋窝前，眼皮半耷拉着，连看到云茉这个主子也没什么反应。

    大白倒是一如既往，没心没肺的独自在池塘里游水，时不时还扑腾下翅膀，显然没受到什么影响。

    “二白，过来。”

    听到云茉的召唤，二白才不情不愿的起身，慢吞吞踱着步子走到云茉面前，低低叫了两声。

    干嘛呀？

    云茉伸手想将二白抱到怀里，无奈二折体积太沉，费了好大一番劲儿才给抱起来。

    “乖，别不开心了，以后我会好好保护你的蛋。”

    似乎是听懂了她的安慰，二白把鹅头搭在她肩上，喉咙里发出低低的呜咽。

    云茉耐心的安慰了半个小时，又喂了些小鱼干和灵泉水，二白才终于恢复了精神，跳进池塘跟大白嬉戏起来。

    —

    时间一晃就到了下午四点。

    跑了半个下午都没能成功卖出一件货，凌川和周小伟有些泄气的坐在路边的马路牙子上休息。

    “川哥，那边好像有一家卖衣服的，要不要去看看？”

    凌川抬眼看过去，黑眸在看到服装店旁边的银铺时，凝了凝。

    “好。”

    这个年代的生意人大都是小本买卖，卖衣服的往往不只卖衣服，还会搭着卖点袜子、拖鞋什么的。

    面前的这家服装店就是这种，小小的店面被分成两个部分，左边挂着各式各样的女装，右边则是一整面墙的货架，架子上面摆着头绳、梳子、唇膏、粉盒、香水等等小商品。

    (本章完)

