    她脑子里明明很想解释，可却就是不知道到底该怎么开口跟他解释！于是便下意识地在心里想道：“要是不用我说，能让他自己看就好了！”

    一个念头的生成，也就是一念之间，可能只需要一秒钟。然而对于陆岑风来说，他却在这个短短一瞬间里看到了另外一个朱苏的前半生。

    包括她当初是如何穿越而来，又是如何从他家床上醒来……无意中看到限制级画面的陆岑风突然觉得很尴尬，连忙闭了闭眼！然后他脑中的一切就都消失了，世界也重新恢复了正常。

    可是脸色瞬间爆红的朱苏却恨不得一头撞死在洗手台上！

    因为她觉得自己的异能实在是太坑爹了！

    她明明只是想让陆岑风看看她是谁，又是怎么来的，却并不是什么都想让他看啊！

    结果现在不但整个人都快被他看光了，还连祖宗十八代都被他知道得一清二楚了！这不禁让朱苏突然就有一种自己的所有隐私都被人公开了的社死即视感！觉得自己整个人丢脸极了！

    而且这里面还有令她受到了很大惊吓的事！

    那就是，若是她随便一个念头都会成真的话，那她以后还敢胡思乱想吗？

    万一她哪天要是突然想让这个世界毁灭，我去！打住！赶紧打住！她可不能再瞎想了！

    突然之间两个人就都不说话了，现场的气氛便直接诡异地安静了下来。

    借此时机，陆岑风正好默默的在心里消化了一下他刚刚接收到的所有信息，这才彻底明白过来，朱苏身上的所有不对劲之处都是因何而起。

    也终于明白了，眼前这个人，其实并不是他前世认识的那个人。

    望着朱苏的背影，陆岑风心里不禁有些淡淡的怅惘……可却不多，且也很快就散了去。因为这个世界并不尽如人意，与其再一次挣扎求存，他倒觉得不必重新来过其实也不错。

    这些想法只在他心里一闪即过，因为陆岑风很快就想到了一个新的问题！那就是，眼前这个既熟悉又陌生的姑娘，一直以来表现如何？她的人品值不值得他们继续信赖？

    这一想，陆岑风就禁不住想起了朱苏曾经哭着说过，和指责过他的那些话来。快速将前后之事稍微一加联系，他便立即明白了她话里所说的那句‘占人便宜’究竟是何意！

    陆岑风心里这个气呀！合着这位姑娘冤枉起人来连个招呼都不打的吗？他暗暗磨了磨牙，一边为自己之前不明真相就对她心动感到有些憋闷，一边却又忍不住想要跟她解释清楚……

    “咳！”

    “！”

    正神思不属的朱苏被他突然发出的声音吓得整个身子都抖了抖！手里揪得碎尸万段的白菜帮子一下子就又重新掉回了水盆里！

    陆岑风忍不住皱眉，声音也变冷了些，“……你这么害怕做什么！难道我还能吃了你不成？”

    “…………”

    朱苏紧咬着下唇不出声，因为她明明不想哭的，可不知为什么眼泪却自己落进了水盆里。

    可是她能不怕吗？就这么短短几分钟时间，她就已经全想明白了！在这样陌生的城市，还是已经成为了末世的城市里，她究竟还能不能继续跟他们一起走，可是全看他会如何抉择。

    毕竟严和那个人可是对他基本上无条件服从的，自然也不会为了她而反对陆岑风的决定。

    可是就算她有很大的可能会因为空间的缘故被留下来，但她和他们之间的关系，还能再像以前什么也没有发生过时一样吗？他们会不会因为她的隐瞒而不再信任她……

    “怎么不说话！？”许久不见朱苏出声，陆岑风的眉头越皱越紧！最后终于还是忍不住走上前去，抓住她胳膊一用力就将她整个人都扳转了过来！

    然后他便愣住了，震惊之中还夹杂着一丝不自知的心疼！

    “你……”

    “我没事！”

    朱苏斩钉截铁地道！然后便想挣脱他的手，再重转过身去自己擦干眼泪。

    结果陆岑风却突然用双手抓紧了她的胳膊不放！质问道：“没事你哭什么！？”

    “我，我睫毛掉到眼睛里了！”朱苏死鸭子嘴硬道，以为这样就可以蒙混过关。

    没想到陆岑风却不按套路出牌，竟丝毫不打算放过她地道：“那我帮你看看！”

    “…………你到底想怎样啊！”朱苏干脆把话给挑开了，直接咬着牙道：“直说吧！无论你怎么安排我都认了！”

    “…………”陆岑风的眉头又皱了起来，而且这次还皱得极紧！几乎快要拧成了一个川字！

    朱苏却突然不害怕他了！甚至还可以挺着脖子不错眼珠儿的跟他对视！心里却在想：“果然做人就是要有置之死地而后生的勇气！”

    “我真想敲开你的脑袋看看，你这颗脑子里面是不是就只有一根筋！！”

    终于开口了的陆岑风，一张嘴却突然说出这样的一句话来！然后也不待朱苏接话便直接又道：“我怎么安排你都认了？要是换了别人在这里，你也这样对他说吗？！你就不怕，”

    “不怕我直接把你扔在这儿！”

    朱苏下意识就想象了一下自己被扔在这个六楼花园中的后果，然后便忍不住硬生生地打了一个冷战！看向陆岑风的目光不但一下子就软化了下来，而且还不自觉的带上了一丝祈求。

    看到她这幅模样，陆岑风心里突然有些自责，他是真不知道她竟然会这么害怕被他丢下！深吸一口气后，这次他终究还是没能忍住的将朱苏一把拥进了怀里。

    “对不起！我不该拿这种情况做比喻！我只是，你放心！我不会丢下你的！”

    然而朱苏此刻却完全不能放下心！生平第一次被自己首次心动的男人拥抱的她，此刻心已经提到了嗓子眼儿！要不是嘴巴闭得紧就要直接蹦出来了！

    “呦！我这醒的是不是有点儿不是时候啊？”

    严和的打趣声突然传来，吓得朱苏如触电了一般，连忙从陆岑风怀里硬挣了出来！

    陆岑风虽然有些怅然若失，但却还是转过头去对着严和语气平和地道：“正好你起来了，去煮面吧！”

    严和：“…………”

