
　　次日一早，周书仁去了衙门，汪大人凑过来，“听说施卿回来了？”

　　周书仁余光看着汪苣，“你对我家倒是关注的很啊。”

　　汪苣干笑着，“我是关心大人。”

　　周书仁，“本大人有自家娘子关心就好，所以汪大人请离我两米远。”

　　汪苣傻眼了，“.......”

　　不，他真没别的意思啊！

　　王大人进来看着呆住的汪苣，“汪大人是怎么了？”

　　周书仁坐下道：“谁知道他怎么了，你找我有事？”

　　王大人点头，“已经统计好东城倒塌的宅子，这是统计的数据。”

　　周书仁接了过来，先放下没看，对着王大人道：“何束最近可好？”

　　王大人心里打了个转，回着，“一切都挺好的，他上次写信来还说已经将婚房都布置完了。”

　　周书仁啊了一声，“他倒是利索。”

　　王大人笑了笑能不利索吗，成家可是大事，“大人没别的事我就先回去了。”

　　“嗯。”

　　王大人出了屋子心里还在打转，周大人不会无缘无故的提何束，走了两步顿住了，他要是没记错，何束未婚妻的哥哥在边境当县太爷呢，周大人这是点他啊！

　　周书仁还真没点的意思，他就是昨个和施卿聊过后感慨颇多，所以想到了何束，只觉得何束没出事，何束也是竞争的一员罢了。

　　周府，施卿告辞离开了，竹兰许久未去街上，现在街上的铺子基本都开了，竹兰要去给吴咛置办一些成亲的用品，大部分的都已经置办齐了，还有一些零碎的需要置办。

　　雪晗未出嫁不适合跟着，竹兰找了董氏，去店铺的路上，竹兰问，“玉宜睡了？”

　　董氏想到胖胖的闺女心里柔软一片，“这丫头爱吃爱睡吃饱了就睡了，也不知道随了谁。”

　　竹兰失笑，“一定随了昌廉，昌廉小时候最不爱动了。”

　　竹兰陷入了回忆，周家的几个孩子小时候都挺有意思的。

　　董氏笑眯眯的，“这样啊，相公还说玉宜像我。”

　　竹兰问，“昌廉一大早就出去了，他去干什么了？”

　　董氏知道，“书楼来了相公想要的书籍，相公一大早就去守着了，听说好些人要呢！”

　　竹兰心里了然，昌廉因为施卿的回来压力更大了，否出不会这么急的去书楼，“你最近多担待下他，他压力不小。”

　　董氏笑着，“娘，我知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　昨晚相公做梦都在嘟囔，半夜还醒了，好半天都没睡，她心里明白，大哥二哥白身，相公是把周家担在自己身上了，至于容川，到底是女婿不姓周。

　　董氏想到在老家娘一直念叨的儿子，头又疼了几分，三房的确需要儿子啊，可生子不是想生就能生的，她的压力也不小。

　　店铺到了，竹兰手里有采买的单子，很快就选好了需要买的，竹兰出了店铺脚步顿住了。

　　董氏询问，“娘，怎么了？”

　　竹兰看着对面的茶楼，她看到了一个满脸大胡子体格子像外族的汉子跟着一个书生进了茶楼，又看了一眼，大胡子很快出来了坐上马车，竹兰也上了马车，“没事，走吧。”

　　她看着汉子挺凶的，以为要出事呢！

　　前面，宁绪坐在马车里，他因为好奇太子嘴里念叨的周大人，所以趁着皇上要恢复他身份，他行动自由了就出来走走，刚进城没多久，他就看到了一个像皇上的少年，所以跟着来了茶楼。

　　本来想进去坐一坐，可茶楼所有人都看着他，他才反应过来自己的形象只能出来了。

　　京城，张景宏的书房内，阴沉的看着来人，“你是说你没找到人？”

　　“是，我们派人去查的时候，人已经退房离开了。”

　　张景宏心里堵得慌，他后悔死了，刚发现的时候，他光顾着胡思乱想了，等脑子清醒了，反应过来人没了，“你可查到了什么消息？”

　　“只查到明年要参加科举名为沈扬，其他的消息并未查到。”

　　张景宏眯着眼睛，参加科举意味着还会回来，这个人不能留，不管是谁换了他，只要没找到真的，他这个假的就能装下去，可一旦有了真的，等待他的只有死亡，手忍不住抖了下，他还记得当初凌迟的酷刑。

　　现在仔细想来，父皇当时的话怕是跟他说的，“派人给我查，仔细的给我查。”

　　随后又忙道：“不，不能查，你下去吧。”

　　现在他不能动，太多人盯着他了，他一旦有举动，一定会引来注意的，不能查，不能查，他可以等着。

　　津州，书楼门口，昌廉和孟杰二人抱着书出来，前面停了马车，昌廉抬头一看撩开的车窗，一眼就认出了人，实在是满脸胡子相忘都不容易，“原来是你啊。”

　　宁绪也乐了，“还真有几分的缘分，上次没介绍，我名宁三。”

　　昌廉心里无语，宁三一听就是假的，不过他没必要瞒着，在津州只要一打听就能打听到他，“周昌廉，这位是孟杰。”

　　宁绪眼睛闪了下，周昌廉啊，这个名字听太子提过，太子说周书仁的儿子明年会进京科考，原来是他啊，“上次多谢周公子帮忙，既然相逢是缘，宁某也想感谢一番，眼看时辰快到中午，一起吃个便饭如何？”

　　昌廉余光一直打量着马车和随从，今个见到可和上次不同，上次还像是外族商贾，这次所见马车的规格就不是一般人能坐的，至少商贾不行，再看随从，他和姚世子接触不少，一看就是兵将，“好啊。”

　　宁绪笑了，面前的青年虽然老成，可跟他比就太嫩了，这是想打探他的话啊，弯着眼睛，不知道谁打听了谁，“上马车吧！”

　　昌廉感觉孟杰拉了他衣袖一下，昌廉微不可见的动了下手，示意没事，随后利索的上了马车，一点都不待含糊的。

　　宁绪看在眼里，“你的胆子倒是不小。”

　　昌廉大方的坐好，等孟杰也上了马车后才道：“不是我的胆子大，而是您并没有恶意不是。”

　　而且真要有恶意，他和孟杰也跑不了，实力差距太大了，不如大大方方的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百二十三章 大大方方免费阅读。https://xs.23sk.com 