    赵元璟到底还是同意让侯府的人探望云黛。

    田氏和云舞一起进宫。

    云舞进宫之前，顾承安特意去见她，说道：“我听说顾云黛出事了，想来问问大姐姐知道什么消息。”

    云舞有些诧异，随即又觉欢喜。

    一直以来承安都讨厌云黛，这次他主动来关心云黛的事情，可见有些事情，他的确是想通了。

    “我正要进宫呢。好不容易得到的机会。”云舞急急忙忙的准备着，“你放心，等我见到了黛儿，也就清楚了。”

    顾承安道：“大姐姐若是有什么消息，记得叫人告诉我一声。”

    云舞笑道：“承安，你现在也知道关心黛儿了。”

    “她……毕竟也是我的妹妹。”顾承安有些不好意思，“姐，其实我已经知道，小时候许多事情，都不是她做的。是三妹妹撒谎栽赃给她的。是我太蠢了，竟相信了顾云湘的那些鬼话。”

    云舞很激动，很欣慰。

    她笑道：“承安，你能明白，实在是太好了。待会见到黛儿，我就把这件事告诉她，她知道了一定很高兴。”

    顾承安摇头：“这么多年我一直误解她，欺负她。她对我怨恨已深，很难轻易消除的。”

    “只要你诚心悔过，好好与她道歉。我相信黛儿一定会原谅你的。”云舞笑道，“咱们三个是嫡亲的姊兄妹，母亲在天之灵，一定希望我们能关系和睦，相互扶持的。”

    顾承安点头：“等有机会，我一定会当面向她道歉。另外，还有一件事。”

    “什么？”

    “关于顾云湘生的孩子……宫里可有什么消息吗？”

    “哦，这件事我已经告诉过黛儿，黛儿说，皇上对这事没有表态，但显然是不想让顾云湘和她的女儿回去的。至于太皇太后，听说顾云湘生的女儿有缺陷之后，就更不想让那孩子回宫了。”云舞叹气，“宫里的规矩，你也知道的。当初逸王殿下是正经先帝妃子生的儿子，因为眼盲还被送出了宫，何况顾云湘的孩子？”

    顾承安笑道：“这样也好。”

    云舞道：“你有什么难处，就跟我说说。我知道抚养孩子不容易，尤其是这孩子也是可怜。”

    她拿出一张银票，“我手头暂时没多少银子，这是五十两，你拿去照顾那孩子。只是有一点，以后千万别再沾寒食散了。”

    顾承安连忙摇头：“上回拿的银子都还没还，我不能再要了。”

    “只要你学好，姐不在意这点钱财。”云舞把银票塞到他手中，拿了件披风系上，说道，“时间差不多了，我得赶紧去太和门守着，若是去晚了，说不定就见不到黛儿了。有什么事，等我回来再说。”

    她急匆匆的带着莹姐儿走出去。

    顾承安看着手中的银票，眼眶发热。

    云舞匆匆赶到太和门，田氏已经等着她了。

    “云舞，快些，公公已经来了。”田氏忙道。

    云舞气喘吁吁的跑过去，正好来迎她们进去的太监也来了。

