    

    
                第3383章

    
                惊动了那些实质化的血色凶魄，只怕也会在瞬间被撕成粉碎。

    
                但是，那条金龙却是浑然不惧，不时的张开龙嘴，一口咬住一个血色凶魄，然后将其咀嚼成粉碎，一口吞下！

    
                下一刻，金龙身上释放出淡淡的金色光辉，待到金色光辉平息之后，金龙的体积竟然好像略微增长了一丝丝。

    
                然后，再接着吞噬下一个血色凶魄！

    
                可怕无比的血色凶魄，竟然好像食物般，被金龙不停的吞吃着。

    
                看到这条金龙，周元的脸上依旧是一片冷漠，没有丝毫的惊讶。

    
                因为他知道，那并不是真正的龙，是长剑城气运显化出来的。

    
                此刻，长剑城国显化的金龙，吞吃那些血色凶魄，是在通过炼化这些血煞之气，来壮大己身！

    
                当长剑城气运将这些的血煞之气彻底炼化之后，其自身必然会被强化到一个非常惊人的层次，到时候，整个长剑城都将得到莫大的好处！

    
                本来，那些由血煞之气演变而来的血色凶魄，是无法反抗长剑城气运的。

    
                哪怕它们具备强大的实力，在长剑城气运面前，也只能如同盘中餐般，不能有丝毫反抗之力的，被长剑城气运不断吞吃。

    
                可是现在，那些血色凶魄，却是有了反抗的能力！

    
                由血煞之气化成的血色凶魄，数量在迅速增多。

    
                金龙虽然还在吞噬着血色凶魄，但它吞噬的速度已经赶不上血色凶魄的增长速度了！

    
                它吞噬一只血色凶魄，周围却已经出现了十多只新的血色凶魄！

    
                “如此下去，气运显化而成的金龙必将被血色凶魄反噬，长剑城将危。”周元冷声自语道，手握混沌刀冲了上去。

    
                与此同时，血煞之气外，天空中出现了团团黑云，这些黑云还在迅速扩散。

    
                莫寻风、钟超、江琴他们几人，以及老道士，还有逃到了远处的，那些惹出祸端的几个特派员，都抬头看向了天空。

    
                “这是什么！”一个特派员把头伸出车窗，几乎惊叫了出来。

    
                由于他不在黑云的正下方，视角更广，所以看到了滚滚黑云背后的裂痕。

    
                那些裂痕，犹如是天空碎裂了一样！

    
                “我曾听闻，有一小国在灭国前夕，天空也像这样碎裂开。”另一名成员更是惊恐。

    
                嘣！

    
                忽然一声巨响，黑云之上的裂痕像是炸开了一样，迅速延伸了出去。

    
                莫寻风和钟超等人都是一怔，眼中也隐隐有些恐惧。

    
                他们跟随周元四方征战，也从未见过如此诡异的事情。

    
                “此种异象预示着气运崩塌！”老道士眉头紧皱，忽然大喝一声，语气竟有些颤抖，又道出一个事实：“气运若崩塌，长剑城必亡！”

    
                闻言，守备军众强者已明白一切，面色铁青，神情凝重。

    
                良久之后，这老道士才终于又吐出一句话来：“周元，现在的情况不容乐观啊！”

