    第135章主仆商议

    得魏启一言，玉琭只觉豁然开朗，眼下再想太子身边儿人等，即便有元后和康熙爷把关，想来也并非铁板一块儿了。

    花月也是个通透的，她到底在元后跟前儿伺候过二年，虽只是二等宫女,可也知上头奴才们的明争暗斗，到了太子这儿想来亦是如此。

    “您知道的，有人的地方便有江湖，便有利益纠葛，太子爷身边儿的奴才虽都是经过细细遴选的，可因太子偏重喜好,她们仍不会是铁板一块，伺候的奴才越是多，越是容易生出龃龉来。”

    “太子是储君不假,可太子也只是个三两岁的幼童，眼下需要的奴才以后未必还需要，郝嬷嬷年纪大了，虽是最为忠心，可不知还能陪太子爷几年，余下光是奶娘便有六个，身边儿的一等宫女二等宫女就更是多了。”

    “这六个奶娘又能留谁接替了郝嬷嬷的位子？下头的宫女谁又能得了太子的宠信？这可说不准的，故而除了伺候好小主子，在小主子跟前儿得脸之外，那必是得再有了旁的助力才保险些的。”

    “她们总不能去巴结了万岁爷，自然琢磨着亲近了后宫得势的女眷了，眼下传出来些个话道不算什么了，还有的敢设计阿哥，叫人冲撞阿哥，如此才显得她忠心护住，得了阿哥的青眼呢。”

    “若真是能设计了贵妃娘娘或是您，又扳倒了眼下太子跟前儿得力的人,岂不是一箭双雕，那算计人的双方都获益了、、、、、、”

    身边儿若无几个聪明伶俐的帮衬可真真不成，玉琭感慨着，越是同魏启几个相处，她便越是忍不住想感激了太皇太后娘娘同苏麻喇姑，若叫她自个儿选奴才，只怕尽寻了那老实本分不敢惹事儿的，然这种的奴才遇着事儿了也全然无用，不能帮她半分。

    “若我你们帮我出主意，这事儿我怕是想他个三天三夜也想不通的。”

    玉琭笑着夸了三人，还不吝银子，赏她三人一人五两去，五两银子可都顶他们大半年的份例了，三人自是高兴非常，练练谢过，对主子更是忠心体贴了几分。

    “主子谬赞了，若论通透，还得是主子您，奴婢们说的这些话尽是建立在您的发现上的,今儿明明奴婢跟着您一道去阿哥所了，然仍没多想了，可见到底还是愚钝。”

    花月莺时谦虚着，倒也是说了真心话去，若无主子多想、无魏启细细分辨，她二人也想不到那么多，更别说以主子的才智，便是没她们，主子也能想得出来。

    魏启亦是笑着附和：“应是当局者迷旁观者清，主子只是被这些弯弯绕绕缠住了，跳出来想倒也不难，不过眼下不是纠结这个的时候，主子当如何应对才好？”

    “明后两日贵妃娘娘是避嫌了，您都开口应下帮衬之事了，只怕是不好脱身。”

    玉琭托腮用了块儿点心，总归相通了旁人的算计，她心头轻松便也不慌了：“自然是兵来将挡水来土掩了，照顾阿哥公主们的事儿我推脱不得，那便只能多带些人为我证清白。”

    “明儿除了叫莲心跟着，我再去太皇太后那儿求一求，就说我年纪小，也无什么照顾阿哥格格们的经验，一个两个我倒还算忙得过来，多的只怕疏忽，若能求得春白姐姐帮衬最好，若不然，换做玉竹或是南霜也使得。”

    “有太皇太后娘娘身边儿的人镇着，下头人想来也不敢贸贸然利用了我，且随着太子爷跟前儿的人勾心斗角去吧，我自是懒得掺和。”

    三人连连点头，莺时想了想也出了主意：“其实除了太皇太后娘娘身边儿的人，主子您还能去万岁爷跟前儿求个人去。”

    “毕竟这事儿都知道了，没什么可瞒的，咱们能想到的事儿万岁爷未必想不到，您只管也用了避嫌的名头，便是抛开万岁爷对您的宠爱，万岁爷也可叫人趁机探明真相，故而不会不应您的求。”

    主仆四人又细细商议了半晌儿，这才定了下来，玉琭心里也踏实了，翌日一早便依计行事，分别去了慈宁宫同乾清宫求人，倒也都顺利，太皇太后那儿给了春白，万岁爷则直接叫梁九功跟随玉琭左右了，可见重视。

    如此林林总总加在一起，玉琭再去阿哥所可去不少人，郝嬷嬷也不再摆了什么脸色，除点提着人照顾太子外，另跟着玉琭去瞧了其他阿哥公主们。

    有了万岁爷同太皇太后娘娘的格外关切，阿哥所的奴才们自是不敢生出什么异心来，太医们诊治得也精心，不过六七日的工夫阿哥公主们便都见好了，个个活泼了不少胃口也上来了。

    只是阿哥公主们胃口一上来，伺候着又有些不妥。

    依着太医们的意思，阿哥公主们未痊愈前是不能给他们吃饱的，这也是阿哥所养孩子的老规矩的，宁愿饿着阿哥公主们，也不能撑着阿哥公主们。

    究其缘由，乃是古人觉得孩童肠胃柔弱，尤其是病中或是刚痊愈的时候尤为虚弱，若多给阿哥公主们食荤腥滋腻之物定然难以克化，故而少不得再多用一阵的清粥小菜保养保养。

    可这养生之道阿哥公主们怎能理解，他们正是张身子的时候，病中吃喝不下，眼下好了自然是要捡了喜欢的吃到饱。

    纯禧同大阿哥还算是能说得通，太子也自小被规矩禁锢惯了，不敢提了什么想要的，唯荣贵人的一双儿女被惯坏了的，尤其是长生阿哥在荣贵人跟前儿养得最久，几个奶娘也惯着阿哥，这会子便有些不好哄了。

    长生阿哥将近两岁，前一阵子刚开始添了辅食，吃饭菜自是比喝奶有味儿，长生阿哥便不爱喝奶了，上午得用了一小碗儿蛋羹，下午得用一碗煮的软烂的红豆泥。

    然眼下依着太医的吩咐，嬷嬷们不给长生阿哥吃他爱吃的，长生阿哥便开始不住的闹了，别看这孩子胎里弱，谁道哭起来竟能从早闹得晚，闹得人没主意。

    (本章完)

