    “这样搞？”

    李渊皱了皱眉头，道：

    “大唐钱庄不是商业部的吗？商业部是朝廷的。按理说，大唐钱庄赚的钱，应该是归朝廷所有啊，怎么能够随便分给别人呢？”

    李渊作为大唐的太上皇。

    虽然说朝廷的事情，他不爱管，也管不了。

    但是……

    这关系到大唐朝廷的利益的事情，就是关系到他们老李家的利益啊。

    怎么能够瞎搞呢？

    “关于这个，我不是很懂，李预也没有跟我说，按照他的意思是，这个大唐钱庄想要做大做强，就必须让大唐所有的有钱人都参与进来。

    参与进来的人越多，这个大唐钱庄以后就会越强……

    至于说其他的，可能只有李预自己知道。”

    李长歌现在看到的只是能够赚钱。

    “嗯！”

    李渊点了点头。

    他对李预还是很信任的。

    别的不说，李预这些年来做的事情，哪一桩哪一件，不都是为了大唐朝廷呢？

    这样的人，你说他要做危害大唐朝廷的事情。

    不说别人会不会答应，可能连他自己都不会答应。

    “那你借这五万贯，是为了买大唐钱庄的股份？”

    李渊蹙着眉头问道。

    “嗯。”

    李长歌点了点头，然后伸手掏出一张，从李预那边顺过来的股票，递给了李渊，说道：

    “皇爷爷，你看看吧，这就是李预要出售的股票，一张一贯钱。”

    “就这……一贯？”

    李渊还没有说什么，李泰直接凑了过去，翻来覆去地看了看，然后一脸不屑地说道：

    “李预是不是想钱想疯了？这么一张纸，卖一贯钱？那个傻子会买啊？”

    然后他发现李长歌的脸色不对，马上改口说道：

    “咳咳，皇姐，你不要误会，我不是说你……”

    这不解释还好，这一解释，就变成此地无银三百两了。

    “八大世家已经同意了购买了，他们一家认购五万股……”

    李长歌瞪了李泰一眼，说道。

    “八大世家？他们？他们自己有钱啊，五万贯而已，对于他们来说都是小意思，他们可以陪着李预玩儿。

    即便是亏了，也不痛不痒。

    但是咱们不同啊。

    皇姐。

    慎重！”

    李泰一听到李预就来气。

    每次去长孙皇后那边吃饭，听到的都是李预。

    他父皇和母后说话，也是两句不离李预的……

    风头都让李预那小子给出完了。

    我李泰怎么办？

    李预。

    真是太抢戏了！

    过分！

    “我当然很慎重！”

    李长歌道：“我要是不能够确定，这次一定能够赚到钱，我怎么可能找人借钱来买大唐钱庄的股票呢？

    何况还是找你青雀来借！”

    “你怎么确定？”

    李泰反问道。

    “对呀，我其实也很好奇，长歌你到底怎么确定，买李预的股票，就能够赚到钱呢？李预那小子，我还是很了解的，你看看他做的那些事情，刚开始的时候，你看着好像都没有什么问题，一切都很正常。

    但是等事情发生之后，你回过头去看，你就会发现，处处都是坑啊。

    所以……

    关于李预的事情，还是要三思再三思。”

    李渊一脸严肃地提醒道。

    “我知道！但是李预不可能会骗我。”

    李长歌说道。

    “为什么呢？”

    李泰在一旁继续唱反调。

    “好吧，我跟你们说为什么……但是你们不能够告诉任何人！”

    李长歌再次确认，眼前的两人会给自己保密。

    “当然！”

    李渊点头。

    “放心吧，皇姐，即便是不为了我自己的信誉，即便是为了我那五万贯钱，我也会保密的。”

    李泰拍着胸脯保证。

    然后……

    两人就一脸八卦地看着李长歌，等着她说的秘密。

    “李预准备在一个月之后，出售第一批的一百万股大唐钱庄的股票，价格是按照一贯一股……然后……他会在两个月之后，再次出售第二批的一百万股大唐钱庄的股票。

    第二批股票的价格，会定在两贯！

    明白了吧？

    这能亏钱吗？

    会亏钱吗？”

    “妙！妙啊！李预这小子真是……”

    李渊听罢，拍案叫绝。

    他觉得，自己这个孙儿，真的是个人才啊。

    这都能够想得出来。

    “靠！奸诈！”

    李泰跟李渊对李预的评价，那是完全不同的。

    从这件事情上，他的第一反应就是，李预这个人太奸诈了。

    居然能够想出这样办法来赚钱。

    “小孩子家家的，懂什么……这怎么能够叫奸诈呢？这叫足智多谋！”

    李渊夸完李预之后，还不忘教导一下旁边的小胖子。

    “皇爷爷，你现在明白，我为什么确定，这笔买卖肯定能赚钱了吧？”

    李长歌笑着说道。

    “嗯，不错。买下第一批股票，两个多月，三个月不到，就能够稳赚一倍，这样的买卖，实在是太好赚了。”

    李渊点了点头，然后说道：

    “不过呢，既然是这么好的买卖，李预为什么要把股票卖给八大家族呢？难道他不知道，那些家伙都是吃人不吐骨头的吗？

    要赚钱，也是让自己人赚钱啊？”

    “这不是八大家族有钱吗？”

    李长歌解释道。

    “大唐那么多的勋贵，他们不是一样有钱……”

    “他们……李预肯定也是不会放过他们的，刚刚不是说了吗？李预的意思就是，多多益善，来者不拒……

    把大唐的有钱人都给套进来。”

    李长歌笑着说道。

    “唉，这小子，胃口还真不小啊！”

    李渊道：“不过，他这事儿吧，虽然说看起来很有前景，做好了也就罢了，大家一起赚钱，你好我好大家好。

    可要是出了纰漏。

    那到时候，他得罪可不是一般人啊，也不是一两个人啊。

    整个大唐的有钱有权的人，都被他给得罪光了。

    他有想过后果吗？”

    “这种后果，我也有担心过，我也问过李预，但是李预说了，他都从来没有想过，自己会亏钱的……”

    “为什么？”

    李泰最听不得就是李预吹牛逼。

    什么叫没有想过自己会亏钱？

    难道他李预，就只能够一直赚钱不成？

    难不成他是财神？

    “因为这根本就不可能亏啊！”

    李长歌一本正经地回答道。

    “……”

    这是什么道理？

    叫人无法反驳！

