    林巧看到孙建华一直跟李洋说话，心里也有些不舒服，可她一直就是个良善的性子，不好说什么来争宠，只是皱了皱眉。

    “洋洋，正好学长来了，要不我们四个人一会一起去吃饭吧！”过了一会，林巧建议道。

    孙建华回头看了赵雷鸣一眼，四个人，那就是还有那个人？他是谁？

    李洋也回头看了赵雷鸣一下，见他看自己，一副你做主的模样，李洋正要点头，这时门又开了，林巧的爸爸妈妈走了进来。

    李洋看到，失笑了一下，今日还真是热闹。

    “爸妈，你们刚下班？”林巧见到爸妈来，正好碰到了学长，慌了一下，赶紧问道。

    林父和林母看了一下店内的四个人一眼，先笑着跟赵雷鸣笑了笑，“小赵来接洋洋啊！”

    赵雷鸣站了起来，点头，笑着问候，“是啊，林伯父伯母，你们刚下班？”

    林父林母冲着他点点头，又看向了孙建华。

    林父见过孙建华，因此问道，“你是那个巧巧的学长吧？”

    孙建华赶紧站了起来，礼貌的打招呼，“伯父好，伯母好，我叫孙建华，在对面的阳大上大一，是林巧中学时的学长。”

    林巧也笑的有些羞涩的道：“爸妈，这就是我跟你们说过的学长。”

    李洋一看人家一家都来了，笑了笑，放下手里的活，轻声对林巧道：“巧巧，那我们今天也别加班了，就到这里吧，我就先回家了。”

    爸爸妈妈来了，他们四个人肯定是不能一起去吃饭了，林巧无奈道：“那好吧！”

    李洋收拾好手边的东西，走向赵雷鸣，“走吧！”

    赵雷鸣站起来，两个人正要出去，服装店的门开了，进来的人，竟然是杨翠。

    李洋一愣。

    杨翠看到李洋也是一愣。

    她四点多下了班后，就去街上了逛了一圈，看着这个时间，自家儿子应该放学了，今天是星期六，她就想过来找儿子一起回家，然而，她进了宿舍找，说孙建华离开了。

    她出来后，就看到自家厂子里的人事科主任和会计两个人进了服装店。

    这服装店里是儿子的学妹和李洋开的，他们怎么去了这里，莫非是去买衣服的？那如果自己去了说是儿子的学妹开的，让林巧看着自己的面子给他们便宜点，是不是自己就顶如在主任和会计面前说上话了呢？

    这样想着，杨翠就加快步子进去了服装店里，但是进门后看到里边那么多人，她也一下子愣住了。

    李洋和杨翠对上了，这么多人面前，她也不好不礼貌，因此礼貌的问了一句，“大伯母？您是来找建华哥的？”

    “妈？你怎么来了？”孙建华怕自家妈再针对李洋，吓的赶紧站了起来，走到自家妈跟前，然后，他又不由的看了一眼李洋身边的赵雷鸣一眼。

    “小孙，这是你的妈妈？”林父和林母一副诧异的样子。

    一时间，场面有些混乱，打招呼问候的混乱成一片。

    “主任，杨会计？你们怎么在这里？”杨翠虽然是跟着主任进来的，但是还得假装巧遇的样子。

    主任？杨会计？

    孙建华和李洋赵雷鸣三个人诧异的看向了林父林母。

    最迷茫的就是林巧了，看看这个，看看那个，最后诧异的问自家爸妈，“爸，妈，学长的妈妈在你们厂子里上班？”

    这回换杨翠惊呆了，爸，妈？主任和会计是儿子喜欢的姑娘的爸妈？

    接着，杨翠心里就是大喜，这可真是太好了！

    孙建华显然也没想到，林巧的爸妈会是自家妈妈厂子里的领导。

    林父看了众人一眼，啊哈哈的笑了一下，“呵呵，这倒是巧了，原来杨翠同志的儿子是大学生啊，那你在车间里还是挺低调的嘛？”现在的大学生，出来就是包分配的，上了大学，句顶如有了铁饭碗，他还挺看好孙建华的。

    一瞬间，林父就拿出了领导的气势来。

    “这有什么好炫耀的，我们车间里好几个人的孩子都在阳大上大学呢！”杨翠倒是腼腆一笑。

    “对了，洋洋叫小孙的妈妈大伯母是怎么回事？”林父诧异的问杨翠。

    杨翠一听主任问到李洋了，就说道：“哦，李洋啊，是我家建华的二婶家的侄女。”

    “啊，对，想起来了，洋洋的姑父也姓孙，是吧？”林父问李洋。

    李洋笑着点头，“是啊，伯父，我姑父是老二，建华哥的爸爸是老大。”

    “哈，缘分还真是个奇妙的事情，竟然都这么有缘。走，我们都一起去吃饭吧，我看你们俩今晚也就别加班了。”林父对李洋和林巧说道。

    “行！”林巧高兴，看了孙建华一眼，应了一声。

    李洋扫了众人一眼，轻声道：“伯父，伯母，你们去吧，我得回去了，姑父说人家可能晚上会给我送柜子来，我得回家去等着。”

    人家是一家人，李洋觉得，自己跟着去凑什么热闹呢，尤其有杨翠这个女人在，她不认为自己能有胃口吃饭。

    听到主任还邀请李洋一起去，杨翠心里一紧，生怕自家儿子在主任面前做出点什么事来。此时听到李洋拒绝，她也松了一口气。

    然后，她就注意到了李洋身边站着的赵雷鸣。

    但基于她和李洋的关系不好，她也没好意思问这是谁。

    听到李洋有事，林父也没勉强她，点了点头，“行，那你们先忙。”

    李洋对众人点点头，赵雷鸣也跟林父和林母点了点头，“伯父伯母，那我们先走了。”

    林父林母笑着应声，两个人转身离去。

    杨翠回头看着门口问林父，“主任，那个年轻人是谁？”

    林巧正要说是洋洋的对象，林父看了她一眼，说道：“是洋洋的老乡，听说是救了她的人，正好来了阳城，两个人碰到了。”

    杨翠听了，哦了一声，若有所思。

    孙建华其实不太想和林家一家人去吃饭，他想告辞，因此道：“伯父，要不，你们一家人去吃吧，我跟我妈回家就行了。”

    林父呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，“客气啥，年轻人，走吧，原来你妈和我们两口子一个单位，这倒是更好了，走吧，我们去迎客来吃饭，顺便聊聊你们俩的事，也都老大不小了，可以先定下来。”女儿在他们面前，可不是说了一次这个学长了。

    啊？

    啊？？

    啊？？？

    林巧和孙建华两个人没有一点心理准备，突然被林父这样一说，心里一颤，不由的对视了一眼。

    而杨翠则是最惊呆的那个，这就成了？她还原本想好了好好的要为儿子把主任家这个闺女定下来，没想到，自己心里想了一堆的办法，这还没等自己努力呢，就成了？

    她总有一种使出了全力却一拳打在棉花上的感觉。

