    我还没来得及说话，那坟墓的小美女估计也是看见刘公允已经退了回去，便又从那坟墓之中钻了出来。抬头看了看我又看了看刘公允，眼里怒色显而易见，当下也不再犹豫，身手十分矫健的从那坟墓里钻了出来。

    这一露脸，整个人看上去更是无比亮眼，少女那独有的活力，在她身上体现的淋漓尽致。尽管身上沾了不少泥巴，可是她那前凸后翘的身材，加上修长的大腿，实在是不可多得的尤物，尤其是那一身紧身的皮衣，勾勒的十分明显，腰间还露出一小截白花花的皮肤来，看起来更是惹火的不得了。

    这小美女的姿色完全不亚于婉清，只是两个人的性格却成了鲜明的对比。一个是烈火，一个是寒冰，这唐家小美女就像是鲜红娇艳的却带着刺的玫瑰，而婉清则是空谷幽兰不食人间烟火的百合。

    两个人站在眼前，当真是黑夜中都耀眼无比，晚年难得一遇的美女。只是面对那婉清的时候，尽管挪不开眼睛，却只敢心里默想，但凡表露出一点就觉得是亵渎了仙女。而眼前这唐家的小美女，给人的感觉却是血脉喷张，看的我面红耳赤，几乎都快把持不住自己了。

    我正看的心头春心荡漾，却不成想这番作态刚好被那唐家的小美女看在眼里，当下只见她一只手叉腰，一只手指着我，喊道：“看得爽吗？说的就是你，躲什么躲，给姑奶奶滚过来！”

    这唐家小美女一番指手画脚，毫不掩饰的话语让我脸上变得更红了，只是被她说中了心里的想法，却打死也不能丢这个人，当下便死不承认道：“你谁啊？你让我过去我就过去，给个理由先？”

    让我没想到的是，那唐家小美女泼辣无比，见我不过去，当下双眼一瞪，伸出一根手指勾了勾不屑的说道：“我让你滚过来你过来便是，哪来那么多废话？我数三个数，你要是不过来我就打断你的狗腿！”

    这一次还没等我开口说话，身边的婉清就出口道：“你倒是打断他的腿给我看看，就怕你没这个本事。”

    这一下顿时让场面十分剑拔弩张起来，这长得漂亮的女人碰到一起了，似乎天生就不对头，当下那唐家小美女也是好不想让的怼了回来：“我又没跟你说话，关你屁事！打不打断他的腿，那是我的事，我乐意连他第三条腿都能打断，你管得着吗？”

    那婉清想来不会说这种话，当下也不再过多言语，竟是身形一闪就到了那坟墓之上，站在那唐家小美女的身前，看样子一言不合两人就要大打出手了。我一看这算怎么回事啊？啥都没弄明白，怎么就又要打起来了，这群人火气也太大了。当下不敢再多想，连忙也闪身跟了上去。

    我刚到那坟墓之上，还未站定，那婉清美女就指着那唐家小美女的鼻子冷哼道：“哼，别以为搬出一个唐家天下人都要让你三分。别人怕你唐家，我刘婉清可不怕。你自己张嘴还是让我动手？若是让我动手，怕是就没这么便宜的事了。”

    那唐家小美女岂是好易于的人，当下也是指着那刘婉清的鼻子就冷声说道：“今儿个倒算是开了眼界，我长这么大还没遇到过你这么有勇气的人。就连我哥都不敢这么跟我说话，你竟敢在姑奶奶面前指手画脚大言不惭，你要是自己张嘴扇自己十个耳光，姑奶奶大人大量也就不跟你一般计较了，否则姑奶奶让你横着回去！”

    那刘婉清丝毫不让步，紧跟着冷冷说道：“你要是搬出你们唐家老爷子唐浮生，今天我倒是兴许会不看僧面看佛面饶了你一回。你哥唐天星虽然有点本事，怕是还没到只手遮天的地步。这里是湘西，可不是北京。就算今天你死在这里，怕是也人不知鬼不觉。横着出去的人，指不定是谁呢！”

    我见这火药味已经弥漫开来，当下不敢再让她们这么吵下去。心里竟隐隐不愿意让她们动手，于是又跨出一步，站在她们之间，伸手拦到：“大家素未谋面，有话好好说，这是干什么啊！要不。。。。。。”

    只是我话还没说完，那唐家小美女突然一把抓住我的衣领，随后竟是毫不犹豫的就朝着那坟墓之中跳了进去。由于我站的离她们非常近，又完全没有提防之心，这一下竟是没有反应过来，就被那唐家小美女给拖到那坟墓里去了。

    尚在空中的时候，看见那刘婉清也伸手朝我抓来，想必跟我一样完全没想到这唐家小美女出手如此果断，竟是也没有反应过来，伸手抓了个空，眼看着我跌落进坟墓里去了。

    那刘婉清见一把没能抓住我，当下也朝着那坟墓中就要跳下来。抓着我衣领的唐家小美女见状，竟是从怀里摸出来一颗珠子朝着那坟墓外面就抛了上去，随后娇笑道：“真是可惜了这么一个大美人，就要香消玉殒了。回头到了阎王爷那里，可别忘了报上姑奶奶唐一泓的名号！”

    我很想反抗，只是人中空中无处借力，又不愿意伤到这唐家小美女。毕竟我跟唐家还有些渊源，于是就这么十分被动的被那唐家小美女一路抓着朝着那墓里坠落。只是心中十分惊慌，这坟墓下面好像是一个无底深渊一般，竟一时半会没有落地，当下下意识的就喊道：“婉清救我！”

    却看见那唐家小美女抛出那颗珠子后，刘婉清脸色一变，竟是顿住身形，朝着后面退去。

    随后我只听见头顶上“嘣”的一声炸响，片刻之间那原先裂开的缝隙处就塌下来一大片，脑袋上面像是下雨一般，“呼啦呼啦”的朝下掉着碎石。

    我心里又是一惊，这特么即便不被摔死，怕是也要被上面落下的碎石给砸死了，即便不被砸死也不会摔死，怕是也要被活埋在这坟墓里了。

