    墨燃很快回来，跑得满头大汗，手上像是拽着什么东西，

    “小孩，可以啊！演技不错...卧槽！”

    劳伦斯话还没说话，便看见原本手上空无一物的墨燃，竟然死死拽住女鬼的后脖子，

    那女鬼被拖行进来，脚上还有两个小鬼抱着她的腿，

    此刻原本该是背对他的，却以不可思议的角度扭转脖子，

    将一张惨白的脸死死盯住他，发出幽怨凄凉的声音，

    “导演，我是漫漫啊...你不记得我了吗...”

    墨燃松开手，女鬼爬着爬着，竟一路爬到了劳伦斯脖子上挂着，

    一股冷气直往劳伦斯脖子里钻，

    劳伦斯咽下一口唾沫，“装神弄鬼，造个相似的仿生人我就能信了？”

    青芜撑着脑袋看他，“仿生人也有呼吸，你看她有吗？”

    肯定是没有的，这一点，他早就察觉到，

    “导演，漫漫死得好冤枉啊，你要为我做主，导演...”

    鬼魂是灵体，生前的脾性都会保留到身后，死后对危险更加敏锐，

    这屋子里的人，要么动动手指就能让她灰飞烟灭，

    要么浑身煞气比鬼还可怕，当然是捡着软柿子捏，

    不过劳伦斯到底还是胆大的，

    漫漫露出生前的死状时，他也只不过是白了脸。

    墨燃说附近的都抓来了，就三只，

    青芜考虑要不要花费灵力多找一些来，忽然一阵阴风，整个房间，

    霎时间挤满了比漫漫凶恶百倍的恶鬼，

    绝对是爆炸性的视觉冲击，光是这强大的阴气就已经不是常人能受得住，

    劳伦斯哆哆嗦嗦没两句话，直接晕死了过去，

    无界之外，墨燃不知什么时候已经带着阿紫走了，

    剩下的鬼冢和莉莎，在阴森浓郁的鬼气中，面露痛苦。

    让她意外的，反而是伯克利，

    虽然青芜没让他见鬼，此刻至少也该因为阳气不足，陷入晕厥状态，

    可他非但没有，反而还能保持淡定饮茶，

    青芜动了动手指，将无界关闭，走到伯克利面前坐下，

    “你看得见？”

    伯克利闻言，平稳道，“自然是看得见的，我不是瞎子。”

    青芜并不打算让他糊弄过去，

    “整个星际，灵气稀薄，普通人能见鬼魂，

    除非是鬼魂有强烈的意愿并且自身灵体足够强大。

    我开了人鬼的界限，让劳伦斯进去，但是并没有邀请第三人。”

    随即又看一眼已经晕倒在桌上的莉莎和鬼冢，

    “你要是学学他们，我还能考虑相信你。”

    伯克利放下手中的茶杯，说，“看得见又如何，在绝对强大的军事武器轰炸下，

    这些唬人的东西不一样灰飞烟灭。”

    青芜挑眉，睨一眼伯克利脖子上的十字架，

    “看来你是个有故事的人。”

    伯克利笑一声，“这些不重要，比起这个，我赶时间，此刻更想知道，你为什么想见我？”

    青芜撑着下巴，看着伯克利，说，

    “哎，我的本意是收买你，让你加入墨组织，

    但现在看来，你这个人什么都不缺，也不像个怕事的，说实话，我有些难办。”

    随即勾了勾唇，“你有什么心愿吗？我随便问问。”

    “起死回生你能做到？没关系，我也是随便说说。

    我还有事，就不奉陪了，让我带着家族给别人卖命，抱歉，兴趣不大。”

    伯克利说完，拿着外套就要离开，

    “失陪了。”

    青芜敲了敲手指，拧眉沉思片刻，问，“死了多久？”

    伯克利站在门口，沉默半晌后，说，

    “不记得了。”

    是真的久到已经记不得了，百年？还是千年？

    青芜将伯克利用过的杯子倒上热茶，说，“我曾经见过一个和你长得很像的人。”

    伯克利讽刺一笑，只以为是她留下自己说话的手段，

    青芜将指尖轻点，终端上调出的画像投射到了墙壁上，占据整个空间，

    画像里的女人穿着古老的红色嫁衣，

    红色盖头，端坐在满目喜庆的床榻之上，隐约可见的下颌白皙圆润，朱唇皓齿，

    “我最喜欢这张，你说她等到自己的丈夫了吗？”

    青芜看一眼征征站在原地的伯克利，又放出一张画像，

    “这是陪葬在墓室里的，瞧，我说过，见过和你长得一模一样的人。”

    画像里的人，穿的是星际早期服饰，五官清秀隽美，温柔娴静的坐在钢琴旁，

    从四周依稀可见家境优渥，

    “你在哪里找到她的坟墓？”伯克利声线颤抖，死死盯住青芜，

    “托斯卡亚西半球，我想，现在我们可以好好聊聊了。”

    伯克利沉默片刻后，说，

    “这是我姐姐，我是她人生灾难和家族覆灭的唯一获益人。”

    “姐姐...可她死了至少死了千年。”

    青芜敛眸，重新看了一眼伯克利，并没有半分异常，

    “你是不是以为，所有的兽人，都生活在联邦？”

    青芜默言，

    伯克利继续说，“其实早在星际出现基因合成兽人之前，就存在兽人，

    我的祖先，是从古地球迁徙而来时，就已经半兽化。

    从此，家族中每一代，都会诞生一个兽人。

    当继承兽人血脉的人，因为意外死亡，就必定会出现另一个人，继承这股神秘的力量。”

    伯克利自嘲一笑，“其实即使继承了这股力量，和正常人也没有什么不同，

    我们不会变得像基因合成兽人那样强大，一样很容易生病很容易死亡。”

    青芜沉吟片刻，盯着伯克利年轻的面容，说，

    “但是你活到了现在，即使是我所知的最强大兽人，最多也不过五百来岁。”

    君临不是兽人，是神，不在计算范畴，

    “我小心翼翼活到三百岁，原本以为生命也将终结，

    再次醒来，又变成了小孩模样，从此，每三百年一个周期，最近一次，被家主收养。”

    伯克利说完，停了片刻，像是陷入漫长一生的回忆。

    有的人生来好运，气运附体，

    伯克利能在乱世中活千年，早已超过正常人的气运范畴，青芜沉默片刻，问，

    “能不能摸你？”

    伯克利一愣，随即点了点头，“可以。”

    青芜伸手将食指放在伯克利眉心处，垂眸以识海驾驭精神链接探寻，

    指尖竟微微发热，随即是一片见不到边的磅礴气体海洋，

    足足十分钟过去，都没有看见边际，

    这些气体..竟全是气运！

    “气运知道吗，简单来说，就是气数和命运，气运盛衰，决定你的人生起伏。

    你能活这么多年，怎么都死不掉，不是一般的好运，

    是你的先祖，世世代代的兽人力量传承者，

    这些原本就是气运足够继承兽人力量的人，累积下来的所有气运，都积累到了你的身上。”

    青芜停了停，又说，

    “毫不夸张的说，你的气运，已经堪比很多星国全盛时期的国运。”

    伯克利有一瞬间的疑惑，但想到这一生，每每都能绝处逢生，似乎也不难理解和接受青芜说的话。

    而青芜的内心，其实已经起了不小波澜，

    神仙神仙，神大多天生天养，灵气汇聚得机缘巧合才能化神，

    在她的世界，远古上神大多陨灭，还活着的不多，自家老头子算一个。

    而仙不一样，众生万物皆能通过努力成仙，有少数甚至能渡劫成神，

    面前的伯克利俨然就是气运之王，这种人，比生有灵根的机缘者，更加容易成仙化神，

    简单说，她碰到一颗金光闪闪的好苗子了！

    “我能明白你的意思，不过，我的运气再好也不能让死人复生，

    谢谢你告诉我这些，没有别的事情，我先走了。”

    青芜勾了勾唇，“谁告诉你没关系，在别人那里没关系，在我这里，就必须有关系。”

    伯克利看一眼手表，并不怎么相信，

    “说说看，还有五分钟我的助理会来接我。”

    青芜没着急说话，而是哼了一段曲子，

    伯克利平静的双眸逐渐被兴奋取代，

    “这是我随便写的曲子，你怎么会知道？”

    青芜说，“因为你姐姐经常哼，她的魂魄还在，我们也算熟识，调子我只记得大概。

    你是去托斯卡亚吗，你姐姐已不在那里，棺椁在很安全的地方。”

    伯克利眼中闪过兴奋，随即是一片暗光，

    “希望你不会蠢到对她做什么！”

    “自然，毕竟她也曾救过我。”

    随即青芜将当初和时清进入古墓的事情说了一遍，

    当然没有告诉伯克利当初把她姐姐的坟撅了的是特瑞斯，

    “事情就是这样，后来发现那一片墓道坍塌，就将棺椁移走了，

    你姐姐性子挺好，只是太喜欢安静，也不爱说话。

    平时都在棺椁里不出来，墨燃从小就爱捉弄鬼，唯独喜欢你姐姐。”

    伯克利当即拨通助理通讯号，“是我，不必过来接我了。”

    随即放下终端，

    “你想让我做什么，只要能让我见她一面，让她活，我什么都愿意做！”

