    “帝俊道友，你大可放心，小金乌在我这里定然十分安全，无人敢打他的主意！”

    玄羽凝视着帝俊，面带严肃的说道。

    帝俊听闻此话，身形一颤，露出一丝激动的神色，颤颤巍巍的说到：“谢……谢谢玄羽上仙！”

    下一秒。

    帝俊突然躬身道歉道：“玄羽上仙，多谢你不计前嫌，今日愿意帮助本皇！”

    玄羽见此，自然也只能笑声应道：“无妨无妨！”

    然而玄羽此时内心早已经一万只草泥马奔腾而过，咒骂道：他喵的，和爷爷搞得这么煽情，若是被你知道了贫道的目的，那该如何是好？

    随即只听到帝俊对着小金乌说道：“孩子，以后玄羽上仙便是你的师尊，你定要好好听他的话！”

    “虽然玄羽上仙还未成圣，但女娲圣人曾经说过，玄羽上仙一旦成圣，洪荒诸圣都将不是他的一合之敌！”

    小金乌闻言，身形一颤，被帝俊这么一说，方知面前的玄羽有多么恐怖。

    于是小金乌连忙躬身拜道：“拜见老师！”

    玄羽看着面前的小金乌，心里不禁泛起了小九九，但是想到日后陆压道人的威名，又怎能让他如此埋没。

    玄羽将小金乌轻轻托起，缓缓说道：“既然你拜入我截教，又怎能没有自己的名号，而你又是最小的金乌，贫道便给你起名为陆压，望你好生修炼，不要辜负贫道和你父王的期望！”

    小金乌一听，立马露出了激动的神色，双腿一弯，跪倒在地，连忙磕头道谢道：“多谢老师，贫道定然不会辜负老师和父王的期望！”

    帝俊见此，也是长长的出了一口气。

    因为帝俊也十分清楚，玄羽本就是一个护短的人，他绝对会好好照顾陆压的，而且他也相信，在不久的将来，陆压定然也是学有所成！

    “帝俊道友，既然如此，那贫道便带着陆压先回截教了！”

    就在这时，玄羽起身告辞道。

    帝俊听闻此话，身形一颤，但最后也只能颔首轻点，露出不舍得神情。

    至于天后，此时早已经是以泪洗面，玄羽见此自然也是十分的触动，而且玄羽也明白，这可能是帝俊和天后最后见陆压的一面了！

    大战将起，帝俊等人定然会以身化道，真乃是大势所趋，亘古不变的道理。

    于是玄羽缓缓说道：“陆压，在和你的父母告别一番吧，此次离去也不知何日再能回来！”

    陆压听闻此话，身形巨颤，双腿一软直接跪在了帝俊和天后的面前，不舍得说道：“父王，母后，儿子不孝，不能在陪在你们身边了。”

    帝俊豪情的说道：“男儿就应该志在远方，为父相信你，将来的某一天你定然会名振洪荒，让为父等人为你感到骄傲……”

    帝俊再次絮絮叨叨了许久，才是停下。

    “玄羽道友，本皇的孩子就交给你了！”

    帝俊面带严肃的说道。

    玄羽也是回应道：“帝俊道友，还请放心，贫道不死，无人敢欺凌他的！”

    听到玄羽如此许诺，帝俊方才将心放到了肚子中。

    随即帝俊便准备带着陆压离开此处，但在离开前，陆压再次给二人磕了三记响头。

    在玄羽带着陆压离开后，天后也是瘫软到了帝俊的怀中，泪流满面的看着陆压远去的身影……

    “天后，放心吧，我们的孩子定然会学有所成，不会落了我妖族天庭的名号！”

    帝俊双眼如炬，斩钉截铁的说道。

    至于远去的陆压，此时也同样是以泪洗面，哭哭啼啼的。

    玄羽自然也十分理解陆压此时的心情，压着声音说道：“陆压，好好修炼吧，待将来名震洪荒之时，就是你荣归故里之日！”

    只是真的能荣归故里吗？

    待陆压成名之时，早已经是物是人非，只是玄羽并没有告诉他而已。

    …………

    西方，须弥山。

    西方二圣对面而坐，二人的脸上也同样泛着喜悦的神情……

    接引圣人看着准提圣人笑道：“师弟，此事你做的真是完美，不仅成功的设计了巫妖二族，更是将二族的仇恨推倒了顶峰！”

    “照这样一看，相信过几日巫妖大战就要爆发了吧！”

    准提圣人听闻此话，也是面带阴冷的说道：“巫妖二族的时代也时候该结束了，我佛教也该走入世人的眼球了！”

    “贫道相信，此事过后，我佛教定然会走向巅峰，将玄门踩在脚下！”

    “没错，我佛教是时候走向鼎盛了，让玄门好好瞧瞧，谁才是旁门左道！”

    接引圣人也迎合道。

    一时间，在佛教的议会大殿传来了阵阵嬉笑之声。

    只是他们仿佛忘了，洪荒之上还有截教，还有玄羽！

    而玄羽是打心底讨厌佛教，又怎会让佛教轻易地走向顶峰？

    而且截教的鼎盛还未到来，他佛教还不是哪里凉快哪里呆着？

    …………

    巫族大殿。

    高台之上坐落着十二个王座，却只坐了十一人，唯独少了后土。

    帝江看着空缺的位置也是长长的叹了口气。

    而此时大殿之中也早已是人满为患，座无空席。

    只见帝江缓缓起身，放声说道：“诸位想必已知后羿大巫射杀帝俊九个儿子的事情！”

    “没错，杀的好！”

    “妖族之人就该死，后羿大巫干的好！”

    …………

    一时间众人都是赞扬着后羿的神举。

    就在这时，帝江再次说道：“经此一事，巫妖二族定会在不久之后迎来大战，而贫道邀你们前来就是为了此事！”

    “请各位族长做好准备，迎接大战的到来，不日便要随我出征！”

    帝江话音刚落，众多族长和大巫便大吼道：“干他丫的！”

    “区区妖族，也配和我巫族共存洪荒大地，简直可笑。”

    “这次，贫道定要屠灭妖族，让他们没有生存之地！”

    “灭了妖族！”

    …………

    帝江看着群神共怒的族人，也不禁露出了一丝笑意。

    毕竟他们用自身的战意告诉了帝江，他们不怂，愿求一战。

    只是后土不在，十二都天神煞大阵无法施展，这对巫族而言，并不是什么好事情……

