    过了片刻。

    “嗯？”

    “终于打算放弃了么？”

    任锋嘴角，突然出现一抹神秘的笑意。

    他刚刚就发现，在石魔和树精放出气势的时候，周边就有无数道神识覆盖在了鬼头山。

    这些神识，都是山中妖王，又或者隐世修行的强者。

    一开始他们还以为，是石魔和树精两妖相斗。

    但是现在看来，并非如此。

    一道道神识，很快被收回。

    其中离山顶最近的，就是躲在山腹之中的离火鬼王。

    他，正是挑唆石魔前去招惹任锋的始作俑者！

    然而让他万万没想到的是。

    只比自己弱一丝的石魔，竟然直接被一招秒了？

    堂堂一个大妖王，竟然被一块石砖拍死！？

    这种死法，简直憋屈的不能在憋屈。

    而树精，也向任锋投诚。

    这个结果，不仅离火鬼王没有料到。

    其他偷窥的妖王和隐世强者们，也都没有料到。

    包括离火鬼王在内，所有鬼头山附近的强者，眼中都有一抹浓浓的忌惮。

    此刻他们才知道。

    原来，在鬼头山山顶的那位。

    是一个强者。

    是他们根本无法匹敌的绝世强者！

    离火鬼王山腹之中。

    此时，离火鬼王脸上，早已没有了当上城隍的喜悦。

    蜷缩在山腹之中，大气也不敢出。

    生怕自己因为呼吸得罪了山上的那位大能，也被一砖头拍死。

    “还好石魔已死。”

    “如果投诚的是石魔的话，说不定会把是我挑唆的消息告诉他。”

    “那样，我可就死的不能再死了！”

    离火鬼王心有余悸。

    看来这鬼头山，不能呆了……

    与此同时。

    本来在妖洞中盘膝而坐的虎妖，骤然之间睁开了眼睛。

    “树精这个傻帽啊！”

    “他竟然去主动招惹那个人？”

    “而且还跟石魔那个家伙厮混在一起。”

    “难道大姐的话，他都当耳旁风了吗？”

    虎妖又急又怒，一拍身前石桌。

    “轰！”

    一声巨响，整个青石桌，直接被拍的四分五裂。

    虎妖站起身子，焦急的在洞府中来回走来走去。

    他们姐弟三妖感情极好。

    虎妖自然不忍心看着树妖被任锋扣押。

    可此时，虎妖也算是真正了解了任锋的实力。

    别说是他自己了。

    就算和妖狐，也就是苏浅芸联合在一起，也绝对不是那个男人的对手。

    “怎么办，怎么办……”

    虎妖心中越来越急。

    随后虎妖似乎想到了什么，双手一拍：“说不定大姐有什么好办法！”

    想到这里，虎妖连忙出了洞府，架起一道妖风向着妖狐苏浅芸所在的地方飞去。

    ……

    相对于虎妖和离火鬼王而言。

    其他高手对于任锋，也只剩下了浓浓的忌惮。

    “这鬼头山，以后恐怕会成为一处险地。”

    “该死！早知道我也像特能局一样，提前去打好关系了。”

    “哎，可惜没有早日与这位高手结交，不然大劫来临就有依托了。”

    “以后万万不可踏足！”

    他们本欲结交任锋，可是转念一想。

    如此大能，能看得上与他们结交么？

    最终。

    无论是那些实力强大的妖王，还是隐世修者，心中只剩下了一个念头。

    那就是永不踏足鬼头山！

    ……

    他们的反应，任锋心中自然清楚。

    不过这样也好。

    以后就不用在有什么阿猫阿狗，闲着没事上山挑衅了。

    他到也省事了许多，可以专心想办法怎么搞信仰之力。

    如今的信仰之力，加上刚才茂凯所贡献的900点，也只有区区一千多点。

    在看看信仰商城里的东西。

    任锋这个级别已经用不到的东西，便宜的要死。

    可他真正能用得上的，这点信仰值连塞牙缝都不够。

    “这万恶的信仰值啊……”

    任锋轻轻揉了揉额头，正准备找个地方坐下思考对策。

    “主人，坐！”

    茂凯轻轻抬手，瓮声瓮气道。

    随后几株小树苗便在任锋身前长了起来，化成一张桌子和数只木凳。

    “啧啧啧，小伙子挺上道啊！”

    “眼力价不错！”

    任锋微微一笑。

    茂凯听到任锋夸奖，更是嘿嘿傻笑着挠着后脑勺。

    任锋坐下思索了起来。

    “想要获得大量信仰之力，还是得从人类身上下手啊。”

    任锋轻轻揉着下巴，暗暗沉思。

    像茂凯这个级别的妖王，方圆千里也就那么些。

    每个就算给任锋提供1000点信仰之力，也只是杯水车薪罢了。

    但是人类，却不同！

    之前那个导游和老者，每人为任锋提供了100点信仰之力。

    两人都是普通人类。

    也就是说，每个普通人类就能为任锋提供100点信仰之力。

    找一头妖王不好找。

    十个人类，还不是手到擒来？

    不过现在有个难题。

    这个世界上的人和前世不同，大部分都被物欲迷失。

    真正有信仰的，少之又少。

    如果没有谋划好，反而会起反效果。

    正在这时。

    “主人。”

    “茂凯有句话，不知当讲不当讲。”

    茂凯略带犹豫。

    任锋抬了抬眼皮：“但说无妨。”

    茂凯组织了一下语言：“主人，是关于石魔的。”

    “石魔？”

    “就是刚刚被我拍死的那个？”

    茂凯大点其头。

    “其实之前石魔找我时说过，他之所以来主人的地界。”

    “一方面，是因为特能局送给主人的宝物。”

    “另一方面，他是受了离火鬼王的教唆。”

    “在石魔来找我合作之前，他曾去过离火鬼王那里。”

    “并且从离火鬼王那里得到了主人的消息。”

    茂凯不敢隐瞒，把自己知道的事情全盘托出。

    看到任锋面色没有任何变化，茂凯又继续说道：“但是如今，这离火鬼王却动不得。”

    “怎么动不得？”任锋挑了挑眉。

    “主人，离火鬼王是地府最近钦点的城隍爷。”

    “虽然目前他还没有正式走马上任，可动了他的话恐有得罪地府之嫌啊！”

    茂凯小声说道，“虽然主人神通广大，但是地府那边……”

    “这个你不用操心。”

    任锋微微摆手。

    地府怎么样，他管不着。

    但是只要离火鬼王惹到他的头上。

    别说地府了。

    就是天庭，都保不了他！

