    太子心里也不好受。

    审讯长跟着他做事，审讯长的一言一行都代表太子。

    即使太子把自己撇干净了，可审讯长伏法，等于也斩了太子的一臂。

    而在元淳帝心里，他这个太子的分量，也会远远大不如前。

    元淳帝眼神阴沉，心寒如冰。

    他生了三个儿子，最聪明最有能力的就是太子跟二皇子，因为太子是长，生下来就是储君，所以他最为器重。

    可是太子所作所为，实在让他无法理解，十分失望，甚至开始怀疑，太子是不是适合继承他的位子。

    他如何不知道太子是在狡辩，可谁让太子是他的儿子，他给太子颜面，就是给他自己颜面。

    因此元淳帝只能顺势将怒火转移到审讯长身上。

    “审讯长，太子所言，是否属实？”元淳帝目光透着锋锐的戾气。

    审讯长早已知道自己的结局。

    就算太子不把罪名推到他身上，可天子为了维护皇室颜面，还是会把责任全部赖给他这个棋子。

    太子面无表情，冷漠的看向审讯长。

    威胁的意思很明显。

    若是不顺着太子意，太子就会杀他全家。

    审讯长喉头苦涩，认与不认，又有什么区别呢？

    只恨他站错队，跟错了主子，有这样的下场也是应得。

    半响，终是认命的发出了虚弱的声音，“是。”

    元淳帝暴怒，“拖下去，明日午时，斩首示众！”

    厅堂寂静。

    顾皇后与太子同时伏跪在地，母子俩神色惨白又凄凉。

    太子这一次，算是失去了元淳帝的圣心了。

    经此一事，元淳帝必定怀疑太子的能力。

    无形之中，距离帝王之位，又远了一大截。

    母子俩仇恨的看向斯聿宋昭二人，恨不得扑过来吃这狗男女的血肉。

    可恨他们战斗力跟脑子都转不过这狗男女，与他们对上只有吃亏的命。

    元淳帝压抑着怒火，和气的看向斯聿宋昭二人，强颜欢笑，“斯聿你这次做的很好，朕心甚慰。

    还有宋家丫头，你三兄遭此无妄之灾，都是刑部审讯长作孽，朕已经把他斩首示众，也算为你三兄讨了公道。”

    宋昭沉静开口，“审讯长做事都是按照太子殿下的意思，若非是得到太子殿下首肯，区区一个审讯长，如何敢不说一声，直接对臣女三兄用刑？”

    太子憋着火，冷声嗤笑，“你三兄一个庶出，有什么不敢？你为了庶出在这跟孤父皇顶嘴，真以为你那三兄是回事了？”

    太子连续吃瘪，损失惨重，此时见宋昭那般在意她三兄的事情，心里倒是有了几分快意。

    任宋昭再气，又怎么可能叫父皇为了个庶出来惩处他这个太子呢？

    果然，元淳帝神色微冷，起身要走，随口敷衍，“朕事务繁忙，你那庶出三兄的事情改日再说吧。”

    宋昭点点头，“行叭。”

    她甜甜微笑，“圣上繁忙，只好由臣女祖母明日上书一封，送去朝中几位阁老面前，问问他们，太子殿下毫无缘由对宋家嫡出的少爷用刑，该不该给一个交代。”

