    “爹，这不是比武，不是讲江湖规矩的时候，时间拖的越久，那我武当弟子牺牲的就会越多！”宋青书看到宋远桥愤怒的眼神，急中生智的说道。

    哼，还敢强词夺理，回去在找你算账，鹰王，这次是我武当有失体面，不过这逆子说的也不无道理，宋远桥得罪了！”

    宋青书看到自己父亲暂时不在追究自己，内心长吁了一口气，他从小到大可以说只怕自己这个身为武当掌门的父亲！

    “哈哈…宋大侠无需多言，殷某闯荡江湖这么多年，何成怕过死，动手吧，不过想要杀殷某人也不是那么容易的！”白眉鹰王捂着刚被自己止血伤口，毫无畏惧的说道。

    “住手！宋大侠剑下留人！”

    宋远桥刚要准备出手时，一个身影出现在白眉鹰王身前，正是被林平之救下的张无忌！

    “你是何人？看你也不是魔教之人，为何阻挡我？”宋远桥看着眼前少年，总觉得非常眼熟，有点疑惑得问道。

    “爹！管他是何人，既然要救魔头，就算不是魔教的弟子，起码也是和魔教有千丝万缕的关系的！”宋青书见宋远桥停手，急忙上前劝说道，诛杀魔教白眉鹰王这种魔头，肯定可以让自己父子在江湖声名远播，所以此时他不想有什么节外生枝！

    其实他还真说对了，张无忌确实跟白眉鹰王有关系，还是人家外孙呢！

    “小兄弟，不管你是何人，心意殷某领了，这里不是你该来的地方，还是快快下山去吧！”白眉鹰王也觉得今日自己凶多吉少，不愿在连累他人，所以开口对着张无忌说道。

    “宋大侠，这个人你可不能杀哦！”林平之在看到张无忌的时候，就知道他可以现身了，想要阻止这场大战，林平之觉得还是需要张无忌这个原来的天命之子，在宋远桥还想继续出手的时候，林平之带着小昭及时出现。

    “你又是何人？”看着林平之带个小昭一起出现，宋远桥罕见的露出警惕的表情，他从此人身上感觉到了危险，哪怕表面看起来他和自己儿子宋青书差不多的年纪。

    “宋大侠不必紧张，晚辈华山派弟子林平之，见过宋大侠！”

    “林公子，你也来了！”张无忌这时候也非常惊讶和意外。

    “既然是华山派弟子，为何不杀魔教的人？还要阻止我武当派除魔！”宋青书这时候叫嚣道。

    宋远桥没有说话，在听到林平之是华山派弟子后，警惕之心放下了不少，不过他现在也非常疑惑林平之为何要阻止自己！

    “宋大侠不觉得他很面熟吗？”林平之没有理会宋青书，在他眼里这个未来武当的掌门，确实不怎么样，也就原剧情中对周芷若的深情让人觉得他稍微有点可怜！

    “他是谁？”宋远桥此时也非常好奇此子身份，本来他也觉得张无忌非常面熟，现在更想知道一切。

    “张公子，这时候还要隐瞒吗？”林平之转头看向张无忌微笑着问道！

    张无忌也知道今日无法隐瞒自己的身份，不过他如今玄冥神掌的寒毒已好，也不在需要隐瞒了，所以他也干脆的走到宋远桥身前跪了下去！

    “小侄张无忌见过大师伯！”

    “你说什么？你是…你是无忌？”宋远桥有点不可置信看着眼前的少年，然而此时他才觉得他跟自己的五师弟何其的想象，怪不得自己会觉得他眼熟，原来他就是自己那个失踪的侄儿！

    宋远桥没有任何怀疑，因为现在他发现，张无忌跟张翠山太像了，自己之前只是没有往那方面去想，因为武当上下都觉得张无忌这么多年早就寒毒发作而亡了！

    “张无忌？那他不就是自己的外孙吗？”白眉鹰王这时候也在呐呐自语！

    “无忌见过外公！”张无忌听到白眉鹰王的自语，也转身去给自己这个从未谋面的外公行礼，今日也算弥补了当年未能见自己外公一面遗憾！

    “好…好！乖孙快起来！”白眉鹰王开心得连说几声好，素素是他多年以来的心结，如今能见到她的孩子，他怎么能不开心。

    “宋大侠，我觉得你还是先阻止这场大战，这次的事有很多蹊跷，应该是有人从中挑拨！”林平之见时机差不多了，就赶忙向宋远桥提议道。

    “哦？你为何这么说？”宋远桥虽然因为张无忌而很高兴，但是他也不能因为武当一门之事，而影响整个南方武林的局势，所以听到林平之的话，非常讶异的问道。

    “因为晚辈前几日遇到混元霹雳手成昆，而他当时正在跟一个神秘人议论此次事件，扬言要灭了明教，还要把各大门派一网打尽，不过那个神秘人晚辈就不知道是谁了！”

    林平之随便编了一个理由，反正他知道此事跟成昆必有关系，至于自己怎么知道的又不重要！

    “成昆？”宋远桥皱起了眉头，如果真的如林平之所言，那这次各大门派和明教都是中了别人的奸计，那此事就非同小可了，至于林平之说的真假，他觉得身为华山派弟子，也没有必要来拿这么大的事来欺骗自己和六大门派！

    “他是金毛狮王谢逊的师傅，当年金毛狮王的事可以说是他一手造成的，张公子我说的可对？”林平之接着说道。

    “外公，大师伯，义父当年确实说过成昆此人杀了他满门，义父也是为了报仇才杀了那么多人，一切都是成昆暗中布局的！”张无忌接过话说道，虽然不知道林公子为何能知道自己义父当年的事。

    “宋大侠，看来这次我们都中了别人的奸计了！”白眉鹰王率先向宋远桥示好，毕竟关乎明教生死存亡之事，容不得半点犹豫。

    “武当弟子都住手！”宋远桥此时也明白了在这样继续下去，六大门派和明教真的会有可能被人一起坑害。

    “明教的弟子也都住手！”白眉鹰王也随之叫停了明教弟子。

    而场中其他门派的弟子也因为这两道声音纷纷停止了战斗，两方势力渐渐拉开了距离！

