
　　其实沐阳这样和夏可君说话，主要是为了调节小姑娘的心理，他还记得自己第一次杀人的时候，可是难受了好几天，最后才慢慢的调整过来，现在沐阳就是尽量给夏可君营造一个好的氛围，不再想那些事情。

　　开上摩托车继续前行，在夏可君的指点下，车子开进了鹿城镇。

　　最先看到的是几块石牌坊，雕刻的花纹反复，虽然经历岁月的侵蚀，但依然可见其华丽。

　　夏可君在沐阳身后说道：“这是我们夏家立的牌坊。”

　　沐阳好奇，把车停到了牌坊边，仔细的看起来。由砂岩砌筑，三间、四柱、五楼石，各楼下的石制斗拱承托出檐，石额上刻着“进士及第”四字。

　　沐阳摸了摸粗大的石柱，这时夏可君说道：“先祖夏鼎，在明朝天启五年高中头甲第三名，也就是探花，被钦赐‘进士及第’牌匾，当时在整个北方扬名，要知道，当时的科举考试，南方多出才子，北方人是考不过南方人的，而且这张家口在当时只不过是一个边陲小城，能考出一个探花，绝对是难能可贵。”天籁小说网

　　沐阳说道：“你们家这也算是诗书传家了，难怪你读书这么厉害，你们夏家在张家口这么有名望。”

　　夏可君又看了看牌匾，对沐阳说道：“沐大哥，夏家大宅在镇子南边，我们走吧。”

　　车子停在夏家门前，夏可君竟有种近乡情怯的感觉，她稳了稳心神，和沐阳说道：“沐大哥，我们进去吧。”

　　“不需要通报一声吗？”沐阳问道。

　　夏可君笑了，“我们家又不是衙门，通报什么。”说着抬腿走向前去。

　　沐阳跟在夏可君身后，看着眼前这个高门，还真是一栋好宅子呢，比当初在于品卿那里看到的宅子还要宽敞，随说许多地方有些破旧了，看似没有精心打理的样子，但依然能够看出当年的气派。

　　大门是开着的，沐阳跟着夏可君直接走了进去，可能是听到脚步声，从侧门走出一个灰衣老汉，抬眼看到夏可君后，脸上露出惊喜，快步往前走了两步，开口说道：“是可君小姐，可君小姐回来了。”

　　“五羊爷爷，是我，我回来了。”夏可君看到家中老人也有些激动的说道。

　　“好好，回来就好，老爷在家呢，我这就去通报，这位是？”这位被夏可君称呼为五羊爷爷的老汉看到沐阳后，好奇的问道。

　　“五羊爷爷，这是我未婚夫，姓沐。”夏可君不好意思的瞅了一眼沐阳，红着脸说道。

　　“原来是姑爷，那快请进，我这就去通报老爷。”说着老人很是仔细的打量了沐阳两眼，然后快步走进了内院。

　　“老人家腿脚还挺利索。”沐阳看老头走起路来健步如飞的，真不像七老八十的样子。

　　“五羊爷爷练过武术，腿脚可好了，我们进去吧。”说着带着沐阳继续往前走，来到一处客厅。

　　客厅很宽敞，中间摆放着一对官帽椅，后面是一个供台，在上面挂着一副大字“书香世家”。厅中间两侧各有四把椅子，应该是招待客人用的，沐阳心想，这应该就是古时候客厅的摆设吧，还真是讲究。

　　两人没有坐下，而是规矩的站在厅中。

　　时间不大，一个厚重声音从后面传来，“可君，你回来了。”

　　沐阳寻声看过去，来人约莫50岁左右，生的面貌忠厚，身穿一件蓝布大褂，走起路来很是稳重。

　　“大伯。”夏可君对着来人恭敬的喊了一声。

　　“你这一去两年，一个女孩子孤身在外，到是受苦了。”中年人走到两人身前，看着夏可君说道。

　　沐阳此时也是恭敬的站在一侧，没有说话。

　　“不苦，可君还要多谢大伯的照顾，要不然也没有求学的机会。”夏可君礼貌的说道。

　　“好了，一家人不说两家话，这里也是你的家，既然回家了，就多住几天，对了，这位是？”此时中年人才把目光看向沐阳，开口询问道。

　　“大伯，这是我未婚夫。”夏可君红着脸说道。

　　这时沐阳上前微微鞠躬后说道：“大伯您好，第一次登门，失礼了，我叫沐阳。”

　　中年人很是打量了沐阳一番，此时听沐阳开口叫大伯，也是微笑着说道：“好，好啊，一看就是个好后生，不知现在是上学还是已经出来做事？”

　　“还在上学，北平大学就读。”

　　“好，北平大学可是好学校，好了，咱们坐下聊，对了可君，你婶婶听到你回来，叫你去后面说话呢。”中年人说道。

　　沐阳在来之前就问过夏可君，夏可君这个大伯叫夏明礼，并不是她的亲大伯，是夏家的长房一脉，现在是夏家的族长，与夏明伦同辈，两人虽不是亲兄弟，但也是在五福以内，而且两人年龄相仿，年少时一同上学，关系极是要好，夏明伦回家开办学堂，也多是夏明礼在后面钱财支持，所以夏明伦出事后，夏明礼就将她母女二人接到了老宅，可是最后夏母还是积郁成疾撒手而去，留下夏可君孤苦一人。

　　夏明礼本意将夏可君收做女儿，到时候在给她找个好婆家，也好让兄弟的孩子有个圆满的人生，可是夏可君不依，非要继续出去求学，夏明礼就托人，把夏可君送到了天津南开女子学堂读书。

　　说起来，夏明礼对夏可君一家算是极好的，夏可君对这位大伯也是心存感激，这次回家，也有告知自己许配人家，不让老人担心的意思，好在她碰到了沐阳，最起码沐阳配夏可君绝对是没有问题的，相信夏明礼也就会放心她以后的生活了。

　　夏可君看了沐阳一眼，意思是说你自己可以吗，沐阳冲她点点头，表示没关系。夏可君和伯父说了一声，就去后院见自己婶婶了。

　　“贤侄，你既然是可君的未婚夫，我就这样叫你吧。”

　　“伯父您随意。”沐阳答道。

　　“好，我们坐下说话。”夏明礼坐到了主位。

　　“好的伯父，”说完沐阳也在侧位上坐好。

　　“你们是如何相识的？”这是老人家探底细呢。

　　“可君在天津上学，我有事去天津，无意中认识了可君，我们两情相悦，慢慢熟悉，最后可君说要回来和大伯说一声，所以我们就回来了。”沐阳有些含混的说道。

　　“可君的身世你也应该知道了，可君是个苦命的孩子，我那兄弟被于品卿那个狗东西害死了，现在我们无处申冤无力报仇，我只希望可君能找个好归宿，安稳的过这一生，我这个做大伯的也就安心了。”

　　沐阳赶紧说道：“大伯您放心，我一定会对可君好的，绝不会让她受一点苦，受一点委屈。”

　　“有你这句话就好，我这做大伯的，只会祝福你们。”

　　“谢谢大伯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第058章：鹿城夏家免费阅读。https://xs.23sk.com 