    第122章男宠——为王爷遣散！（第2更）

    宁安王死了。

    在失去军心，失去所有将士的支持之后，见扭转无望，自尽于一对儿女的尸首之前。

    一场兵临城下的危机，在还没有开始的情况下，便被倏然化解。

    百姓们也从先前的惊恐，转作从容,甚至还能在酒肆茶楼言笑晏晏，笑谈这场几日前让人提心吊胆的战事。

    但若要说众人讲的最多的，还要数长公主姜南微。

    还有便是摄政王慕寒渊。

    “没想到这些年来，公主殿下那荒淫无道、嚣张跋扈的性子，全都是装出来的！”

    “可不就是！谁能想到，殿下这样做，是因为早就知道华阳大长公主……呸呸,现在早就不是公主了——是因为殿下早就知道，华阳心怀不轨,所以才故意顺水推舟，将计就计呢！”

    “你这话倒是让我想起来，以前公主殿下为人可是很好的，也就这两年，才有了这样的恶名，也怪我没多想，还就听信了，现在一瞧，公主这摆明了是演戏的嘛！”

    “嘿，我可跟你不一样，我早就知道公主殿下是好人,我就从来没说过咱们公主的坏话！”

    “你可赶紧拉倒吧！你是没说过公主的坏话,但你说过摄政王的坏话！现在呢？脸疼不？王爷和公主两个人,那都是咱们姜国的大功臣！”

    经此一役，姜南微和慕寒渊的形象,在百姓眼中急速扭转。

    以前一个是荒淫无道嚣张跋扈,一个是谋害先帝擅权夺位,活脱脱一对凶神恶煞。

    结果如今,却是一个忍辱负重苦心孤诣，一个忠正为国忠心耿耿。

    就相是一夜之间，忽然洗白。

    但百姓们关注的，当然也不止是这些。

    “你们说，公主殿下和摄政王之间配合的这么好，他俩之间就真的没有什么吗？”

    “我也纳闷呢！而且我总感觉，虽然之前很多事情，都是他们俩合起来演戏欺骗那些乱臣贼子，但摄政王对公主殿下的爱慕，那可一点都做不得假！”

    “我姑母家的小儿子的干娘的女儿的娘家婆婆，在公主府做事呢，她说这两日，公主殿下正想着怎么样遣散那些面首呢！”

    “此话当真？！若是所言非虚，那肯定是殿下为了摄政王，才要遣散面首的！”

    -

    “倒也不是为了慕寒渊。”

    公主府里，云栀正在给姜南微梳头，两人也恰好说到此事。

    “先前府里留着怀宴他们，不过是为了让姑母和王叔放松警惕，如今姑母和平乐侯已经入狱,宁安王也死了,自然没有必要再留着他们。”

    姜南微声音有些沙哑。

    那日围城之危解除之后，她终于放下了心头最大的石头。

    重生以来，提心吊胆一月的紧张，终于得到暂时的纾解，导致她一睡就是一天一夜。

    吓得慕寒渊还以为她出了什么事。

    直到太医进府仔细瞧过，再三保证姜南微只是累了之后，慕寒渊这才松了一口气，继续忙着去做收尾的事。

    “那摄政王那边，公主您准备怎么安排？”

    云栀为姜南微插上一朵珠花，问道。

    先前让慕寒渊进府，也只是因为华阳和藩王的事。

    如今此间事了，总不能让摄政王继续留在府中，继续住在宣玉阁吧？

    姜南微也想到这一点。

    按照以前的约定，慕寒渊也的确应该就此搬走。

    可一想到这些，不知怎的，姜南微心里却总觉得有些空空落落。

    她随手拨动着妆奁盒子里的首饰，假作随意。

    “慕寒渊现在不是正忙着处理肃州军的事情么？若是现在用这些琐事麻烦他，总显得本宫有些不近人情。所以还是再等一等吧，等到他手上的事情忙完了，再看要怎么处理。”

    云栀瞧出了自家主子的心思，抿唇含笑。

    “殿下说的是，那就等王爷忙完了再说。”

    “嗯。”

    姜南微应了一声，这时，云栀也给她将头发梳得差不多了。

    姜南微扶了扶鬓角钗环，这才站起来。

    “走吧，时候不早了。去花厅，怀宴他们还等着呢。”

    -

    公主府花厅。

    十几个面首悉数站在那里，窃声私语，心中惴惴不安。

    满月宴和攻城的事，如今传的沸沸扬扬，这些事他们也听说了。

    作为被遣送而来的面首，自然也知道，自己的身份。

    公主殿下连华阳大长公主的谋算，都看在眼中，更一路陪着那些人演戏，他们这样的小喽啰，想必早已被殿下看穿了身份吧？

    众面首战战兢兢，总觉得今日被召集起来，是姜南微要兴师问罪。

    等了半刻钟，就在众人度日如年之际，姜南微终于姗姗来迟。

    所有人都静了下来。

    眼观鼻鼻观心，老老实实站着，比以往任何时候都要谨慎，都要认真。

    姜南微在主位坐下，先是不紧不慢的喝了杯茶。

    这才掀起眼皮，看向众人。

    “这两日，外面的事，你们都听说了吧？”

    众人悉数一凛。

    来了！

    “华阳造反，宁安王更是兵临城下，想要谋朝篡位。你们当中，有人是华阳送来的，还有人是宁安王送……”

    “殿下！殿下，奴绝对没有反心啊！”

    “殿下，奴虽是华阳大长公主送来的，但奴从未给外面递送过任何消息，也没做过任何不利殿下的事情啊！”

    “殿下，奴是清白的，奴也是不得已的啊！奴的母亲和妹妹，都在华阳大长公主手中，因被拿捏，才不得不听从她的吩咐啊……”

    “殿下，宁安王跟奴要过殿下的消息，可奴什么都没说啊！”

    姜南微的话还没有说完，先有不少人“扑通”一声跪下来，什么都交代了出来。

    姜南微蹙了蹙眉。

    云栀见状，连忙道。

    “你们都先别喊冤，先听殿下把话说完！这哭哭啼啼的，若是惹得殿下烦了，指不定还要怎么罚呢！”

    那些哭闹喊冤的人，连忙收了声。

    所有的眼睛都看向姜南微。

    “早在你们被送来的时候，本宫就知道，你们是什么身份，背后的主子都是谁。”

    姜南微声音悠悠。

    众人却全都心一沉。

    果然！

    公主殿下什么都知道！

    然而，姜南微的话还没有说完。

    “但今日喊你们来，却不是为了说这些。”

    【今日第二更】

    (本章完)

