    深夜，林诗蕴独自坐在海边发呆，回想着这次金鼎岛之行发生的种种事情。

    差点被自己最厌恶的人抓住时，那个人神兵天降，虽然林诗蕴那时已经晕了过去，却能想象到大师的英姿，毕竟曾经在祁国时她已经见过一次。

    之后差点命丧石灵之手，千钧一发之际又是那人轻描淡写的化解了危机。

    林诗蕴很确定自己当时见到大师时是懵的，因为她根本没有想到过大师会出现在这座岛上。

    就如同上次在五里沟时不曾想过会有人来救她一样。

    但那个男人总是能在不可能的时间和不可能的地方出现。

    ‘算上这次，已经欠了他三条，不对，四条命了。’

    林诗蕴想着随手捡起一粒小石子朝着海里扔去。

    开着海水中泛起的涟漪，林诗蕴托着下巴自言自语道：“真是越来越不知道该怎么报答这份恩情了。”

    “听小七说你已经打听到了皇蛊的消息。”

    就在林诗蕴叹气时，身后突然响起的声音把她吓了一大跳。

    “大……大师！？”被吓到几乎要跳起来的林诗蕴回头看着江北然喊道。

    “嗯，是我。”江北然点了点头。

    江北然在飞府中瞅着晚会应该已经结束，就想着出来看看能不能找到林诗蕴问问消息。

    毕竟现在离系统提示的三年之期只剩下了不到一年，那些宝材的搜寻必须赶紧提上日程了，不然万一再遇上像木灵气地脉那次一样的不可抗力，那就有大麻烦了。

    深吸一口气，情绪逐渐平复的林诗蕴点头道：“是的，我的确搜到了一些关于皇蛊的消息，但我不能确定是否是大师您口中的哪种皇蛊。”

    “但说无妨。”

    “因为蛊是禁忌之物，所以在找寻大师您说皇蛊时很多消息我也难辨真假，所以只能选出其中可信度最高的一条来告诉你。”

    江北然听完点点头，表示对林诗蕴话语的认可。

    在对蛊态度上，六国和晟国一样，都是坚决打击，正因如此，江北然一开始就想到过找寻皇蛊的难度，恐怕比另外几个宝材加起来还要大。

    所以在听小七告诉他林诗蕴已经找到皇蛊消息时属实有些意外。

    但现在听来，这只是一个还无法确定真伪的线索，但总比没有强。

    将一卷地图从乾坤戒中拿出，林诗蕴将它递向江北然说道；“在曾国的一处地下黑市中，曾经出现过皇蛊买卖的消息，具体位置我已经标在了地图上。”

    ‘曾国……黑市……’

    听到是传闻中通商最发达，人员也最鱼龙复杂曾国，江北然一下就觉得林诗蕴的消息靠谱了起来。

    “曾经是指多久以前。”江北然问道。

    “三个月至四个月之间。”

    “有更具体的消息吗。”

    林诗蕴思索片刻，回答道：“告诉我消息那人认识曾国诸多黑市商人，也认识不少黑市幕后真正的掌权者，他告诉我曾经有人在黑市询问过一种叫做极乐花的东西，目的就是用来制作皇蛊。”

    ‘极乐花……’江北然在记忆库中翻找了片刻，发现自己还真的是完全没听说过这个名字。

    “还有别的吗？”

    “没有了。”林诗蕴摇摇头，“大师您说的皇蛊实在太神秘，而且我也不敢大肆宣扬着去寻找，所以直到这么点消息，还请大师原谅。”

    “不必道歉，你已经做的很好了。”

    江北然这句话说的倒是真心实意，毕竟他原本压根就没想过林诗蕴真能找到皇蛊的消息。

    毕竟就如她所说的那样，皇蛊不仅是禁忌之物，而且极其神秘，同时还不能发动大量人员去找，搜寻难度之高可见一斑。

    ‘看来她这么多年走南闯北的寻找福地洞天倒也不是全在玩，还是认识不少三教九流的，这种人脉很多时候都特别好用。’

    见大师能理解自己的难处，林诗蕴也是在心里松了口气，同时又想起一件重要的事。

    “大师，回去以后我就能拿到两仪秘羽了，到时候怎么给你？”

    江北然听完从乾坤戒中掏出一叠符纸，在告诉了林诗蕴灵纸鸢的用法后继续道：“等你拿到后将信送来给我，我会找地方与你见面。”

    “好，我一定会尽快的。”

    想到马上就又有和大师见面的机会，林诗蕴内心顿时雀跃起来，刚才心中即将分别的苦涩也被冲淡了许多。

    “那就这样，我期待着你的消息。”江北然说完便消失在原地。

    见到大师离去，林诗蕴心中虽有些失落，但想到马上就又能见面，就又精神了起来。

    ‘再去多打探一些皇蛊的消息吧，下次一定要让大师对我刮目相看。’

    离开海边，稍加思考的江北然决定先回施家的飞府去，虽然他还有些事情要交待小七和居子民，但今夜他们注定是最亮的那两颗星，身边估计早已被围了个水泄不通。

    想着自己要交待的事情也不急于一时，江北然就果断回了飞府。

    “小北然！”

    回到飞府，江北然刚要去到自己房间，就见施凤兰已经朝他跑了过来。

    “有事？”江北然开口道。

    “嗯！有事！”

    “说吧。”

    施凤兰刚要开口，就看到施阳曦走了过来。

    “恭喜你。”

    一句没头没脑的祝贺语让江北然有些懵，也不知道这位施家当代家主是在恭喜他赢下了这次碧霄会呢，还是恭喜他当上了贤牌。

    没等江北然问问自己何喜之有，施阳曦便继续说道。

    “跟我来吧，有些事情我需要和你谈谈。”

    施凤兰这次连“我能不能一起去”都没问，因为她有点怕这位大伯，所以还是更愿意在外面等着小北然出来。

    “坐。”

    走进房间，施阳曦坐上主人位后抬头看向江北然说道。

    “多谢施族长赐座。”

    朝着施阳曦拱拱手，江北然坐到了旁边的藤格椅上。

    “啪，啪，啪……”

    正当江北然思考着施阳曦这次找他来是为了聊什么时，屏风后面突然响起了一阵有节奏的掌声。

    “恭喜啊，北然，虽然我猜到会有这么一天，但没想到会来的这么快。”

    伴随着掌声和话语，施巍弈慢慢走了出来，一双眼睛笑眯眯的盯着江北然。

    “见过圣贤。”江北然起身朝施巍弈行了一礼。

    “不必客气，以后就是自家人了。”施巍弈说着从乾坤戒中拿出了一块雕刻极其讲究的黑色令牌递向江北然：“这是你的贤牌令，见牌如见人，以后你可以用它来方便行事。”

    “多谢圣贤。”江北然说着接过了贤牌令。

    ‘嗯……这就是有靠山的感觉吗。’

    晟国想要发展，一个强大的靠山肯定是少不了的，虽然施家还算不上这片大陆上的顶级靠山，但只要有施鸿云这位玄圣在，大多数问题应该都能很好解决。

    当然，等到将来晟国要动中原六国的奶酪时，届时别说施家还不会继续给他当靠山，甚至是敌是友都说不清了。

    但这应该还是很遥远的事情，就现在来说，这块令牌确实给了江北然大树底下好乘凉的感觉。

    摆摆手，施巍弈朝着上面拱拱手道：“你该谢的不是我，而是老祖宗。”

    “那是自然，晚辈发自内心的尊重施族圣。”

    点点头，施巍弈走到施阳曦旁边的位置坐下。

    朝着江北然压了压手，施阳曦开口道：“江北然，虽然你是老祖宗钦赐的贤牌，可以完全不被我们的族规约束，但你还是必须要知道规矩是什么。”

    “这是当然，请施族长赐教。”江北然拱手道。

    点点头，施阳曦看了旁边的施巍弈一眼。

    明白意思的施巍弈起身从怀中摸出一块玉简走到江北然面前递向他说道：“此乃我施家家规以及祖宗训诫，你可以自己领悟一番。”

    江北然起身双手接过玉简，在见到施巍弈朝他点头后，便开始用心感受玉简中传递的信息。

    玉简传递信息的方式非常立体，即有文字，也有玄识。

    江北然在观看施家族规时，就听到一个威严的声音说道。

    “郭孝悌，人伦以孝为先，子孙务要孝敬父母，尊重长辈，长幼有次，勿逆大论，兄弟甚属一体二分，本位同根，该互相扶持，和谐友爱……”

    ……

    ‘这施家族规……意外的朴素啊。’

    古今以来，孝一直是大家族最重视的品质，毕竟谁也不想后代毁了自己辛苦创立的基业。

    只是江北然本以为施家这样的顶级修炼家族族规会与那些小家族有所不同，但想不到还是免不了俗。

    继续往下听，重衷信、明礼仪、务正业等等一条又一条的规矩都让江北然越发觉得原来顶级家族的族规也如此朴实无华。

    不过有意思的一点事，从第五条家规开始，江北然发现后面几条就都与传承有关了。

    分别是，重婚姻，立子嗣、传香火、揽分家……

    整整四条，全都都明确表达了“催婚”的意思。

    ‘急了，急了。’

    从施家的家规中，江北然能深刻感受到他们对于香火传承的重视，可惜然并卵，家族的没落和宗门的崛起早已成定局。

    再能生也没用啊。

    等看完所有家规，江北然本以为就此结束时，一位白发苍苍，却精气神饱满的老人突然出现在他眼前。

    江北然知道这是玉简记录下来的玄识，但却仍觉得这个老人就真的出现在自己眼前一样，甚至能感受到他身上无形的威压。

    片刻后，老人缓缓开口道：“观今宜鉴古，无古不成今。”

    “时光轮转，人却总是走上相同的通路。”

    仅仅两句话，江北然却感觉他已将世间千古道尽。

    停顿了一会儿，那老人才继续说道：“施家子孙务必谨记一事，世间之真相，尽藏于古迹之中，若机缘到来，切记勿走老路，方可振兴家族。”

    ‘世间之真相，尽藏于古迹之中……’

    这句话莫名的让江北然感慨万千。

    曾经他当皇帝之时，通过各方面的书籍资料了解了一些修炼者的诞生以及家族是如何没落，宗门又是如何崛起的等等。

    但其实这些书籍记载大多数时候都异常模糊，看起来总觉得看一段漏一段的，江北然本以为是晟国缺乏这类书籍。

    但当他来到施家后，发现这里的书籍也很少记载古时候的事情。

    而这次的金鼎岛之行，江北然心头一直有两个问题萦绕着久久不曾离去。

    一是玄帝为何突然消失了，玄龙大陆为何会变成玄圣称王。

    二是历史所记载的那批初代觉醒者……就真的是初代觉醒者吗？

    自从进入了那座宫殿后，江北然就一直觉得这座玄龙大陆的历史也许比他想象的要更悠久，只是其中有一段的记载消失了，所以才出现了一段空档期。

    这一切原本只是江北然的臆想，但当刚才听这位老人说话之后，江北然却感觉自己特别能体悟到他话语中的深意。

    也许上古真的发生过什么致使人类完全灭绝的大事件，而且这样的事情很有可能再发生一次，就如同曾经那样，而阻止这件事的关键，就是去找寻到历史的真相。

    “北然，北然？”

    就在江北然陷入思考时，两道呼唤声将他唤回了现实。

    见江北然终于回过神来，施巍弈拍了拍他的肩膀笑道：“有意思，我第一次看族规时都不曾像你一般认真，你倒是比我更像个施家人。”

    听着施巍弈的话语，江北然也奇怪起自己为何会从那位老人短短几句话里感悟出这么多意思来。

    就好像是有人在指引他去这么想一样。

    ‘是因为那位老者的玄识吗？’

    那位老者的身份不用想也知道肯定是施家的创始人，修为定然是极强，即使只是留在玉简中的一律残识肯定也有着不可思议的力量。

    但从施巍弈的话听来，似乎并不是每个人都会对那位老者最后的几句话感悟如此深刻。

    ‘唉，烦！’

    江北然忍不住在心里吐槽起来。

    “既然是这么重要的事情，干嘛又要做谜语人！都说了谜语人滚出玄龙大陆啊！！！”

