
　　中传大学城外面的一个啤酒馆，一众男女在这里碰面聚头。这群人正是不久之前那场大学生电影节上面六大校获奖团队的主创们。

　　贾立波揉开了面前桌上一颗煮花生，丢嘴里，端起一杯啤酒，对众人道，“上回跟你们说，比赛结束后请大家去荣锦府吃好的，现在资金紧张，咱们就将就在我们学校这里对付一下了，放心，过段时间，我就在那里请大家，到时候敞开了点！好菜都上，什么凉拌海蜇，油焖蚕豆，蒜蓉粉丝蒸虾，猪肚煮沸煲汤……”

　　“你报菜名呢！”穿着背带裤，踩着麝皮靴的林园端起啤酒白他一眼，“我请大餐的时候你说下次，你没钱的时候还是说下次……总之你高兴就好。”

　　林园知道这贾立波并不是条件不好，主要这家伙是个装备控，兜里有点钱就拿来买设备，给工作室添置各种东西，但一般来说他作为中传里大学就创业，能通过各种各样的奖金外快养活团队的人，能穷到这种地步，自然是因为那场国赛，后续没有什么斩获，以至于透支了团队的资金，到了难以为继的地步。

　　不仅仅贾立波，实际他们参赛的六大团队，无一例外，所有的意向方，视频网站，都取消了合作，撤走了资金扶持。

　　与此同时，六大内部的很多竞争团队，一夕之间就被扶持了起来。

　　其实在视频平台影视公司看来，六大内部也有竞争，这样的竞争也很激烈，有时候能够在内部淘汰中拔尖胜出，除了本身素质过硬之外，还或多或少有运气的成分。那么谁都不是不可替代的，他们要新鲜血液，和大学有战略合作，不选择优胜者，自然也有其他的团队可以挑选，一群运气相对好一些的人而已，没有那么不可或缺。比起得罪电协的危险，他们更愿意找不那么掐尖的。

　　今天在这里的主创们，无形间已经成了同一个战壕的人。没有了视频影视平台的签约扶持，他们只能走和菠萝网合作这条路，好像这场国赛下来，他们预想中的似锦前程，一个没捞到，反倒是走进了困局之中。

　　众人中的秦峻博冷笑着看林园，偏薄的嘴唇显得相当刻薄，“林园，你现在还是京电三剑客吗？我可听说现在有什么新三剑客了，四剑客了，你的名字，现在倒是没几个人提了。”

　　泠琪就是看不顺眼秦峻博这个人的刻薄，道，“秦峻博，听说你们华大和山火视频的校园UTV频道首批入驻名录，也被摘掉了？”

　　秦峻博一怔，正好说到了他的痛处，UTV是山火视频校企合作战略中和多所大学搭建的视频人才培养项目，秦峻博本来是首批，也是其中重点扶持成员，结果愣是被剔出了名单，看着那些后来者或者不如他的一个个被选入这个计划。而他失去这些机会，只能参加菠萝网的那个综艺，要人气没人气，甚至前景都堪忧。秦峻博就越加忿愤，道，“都是陈一闻搞出来的烂摊子！”

　　他现在对陈一闻是极其看不惯。

　　说到陈一闻的名字，众人都一时间竖起耳朵，像是所有的不甘心和怒火有了焦点，他们精神都提振了起来。

　　六所国内相关专业顶尖高校的天之骄子，个个才华不俗，却拿给名不见经传的青山商院一学生压下了全部风头，还因为这个人电影节得罪了高层领导，导致整个电影节冷场陪葬，他们前景也一时蒙尘黯淡。

　　于是这帮没了前景的六大优胜主创成员们，在各自学校很多人眼里，大概也成为了被一代新颜换旧颜，被淘汰，失去了光环，边缘化的一群人。

　　很多人看他们的热闹和笑话。甚至还有以前不如他们，仰望他们的人，现在则换了居高临下的态度，大概很是幸灾乐祸。

　　他们现在什么心情，兴许失落，难过，都会有，但眼下的众人，不知为何，心头更多的是一股不服气。

　　就像是秋天的夜晚看到那一轮皓月，陈一闻独自站在月光下面，走在前面引领，他们就觉得不甘心，不服气，纷纷希望取而代之，让自己成为第一个趟过月光的人。

　　他们更多的不是为自己身上光环的剥离，机会被别人抢掠侵占而感到难过或者愤怒，反倒心中胸臆起伏，战意澎湃。

　　在菠萝网提供的战场，和陈一闻再决高下，那仿佛才是人生更高级的欲望和雄心之所在。

　　旁人都以为他们陨落了，沉寂了，过几年也就泯然于众了。23sK.com

　　但只有这群六大最顶尖的学生知道，眼下人生有些事，比单纯的光环荣誉，更重要。

　　那是要攀，就要去攀更高的山峰。

　　那是要行，就要第一个走在前方。

　　那是一股血气，让所有人看到自己披星戴月的身影，只能望及项背。

　　……

　　陈一闻很满意收到六大的团队个个充满雄心壮志，嗷嗷叫着要冲他来的反馈。

　　这股子热血的气息，在象牙塔里，是最纯粹也最炽热，也最具备节目效果。

　　黎叔派出的这些驻各大学的素材拍摄团队，把这些参与方大学生最真实的那种状态记录了下来。这个时空对这种纪实观察类真人秀的方式还比较陌生，综艺刚刚成为娱乐的下一个风口，估计再过几年，这种形式也就见怪不怪了，而现在，陈一闻则提前利用了这种效应。

　　现在市面上所谓综艺，就是搭个台子，在某种规则下进行的艺术演出。无非就是娱乐搞笑，生活服务，竞技比赛这些传统模式，利用了互联网的便捷进行传播，形式上变化不是太大。

　　而陈一闻所打出《一个导演的诞生》，是以竞技比赛类综艺的壳，背后还要挖掘各个团队之间的细节，点子的碰撞，一个项目是如何做出来的，由这些细节串联起来的团队的梦想或者野心，最后支撑起作品来定论输赢，如果真的要说的话，很像是另一个时空的《全美超模大赛》。

　　人们对竞技比赛类综艺已经熟悉，但对于背后的幕后制作过程，倒是从来没有见证过，这就有一种让人参与到一个个项目中，并期待最后成果的代入感，相信会有节目效果。

　　而这些团队们越是想以打败他为目标，那么节目所迸发出来的生命力和看点，也就更足。

　　所以陈一闻到时候还不惮去给那些来自专业大学的团队们拉拉仇恨，鞭策鞭策他们。

　　当然，现在没那个时间，陈一闻先把大纲给做了出来，既然打算整合一下这个时空西游的战国年代，陈一闻思来想去，还是八六版西游最是纯净精华，最接近西游世界的那个“成人童话”。

　　这个时空要让八六版现世，陈一闻是自觉自己没那个本事，只能凭借当年无数次假期里在中央台反复看过的那些烙印在灵魂深处的内容，再结合这个时空西游故事里一些串联，尽量复制那种感觉。

　　一个故事是有气质的，这个时空能做到的，当然是可能在特效上的极致，但这其实是把双刃剑。八六版的不完美，虽说特效看上去简陋无比，其实恰像是水墨画，给予了人所有想象补充的空间。

　　神仙斗法自然不可能是那个样子，打斗也像是兵器套路，不会落在实处。甚至年轻一代的人单纯去看这些，大概都会觉得这是啥，看上去惨不忍睹。

　　然而人物表现出来的精气神，却是独具气质的。有时候光是看那些故事演绎，也都同样津津有味，让人不由自主沉浸跟着故事走。

　　想要完美复制，陈一闻思来想去，觉得基本上是不可能了，但把故事给串联起来，形成这个时空一个能统合各方版本的，让人接受的西游，这方面还能做做功夫。

　　毕竟八六版西游也是一个集大成之作，有成功的先例。

　　而且，陈一闻其实也很期待，这个时空的工业技术，刘启荣的审美和摄影掌镜能力，结合陈一闻所知的故事，联合起来的威力。

　　接下来陈一闻就进入了写综艺策划，初步写作西游大纲，甚至尝试着写前面几集剧本昏天黑地的闭关之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十四章 闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 