    “啪！！”

    苏府灵智上人一巴掌就将身前的桌子拍成了粉碎，脸上青一阵红一阵的全都是愤怒的表情。

    他灵智上人修行了几万年！！

    从出生到现在还从来没有受过今天这样的侮辱，竟然被人脱光了扔在大街上。

    “啊！！”

    灵智上人心中的戾气彻底炸开了，现在想来他真是觉得脸都被丢光了。

    他可是太初圣地的风门掌教，修为己经达到了仙王九重天。

    走到哪里？

    别人不是对他毕恭毕敬，可是今天不过是去送个战帖，竟然被人脱光了衣服抵账。

    丢人的扔在了大街上。

    以后他还有什么颜面出去见人。

    “我草……”

    灵智上人真是越想越生气。他明白以后他再也抬不起头了，因为这件事情绝对会成为别人的笑柄。

    将会伴随他的一生。

    认识他的人以后肯定都会拿这件事说事，将会是他永远的耻辱。

    “灵智仙尊，你消消气……”

    陈长运见状，咽了咽吐沫，立马挤满一脸笑容，望着灵智上人开口道：“灵虚女帝，他们这两天就会到，就那个废物到时候我们要弄死他，灵虚女帝他们肯定只需一道杀念就可以。”

    “滚！”

    灵智上人本来就窝了一肚子火气，现在见陈长运谄媚的上来，直接就是一巴掌将陈长运扇飞了出道：“此仇我必报……到时候我一定要剥他的皮喝他的血……让他不得好死。”

    “师傅，你先消消气……”

    苏宁远咬了咬牙恨恨的开口道：“就那个废物，我一定让人盯死了他，只要他手里没抱着那只猫，到时候我们要收拾他还不是跟玩似的。”

    “闭嘴！！”

    灵智上人望着苏宁远怒吼道：“刚才这个事要不是因为你。我堂堂的一代仙尊能那么丢脸。”

    “我……”

    苏宁远张了张嘴，望着愤怒的灵智上人，是想说些什么可是一句话也说不出来，因为他明白现在说什么都没有用，因为灵智上人正在气头上。

    说多了！！

    惹他不高兴！！

    反过来他肯定会削自己，因此苏宁远张了张嘴，却是最终一句话也没有说出来。

    “林不凡，你这个废物……你给我等着……今日之仇不报我誓不为人。”

    苏宁远紧紧的握着手心，对林不凡的恨意却是达到了极致。

    “少爷，你在吗？！”

    正在这时房外却传来了苏川奇的声音，刹那间恼怒的苏宁远，直接向苏川奇发火道：“喊什么喊？大半夜的你有什么事？”

    “少爷，老爷让我来跟你说一声……”

    苏川奇咽了咽吐沫，然后望了一眼房门道：“现在让你跟我去书房一趟有大事情要商量。”

    “嗯，知道了……”

    苏宁远阴沉着一张脸回道：“在门外给我等着。我马上出来……”

    “是，少爷……”

    苏川奇当然不敢多说什么，毕竟苏宁远他们的事今天已经在汉平城炸开了锅。

    几乎所有人都在议论他们的事。

    尤其是灵智上人作为太初圣地的一门掌教被人脱光了衣服扔在大街上，现在已经成为了整个修真界的笑谈。

