    木婉清思索了片刻，还是得不到任何有关孔雀山庄的消息，但对方既然是少主的话，应该地位不低。

    出来一趟，捡到了一个长的帅又有势力的公子，运气还挺不错的。

    收好短箭，木婉清双手撑在曹然的胸口，满怀期待的问道：“段郎，那你何时娶我。”

    这适应的速度也太快了，这么快就将老公叫上口了。

    是不是单身的太久了，所以一见到男人，就饥渴难耐了。

    曹然道：“婚事暂且搁一边，你要不是再骑我身上不给我止血，不出几分钟，你就要当寡妇了。”

    他现在不止额头流血，后背还插着好几种暗器呢！怕是血都流了好几十斤了。

    要不是死不了，他现在都可以说遗言了。

    木婉清反应过来，赶紧从曹然的身上下来，翻出金疮药，倒在额头上。

    然后把曹然的袖子撕了，用它来包扎额头上的伤。

    不对啊！怎么会撕他的袖子呢！这个时候应该撕她的长裙来包扎更合理吧！

    在他这儿竟然反过来了，看来电视剧里演的的都是假的。

    说她笨吧！她没撕自己的衣服，说她不笨吧！她就这么把自己给送人了，曹然实在想不通。

    背上的伤也是用同样的办法救治，搞得他都没有衣服，全身都是用衣服做的绷带。

    木婉清道：“暗器没毒，只要把血制止，你就没事了。”

    曹然点了点头，他知道自己没事，只不过有些难受而已。

    帮曹然度过难关之后，木婉清便松了一口气，坐在旁边，用白玉般的嫩手擦拭着额头上的虚汗。

    擦着擦着，木婉清便偷偷看了躺着的曹然一眼，然后将手伸到怀里，轻轻柔了起来。

    刚才太紧张了，没注意到，现在感觉胸口有些不舒服。

    段郎的力气太大了，希望下次能轻点。

    木婉清有些埋怨的看了曹然一眼，没想到对方已经坐了起来，正疑惑的看着她和她的手。

    若是现在有个洞，她肯定会毫不犹豫的钻进入，但想到她都要嫁给段郎了，还怕什么？

    “段郎，我不舒服？”木婉清把手抽了出来，改为捂着。

    曹然左右看了看，犹豫道：“虽然这里是小树林，但还是会有人出没的，你还是再忍忍吧！”

    不鸣则已，一鸣惊人，说的就是木婉清了吧！冰冷的外表下，隐藏的是一颗躁动的心。

    虽然他们刚刚确立了关系，可是不要忘了，两人还在被人追杀呢！

    要是在这里情不自禁，敌人杀过来，他们如何是好。

    木婉清也想到了，吹了个口哨，她的马黑玫瑰就跑过来了。

    不愧是好马，竟然懂得给主人腾时间，主人需要，它立马就出现了，这不会是传说中的舔马吧！

    “段郎，我们也找个安全的地方吧！”

    曹然点点头，然后看着木婉清那绝美的容貌，道：“把脸蒙好，带上斗笠再走吧！”

    木婉清怔了怔，可能是觉得曹然嫌她丑。

    曹然伸手搂住了她的纤腰，只觉触手温软，柔软无骨，心中一动，吻了上去。

    木婉清被吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来全无血色的脸上更增三分艳丽。

    良久唇分，曹然看着她美丽的脸庞，道：“我不喜欢吃醋，我怕被其他的男人看到你这绝世容颜。”

    木婉清满眼柔情的道：“段郎，我听你的。”

    满心欢喜之余，木婉清又坚定道：“你是第一个见过我容貌的男子，同时我发誓，你也是最后一个见过我容貌的男子。”

    曹然心安，不然他可就吃亏了。

    第一个见过木婉清容貌的人就要娶她，那第二个第三个见过她容貌的人呢！

    不用负责就能白嫖她的容貌，这不公平。

    木婉清找回面巾和斗笠，让自己只露出一双灵动的眼睛，两人才一起骑着马离开。

    曹然搂着她的纤腰，靠在她的背上，贪婪的嗅着她身上传来的香气。

    体香这玩意很稀有，就连小龙女和李莫愁也没有。

    曹然没吃上几口，两人也没离开多远，就被一群人给包围了。

    曹然在木婉清耳边道：“婉妹，你的仇人可真多。”

    “段郎，对不起了，没想到我们刚在一起，就要共赴黄泉了。”木婉清无奈，此行两人是凶多吉少了。

    两人没有下马，曹然继续搂着木婉清，居高临下的道：“你们是谁啊！竟然敢拦本公子的路。”

    曹然环顾了一圈，没有发现一个认识的人，自然也不知道对方的来头。

    领头的是一个女子，她和手下面面相觑，疑惑的打量着木婉清身后的这个绷带帅哥。

    不到半个时辰的功夫，木婉清竟然找到了帮手。

    曹然不认识他们，可是木婉清认识，木婉清解释道：“段郎，他们是长白山神农帮的帮众。”

    长白山神农帮，天龙八部里有这么一个门派吗！他真的想不起来了。

    曹然问道：“这门派很牛吗？他们帮里有几个乔峰。”

    “啊！”曹然的话把木婉清也给弄懵了。

    什么叫有几个乔峰，乔峰就那么一个，他在丐帮，不在神农帮。

    曹然道：“我家里有三个乔峰级别的高手，我想问三个乔峰能不能打得过这个神农帮，把我们从这里救出来。”

    木婉清，神农帮众人，包括神农帮帮主司空玄在内，所有人都震惊了。

    他们是一个小帮派，不要说乔峰，就连南海鳄神他们都打不过。

    乔峰那么厉害，他家里竟然有三个，这太张了，吹牛的吧！

    木婉清道：“段郎，你这太夸张了，他们不会相信的。”

    曹然道：“一点也不夸张，天山童姥你知道吧！我大姐就和她打过一架。”

    木婉清不知道天山童姥，但是神农帮的人一听到天山童姥，吓得兵器都掉了。

    对于他们来说，天山童姥和生死符比乔峰恐怖多了。

    神农帮帮主司空玄道：“先把他们带回去，不管是真是假，先小心伺候着。”

    

