    写信花费了很长的时间，秦芷爱才发现，窗外天色已黑，她想到要喊护士送餐，便出声问：“顾总，您要吃点什么？”

    顾余生收敛起神思，回：“清淡点的。”

    “哦。”

    秦芷爱按了病房的呼叫铃，叫护士时，看顾余生想要下床，连忙匆匆的走到床边，帮了他一帮。

    等到顾余生进了洗手间后，她才对着护士叫了餐。

    ……

    顾余生从洗手间出来时，秦芷爱已经将餐摆放好。

    她等他坐下，立刻就递上了筷子和碗。

    吃完晚餐，秦芷爱帮着顾余生刷牙洗漱完，等他躺回病床上后，又伺候他吃了药。

    小王上午来时，抱了一些文件，顾余生白天睡得时间有些久，现在不困，休养了两天，人也精神了许多，就坐在床头前，看起了文件。

    秦芷爱识趣的没影响顾余生，坐在沙发上，捧着手机，安静的看小说。

    病房里一片安静，两个人各自沉浸在各自的世界里。

    顾余生在看完两份文件后，想换个姿势坐时，视线不经意的扫到了坐在沙发上的秦芷爱。

    女孩穿了一件低领的毛衣，低头看手机的姿势，让她露出了一大截白皙漂亮的脖颈。

    也不知她看什么东西，看的入了迷，神情很投入，她的睫毛很长，小脸的肌肤细腻，在病房的灯光照射下，显得跟瓷娃娃一般精美夺目。

    他盯着她看了一小会儿，就收回了视线，重新翻看了新的文件，可注意力变得不是那么集中了，时不时的往她身上瞄两眼。

    即使已经很努力地让自己不受她的影响，和只要见了她，总还是控制不住的被她吸引。

    顾余生的指尖，用力的抓了抓文件，转头，看了一眼窗外黑漆漆的夜空，像是下定了什么决心一般，出声：“你的出院手续，是今天办理的？”

    顾余生忽然的开口，让秦芷爱盯着手机屏幕，稍愣怔了一下，才反应过来他真的说了话，然后急忙抬起头，回：“是，顾总，下午办的。”

    顾余生又看了一眼窗外的夜色，语气淡淡的开口说：“已经很晚了。”

    尽管他话语说的很含蓄，可秦芷爱却还是听出了他逐客的意思。

    若不是他突然赶她走，她还想留在这里守夜的。

    可她和他，除了上下属关系之外，还没亲近到彻夜照顾他的地步。

    他是为了她受的伤，就这么走，着实有点不放心，可他赶她走，她又不能不走……

    秦芷爱用力的握了两下手机，然后就出声说：“暖暖要十一点才到家，我没拿家门钥匙……”

    顿了顿，秦芷爱看了一眼手机屏幕，才九点钟，然后又开口，撒谎说：“我已经叫过车了，十点半来接我。”

    她把话都说到这份上了，顾余生倒没逼她立刻离开，什么话都没说，就低下头继续去看文件。

    秦芷爱看他默答应了，就接着去看小说。

    可能是他忽然提出让她走的缘故，心情有点小难受，本是很吸引她的情节，她现在却有点看不下去了。

