    孟宛兮一下变得紧张起来：他竟然认识自己？叫她兮兮, 应该是熟人，她不会露馅吧？

    傅屹行察觉到她情绪的变化，先安抚地拍了拍她的手, 让她别担心, 后与那个男人对视。孟宛兮看不懂他们的交锋，只觉得空气中有刀光剑影。

    短暂的沉默后, 傅屹行淡漠地道：“季先生, 好久不见。”

    出于礼貌，孟宛兮也跟着拘谨说了句：“你好。”

    季子琛看了孟宛兮一眼，不知是不是孟宛兮的错觉，他好像有点受伤。

    随后, 他做了一个“请”的手势，讲话文绉绉的：“故人相见，该叙叙旧才对。”

    话都说到这份上, 傅屹行只能带着孟宛兮在桌上仅剩的两个位置坐下。

    段大哥、段凌还有这位季先生都带了女伴，几个女孩子一看就是拿钱办事，长得漂亮有气质，坐在各自的男伴身边, 半点不越矩。

    段凌率先开了口：“老傅, 原来你和季先生认识啊？”

    傅屹行点头：“有过交集。”接着, 他看向季子琛, 面无表情地问，“季先生这几年不是一直在海外发展, 怎么回国了？”

    季子琛注意到孟宛兮无名指上的戒指, 嘴唇紧抿，眼中情绪翻涌。待傅屹行问完，他惆怅地笑了下：“心里有牵挂, 走再远终究会回来。”

    善于交际的段凌一脸钦佩：“搞艺术文玩的就是不一样，季先生讲起话来都这么优美。”

    季子琛谦虚地摆摆手：“没有，我这是几年没回国，跟不上国内的潮流了。”他将话题引到傅屹行的身上，“倒是傅总，北城新贵，我在国外都有所耳闻。”

    此言一出，孟宛兮先愣了。傅屹行不就是个总经理吗，出名都出到国外去了？

    当着这么多人的面，她也不好意思问傅屹行，只能暂且把疑惑压下。

    傅屹行同样谦虚地道：“季先生才是过誉了。”

    “兮兮呢，现在在哪发展？”季子琛笑着问道。

    这种场合，饭桌上也是有小圈子的，几个男人身份尊贵，懂事的女伴不会插话。

    可是季子琛的行为，打破了这个定律，桌上的女伴通通好奇地看了过来。

    孟宛兮回答道：“我现在在万晟工作。”

    季子琛点点头，由衷地说：“挺好的，和傅先生在工作生活上都能互相扶持。”

    几个女孩子心想，怎么还扯上生活了？这女人和傅总还有什么其他关系不成？可她手上戴着钻戒，分明是已经结婚了啊。

    孟宛兮生怕再说下去露馅儿，回答完，找借口去了洗手间。

    打开一个隔间，她坐在马桶上，给傅屹行发消息：【这个季先生到底是怎么回事？也是我这五年认识的？】

    傅屹行过了两分钟才回复道：【是的，他差点就成了你男朋友。】

    孟宛兮：【？？？？】

    她第一反应就是不可能。自己那么喜欢傅屹行，怎么会考虑别人的追求？

    傅屹行：【是真的。当初我伤了你的心，你想放弃我，结果他趁虚而入。】他一副心有余悸的样子，【还好没让他得逞。】

    孟宛兮傻眼了。她就说，对方怎么管她叫兮兮，看她的目光还很受伤，原来当年自己和他还差点有过一段？

    她消化了一会儿，思维发散地问：【他会出国，不会是因为受了情伤吧？】

    傅屹行：【这倒不是。他国内的公司破产了，没办法才去国外的。】

    虽然他在陈述事实，但孟宛兮总有种他在说人家坏话的感觉。

    傅屹行又问：【你对他……还有感觉吗？】

    孟宛兮连忙道：【我都不记得这位大兄弟，能有什么感觉啊！都和你结婚了，我还能抛弃你，和他在一起啊，你快别胡思乱想了。】

    傅屹行给她发了个猫猫可爱的比心表情包，还是在她这偷的，和他的气质一点都不搭。

    【拍卖会快开始了，你什么时候回来？】

    孟宛兮答道：【马上。】

    她从马桶上站起来，刚想往外走，忽然听到洗手间里响起了一道熟悉的声音：“思晴姐，你没找新男朋友，不会是在等傅总吧？”

    孟宛兮想起来了，这个声音是坐在唐思晴身边的那个女孩子的。现在推门出去，场面应该会很尴尬，孟宛兮把手收了回来，准备等一等。

    结果她们两个好像是要在洗手间补妆，半天也没走，孟宛兮只能被迫听壁角。

    唐思晴笑着回答同伴的话：“当然不是了，傅总都名草有主了。”

    “这事我也听说了，好像是他们公司的女员工？不会就是今天他带来的那个吧。”

    孟宛兮拧眉：？怎么还扯到自己身上了。

    唐思晴一边涂着口红一边道：“传闻就是她。”

    “小姐姐长得还挺好看的啊，气质也好，和傅总站在一起挺搭的。”

    唐思晴意味不明地轻笑了一声：“你没看到那个女人手上的钻戒吗？”

    “嗯？没注意。她结婚了？”

    “嗯哼。”

    “不会是和傅总闪婚吧？”

    “听说她早就结婚了。”

    “啊……那她丈夫就不是傅总喽？傅总图什么呢，单了那么多年，选个有夫之妇？还大摇大摆地带她来赴宴，不嫌丢人啊。要我说，和她在一起，还不如和你呢。”

    唐思晴严厉地看了她一眼：“慎言。人家想和谁谈恋爱，是他的自由，你就别评价了。真因为作风问题对公司经营产生什么影响，也和咱们也没关系。”

    “嘤，我以后不说了。”

    这两个人又聊了一会儿化妆品和包包，才终于补好妆，离开了洗手间。

    孟宛兮在隔间里，气到发抖。她和傅屹行的关系，为什么会被扭曲成这样？在公司里，她明明和他没什么交集，上下班也是自己开车。

    就因为她要给他当助理，被人这么诋毁？流言都传到外面去了，公司里得什么样？

    光是说她一个人也就罢了，她们连傅屹行也嘲讽上了，什么叫“单了那么多年结果挑了个有夫之妇”，什么叫“作风有问题”，依她看，有问题的该是这些嚼舌根的人吧！

    一想到她在心尖尖上放了那么多年的人，被人这么曲解，她的心就一抽一抽的疼。

    深呼吸一口气，孟宛兮做出了一个决定。

    刚走出洗手间，孟宛兮就和傅屹行迎面碰上了。男人脸上带着没来得及消散的焦急，见到她后，顺势抓住了她的手，提起的心放回了肚子里。

    孟宛兮疑惑地问：“你怎么来了？”

    “等了十多分钟你还没回来，担心你出事，所以过来看看。”

    她这才想起自己在手机上和傅屹行说了什么，笑着安抚他：“我有事耽误了一会儿，拍卖会已经开始了吧？”

    “嗯，”走廊上没人，傅屹行便没松开她的手，边走边说，“拍卖册子我刚刚看了，有一个水色不错的镯子，你要是喜欢的话，我拍来给你。”

    他话音刚落，就听孟宛兮道：“傅屹行，要不我们公开吧。”

    男人的脚步猛地顿住，转头看着她，神色是罕见的呆滞。他眨了眨眼，不大确定地问：“你说什么？”

    孟宛兮被他盯得害羞起来，低着头小声道：“我想和你公开，你要是不想……我就争取说服你。”

    傅屹行的眸子一点点亮了起来，生怕孟宛兮反悔似的，急匆匆说：“我当然想。只是你怎么忽然改变想法了？”

    孟宛兮不想那些难听的话被他知道，眼神飘忽：“我就是觉得公开挺好的呗。”

    傅屹行一眼就看出了她有事瞒着自己，边想着对策边道：“你不要证明你自己了？不怕人误会你走后门？”

    这次孟宛兮挺直了腰板儿，底气十足地道：“我行的端做的正，有什么好怕的？就算是被他们误会了，我以后也一定会证明我自己的。”

    傅屹行被她的小模样逗笑了，捏了捏她的手指，问：“那你想怎么公开？”

    她发愁地道：“没想好……”总不能在公司所有人的面前说，我们两个早就结婚啦！那也太奇怪了。

    “那就顺其自然吧，”傅屹行眼眸含笑，期待地道，“我把婚戒戴上，以后咱们两个一起上下班，中午一起吃饭。如果有人问起的话，咱们直接和对方说，咱们是夫妻关系。”

    孟宛兮点头：“好！”

    两人回到座位后，傅屹行悄悄给自己的人发了一条消息：【查查在晚8点-8点半的时间段，谁出入了女洗手间。】

    不一会儿，名单就被发了过来。除了孟宛兮外，傅屹行一眼就看到了两个熟悉的名字：唐思晴，孙俏。

    兮兮忽然想要公开，是因为她们两个吗？

    孟宛兮此刻正努力减轻自己的存在感。差点就成为男朋友的季子琛和自己的老公坐同一桌，季子琛似乎还对她余情未了……这是什么尴尬的修罗场。

    还好季子琛也明白这是什么场合，和段凌等人聊的都是生意上的事，时不时看孟宛兮一眼，她全当不知道。

    慈善晚宴上的拍品都是由宾客提供，拍卖所得将会捐给慈善机构。大家与其说是拍东西，不如说是献爱心，也不会往死了竞价。

    其乐融融的氛围，在拍一个祖母绿手镯的时候，被打破了。傅屹行之前和孟宛兮说这个镯子水头不错的时候，她并没有往心里去，等那个镯子一被摆出来，她就相中了。

    再看起拍价，八百万，放在以前，她应该不会考虑，但是现在嘛……她举起了竞价牌。

    主持人见她出价，愣了一下，对着话筒道：“03桌的……”这人叫什么？他不知道啊！

    还好助手飞快给他打手势，他才接住了自己的话：“孟女士出价810万！请问孟女士是在帮傅先生竞价吗？”

    她是作为傅屹行的女伴来赴宴的，大家理所当然地认为，她拍不起800万的镯子。

    结果孟宛兮郑重地摇头：“我是为我自己竞价。”

    周围的宾客齐齐看了过来，会场内到处都在私语。主持人也愣了一下，不过他很快就调整好了表情：“好！有其他人加价吗？”

    孙俏张望了两眼，一脸不可置信地对唐思晴道：“她拿得出这么多钱？不会是风头她占了，钱让傅总出吧？”

    “试试就知道了。”唐思晴举起了手牌。

    主持人：“13桌的唐女士出价900万！”

    孟宛兮想到唐思晴和孙俏议论她时的鄙夷语气，淡定地举牌。

    主持人：“03号桌的孟女士出价930万！”

    唐思晴差点被气笑了。孟宛兮要和她争是吧？行，自己满足她。

    主持人：“13号桌的唐女士出价1000万！”

    其实唐思晴心里，从来都没放下过傅屹行。倒不是说有多喜欢他，只是越得不到，执念就越深。

    上次跟着万晟的员工秋游后，唐思晴又接近了他几次，可是傅屹行一直都是公事公办的态度，一点机会都不给她。

    成年人之间，很多话说的不用那么明白。她这个身份，真去倒追傅屹行，也挺掉价的，表面就放弃了，暗地里，她一直在动用人脉，打听傅屹行的事。

    这次傅屹行和一个有夫之妇在一起，也是万晟的人透露给她的。唐思晴听完，特别崩溃。

    他如果找了个各方面都比她强的世家千金也就算了，偏偏找的是孟宛兮，这让她心里怎么平衡？

    现在和孟宛兮杠上，一方面是想看看她到底能不能拿得出这么多钱，另一方面，也是想出一口恶气。

    很快，这个镯子的价格就飚到了两千万。

    傅屹行带来的女伴和北城世家千金杠上，赚足了人的眼球。孙俏不参与加价，都觉得心惊肉跳的。

    其实价格超过两千万后，唐思晴每次举牌，都十分煎熬。她现在骑虎难下，不加价，脸面没了，加价，她一下子哪拿得出那么多现金？还得找她爸爸帮忙。

    本意是为了试探孟宛兮，倒搞得自己没法抽身了。傅屹行就这么喜欢她，眼看着她往里面砸钱？

    孟宛兮和唐思晴不同，格外淡定。她觉得自己是万晟的千金，手里攥着那么多股份，两千万，还不到她每年分红的零头。

    至于傅屹行，更不会有什么异议了。

    段凌看热闹不怕事大，暗戳戳给傅屹行发消息：【一会儿你帮她付？】

    傅屹行：【她自己付。】

    段凌：【她有那么多钱吗？】

    傅屹行：【我的钱在她那。】他默默补充了一句，只不过她以为那是她自己的钱。

    段凌：【靠，这口狗粮真噎。】

    孟宛兮和唐思晴加价几个来回后，段大哥就明白是怎么回事了，做壁上观。傅屹行在，季子琛也不担心孟宛兮付不出钱来。要是傅屹行不想给她花钱，那正好，他来出。

    主持人：“唐女士出价2300万了，还有人要再加吗？”

    话是这么问，其实他看向的就是孟宛兮的方向。孟宛兮不负众望，坚定地举起了竞价拍。

    主持人：“孟女士出价2310万！”

    唐思晴又和孟宛兮竞价了几轮，眼看价格都要突破三千万的大关了，孟宛兮还是一丁点放弃的意思都没有，让她心里特别没底。

    如果自己跟到一个亿，她不会还加吧？

    孙俏小声说：“思晴姐，三千万差不多可以了。”

    唐思晴本来就是强撑着，孙俏说完，她就顺着台阶下来，将竞价牌倒扣在桌子上，笑着道：“既然孟小姐喜欢，这个镯子我让了。”

    孟宛兮转头看向她：“唐小姐这话怎么好像我占了你便宜似的？你若是想要，出价便是。”

    唐思晴的笑容一下子凝固了。她强忍着气，没加价，就想看看孟宛兮到底拿不拿的出这么多钱来。

    她放弃竞价后，手镯以3020万的价格成交。主持人激动坏了，一个劲儿地感谢孟宛兮为慈善事业做出的贡献，周围的人也纷纷恭喜孟宛兮。

    等拍卖会结束，唐思晴和其他竞拍成功的人，一起去签单子，孟宛兮恰好在其中。

    整个付钱的流程，顺利得不得了。拿到手镯后，孟宛兮只检查了一下，就云淡风轻地离开了。

    唐思晴听她全程只说了四个字：“刷我的卡。”

    随着这笔超过三千万金额的拍卖成交，孟宛兮的名字，一下子在上流社会的圈子中传开。

    大家都在问：“听说了吗？万晟的傅屹行找的女伴，是个顶级白富美！”

    “她不就拍了个三千万的镯子，怎么就顶级白富美了？”

    “因为重点不是镯子，而是她拿出来的那张卡啊！全球限量款，资产不过百亿是办不了的！”

    “卧槽……我一直以为傅总包养了一个有夫之妇，现在看来，指不定谁包养谁……”

    “傅总人家身价早就过千亿了好吧？怎么可能被包养？依我看，人家就是同阶层的人，玩到一起去了。”

    “不是说孟宛兮只是万晟的一个普通员工吗？”

    “这年头，连保姆都能开豪车，还不行白富美体会一下普通人的生活了？”

    孟宛兮用三千万，不仅做慈善赢得了一个好名声，还扭转了其他人对她的印象。

    要不是怕爱适得其反，她都想大声说：傅屹行眼光高着呢！他找的女人就是最好的！

    这事是拍卖会两日后，才传到万晟的。大家起初还以为是瞎编的，结果孟宛兮竟然戴着她那个三千万的镯子来上班了！

    她现在还没转岗，不光要熟悉助理的工作，原本的工作也不能放下。开会的时候，她就发现同事们频频往她手腕上看。她倒个水、拿个文件，同事都抢着帮忙。

    “那什么，你这镯子挺贵的吧，别磕碰坏了。”有同事没忍住，小声说了句。

    孟宛兮笑起来：“明天我不戴了。”这就是间接承认，镯子是真的很贵。

    本来公司的流言是“有夫之妇勾引BOSS上位”，慢慢演变成了“已婚白富美为寻求刺激，征服顶级BOSS”。有的员工私底下甚至讨论，怎样才能和孟宛兮取取经？她们也想要过左手金钱，右手男人的日子。

    眼看着孟宛兮在公司的风评向着控制不住的方向跑偏，姜菲儿心里很是焦躁。

    她在匿名群里继续诋毁孟宛兮：不能因为她有钱，就忽略她三观不正的事实啊？有钱难道就可以出轨，就可以玩弄别人感情了吗？她头顶绿油油的老公何其无辜？

    这世上除了有拜金，还有仇富的人。尤其孟宛兮这种，仗着自己有钱，就不遵守道德底线的人，更受她们唾弃。

    姜菲儿躲在屏幕后面，得意洋洋地看着她们谩骂孟宛兮，很是畅快。仿佛这样，她就比孟宛兮高了一头似的。

    直到她在群里看到了两张照片：一张是男人修长的无名指上，戴着一枚低调奢华的戒指；另一张是女人手上的鸽子蛋。

    照片拍得很清晰，放大后能看出两人戒身上的纹路相同，是对戒。

    后面这枚鸽子蛋大家都很熟悉了，很快判断出了是孟宛兮的手，那前面的呢？

    群里马上有人问道：“这男人是谁？孟宛兮她老公？”

    发照片那个人咆哮：“是傅总啊！有人开会的时候偷拍的！据说这个戒指，他已经戴了好几天了！”

    其他人：“卧槽？”

    “什么情况？”

    “孟宛兮的老公，不会就是傅总吧？”

    大家明显不愿意相信这个事实，因为要经受“孟宛兮是白富美”和“孟宛兮的老公是顶级男神”的双重打击。

    群里的消息飞快达到99+，姜菲儿一声不吭，心彻底凉了。怎么会这样？

    傅屹行不是说，让她别往外说吗？现在他们两个这么高调？这是准备公开了？一旦他们公开，自己曾经说过的那些话，不就成了她自打脸的证据吗？

    过了一会儿，那个最初发照片的人，有气无力地道：“就是傅总……有人去问了程特助，他给出了肯定的答复。不光如此，傅总早就知道有人在诋毁孟宛兮，已经调查了有一段时间了，大家自求多福吧。”

    刚说完，匿名群里的人数飞速减少。

    姜菲儿脊背发凉。

    怕什么来什么，公司的聊天群里已经有人在圈她：“姜菲儿，我记得你和孟宛兮是高中同学吧，你不是说她嫁的是一个普通人吗？”

    “对，我就是信了你的话，才没把孟宛兮的老公和傅总往一起联想过！”

    “@菲儿你怎么胡说八道啊？”

    姜菲儿哪敢回复，心虚地把所有群都给退了。可是她很快发现，办公室里的同事，看她的眼神特别厌恶。

    往常她们会结伴去吃饭，现在那些人把姜菲儿排除在外。姜菲儿有几次去茶水间打水，远远听到她们好像是在议论自己，等她进门后，她们都不说话了，用眼神交流。

    姜菲儿快疯了。

    作者有话要说： 傅狗：GKD，把这两个女的解决，我要和我的亲亲老婆甜甜蜜蜜

