    战懿听后，咯咯咯地笑了起来。

    战夜也一改严肃的面庞，唇角弯了弯，闷着头似乎也在偷偷地笑。

    他们的小表情都被温夏尽收眼底，看来他们是真的很渴望母爱，他们那个生母真是太可恶了！

    本以为世界上所有的母亲都是最爱自己孩子的，哪怕柳如芬那样的恶毒女人，眼里也都是她的女儿温曼。

    可是，后来她还知道有一种存在，叫代理孕母，拿钱生孩子，对孩子并没有任何感情。

    温夏突然很想抱一抱小夜小懿这两个孩子，只是现在她坐在驾驶座位，并不方便。

    司机发动了汽车，朝着江南苑这个目的地行驶而去。

    就在出租车抵达山脚的时候，温夏付钱后便接到了战司宴的电话，她皱了皱眉，又给她打电话干什么？

    但她还是接通了电话：“喂，我带孩子们已经回去了。”

    战司宴蓦地一愣，又问：“你们在哪？”

    温夏的眉头皱得更紧了，她无语道：“在山脚下，需要问这么仔细？”

    战司宴立刻道：“待在那别动，我来接你们。”

    温夏满头问号，还想追问清楚，可对方已经挂断了电话。

    很快，一辆熟悉的黑色卡宴行驶过来，是从山上过来的。

    温夏有些惊讶，他怎么这么快就回来了？不是要请姜茵茵吃饭吗？

    战司宴停好车，修长的双腿从车里迈出来，战夜战懿见状，连忙拉着小爱跑了过去。

    战夜冷酷地说道：“爹地，你已经回来了啊？”

    战懿和小爱只是叫了战司宴一声，战懿便拉着小爱往车里坐。

    战夜也很快上了车，温夏往前走了几步，恰好这时候战司宴把后座的门给关好了。

    她有些疑惑地问道：“怎么这么快就回来了？”

    战司宴墨眸微沉，低声开口：“茵茵过来了，她这会儿在客厅和奶奶聊天。”

    温夏顿时浑身僵住，都带上门了？

    所以，那她算什么？

    她冷冷一笑：“那你怎么不早说？我现在回来，岂不是不太方便？我今晚带小爱回漫悦湾睡。”

    温夏说着，便伸手去拉后座的车门，却被战司宴拦住。

    他握紧她的手，压低嗓音说道：“孩子们还在车里，别胡说。夏夏，你是我的妻子，我们是领过结婚证的。”

    这时候，车窗摇下，战懿探出脑袋疑惑地问：“爹地妈咪，你们怎么还不上车啊？小懿困了，要赶紧回去睡觉觉！”

    温夏沉着脸，转头看了一眼战司宴，她姑且再相信他一次。

    更何况，她确实想见见那位姜茵茵，弄清楚她究竟是战司宴的什么人。

    若姜茵茵真和战司宴是男女关系，那她绝对不会容许战司宴欺骗自己到这个份上，明天她会收拾包袱立刻离开江南苑！

    温夏坐进了副驾驶座位，战司宴微叹了一口气，开车带他们上了半山腰。

    回到江南苑，客厅灯火通明。

    温夏和三个孩子一起进门之后，便立刻被坐在梨花木沙发上的年轻女子吸引了视线。

    女子一头黑长直，皮肤白皙，脸蛋小巧，五官精致，眼眸楚楚动人，身着一条改良旗袍风连衣裙，将纤瘦的身材衬托地恰到好处。

    白皙纤细的脚踝露出，脚下踩着一双杏色水钻高跟鞋，柳叶眉修理得别有风味，透出江南女子的风韵。

    见到温夏进来，姜茵茵立刻站起身来，踩着高跟鞋朝着他们走来。

    她笑脸盈盈，娇滴滴地开口：“这位就是夏小姐吧？您好，我是姜茵茵。”

    姜茵茵朝着温夏伸出了一只手。

    温夏低头看向她的手，古人所说的纤纤玉手，肤如凝脂，莫过于此了。

    她的手指保养地极好，指甲是藕粉色的，更衬得手背白皙。

    姜茵茵见温夏发呆，暗暗掩去嘴角的讥讽，提醒道：“夏小姐，初次见面。这次忘了给你带礼物，实在是不好意思。”

    温夏回过神来，立刻和姜茵茵握了握手，抿唇扯出一抹微笑：“您好，姜小姐。”

    战懿指着姜茵茵，恍然大悟道：“原来你就是那个茵茵阿姨，我想起来了！你和爹地打过几次电话，对不对？”

    姜茵茵走向战懿，蹲下了身子，抬手摸了摸战懿的脑袋，笑道：“你就是小懿吧？我是茵茵阿姨，你竟然记得我呀！我出国的时候，你和小夜都还是婴儿呢。”

    婴儿？

    温夏听她这么说，想来是出国许久了。

    姜茵茵又看向战夜，摸了摸他的脑袋，战夜下意识地往旁边让了让，冷冷道：“我不喜欢别人摸我头。”

    姜茵茵的手停在半空中，尴尬地收了回来，扯了扯嘴角，微笑着说：“没事没事，那茵茵阿姨就不摸小夜的头了，小夜记得我吗？”

    战夜依旧是保持着冷酷的模样：“嗯。”

    姜茵茵喜笑颜开：“记得我就好，小夜真乖。”

    和两小子打完招呼，姜茵茵的眼神疑惑地看向小爱，小爱眨了眨眼，躲到了温夏的身后。

    温夏见状，出声解释道：“她是我的女儿。”

    她还不清楚姜茵茵究竟和战司宴是怎样的关系，所以她没有和姜茵茵闲聊的想法，保持着警惕之心。

    听到不远处传来拐杖声，温夏将目光投向了正拄着拐杖走来的江佩清。

    江佩清笑着走了过来，慈眉善目地介绍道：“小夏你回来了，茵茵她是阿宴的妹妹，也是我的干孙女呢。她四年前出国留学，今天刚回国就来看我，也是给了我一个大惊喜呢。”

    温夏蓦地一愣：“干孙女？”

    这时候，战司宴也进了客厅，他刚刚去车库停了车，恰好又接了墨遇州的电话，这才耽搁了一会儿。

    江佩清瞪了一眼战司宴，指责道：“阿言，你怎么没跟小夏说清楚？小夏都不知道茵茵是我的干孙女。”

    战司宴回头望向温夏，随即道：“抱歉奶奶，今天幼儿园活动多，茵茵回来的突然，我没机会和夏夏说清楚。”

    江佩清笑着拉住温夏的手，另一只手拉住了姜茵茵，拉着她们坐到了沙发上，又吩咐了李妈带三个孩子上楼洗漱。

    战司宴也坐在了一旁的单独沙发椅上。

    江佩清看了看姜茵茵，又看向温夏，解释道：“小夏，当初要不是茵茵，阿宴可能就不在这人世了。”

    温夏顿时怔住。

    难道战司宴没有骗她，姜茵茵真的是他的救命恩人？

