
　　第134章他居然没有生气？

　　叶青酒整个人都不好了，苍天，他在搞什么？

　　这照片，这照片该不会是……

　　当时叶青酒老爸刚刚去世不久，又有了孩子。

　　一个人无依无靠，还要处理公司一大堆的事情，真的心力交瘁。

　　那段时间她总是梦到那天晚上，反反复复的梦。

　　毕竟是孩子的爸爸，她肚子里的是他的孩子，所以总是忍不住想知道他在做什么。

　　后来，就找了个私家侦探，让他去跟一些姜承的日常回来，每周自己都会收到这姜承这一周的琐碎。

　　给她的生活聊以慰藉，她也想过跟他相处，可是，他毕竟是个还没毕业的大学生。

　　第二年，她生了孩子，就比第一年更加忙了起来，白天处理公司的事情，下班就赶回来照顾孩子。

　　那个时候，简直就是事业的低谷，公司一大批辞职的，不少员工跳到了优晨，华洋，还有其他几个公司。

　　事情一多，她也就顾不上再去跟姜承的日常了，只是偶尔想起来的时候，会拿出内粉资料，看一眼照片。

　　没想到，居然被姜承发现了？

　　他会不会觉得自己是跟踪变态狂？

　　会不会觉得自己早有预谋什么的。

　　叶青酒越想就越是紧张，拿起电话就给姜承播了过去。

　　姜承应为晚上要哄孩子睡觉，早吃过几次电话的亏以后，基本上全部都是振动或者静音，接电话经常都是靠缘分。

　　这会又在专心的研究剧本，压根没有注意到桌上的电话一直亮着。

　　叶青酒听着电话的忙音，越发的紧张起来。

　　这是他第一次不接电话。

　　怎么不接呢。

　　是不是生气了？

　　是不是已经连解释都不愿意在听了？

　　想着她情不自禁的咬住了红唇，

　　如果自己的话，发现被人跟踪了一年，不管什么原因，自己都会生气的吧。

　　这属于盗窃他人隐私了。

　　自己侵犯了他的隐私，所以他一定是生气了。

　　叶青酒越是想就越是忍不住的害怕。

　　她坐在椅子上，脑子里所有东西逐渐消失，只有一条被无线延伸和放大，那就是，姜承他真的生气了。

　　不行，自己要去跟他解释清楚。

　　她抓起起桌上的LV小包包，就跑了出去。

　　司卿卿才从卫生间出来，看见叶青酒慌慌张张的朝电梯口跑去，以为出什么大事。

　　“叶总。”她担心道。

　　“我先走了，有事打电话！”叶青酒头也不回。

　　进了电梯，下了停车场就坐进了辆兰博基尼的驾驶室，一脚油门朝这家的方向去了。

　　她一路都在想姜承现在在做什么？

　　周五的下午，堵车总是很厉害，叶青酒坐在车里心急如焚。

　　眼看就快到家了，前面还堵着一条长龙，没有半个小时，根本动不了。

　　她犹豫了一下，拿起电话打给了司卿卿，“卿卿。我在富安街，过来挪车！”

　　“啊？出车祸了吗叶总？”司卿卿第一反应就是叶青酒遇到了急事，好不好是何人撞车了，不等叶青酒开口，忙道，“我马上就到！”

　　说完急匆匆的下了楼。

　　叶青酒挂了电话，又看了一眼前面的长龙，直接下了车，朝着家的方向开始步行。

　　路边人很多，一对青年男女悠闲的吃着冰淇淋漫步，旁边是个宝妈她正付下身子看着推车里的小宝贝。

　　叶青酒走的太快，额头上已经起了一层汗珠。

　　该死！

　　为什么这么慢！

　　她真的快急死了！

　　卡！

　　高跟鞋的鞋跟猝不及防的卡在了路边的井盖里。

　　她满眼都是家的方向，压根没注意脚下的井盖。

　　这下可怎么办？她还是第一次遇见这种情况。她用力抬了两下脚，试图把鞋跟拔出来，试了好几下都不行。

　　那鞋跟好像故意作对是的。

　　这该怎么办？

　　毫无经验的她站在井盖上犹豫着。

　　这事，路边人都朝她偷来好奇的目光，叶青酒被众人看的尴尬急了。

　　苍天啊，怎么办？

　　都看我做什么呀，难道你们都没卡过吗。

　　真的是！

　　犹豫了几秒，她索性把另一只鞋脱了下来。

　　穿什么穿！

　　反正姜承都光着脚走过了，自己一样可以！

　　张妈正在别墅门口做清洁，看看叶青酒光着脚，吓了一跳，“小姐，您这是怎么了？”

　　叶青酒一脸焦急的看着她，“姜承呢？”

　　她赤着脚站在柏油地上，原本一双白皙的脚背也被阳光晒得有些微微发红。

　　张妈看着心疼的不行，“小姐啊，您这到底是怎么了，鞋呢？这么走疼不疼啊，我去给你拿鞋……”

　　叶青酒哪有心思穿鞋，姜承应该在哪里？

　　资料在二楼书房，姜承应该也在二楼！

　　想着她拉开门就走了进去，直奔二楼，到了书房。

　　姜承正坐在电脑前，门就猛的被人推开，他看着站在门口，面色惨白的叶青酒吓了一跳。

　　“这是怎么了？你不是该在腾星吗，怎么回来了。”

　　“你干嘛不接我电话！”

　　听见她说，姜承这才看了一眼电话，果然，四个未接。

　　他笑了笑，“媳妇儿，我这些东西呢，手机是静音的没听见。”

　　姜承说完，这才发现叶青酒居然没有穿鞋，一双脚背红彤彤的。

　　他吓了一跳，“媳妇儿，你怎么不穿鞋？”

　　说完就朝叶青酒走了过来。

　　俯下身子查看她的脚是怎么回事，这一看，姜承心都要碎了。

　　脚底黑漆漆的，脚踝也不知道被什么东西划了一道细长的口子，红红的。

　　“你这是怎么回事？”姜承有点着急了，“为什么不穿鞋？”

　　叶青酒看着他，心里莫名的委屈，“还不是你先生气的。”

　　生气？

　　姜承愣了一下，自己什么时候生气了？

　　他想了想，该不会是自己没接电话吧，“媳妇儿，我刚才就是没听见，而且我为什么还生气呢？”

　　“你不是发现我找人跟踪你了吗。”叶青酒低着头，越说声音越小，毕竟是自己错了，她一点底气都没有。

　　姜承看着她，突然一下乐了，“这有什么好生气的？我媳妇儿这么关注我，每天都在默默的欢心我的动向，我为什么要生气？”

　　叶青酒抬眼看她，她眼睛大大的，新月形的双眼皮让整个眼睛显得有些深邃，看起来格外迷人。

　　他说他没有生气，他没有生自己的气。

　　她有些不确定，“你真的不生气吗？”

　　姜承摇了摇头，在她鼻子上轻轻了一下，眼神里带着心疼，“所以，你打着赤脚跑回来，就是怕我生气是吗？”

　　“我，我没想赤脚来的，是鞋卡住了。”

　　叶青酒低着头，像个做错事的

　　“站在这等我，我去打洗脚水！”

　　说完姜承出了房间。

　　门啪的一声合上了。

　　姜承眼眶一酸，心里难受极了，这妮子居然怕自己生气所以才赤着脚跑回来了。

　　地上那么脏，还可能有玻璃渣子，她怎么就这么傻呢。

　　自己为什么就没看到电话亮了，为什么这么不小心。

　　姜承摸了一把脸，转身进了卫生间，拿出一个盆子，接了一盆温水，端进了书房。

　　叶青酒刚才满心着急，走在路上什么感觉都没有，这会整颗心一放松，脚上的痛意阵阵袭来。

　　姜承把水放在了沙发前，这才走了过来，把叶青酒抱了起来，她很轻，抱在怀里感觉那么瘦小。

　　叶青酒被他这么一抱，一股浓烈的皂角味瞬间涌入鼻腔，那是姜承身上特有的味道。

　　好闻，安心。

　　姜承把她放在沙发上，揉了揉眼睛，低头要给她洗脚。

　　叶青酒紧张的颤了一下，“我，我自己来就可以。”

　　长这么大，她一直都是自己洗的。

　　姜承抓着她的小腿，“别动！”

　　叶青酒直接的小腿一麻，几乎要是去知觉了，天呐，他居然要给自己洗脚！

　　她一双脚应为紧张有些紧绷着。

　　“放松一点。”

　　说完，姜承把内双修长好看的脚放进了盆子里。

　　然后小心翼翼的清洗着。

　　“以后不可以这样着急，明白吗？地上有很多细碎的玻璃渣，万一踩到了，得有多疼？”

　　光是想想姜承就忍不住心疼。

　　叶青酒看着他，外面的阳光斜插进来，照在姜承的脸上，头发微微发亮，鼻梁挺拔如同山峦。

　　她看的有些入神。

　　姜承抬头看她，“喂，我在跟你说话，怎么又看我？”

　　这妮子怎么总是看着自己走神。

　　叶青酒笑了笑，“因为你好看呀～”

　　要命！

　　她说自己好看？

　　她现在怎么这么这么不稳重了？

　　姜承咽了咽口水，喉结动了一下。

　　见他有些害羞，叶青酒勾了勾殷红的唇角，“怎么？害羞了？老夫老妻了怎么还这么害羞？”

　　她又来了！

　　她又开始了，姜承把她的脚洗干净放在地上，“你瞅瞅水脏的！”

　　叶青酒瞪大了眼睛看着他，她怎么也没想到，姜承居然会这么说，“你……”

　　姜承冲她嘿嘿一笑，揶揄着，“媳妇儿，你已经从一个小懒猪变成一个小脏猪了。”

　　！！！！

　　叶青酒眼皮一跳，跟火烧了似的。

　　要命！！！

　　他居然说自己是小脏猪！

　　不是，谁懒了？

　　他居然在嘲笑自己？？？

　　叶青酒瞪着眼睛哼声道：“姜承！”

　　姜承微微一笑，“我在呀～”

　　啧啧，真好看，他就喜欢她媳妇这副样子，真可爱！

　　“哼！”叶青酒气的鼓鼓的。

　　姜承摸了摸她的头，“好啦，我逗你的，你等我，我去拿毛巾来。”

　　说完他去哪了毛巾，帮叶青酒把脚擦干，她的脚好软，皮肤很细，真是轻轻碰一下都会红的感觉。

　　姜承仔细检查了一下，确认那里都好好的这才松了一口气，俯身将她抱了起来。

　　“你干嘛？”叶青酒紧张的看着他。

　　姜承看着她，现在轮到自己了，他挑了挑眉，“哟，老夫老妻了怕什么？”

　　叶青酒挣扎了两下，虽然不是第一次了，可是自己是真的害羞啊，尤其被他这样抱着。

　　“你放我下来！”

　　“不要！”

　　“放我下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜承看着怀里一脸娇羞的叶青酒，一脸哭笑不得，“怎么，难道你也要学诺诺和言言光着脚乱跑吗？”

　　呼。

　　叶青酒松了一口气，原来不是做羞羞的事情啊。

　　可是，为什么自己又有一点失望呢。

　　到了一楼客客厅，姜承这才把人放在了沙发上，有在门口哪了拖鞋过来。

　　看了看表。

　　唔。

　　五点了，该去接娃了。

　　“你在家等我，我去接宝贝们放学，很快的。”

　　提起诺诺和言言，叶青酒脑海里就浮现出两个宝贝嘟着小嘴喊麻麻的样子，她也想孩子们了。

　　“我跟你一起去吧。”

　　“你在家休息吧，我去接就好了。”

　　他可舍不得他媳妇儿再多走一步了，虽然说坐在车上不累。

　　可就是舍不得啊。

　　叶青酒见他一脸坚决，笑了笑，“好，那你早点回来。”

　　“放心的。”

　　出了门，姜承就开着车去了幼儿园。

　　两个宝贝早早的等在门外，看见姜承都开心的跑了过来。

　　“粑粑，抱抱～”

　　“粑粑，啵啵～”

　　姜承把两个宝贝抱了起来，笑的一脸幸福，“好，爸爸啵啵～”

　　说完在两个宝贝脸上挨个“吧唧。”了一口。

　　周老师看见姜承打了个招呼，“姜先生。”

　　“周老师好。”姜承笑眯眯的。

　　这会还沉静在两个宝贝带给他的幸福里。

　　“姜先生，是这样的，学校安排了一场表演，言言和诺诺也报名了，他们表演的是钢琴。”

　　姜承睁大了眼睛看着两个宝贝，“为什要表演钢琴呀？”

　　练钢琴辛苦就不说了关键还特别枯燥，这么小的孩子要坐在钢琴前一练就是几个小时，姜承还是有点心疼的。

　　诺诺眨眨眼睛，一脸认真，“应为我们要跟粑粑一样优秀呀。”

　　言言也道：“对呀，粑粑是第一棒呢！”

　　姜承看这两个小天使，心里有种莫名的感动，“好，回家跟爸爸练琴去！”

　　周老师笑了笑，“到时候电视台也会来作录像，在少儿频道播出，所以这次的活动学校也格外的重视。”

　　言外之意，无非就是，还是希望孩子们表现的好一点，要给学校争光呀。

　　姜承点点头，“好的周老师，我知道了，那没什么事儿，我就带着他们先回去了。”

　　“好的姜先生。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百三十二 他居然没有生气？免费阅读。https://xs.23sk.com 