    少女身后，飞来一道白色遁光，不久，就来到少女身旁。

    这是一艘白玉小舟，舟身雕刻着祥云的图案，一个白蒙蒙的光罩将其笼罩在内。

    站在舟身前的是一名少妇打扮，五官姣好的女子，她身着白色衣裙，衣领处绣着一种银色图案，似乎是某种标志。

    她的身后站着七名白衣修士衣服上也有一样的图案，七名修士中以女子居多。

    “许仙子，我一看这飞剑，就知道是你来了。”赵云熙微微笑道。

    “赵道友，别来无恙啊”白衣少妇点头笑道。

    “那这位是？”

    “这位是小徒。”

    “慕容玥，见过赵师叔。”慕容玥从容地说道。

    从两人交谈中，楚言得知白衣少妇是千灵门的金丹修士。

    流云群岛有四派一家五大势力，分别是四海宫、御灵宗、玄阳宗、千灵门、程家修士。

    这个赵云熙到底要做什么，怎么还和千灵门的弟子扯上了？

    “许仙子，既然遇到了，咱们就一起走吧。”

    白衣少妇点头，赵云熙的风火狮双翅一展，直奔前方飞去。

    白衣少妇的小舟亮起白光，追了上去。

    风火狮停在一处高空上，楚言往下望去，云雾缭绕，根本看不清楚下方是什么地方。

    赵云熙手一挥，云雾散开，原来是一座鹅卵石状的小岛，风火狮往下飞去，降落在一处山谷。

    山谷四周被树木包围着，周围都静悄悄的，光线有些昏暗。

    紧接着白玉舟也在此降落，赵云熙和白衣少妇一同往前走，楚言等紧跟其后，两侧越走越窄。

    最终，两人在一处荒凉的地方停下，望向一个不起眼的小山洞。

    “许仙子，既然程道友还未到，我们就先等一等吧。”赵云熙提议道。

    “嗯。”白衣少妇自然是没有什么意见。

    楚言等人在一旁休息，他们都是男弟子，就只是安安静静的在休息。

    千灵门弟子则是不同，他们有三位男弟子，全都围着慕容玥。

    在这些女弟子中，慕容玥的确是最出众的，再加上她一副拒人于千里之外的模样，引的楚言身旁的小师弟都不停的在瞧她。

    他们说话的声音很小，楚言虽不知道他们具体在说什么，但是也能从他们的表情中看的出来，他们是在讨好慕容玥。

    慕容玥的神情冷傲，不大理会他们，有一位模样还算俊朗的青年，对她的冷脸似乎是没有看到，一直大献殷勤，惹的慕容玥的脸上的冷意更甚了。

    千灵宗的其他几位女弟子一副见怪不怪的样子，也没有上前打扰慕容玥。

    过了许久，赵云熙睁开双眼，笑道：“许仙子，人来齐了。”

    一阵不急不缓的脚步声响起，一位灰袍男子带着十几位修士走了过来。

    中年男子年纪在三十岁左右，目光如炬，举手投足间，露出一股不怒自威的气势。

    他的衣服绣着一个特殊图案，楚言看到这图案，猜测灰袍男子应该是程家修士。

    “许仙子，赵道友，这一次倒是你们先到了，让你们久等了。”灰袍男子走到两人面前，满面春风的说道。

    不知为何，楚言总觉得他的话里有一丝丝得意。

    赵云熙和白衣少妇相视一眼，随即笑道：“程道友客气了，我们也是刚到，我们也就早了一点点。”

    哼，不就是你发现这株烛鳞灵果早了点，用得着如此得意么。

    “两位道友，我们人齐了，就先去看看灵果吧。”白衣少妇浅笑道。

    三人对着洞口，同时出手，洞口亮起一片红光。

    赵云熙三人嘴唇微动，三位衣着各异的修士从洞中飞出，见到赵云熙等人，恭敬的行礼。

    赵云熙带着楚言几人，一走进山洞，楚言就觉得有一股热浪扑来，越往里面越明显。

    走了一刻多钟，楚言的视线开阔了许多，山洞里面有数百丈大小，一棵丈许高的红色大树吸引着众人的眼球。

    红色大树散发炽热的高温，令楚言等众位炼气弟子一靠近，就觉得有些不舒服，有些弟子还筑起水墙罩住自己。

    红色树上结着十几颗鸡蛋大小，外表鳞片似的红色果子。

    赵云熙三人望着这棵灵果树，灰袍男子眼神中流露出一丝兴奋。

    灰袍男子正要往前，却被赵云熙叫住了。

    “赵道友，你这是何意？”灰袍修士脸上一沉，跟着他来的十几名修士也戒备了起来。

    “程道友，你先别着急，我只是想和你再讨论一下，咱们这些灵果该如何分配。”赵云熙淡淡一笑。

    “如何分配？我们之前不是就分好了么?”灰袍男子略微疑惑的问，眼神紧盯着两人。

    当年是他先发现这棵烛鳞灵果树的，要不是这棵烛鳞灵果树不能移植，一旦移植，树木就会枯死，他也不会留这灵果树在此。

    若不是三人谁都不能肯定自己能打败其他两人，谁都不愿意被人捡漏，才定好协议，等烛鳞灵果成熟后该如何分配。

    他分四成，他们两人各三成。

    “程道兄，我们有一个新的分法，不知你想不想听一下？”白衣少妇笑盈盈地说道。

    楚言打量着周围弟子的情况，悄悄地捏着一道符篆，以防有变。

    “早就听闻程道友的众位弟子十分优秀，我早就想让我这些弟子领教一番，这样吧，我们各选出四名筑基弟子比试，如果赵道友赢了两场，就算你赢。”

    “那我们就只拿两成，赵道友拿六成，如果赵道友赢了三场，你就拿八成，多赢多得。”赵云熙用一种诱惑的语气说道。

    听到这，灰袍男子压住内心的火热，接着问道：“如果我输了呢？”

    “我们每人只需多加一成即可。”赵云熙缓缓说道。

    楚言觉得赵云熙他这个方法甚妙，他只说别人赢得会得到什么，给他一种能赢的错觉，但是却没有说别人输了可以得到多少，只是轻飘飘的一句加一成。

    也就是赵云熙其中一人赢了，他们每人就可以得到四成，灰袍男子只能得到两成。

    六成和八成让别人头脑一热，对比之下，损失的一两成就不算什么了。

    灰袍男子正在思考，赵云熙两人也不催促。

    须臾时间，灰袍男子果断的说道：“好，不过，不能只是筑基弟子比试，谁不知道两位的几位高徒都是筑基修士，要是如此，我等比试也没有什么意思。”

    灰袍男子冷静了起来，气定神闲的看着赵云熙两人。

    这下，到赵云熙两人讨论了，最终，三人决定，筑基弟子和炼气弟子各选出两名来比试。

    不过，只要是灰袍男子赢了两局，比试就结束，他就能分得六成，不能再多了。

    三人商量好了，刚才那三名炼气修士继续守好山洞。

    他们就带众人来到山洞外面的一处盆地，此处地方辽阔，适合他们比试。

