    阵法星辰，自然是比较喜欢钻研阵法的那些天才所聚集的地方。

    他们之中，基本还是以修行为主，但毕竟是整个下宇宙之中的天才，哪怕不是全身心的钻研阵法，阵法的造诣，也是非常的强大，远比一般阵法大师都要厉害。

    天赋强大，的确是非常恐怖的一件事，无论是做什么，都事半功倍。

    阵法星辰上与丹星一样，没有什么杀戮比试，就算有，也是关于阵法的讨论与比试。

    在阵法星辰上，有一处阵法大殿，几乎所有天才，都会来到这里彼此讨论。

    李墨与灰毛鸡到来后，直接便飞到了阵法大殿之外，然后观看了起来，这大殿极为的宽阔，足足有数百丈大，就仿佛是一座山脉样，这座大殿简直是太大了。

    其貌不扬，外面看着没有什么好看的雕刻，亦或者是金碧辉煌的样子。

    走了进去这才发现，里面别有洞天。

    无论是墙壁上，还是柱子上，竟然都刻着阵法，还有大地之上，也都是刻画着阵法，可以说，所过之处，或者视线所及之处，都是有着诸多的阵法。

    李墨并未停止，一边朝着里面走去，一边看着诸多的阵法，然后微微点头。

    这些阵法还不错，而且还有许多奇思妙想，即便是他也没有一眼看出来，不过，多看几眼便已经知道了。

    不愧是一众天才，研究任何东西，都是极为强大的。

    李墨继续朝着里面走去，此刻，有近乎五六百人，在大殿深处，有不少人围坐一起，正在讨论着什么，还有几名天才正在那里布置阵法，还有三三两两的正在比试。

    “阵法星辰与丹星一样，天才不多，还不到两千！”

    李墨说道。

    “管他们多少，先把他们榨干再说！”

    灰毛鸡道。

    两人走了过去，灰毛鸡嘿嘿一笑，然后深吸一口气，猛地大吼一声：“各位阵法菜比们，大家好啊！”

    这一声，在整个大殿之中，都是产生了可怕的声响，而且灰毛鸡故意声音极大，将所有人都吓了一跳，然后听清灰毛鸡的话语后，更是愤怒了，阵法菜比？

    你才是菜比，你全家都是菜比！这里都是整个下宇宙的天才，他们钻研的阵法，在整个下宇宙之中，都是无人能敌的，从未有人敢叫自己阵法菜比，而现在，竟然有一只丑陋的灰不溜秋的大妖，竟然如此叫，所有人都愤怒了。

    “该死！”

    一位老者直接大吼道，走了过来，“你想找死吗？”

    灰毛鸡脸上露出一抹骄傲之色，“技不如人，就想动手吗？

    老祖真是呵呵了！”

    “技不如人？

    哪里技不如人？

    你放屁，老夫哪方面都比你强大太多了！”

    这老者怒吼道。

    “是吗？

    区区道君境巅峰，太弱了。”

    灰毛鸡呵呵道。

    “道君境巅峰太弱？

    你疯了吧？

    老夫的强大岂是你这只大妖能够知晓的？

    有本事你出手啊，老夫让你知道……哎哟！”

    这老者刚刚说了一半，灰毛鸡就猛地出手，一爪子打在了老者的脸上。

    “你……你……年轻人不讲武德！”

    这老者顿时大怒，一个眼睛铁青着喊道。

    “话怎么那么多？

    我们兄弟两个来这里，是听说你们的阵法，稍微有那么一丝丝的实力，所以来挑战的，这就是我兄弟，李墨，勉强有老祖十分之一的风采，他一个人，挑战你们阵法星辰上所有阵法师，比试比试阵法，去将其他人也都叫过来，否则，你们这五六百人，顷刻之间，便被我兄弟比下去了，实在太弱了！”

    灰毛鸡大声道。

    这一番话，顿时让所有人都震惊了，然后轰然爆发起一道道怒气。

    “你在说什么？

    狂妄至极！”

    “放肆，你敢这么小瞧我们？

    我们在整个下宇宙，都是有名的阵法大师！”

    “我等皆是绝顶天才，在阵法之上，亦是造诣不俗，谁敢如此托大？

    挑战我们所有人？”

    “那就来比试比试吧，我也觉得你们似乎不太行！”

    李墨微微一笑，然后说道，不将他们的怒气激起来，他们怎么会同意呢？

    “比试就比试，来，老夫与你先行比试！”

    那被灰毛鸡打了一拳的老者，第一个开口了，“你敢吗？”

    “等等！”

    李墨伸手道，“就这么比试，未免太没意思了！”

    “那你想怎么样？

    老夫奉陪！”

    老者大声喊道。

    “添点彩头！”

    李墨说道，然后将储物袋之中的那些珍贵药草拿了出来，他直接拿了近乎一百株，每一株都是非常的珍贵，放在地上。

    这么多的珍贵药草，即便是五六百天才，也都是震惊了，这也太多了吧？

    他们加起来都没有这么多。

    “不算什么！”

    李墨微微摇头，“李某闲暇之际，随便玩了玩阵法，觉得颇有意思，于是便过来与诸位比试比试吧，这些药草便当作彩头了，若是你们赢了，这药草便归你们所有，若是你们输了，拿出同等的药草就行，当然，为了公平起见，你们阵法星辰上的所有阵法师，都可以和我比试，只要有一人胜就行。”

    “可恶，该死！”

    “竟如此托大，竟如此看不起我等？”

    “你这是在找死，以为我等的阵法水平都是儿戏吗？

    竟敢挑战我阵法星辰上近乎两百名大师！”

    “让老夫先给他一个教训！”

    依旧是那名老者，大吼一声，生气极了。

    “先出来再说吧！”

    李墨伸手一挥，瞬间布置了一个困阵，将这老者困住。

    这一手瞬发阵法，顿时让所有人的眼眸，皆是一惊，能够如此熟练的做到这一点，的确是非常的不错了。

    那老者被困在其中，一脸迷茫。

    其他人能够清楚的看见这老者，正在阵法之中不断的想要破阵，但是，却没有任何办法。

    “年轻人不讲武德！”

    气的这位老者，在阵法之中，再次大骂了起来，“布置阵法，好歹也提前说一声啊！”

    “马大师的阵法水准，在我们这里也算是中等了，竟然直接被一个瞬发阵法给困住了，这青年虽然狂妄，但的确有些真材实料！”

    “那又如何？

    他不过是给我们送药草的，这么多珍贵的药草，我们实力一定大增，等我胜了他，这药草便是我的了！”

    一位青年笑着道。

    

