    正午时分，大日高悬。

    狭长的升龙道一眼望去看不到尽头，三千石阶上，一位女子款款走来，衣裙随风摇摆，晃动出婀娜的身姿。

    “那个傻子又跑到【数正碑】前发呆了……”

    “听说他之前坐在这里待了半个多月。”

    “这人疯了？龙虎山怎么会收这样的人？”

    升龙道的上方，一处空旷的石壁前传来了喧闹的嘈杂声。

    沈初浅停驻脚步, 举目望去，果然【数正碑】盘坐着一位青年，书生模样，披着宽大的袍子，将其瘦弱的身形衬显得宛若纸片。

    “这个呆子……”沈初浅忍不住走了过去。

    数正碑乃是龙虎山祖师所留，据传当年龙虎山祖师还未开山立派之时便盘坐在这山壁之下参悟道法，每过一天, 便在山壁上划下一痕, 作为计数, 五天为一“正”。

    最后，这山壁之上共留下了三十三个“正”字，龙虎山祖师大彻大悟，神通惊世，方才创下这万世不衰的基业。

    龙虎山弟子来此凭吊先辈者不在少数，可是像这样痴坐数日的却是前所未见。

    如此异于常人的行为在旁人看来的确显得有些格格不入。

    “沈师姐……”

    一众弟子见到沈初浅走来，停止了议论，纷纷行礼。

    沈初浅乃是【成罡境】的高手，在内门弟子之中都算得上是一方高手，最关键的，她乃是苏玲珑的闺中密友，因此在门内威望颇高。

    “沈师姐……”

    就在此时，山壁前那书生模样的青年侧目望来，行了一礼。

    “你个呆子, 怎么又跑到这里来痴坐？”沈初浅忍不住道。

    当初这呆子刚入门的时候，恰逢锁妖狱妖兽作祟, 慌乱中, 沈初浅还觉得他分为特别, 与其他弟子的表现尽皆不同。

    可是现在看来，或许是自己看走了眼。

    “这古碑很好看。”

    “好看！？”沈初浅扫了【数正碑】一眼，不禁摇了摇头。

    “龙虎山乃是玄门正宗，道法千万，你弃法海不观，却跑到这里来数正字。”

    沈初浅语重心长：“洪明，你真是個书呆子。”

    “师姐教训得是。”洪明轻语。

    他寒窗苦读十数载，入京赶考，遇见周道之前的确就是个书呆子。

    后来，他和周道一同入住【得一院】，见识了道法神通，方才知晓天大广阔，纵然圣贤的道理也不及盖世的神通。

    那一年，洪明弃了圣贤书，欲修道门法。

    周道让他留在京城，洪明拒绝。

    那时节，周道也骂他是书呆子。

    轰隆隆……

    突然, 天空中传来“隆隆”声响, 好似雷云滚当, 一道紫电破开虚空, 如大龙蜿蜒，飞向了悟道山。

    “那是……龙门境强者……”

    众人惊呼，望着雷电消失的方向，眸子里大放异彩。

    即便对于龙虎山弟子而言，龙门境高手依旧是高高在上，不可攀附的无敌存在。

    像这种级别的高手平日里可不多见。

    “雷灵！？”沈初浅眸光凝起，露出深思之色。

    【雷灵】云中海，他不仅仅只是龙门境强者，更是领主会十三元老之一，与【炼狱】屠狂天、【黑剑】封入夜、【山鬼】丘明以及【无常】古全真齐名。

    “雷灵也回来了，看来是为了王元。”沈初浅暗自揣测。

    地底世界的风波已经过去了半个月，可是王元的名字依旧不绝于耳。

    他几乎是这半年来龙虎山风头最盛的人物，横空出世，连败领主会三大高手。

    这般奇耻大辱，领主会自然不会善罢甘休，就连苏玲珑都说，真正的风波现在才真正开始。

    “有得热闹。”沈初浅一步踏出，化为一道流光，飞向玄女峰。

    对于她这种层次的高手来说，只有像王元，领主会这种存在才值得她分心关注。

    一众弟子目送着沈初浅离开，眸子里透着羡慕、狂热以及渴望。

    对于他们而言，这样的天之骄女唯有梦中才能触及。

    “散了吧。”

    众人一哄而散，回味着刚刚沈初浅的风姿。

    诺大的【数正碑】前便只剩下洪明一人，山风猎猎，吹拂衣袍，震得猎猎作响。

    他回过头来，看着石壁上那一道道痕迹，眸子里闪烁着异彩。

    “龙虎山祖师果然不是凡人啊！”

    一声轻叹沉落，悠悠归寂，似乎只有他一人可以听见。

    ……

    坐忘峰，高级灵府。

    自从地底世界周道一战成名之后，王元的名字响彻龙虎山。

    这座灵府便再也没有打开过。

    只有舒默每隔一段时间潜入府邸，分享着外面的情报。

    齐羽做梦都没有想到，他随手引入内门的一个人，竟然能够在不到半个月的时间闹出如此大的动静。

    现在领主会都在到处打探，想要查清楚周道的来历，到底是什么人将其引入门中。

    “妈的，进入灵脉竟然都能惹出这么大的麻烦。”齐羽整日惶恐不安，生怕遭到波及。

    要知道，如今的周道可是龙虎山的红人，凡是与他有关，必定会成为焦点。

    如果让领主会知道是他引其入门……

    齐羽打了个哆嗦，都不敢深想。

    地底世界一战，领主会可是被镇压了数百真境弟子，折了三大元老，如此怒火可不是他能够承受得起的。

    “师兄……最近风头好像小了不少，我听说祖脉首座亲自出面，为王元正名。”舒默将千辛万苦打探来的情报告诉了齐羽。

    “如果不出意外，此人应该便是灵脉真正的传人！”

    “据说，乾坤大殿上，祖脉首座亲口承认要在将来将首座之位传给此人。”

    “嗯！？”齐羽眉头皱起，眼中透着古怪。

    这事实在太蹊跷了，如果周道真的是灵脉首座培养的传人，当初还需要他引介入门？

    “你情报可靠吗？”齐羽狐疑道。

    “绝对可靠，我可是……”

    舒默欲言又止，俏美的脸蛋泛起一抹潮红，下意识地勒住了自己的领口。

    “你可是什么？”齐羽面色微变，忍不住追问道。

    “师兄，我说了……你不要生气……”舒默支支吾吾道。

    谷屪

    “你说……我保证不生气！”齐羽耐着性子道。

    “这情报……我是跟马长老打探来的……为此……我付出了自己……”

    舒默眼中晶莹，自己都感动了，为了师兄，她可以付出一切。

    话音刚落，齐羽抬手就是一记耳光，直接将舒默抽飞了出去。

    后者一声闷哼，重重地落在地上，脸颊通红，嘴角溢出鲜血。

    “师兄，你不是说……”

    “贱女人，你竟敢让别的女人玩你！”

    齐羽双目通红，宛若一头发怒的狮子。

    “师兄……你……你别误会……她没有……玩……”

    舒默好似受惊的小兔子，连忙摇头，生怕齐羽误会。

    “没有玩伱！？”齐羽闻言一怔，面色稍稍缓和了一些。

    “你如果敢骗我……”

    “我若欺骗师兄，天诛地灭，道尽人亡……”舒默斩钉截铁，发下毒誓。

    齐羽松了口气，将其扶了起来，脸上透着心头。

    “刚刚师兄太冲动了……”齐羽轻柔地抚摸着舒默红肿的脸颊：“你刚刚说付出自己是什么意思？”

    “马长老她没有玩……她只喜欢看别人玩……”舒默娇羞道。

    啪……

    齐羽闻言，双目充血，抬手便是一个耳光，直接将舒默抽飞了出去。

    “你个贱人……竟然让别人……”

    “师兄，你误会了，不是人……是马长老饲养的……”舒默惊恐地解释道。

    “贱人，你给我闭嘴！”

    齐羽一声怒吼，如愤怒的公牛，扑向了战战兢兢的小师妹。

    ……

    大日峰，周道的灵府。

    自地底世界一战后，他彻底扬名，每日登门拜访者络绎不绝，其中大部分都是林戒的故交好友。

    人怕出名猪怕壮，即便是周道也是疲于应付，最后还是姚青河亲自出面，帮周道全部给挡了回去。

    也就这两天，灵府前才清净了一些。

    “雷灵云中海！？他也是领主会的元老吗？”周道听着最新的情报，开口问道。

    “不错，云中海的资历极老，早年间曾经去过西方大沼泽，还精通黑天宗的术法，实力极强，比屠狂生等人都强。”

    云赤飙知无不言，言无不尽。

    从地底世界回来之后，周道便将镇压的数百真境弟子以及两大元老统统放了回去。

    他们早已被地王尸陀度化，人还是原来的人，可是心却早已皈依，放不放区别不大。

    唯有云赤飙是个异数，他早年被周道以【神魂魔种】种下心魔，原本周道便是想要将其当作插入龙虎山的一条暗线，如今正好物尽其用，彻底激活了他真正的价值。

    在见识过周道神通以后，云赤飙彻底臣服，更加尽心尽力。

    因为只有他知道，眼前这个男人可不是什么横空出世的黑马，而是当世元王，早已凶名洞彻天下。

    这重身份若是爆出来，那才叫真正的震惊四座。

    “西方大沼泽……”周道若有所动。

    那可是修真界的禁地，就连剑柱李藏锋都被秦皇派往镇守。

    历代以来，凡是入西方大沼泽历练而不死者，皆有大成就，仅此一点，便可以看出这【雷灵】云中海的与众不同。

    “大人……领主会必不会善罢甘休，您一定要小心。”云赤飙关怀道。

    “我知道了。”周道点了点头，不得不说像这样的小人物还是有点用处的。

    “还有一件事帮我打探清楚。”

    “大人请说。”云赤飙眼睛一亮，不由大喜。

    他就怕周道没有吩咐，对他的要求越高，说明价值越大。

    这就跟他当年追求道侣一般，对方虽然迟迟不曾答应，可是对自己一直都有要求，那便说明希望极大，未来可期。

    “打听清楚霍天都的千金藏在什么地方。”周道沉声道。

    他孤身犯险，深入龙虎山可都是为了霍锦璃。

    “霍天都的千金！？”云赤飙心头咯噔一下。

    他早就听说当今秦皇为王通赐婚，将霍天都的千金许给了前者。

    如今周道打探起别人未婚妻的行踪，这其中的隐秘实在耐人寻味。

    “有问题吗？”

    “没问题！大人放心，小的一定办妥。”云赤飙斩钉截铁道。

    他知道，这是他的机会，事关前程，就算是倾尽所有也要办好。

    “嗯，你可以走了，以后没事少过来，以免引起别人的注意。”周道挥了挥手道。

    “大人，我还有一事……”云赤飙凑了过来，小声道。

    “说……”

    “我早就听说大人有收集妖兽尸骸的癖好，刚巧前两头在锁妖狱寻了一头，特来献给大人。”

    说着话，云赤飙心念一动，一头宛若小山的尸骸从储物袋里飞出，落在周道身前。

    森然的妖气如狂风猎猎，还未触碰到周道便消散无形。

    “九色猪！？”周道眼睛一亮。

    眼前这头妖物形如野猪，身上的鬃毛却幻化出九色光彩，眉心处还有一块如镜面般光滑的凸骨。

    《御妖司工作手册》上记载，九色猪乃是古妖，便可以利用身上的鬃毛幻化出各种人形。

    这种妖物常常变化美艳少女，于山中引诱往来客商，入洞之后，尽行欢好，于极乐处将对方吞食，最是快乐。

    传闻，九色猪眉心处的骨头可以制成镜子，映照出来的面容尽会自行美化，因此这种妖物也被称为美颜猪。

    除此之外，九色猪的鬃毛可以煮汤，凡人喝了能够于一夜之间苍老数十岁，形如老狗。

    “这还是一头上境大妖！？”周道露出垂涎之色，算起来他已经很久没有献祭祖师爷了。

    “还请大人笑纳。”云赤飙谄媚道。

    他看着周道的神情便知道自己这份大礼算是送对了。

    要知道，以他的境界购买这头上境大妖的尸骸可是付出了不小的代价，一切都是为了他日后的前程。

    “这不太好吧。”周道顺手便将九色猪收入炁海世界之中，紧接着拍了拍云赤飙的肩膀。

    “对了，你刚刚说这玩意在哪儿买的？锁妖狱？那是什么地方？”

    “来，跟哥仔细说说。”

    周道勾着云赤飙，露出了和善的笑容。

