    几乎在拿下残局的那一刻，苏醒和NIKO已经疯狂了。

    两个人同时站了起来，看向台下的观众，振臂高呼！

    这个电竞之都的观众们也对于两人这个发挥给予了最大的热情！

    他们都沸腾了，所有人都在高声欢呼，加油助威声浪从台下扑面而来，在整个场馆里面横冲直撞。

    舞台另一边的F1LT则是愤怒地对着桌子来了一记, 以发泄心中的不满。

    虽然知道对面这几个枪男猛，可也得有个限度吧。

    结果G2的两个顶级步枪手就给他们展示了什么叫做真正的离谱。

    这一刻，他们心中的挫败感很强，尤其是加上全场观众都在为对手欢呼，落差感更强了。

    这就是属于线下赛的压力，像JAME他们几个老选手虽然还会收到影响，可这种影响并不是很大，他们可以即使地调整回来, 因为他们的线下经验丰富。

    可一些初次上台的选手，在这种情况下可能会被这种欢呼声嘘到上头，没了理智。

    那直接就完蛋了。

    现场的欢呼声随着时间慢慢降低，但观众们依然很兴奋。

    因为这个残局的质量相当地高，让他们所有人对于G2的火力，有了一个新的认识。

    官方直播间的讨论也十分的嗨，在这个残局打完之后，几乎是满屏的问号：

    【你们告诉我，这两个人不是挂？】

    【一个TOP1，一个TOP2，这不要太夸张啊！】

    【你需要知道，他们一个是拱门王，一个是在在这张地图上打出地图印花的男人】

    【来到了米垃圾就和来到了家一样】

    【现在我宣布，这张地图叫G2迷城！】

    也有在讨论细节的：

    【苏醒和NIKO在拱门那个架点惊到我了，Jame人给吓一跳】

    【最主要他们两就一发，都不带多一发】

    【两个人状态拉满了，这线下都嗨起来拉啊！】

    【G2冲冲冲！！】

    …….

    “这个残局真的漂亮！”

    看了精彩回放之后，莱昂凯对于这个残局送上了自己的掌声。

    “不论是NIKO在拱门的点名操作, 还是苏醒一发秒了B小的CT, 这一系列操作都非常的流畅，他们知道对方要干嘛。”

    “而且VP在我们普遍的理解上，他们并没有犯太大的错误，就连Jame的架狙都是非常小心地在架，可还是被苏醒用旋转跳骗了出来。”

    “只能说这波NIKO和苏醒打得太好了。”

    “这么一来，VP的问题就很大了，他们刚刚才赢下一个回合，经济还没有运营好，直接就被翻盘了一个长枪局。”

    “如果不出意外，VP要被G2追分了。”

    比赛依然在有条不紊地进行中，如莱昂凯所料，因为经济问题，比分在朝着G2倾斜。

    那个长枪局被翻盘之后，VP尝试了强起，但毫无疑问地失败了，之后又陷入了一个经济局，比分也来到了6：1。

    上半场的比赛已经过半, VP才终于攒够了经济。

    他们又可以打一个长枪局了。

    G2的语音内, 几人正在进行疯狂的交流。

    “这一把还是控中路吗？”m0nesy问道。

    NIKO提醒：“VP已经有钱了，中路如果要控的话，起码去三个人。”

    “中路不太好控，我们已经连续打了好几个回合的中路，对方已经被我们培养习惯了。”小李子说道。

    “这一把我们就变一变速，玩两边打一打。”

    “emm…….打一个第二时间提速B怎么样？”

    “我们现在的经济还是蛮多的，他们不会想到我们这么好的经济，会打一波B。”

    小李子转头看向苏醒，征求这位战术大师的意见。

    苏醒耸了耸肩：“你战术都说完了，我还有啥好说的，直接打就完事了。”

    既然重心放在B区，那么这中路妥妥是控不了的。

    只能让m0nesy拿着大狙去做一做默认，在中路这张长距离下的默认，大狙架点是最安全的。

    而且m0nesy还存着随着VIP烟爆的一瞬间去偷一枪的想法。

    这个招数是他从NIKO那么学的。

    或者说，G2的全队都从NIKO身上学到了这个抓timing的小技巧。

    这也是组建新阵容的好处之一，不同的选手带来的新技巧都是不同的。

    NIKO的这个技巧让G2其他人受益匪浅，而苏醒的一些大局观和意识也在不断影响到G2的几人。

    当然，作为队伍内最年轻的选手，m0nesy现在基本只有学习。

    m0nesy在队友的道具掩护下来到中路，他打算趁着烟雾爆开的时候打一枪。

    可VP的闪光不断，直接把他给逼了回去。

    这一下想要偷首杀的想法是完不成了，m0nesy只有继续朝着后面走去，防止被对面前压的人突脸。

    m0nesy在中路随意地给了两颗闪光，让其他人知道他们的存在。

    下水道的表哥也非常配合地对着拱门来了一个完整的套餐。

    而B区这里，也在有条不紊地开始进攻。

    苏醒和小李子已经在B2楼里面准备就绪，等待NIKO的道具给出，他们就配合着闪光，往里面开始冲锋。

    但有时候，战斗的打响，不是由他们单方面说的算。

    Jame这个回合早早地来到了B2楼尽头，他在按照一定的节奏peek二楼内。

    苏醒两人进来到二楼里面，因为timing问题完美地错过了。

    可是Jame并不担心，因为他很快就会在晃身。

    “砰！”

    大狙的枪声在B2楼响起，小李子还没有开始拉枪线，就已经被一发给带走。

    “G2想不到Jame这个回合会在B2楼，这一枪有点快，苏醒想要补枪但是没有补到，紧接着B小的qikert给上了一颗B2楼的烟雾，阻止苏醒继续追击。”

    “可是苏醒的胆子比他们想象中的要大得多！他直接选择静步突烟，但是qikert这个烟雾有点小心机，他从Jame这个角度是可以看到脚的！”

    “苏醒直接被一枪带走。”

    “这样一来，局势就变成了三打五，虽然时间充足，可剩下的三人只有一火一闪，道具基本给完了！”

    “这个残局非常困难，看他们怎么处理！”

    “三人选择了一波上拱门，可是狂哥他意识很好，从报亭上骗到了m0nesy等他的位置，知道了G2这波三人全在拱门。”

    “可现在G2也是箭在弦上不得不发，只能和VP打这个回合。”

    “G2几人继续推进，但已经进入到了长箱后的狂哥的射程范围之内！”

    “狂哥先秒掉连接长椅的表哥，然后又打掉了跳台的NIKO，最后再一次Pekk，把太子也拿下了！”

    “他的身位控制的非常好，独自一人面对三个位置的枪线，愣是被他打成了三个一打一！”

    “这就是狂哥，那个拉脱维亚狂战士！”

    “G2有顶级步枪，但是VP也一样有！”

    现场的观众也给予了热烈的掌声。

    只是和刚才的全场欢呼比起来，还是要差一些。

    “拉脱维亚狂战士，叶师傅还是猛啊！”苏醒因为早早地就被击杀了，所以也看到了队友的全部时间。

    这一波yekindar的基本功是相当的扎实，在面对三人的情况下，基本没有漏太多的身位，最终才完成了这个1V3的对枪。

    “我记得拉脱维亚挺小的。”m0nesy说道。

    “两百万人口，出了两个能打的选手，还是挺牛的。”一旁的NIKO补充。

    “两百万人口，这么少吗？”m0nesy第一次知道这个信息，不过他又好奇了，“一个是yekindar，那另一个是谁？”

    苏醒展露笑颜：“当然是世界上最好的道具使用者。”

    听的苏醒这话，旁边的NIKO几人直接笑喷了。

    “好像确实是世界上最好的道具使用者。”

    “这到底是谁啊？”m0nsey在自己的脑海中搜索了一圈，也没有记得哪个选手的道具用的特别突出，还是拉脱维亚国籍的。

    “现在就在FAZE，你自己猜一猜？和你大哥一样之前十个路人王，也是FPL的典型之一。”

     m0nesy把信息在直接脑海中搜索一遍，最后脱口而出：

    “broky！”

    “他居然是拉脱维亚人！”

    m0nesy恍然大悟。

    这时候他也才意识到为什么苏醒说世界上最好的道具使用者大家都会笑了。

    因为broky的道具........

    真的是一言难尽。

    这也是broky当初在FPL被锤的一个重要原因。

    因为他的道具甚至不如许多白银。

    如果说电子哥的特性是倒霉，那broky的特性就是让队友倒霉。

    苏醒记得有一次FPL他和电子哥双排，匹配到了broky。

    电子哥那一把基本没有游戏体验，不禁要吃对面的道具，还要吃队友的。

    太抽象了！

    “聊得差不多了啊，我们这一把直接提个中路吧，VP的重心放在两边了，我们试试提速中路。”小李子看到倒计时差不多结束了，才想起战术还没有布置，赶紧安排了一下。

    不过也不算仓促，毕竟这一套中路提速已经在他们的体系之内了。

    所有人都知道自己开局需要做的事情，战术已经打过很多次了。

    倒计时结束，G2马不停蹄地冲向中路。

    “VP这边开局就选择了一个重防中路的打法，BUSTER甚至直接用一个旋转跳进入了小黑屋里面。”

    “Jame则是拿着大狙在架着中路的过点，烟雾爆开，他读秒抽了一枪。”

    右上角顿时出现了一个击杀信息。

    【JAME使用AWP混烟击杀了m0nesy】

    “Jame的运气不错，他直接混烟击杀了太子，他继续抓了一颗沙袋火，打算逼一下G2中路的走位。”

    “但是第二时间VP在中路打了一波反清，来自狂哥的好闪！G2中路全员捂着眼睛无法反抗！”

    “B小和拱门直接都拉了出去，VP这一波就是针对G2的中路提速所做出的打法！”

    “G2中路直接被打懵了，拱门和B小的两名土匪各自拿到了一个人头，但第二时间苏醒的闪光把他们又给逼了回去。”

    “这么一来，又只剩下G2两个大爹了，看他们怎么处理。”

    苏醒在中路通道上，他想要提速去找拱门拼一下，先打掉对面一个，创造一点机会。

    可VP的思路相当正确，他们不会做那些无意义的事情。

    在第一波没有把G2完全杀死，他们就不会主动去找人了。

    在一线职业场上，基本上有一个思路是共通的。

    当警的时候，多打少收缩防守，少打多主动找人。

    现在的VP就属于一个多打少的情况，他们选择了收缩防守，先确定G2剩下的两人位置，再做第二部打算。

    苏醒想要找VP拱门的人拼枪，可是VP完全不给苏醒机会。

    拱门烟，中路雷，拱门外的火。

    一系列地道具直接给苏醒劝退，并将苏醒弄成了半血。

    苏醒被迫来到了中路左侧L位，在这个位置上直架B小，看看B小的人会不会再次和之前一样，给他一个机会。

    “苏醒架了半天的B小，他刚换位置，这B小就出来了。”

    “但好在B小还有NIKO在看，NIKO跳到长椅上，直接开始扫射，拿下了B小的人头！”

    “可是拱门烟被B小的CT补上了，FL1T抓住机会直接突烟出来，把NIKO给打掉了！”

    “还好苏醒补枪及时，才没有酿成大错。”

    苏醒也被吓了一跳，他没想到对面稳了半天，突然就激进一波。

    他刚刚在架VIP，没有看拱门这里。

    而对方也刚好被烟雾挡住了一些，导致他第一时间没能差距到。

    不过这样一来，虽然这波打成了一换二，但他的情况依然不是很好。

    时间还有一分钟，而他需要面临一个1打3的残局。

    他对于其他几人的位置还一无所知，这是一个非常严重的问题。

    毕竟没有信息他就没办法判断，而且他的血量也很少了，几乎没有太大的容错了。

    “苏醒在中路一个人1V3，jame在VIP里晃身，但晃了半天也没出来，看来是对于苏醒的枪法有了一定的了解，想一想还是算了。”

    “苏醒先搜了一下下水道，确定B区没有前压出来，可苏醒他不知道，B区确实没有前压出来，可是A区已经压出来一个！”

    “qikert一直从A1绕到了匪口，他已经到位了。”

    “苏醒在VIP下，他一个人在看四个点，这太难处理了！”

    “这个孤胆英雄，他真的做得了吗？”

    “qikert已经打算出手了，除非苏醒一枪甩爆他，不然就没有机会了。”

    “苏醒还在不停地预瞄，他不知道对面会从哪里出来，qikert已经出手了，但苏醒一枪甩中了。”

    “不过可惜，苏醒这一枪没有打中头，最终还是被击杀了。”

    “比分6：3，VP找回了一点场子。”

