
　　他也不睡了，三下五除二穿上衣服，套上鞋子，就往外去。

　　大蛋又躺了一分钟，也爬了起来，看孟女士在铲雪，回屋找到自己的小手套戴上，拿了一把扫帚跟在孟女士身后扫她铲过之后剩下的那层薄雪。

　　孟女士不溺爱孩子，见孩子主动，问了句冷不冷，大蛋摇头之后，才有继续铲雪。

　　从客厅开始，要铲出三条通道，一条是通往厨房，一条是通向大门，还有一条是通向厕所。

　　二蛋从院门外蹿回来，有些蔫蔫的。

　　看见哥哥和奶奶在清理积雪，也拿了一把扫帚，一边跟在哥哥身边扫雪，一边叹气。

　　大蛋不为所动。

　　“哥？”二蛋喊。

　　大蛋继续扫雪。

　　“哥你知道吗？”二蛋继续问。

　　大蛋：“……”

　　“我以为我能看到天地间白茫茫一片，结果我出去了之后，雪都扫的差不多了。”二蛋叹气。

　　大蛋：“环卫工人早上四点就开始工作了。”

　　“你怎么知道？”二蛋拄着扫帚，好奇开口，“咱俩同吃同住的，我没见你比我早起过几回。你就是早起也没开门出去吧？”

　　大蛋：“我有看书。”

　　二蛋：“……”

　　他俩不说话了，孟女士雪也铲好了，看这两人闷头在后面扫雪，笑了笑，也没说什么，转身去了厨房。

　　粥已经煮上了，包子也蒸上了，现在炒两个素菜，煎个蛋就差不多了。

　　她在厨房忙活，大蛋二蛋在院子里把最后一点薄雪扫完，才钻去厨房。

　　“去洗手洗脸去吧。”

　　孟女士往锅里倒上油，回头说，“然后再检查一下等会儿考试要带的东西。”

　　俩人应了一声，一起往卫生间去。

　　刷着牙，二蛋皱着眉头，“哥，我怎么感觉怪怪的？”

　　大蛋也有这个感觉，从醒过来出了客厅，就感觉哪儿不对了。

　　但要想一想，又说不出来哪里不对。

　　他一边刷牙，一边想着事儿，最后干脆不想了，洗漱完就往客厅去。

　　二蛋跟着。

　　所以，等两人进客厅的一刹那，苏青湖猛地从门口出来。

　　大蛋二蛋毫无防备之下，吓得尖叫着朝外逃窜。

　　苏青湖：“哈哈哈哈哈惊不惊喜？”

　　二蛋尖叫着尖叫着，忽然觉得不对，意识到什么，猛地冲着苏青湖冲过来，直接抱腰开始嚎。

　　大蛋也停下了往外逃窜的动作，扭头看是苏青湖，心里一刹那就亮堂起来了。

　　听着憨批弟弟“嗷嗷”叫个没完，也没觉得吵了。

　　苏青湖回抱了一下二蛋，拍拍他闹到，示意他放开，这才走到别别扭扭的大蛋面前，伸手抱了抱他，同样揉揉他脑袋。

　　“我回来了！”

　　这一句话，就跟春风吹拂大地一样，二蛋都觉得家里突然生机勃勃了。

　　“妈，我奶是不是早就知道你回来了？你什么时候回来的？回来怎么不喊我们？”二蛋问。

　　苏青湖笑笑，“昨天晚上回来的，时间太晚，就没有吵醒你们。”

　　“那您回来的可真及时，我们今天要期末考试呢，等我们考完试，就能陪你玩了。”二蛋笑嘻嘻，“妈，你有没有玩过拉雪橇？”

　　“玩过。”苏青湖点点头，去卫生间洗漱，“等会儿，我送你们去学校。”

　　“好诶！”二蛋欢呼，“妈，暑假我们出去玩了，寒假我们会出去玩吗？”

　　苏青湖头也不回，“寒假不出去玩，这个寒假我们有很重要的事情要做。”

　　“什么重要的事情？”二蛋问，“我哥哥也想知道。”

　　正准备回屋检查考试要带的文具的大蛋：“……”

　　他没有！

　　他才没有想知道寒假会有什么重要的事情！

　　苏青湖看他一眼，笑着收回视线。

　　别人都是“无中生友”，他这算啥？毕竟不用无中生哥……

　　“妈，你和姑太姥姥这次出去，有没有碰到什么有趣的事情？有没有吃到什么好吃的东西？你们这几天开心不开心？”二蛋像只跟屁虫一样，缀在苏青湖身后问来问去。

　　苏青湖挤了牙膏，闲适地回答着他的问话，“没有碰到什么有趣的事，好吃的东西倒是有，但是也不多。”

　　至于什么开心，或者是不开心，怎么说呢？跟姑婆在一起过上一段慢悠悠的生活，还是很能让人心情平静的。

　　但是，偶尔一些时候，还是让人很感伤的。

　　姑婆没有想着给爷爷迁坟，大约是考虑到了奶奶，所以才忍心放弃迁坟。

　　“什么好吃的？妈你会做吗？”

　　苏青湖答：“会做是会做，但是在这边不一定能找齐食材。”

　　“您说说呗，万一呢？万一您找不到的东西，我可以找得到呢？”二蛋开始兴奋，“我有很多小弟可以帮我。”

　　苏青湖吐出一口牙膏沫子，看向他，“你什么时候又收小弟了？如果没记错的话，在我走之前，你的生意还是毫无起色的。”

　　自从开了给别人介绍工作的先河，甚至他的兄弟里面还有家长背着孩子偷摸去做这个。

　　毕竟是无本的买卖，还不用耽误正常工作，周末做做还能得一笔钱，何乐而不为呢？

　　二蛋脸顿时垮了，但是很快又斗志昂扬，“虽然我的生意没有起色，但是，还是有很多人愿意做我的小弟啊。”

　　“他们愿意做我的小弟，那不就是看我有本事吗？”

　　“可能我现在没有想到更好的生意，但是，就要放寒假了，我可以慢慢去发现，到时候还是能够带领他们致富。”

　　他就是这么有自信。

　　苏青湖也不打击他的热情，“那你放寒假了，就好好去观察吧，提前祝福你。”

　　反正到时候办婚宴，可以临近了再告诉他们。

　　“所以您快告诉我吧，您觉得很好吃的那个东西需要什么，到时候我找到了带你去买。”他现在是没有钱的。M.23sk.com

　　“等你们考完试，我再跟你说。”

　　苏青湖洗完脸出来，他还跟着，“妈，就要过年了，你有钱给我们发压岁钱吗？”

　　说完，似乎觉得太过委婉，想了想，还是直接说了，“我的意思是，咱们投资的钱赚到钱了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百九十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 