    第255章她怎么来了？

    “阿铁，你将椅子搬到那边去，用消毒药水擦一遍。”

    “再就是诊室里的那张榻，也要擦一遍。”

    “带手套擦！”

    虽说一般的情况下，是不大可能坐了椅子便传染的。

    不过，现代也有通过，马桶、毛巾、浴池等间接传染的例子，而一期梅毒又是传染性最强的时候，所以，还是保险起见的好。

    再说心里也有些膈应。

    陈氏吓了一跳，小声道：“那姑娘得的什么病？不是脏病吧？”

    顾云娇没接这个话，而是道：“娘特意出来等我，有事么？”

    陈氏点头，左右看了看，没什么闲人，她将怀里的银票拿出来，塞到顾云娇手里，“这个你拿着。”

    “我和三郎商量了，往后家里管家的事，都交给你。”

    顾云娇打开银票看了一眼，是一千两银子。

    前不久，三郎也才给了她一千两，看来三郎真是发达了啊。

    接着又听陈氏道：“娘不会记账，账本也不大会看，这家里如今开支多，处处要花钱，娘还真没这个本事将家里管好。”

    顾云娇只得应下。

    陈氏又凑近她，悄声道：“还有个事得告诉你，三郎买了两千多亩地，地契都放在我那里了。”

    顾云娇听到两千六百亩，迅速在心里换算成了银子，这得一万多两吧，三郎神神秘秘的，到底哪来的钱。

    陈氏笑眯眯的道：“往后你想吃肉就吃肉，想吃鸡就吃鸡，娘都没意见。”

    她打量顾云娇两眼，“对了，还得给你做几身绸缎衣裳。”

    “先前人家送的那缎子太艳了，我拿去隔壁绸缎铺子，看能不能给换两匹素色的。”

    顾云娇忙说：“不用了，这棉布的挺好。”

    “那绸缎衣裳，稍不注意就要刮花了，我这一天忙的，哪有时候去注意那些。”

    陈氏一想，“倒也是。”

    顾云娇又道：“娘还不如换两匹青色蓝色的，给三郎做衣裳。”

    “他如今在书院读书，又要出入王府，穿一身棉布袍子，恐怕叫人看不起。”

    陈氏连连点头，“还是你想得周到，这也要换春衫了，我这就拿了三郎的旧衣，去隔壁给三郎做两身。”

    陈氏进去拿了衣裳出来，顾云娇叮嘱她，“娘，你不用给银子，让隔壁的袁掌柜来和我结账就是。”

    “对了，再让他家来个人量尺寸，家里人都要做春衫了。”

    陈氏答应一声，风风火火的出去，差点撞上了一个人。

    她一下收住脚步，看着那人呆怔了两秒，回头喊顾云娇，“云娇，你娘来了！”

    顾云娇已经看到了李氏。

    不仅看到了李氏，还看到了外面马车上的刘二。

    她闭了闭眼，压下心底那想要暴走的冲动，缓缓起身。

    李氏进门看到顾云娇，一边朝她走过去一边哭，“呜呜呜，云娇，我可找到你了。”

    顾云娇也正好起身了往外走，李氏满心以为她是来迎自己的，张开手就要扑上去，哪想到顾云娇往旁边一让，从她身边擦过去了。

    李氏扑了个空，愣了一下，连哭都忘了，不敢置信的转头看着顾云娇。

    (本章完)

