    苏莹现在体会到系统商场的好处了，她用积分兑换的技能发挥了它的作用。

    她过目不忘，修炼功法的速度比常人要快很多。

    这就是传说中的骨骼惊奇，是练武的奇才。

    玄机门的功法苏莹已经练到了第六层，她正在突破第七层。

    这天，她还是跟往常一样，吃完饭就往外走。

    “苏师姐。”一道哀怨的声音响起，许久不见的白澜挡在了苏莹的面前。

    “你好几天都不理我了，这次下山的事情我惹你生气了吗？”白澜自责的望着苏莹。

    白澜的长相属于俊美邪气，他举手投足之间都富有男人的魅力。

    这样的男人此刻对苏莹深情款款，一般女人还真的抵挡不了这股魅力。

    “白师弟，你多虑了，我没有故意冷落你，我下山中毒，并没有说是你下毒害我。”

    苏莹看他的眼神早就没有爱慕之情。

    白澜愣了一下，他大约没有料到苏莹说话那么直接。

    “如果没有其他要紧事情，你就不要挡我的路。”苏莹一副不想跟他继续待在一起的表情。

    “白师哥，你上次教的招式，我无论怎么练都觉得差了一点意思，师哥，你再教教我吧。”

    合欢宗的一个女弟子瞧向这边，她老远就朝着白澜说道。

    “苏师姐，我先走了。”白澜一看到合欢宗的女弟子朝着自己热情四射的走来。

    他的脸色有些尴尬，他急促的说了一句，自己转身就想要溜之大吉。

    苏莹那是什么人，她知道白澜在躲这个女子，她一伸手就把他给拽住了。

    “白师弟，我们魔教和合欢宗都是一家人，合欢宗的师妹有求于我们，你可不能袖手旁观。”

    苏莹用了内力，这一抓就牢牢把人拽在原地。

    白澜盯着苏莹的脸看了一会儿，确定她没有故意刁难自己。

    “苏师姐，你也在呢？”女子一双含情脉脉的眼睛落在白澜的身上。

    跟苏莹打招呼也是心不在焉。

    苏莹在心里叹了一口气，都是红颜祸水，在她看来，这男人长得太过邪魅俊朗，对女子的杀伤力也不小。

    “魅师妹，你找白澜，师姐我帮你喊住他了，有什么事情，你们自己商量。”

    苏莹眼看自己的目的达成了，让魅灵缠住白澜，自己就有更多的时间去修炼。

    男人只会影响女人修炼的进度。

    苏莹一松手，人已经往前走了出去。

    魅灵伸手牢牢抓住白澜的胳膊，她这副柔弱无骨楚楚可怜的样子，多少人见了都要心软。

    白澜只觉得自己如芒在背。

    他对合欢宗的这些女子都没有任何好感，因为在这些美丽的皮囊之下，藏着的都是一颗害人的心。

    白澜无意之间撞见她们和男子双修的画面，上一刻，男女之间抵死缠绵，下一刻，这些女子就毫不犹豫扭断对方的脖子。

    在对方达到舒服的巅峰就送他们上西天，下手快狠准，白澜看的惊出一身冷汗。

    他绝对不会对合欢宗的女弟子产生任何男女之情。

    这哪里是给自己找未来的妻子，他这是送自己进了鬼门关。

    “魅师妹，有话好好说，不要动手动脚，让人看了笑话。”白澜挤出一个不怎么好看的笑容。

    他将魅灵的两只手从自己胳膊上掰开。

    “白师兄，你嫌弃我的身份吗？避我如蛇蝎。”魅灵可是合欢宗最出色的女弟子。

    这不仅仅体现在功法上面，她察言观色的能力也是同辈里的佼佼者。

    白澜忌惮她的神情，她一眼就瞧出来。

    “魅师妹误会了，我没有这个意思，我所学的功法都是大开大合，粗鲁的很。”白澜现在可不想跟魅灵有任何的牵扯。

    “我不记得有教过你任何招式。”白澜不解风情。

    “白师兄，人家就是想要跟你学功法，以前没有教，你可以现在教我啊。”魅灵不依不饶。

    “教主还等着我去回话，魅师妹，我先失陪。”白澜见对方不识趣。

    他只好把巍震天拿出来当挡箭牌。

    魅灵还想说点什么，却见白澜的脸色十分严肃。

    “魅师妹，我要是迟到了，会受到教规处罚，你难道想看到我被责罚吗？”

    白澜的心思可不简单。

    他一句话就问的魅灵不无可说，她如果想要获得自己的欣赏和喜欢，那就必须为自己考虑。

    趁着魅灵走神，白澜直接抽回自己的袖子，他走的十分干脆利落。

    魅灵不甘心的咬着自己的嘴唇，知道这次不能拿下白澜。

    不过，他们都在一个地方住着，以后还是有机会接近白澜。

    “师父，你找我吗？”苏莹这几天忙着修炼功法，基本就不在众多魔教教徒的面前出现。

    巍震天一开始没有注意到这个细节，后来发现了，就觉得事有蹊跷。

    “没有什么要紧的事情，就是这些日子不见你的踪迹，都在忙些什么啊？”

    巍震天若有所思的看着她。

    “师父，我在后山练习功法，我觉得以前太不懂事，白白浪费了很多时间。”

    苏莹半真半假的解释。

    “你的武学天赋不错，若勤加苦练，是可以闯出自己的一片天地。”巍震天这次认真的打量自己的这位女弟子。

    她跟之前的神态有稍许的不同 。

    这里是魔教，他是杀人不眨眼的魔头，在武林正义人士眼里，他就是这世间最恶的人。

    可巍震天对苏莹绝对算的上极好的。

    从小就收养在自己的身边，他把自己毕生的功法倾囊相授。

    不知情的人，还以为苏莹是巍震天的亲闺女。

    巍震天有些自嘲的笑笑。

    他是喜欢这个女徒弟的娘亲，可人家在认识自己之前，就已经有夫君有孩子了。

    他知道自己是痴心妄想，所以，他把自己心里的那份爱意深深的埋藏了起来。

    神女夫人救了他的命，他这个人罪大恶极，但是对自己喜欢的女子和恩人，他还没有无耻到抢人家回魔教。

    当初玄机门遭遇横祸，他紧赶慢赶，赶到的时候，只找到了受伤的苏莹。

    “苏莹，你可要想清楚了，入了我魔教，你以后就是武林正义人士的眼中钉。”

    巍震天有了一点恻隐之心。

