    第169章农门福女48

    江家热闹了好久才安静下来，哪怕江玉泽考上秀才了，江家人也关起门过自己的日子。

    没有大摇大摆去村里显摆，很能沉得住气。

    大房的气氛不太好，主要是江良才总是沉默着，让家里的气氛都不好了。

    吴氏欲言又止，如果他想不通，非要跟那边纠缠，那日子过不过了。

    吴氏也不会在这时候非要跟江良才反着来。

    大丫只是沉默做事，只是看着江家的方向，眼神有些复杂，她有些明白爹的心情。

    她去洗衣服的时候，遇到很多嫂子大娘，一个个都对大丫说，江家起来了，你们偏偏分家了，真是目光短浅啊！

    有些碎嘴婆娘追着大丫问：“是不是做错什么事了，怎么就分了呢。”

    语气里那种遗憾好像是自己没有沾到光一样。

    大丫心里有些压抑和憋屈，就好像心头压着一块沉甸甸的石头，又重，又湿漉漉的，上面长满了青苔，格外难受。

    明明是亲人，亲人更好了，为什么心里这么不得劲。

    也只有南枝的影响最小，她天天都在山里野，有一天，抓着一只兔子两只耳朵，拽着兔子，倒腾着两条小短腿，飞奔着跑回去。

    “姐姐，我抓到兔子了，兔兔好可爱，快吃兔兔。”南枝高兴大喊。

    大丫：……

    不过妹妹真的能抓到兔子，非常惊讶，“你是怎么抓住的？”

    南枝喜滋滋地说道：“它掉我陷阱里啦。”

    抓到一只兔子，还是没有内力的时候抓到了兔子，南枝非常高兴，在山里遇到了刘猎人，就高兴地告诉他。

    那模样就像向老师求表扬的模样，眼睛里都是星星，仰着一张小脸，面带温软笑容，期待地看着人。

    多么可爱的孩子啊！

    刘猎人这个大粗人咳嗽了一声，有些不好意思地说了两句夸奖的话，“不错不错。”

    没想都还真抓到了猎物，那么简陋的陷阱，可能是兔子太傻了。

    南枝听到表扬，更加高兴了。

    对打猎事业更加上心了，我可以成为一个优秀的野人。

    大人对野人是一种调侃，但小孩子南枝觉得，拜托超酷的好不好。

    你们知道要成为野人，要学习好多好多知识吗？

    离群索居，不是野兽就是神明！

    赶考的江家小郎回来了，这个消息立刻燃爆了整个村子，一大群人围在江玉泽的身边。

    带着孩子们希望摸一摸，碰一碰江玉泽，或者让将江玉泽说两句好话，沾沾文气和运气。

    小孩子们拍着手大声喊：“秀才公，秀才公。”

    儿子才回来，老钱氏可不舍得他这么累，一番连消带打送走了围观的人，心疼道：“瘦了瘦了，吃了大苦了。”

    江玉泽确实瘦了不少，但能考上秀才，吃点亏也是值得的。

    他看向了站在大人身边的二丫，从包裹中拿出了一个油纸包，他微笑对二丫说道：“二丫，这是小叔叔给你买的糖糕。”

    大概是为了证明自己说话算数，也或许是为了向大家证明，美好未来是有的。

    大概能吃饱喝足，南枝看到糖糕，内心很平静，完全没有激动和迫切。

    她淡定抬起头问爹娘，“我可以要吗？”

    吴氏的嘴角勾了勾，一包糖糕，啧，寒酸。

    她看了一眼糖糕就移开了目光，对南枝说道：“你想要就收着吧。”

    南枝双手接过糖糕，脸上带着笑容，语气却平平淡淡：“谢谢小叔叔。”

    一家人对江玉泽送糖糕都没有什么意见，这段时间因为家里住了一个富贵少爷，从指缝里漏一些出来，都让他们吃得好。

    而且那少爷根本不在意那些东西，让江乐安自己安排，没有了再告诉他。

    饱受厌食折磨的萧景阳根本不在意这些东西，只要江乐安能做出他能吃下去的东西就行了。

    江玉泽感觉很不对劲，他看着二丫拎着油纸包，像是觉得好玩一般，拎着细绳轻轻甩着。

    脸上完全就没有拿到糖糕的兴奋。

    江白明说道：“宗族和村长都说大办一下，你怎么看？”

    江玉泽：“不用了，小小办一下就行了，等中举了之后再大办吧。”

    江玉泽一边说话的时候，一边打量着大哥一家，他发现商量事情的，大哥一家都游离在外，脸上也是平平淡淡的，没有他考上秀才的兴奋。

    二哥离脸色红润，那兴奋的样子，仿佛是自己考中一般。

    商量得差不多了，天也黑了，江良才对爹娘说道：“天黑了，我们先回去了，小弟，恭喜你，这么多年的辛苦得到回报。”

    可他啥也没有！

    白忙活一场。

    “呃……”一向聪明的江玉泽此刻脸上尽是茫然，不过很快说道：“多谢大哥，这都是大家的功劳。”

    江良才笑了笑，带着妻女径直出了院门，离开了江家，江玉泽神色微变，似乎明白了什么，他拧着眉头环视家里人。

    气氛一时间有些安静，老钱氏咳嗽一声说道：“老大分出去了。”

    接下来，江玉泽听了这段时间发生的事情，陷入了深深的沉默中。

    江玉泽：……

    我只是去考了一个试，也就两三个月的事情，怎么一回来，天都变了。

    分都分了，江玉泽只是说道：“以后有什么事情尽量告诉我，这次田地赋税的事情，给大哥安排上。”

    老钱氏立刻说道：“吴氏已经拿了五十两，不能给他们。”

    江玉泽很温和地解释道：“本来在这个时候把大哥分出去就不妥，咱们家现在惹人红眼，只怕分家的事情会被大家说来说去，对咱们家名声不好。”

    “大哥手上也没有多少田地，这么多年，给他安排上并不是大事。”

    事情已经发生了，江玉泽尽量减少名声损失。

    明白家里人是为了能够带来更大价值的富贵少爷，放弃了大哥。

    江玉泽无法评判这对还是不对，因为父母家里所做的事情，都是为了他能读书，为了改换门庭。

    都是为了他，江玉泽作为受益者，是不能拿了好处还要从道德上批判父母做得不对。

    大哥那边，他会多补偿。

    (本章完)

