    第453章 特种训练

    下午一点左右，全系所有学员集中在训练场，只有比利和他两个兄弟还在医院躺着，约瑟夫肯定知道打架的事，就是闭口不谈。

    这里的训练场可比当初特战队成立时的训练场强多了，该有的器材都有，跑道，单杠，双杠，障碍场，独木桥等等，士兵训练所能用到的东西，这里基本都能找到。

    不过罗战看了一圈，发现这些都是正常的训练器械和道具，并没有什么特别的地方，比如特种兵最常见的泥潭，这里就没有。

    “好了同学们，大家安静下来。”约瑟夫站在前面挥手喊道。

    毕竟都是军人出身，纪律性还是不错的，众人很快安静下来。

    “我是你们的总教官约瑟夫，已经不是初次见面，但再次见到你们我依然很高兴，从今天开始，每天下午一点，我们共同学习特种兵的训练科目，当你们完成学业的时候，回到自己的国家，自己的部队，你们将拥有属于自己的特种部队，将成为一支特战队的指挥官，那一定是件美妙的事。”

    “你们想成为那样的军官吗？我想答案显而易见，这就是你们来此的目的，是的，成为特种军官，那是军人生涯的荣耀，不过这是一条艰难的路，看到你们面前的障碍了吗？你需要征服它们。”

    约瑟夫指了指周围的那些道具，学生们四下看了看，很多人都表示不屑一顾，这些东西又不是第一次玩，还需要征服吗。

    “未来的特种军官们，时间紧迫，我讨厌啰嗦的人，只想看到你们的行动，看到面前的跑道了吗？去征服它吧，二十圈，不及格的人将会被扣除学分，当你不及格的次数累计到五次，那么恭喜你，你可以回家了。”

    约瑟夫的发言不像个特种教官，看起来更像个比赛裁判。

    罗战扫了一眼跑道，一圈大概五百米，二十圈就是一万米，十公里而已，这种平坦的跑道跑个十公里简直毫无挑战性。

    独立团的战士，随便拿出一个来，都可以轻松完成。

    如果这就是特种兵的考核科目，那真的是在侮辱特种这两个字。

    “全体都有，向右转，跑步前进！”约瑟夫下达命令。

    罗战慢悠悠的上了跑道，始终保持匀速不紧不慢的向前跑着，铁铮和凯文跟在他身旁，他们都是第一次参加这种训练，没有经验，见罗战不着急，他们也不着急。

    何群作为一个翻译，并不算学员，所以就在训练边上找了个凉快的地方坐着，看着学员们训练。

    第一圈开始，有些自以为是的年轻人，仗着自己体能不错，第一圈就开始加速，以为只要把所有人都甩在后头，就可以成为优秀者，事实的确如此，前提是你的坚持到最后。

    眼看着一个又一个学员超过罗战他们三个，铁铮有点着急了，几次想要加速，可看到罗战那张毫不在意的脸，又放慢了速度。

    凯文倒是不着急，他认为罗战这样的高手是不会最后一个完成的，他是在节省体力。

    “保持节奏，稳住呼吸，三步一呼，三步一吸，按我说的做，否则你们坚持不了多久。”看在室友的份上，罗战好心提醒了一句。

    两人连忙调整自己的节奏，跟罗战保持一个频率，迅速向前。

    三圈过后，罗战他们已经是倒数前三了，所有人都超过了他们，甚至跑的最快的，从后面追了上来，只要超过他们就领先一圈了。

    那家伙兴奋的直咧嘴，玩命的往前狂奔，可是追来追去，始终都追不上，而且距离貌似越拉越远。

    跑到第五圈的时候，之前跑的最快的三个家伙已经被人超越了，罗战他们也跑到了中间的位置，越来越多的人开始减速，甚至不少人因为岔气而蹲在地上。

    当跑到第十圈的时候，一半的人倒在了路上，前面浪费了太多体力，后面体力不支而摔倒，都在罗战的意料之中。

    这可是十公里，不是一百米，如果做不到均分体力，倒下是迟早的事，罗战实在是高估这些学员了，他们就像是刚刚来报到的新兵，对于训练，貌似什么都不懂。

    实际上，这些学员就是新兵，甚至有人连兵都没当过，罗战只是因为身份特殊，所以才被邀请到此，至于老总所谓的名额，确实是有个名额，但不是争取来的，而是人家送来的。

    跟着罗战跑，让铁铮和凯文超越了自身极限，他们从没有跑过这么远，之所以跑不动，体力只占一半因素，最重要的是意志。

    特种兵为什么特训三个月就会脱胎换骨，就是因为高强度训练让他们形成了强大的意志力，靠着这股意志，才能完成在普通人看来不可能完成的任务。

    以凯文和铁铮的实力，不足以跑下二十圈，但他们跟着罗战，把他当成目标，跟着目标跑，心里只有这一个信念，分散了注意力，大大减少了体力不支带来的负荷。

    这个时候，三人已经是跑到了最前面，第十八圈的时候，还能站着继续往前挪动的，只剩十几个人，大部分人都已经放弃。

    此刻，铁铮和凯文已经坚持不住了，凯文最先倒下，扑通一声跪倒在地，眼前金星乱冒，到处都是重影，胃里阵阵翻腾，哇的一下吐出一口酸水，大脑一片空白。

    听到后面的响动，罗战停下脚步扭头看去，他这么一停，紧跟在身后的铁铮两眼发直，机械性的迈着脚步，砰的一下撞在了罗战的后背上，然后整个人被弹回，一屁股坐在地上，胸口剧烈起伏，再也站不起来了。

    看着两人的惨样，罗战无奈的摇摇头，走到他们身边，一手一个，将二人活生生的提了起来。

    “振作一点，大老爷们跑这么点路就不行了，就你们这样还怎么打仗，都给我站起来，跟着我往前跑，还剩最后一圈了。”

    罗战嘴里鼓励着二人，可体力极度透支的情况下，一旦倒下，再想站起来就难了。

    罗战几乎是拖着二人往前跑，十公里对罗战来说就是平时跑个步，而且还是这种平坦的跑道，基本上对体力没什么影响。

    拖着两个人还和之前的速度差不多，一开始两人还能跑几步，到后来干脆就是在跑道上拖行。

    罗战一手一个，像拎小鸡似的拎着二人，一口气冲过了终点。

    随手将他们仍在地上，罗战抹了把额头的汗珠，微微喘了几口气，扭头看了眼正往这边走来的约瑟夫。

    (本章完)

