    凌珑饶有兴趣地打量着容美男，闪动的水眸里满满的惊奇。

    大概是“兼职”这个词有些陌生，顾容天沉忖片刻，幽暗的眸光瞥向她，微挑眼角：

    “你身为邹府的大小姐，却下墓盗取金银殉葬之物又为何故？”

    被反将了一军，凌珑却不慌不忙地摊手：

    “生活所迫呗！别跟我提什么邹府大小姐，更别提我那个便宜爹！有他跟没他都一样，权当他死了！”

    还不如直接死掉，否则就不会派邹世琨来接她进宫去充做女王预备役的圣女，害得她四处乱逃。

    说到这里，她又想起一件事情，不由警惕地睁圆了眼睛：“对了，别跟我说我被选中做圣女的事情跟你有关！”

    她从九龙山回来之后就接二连三发生了许多事情，完全打破了她跟凌氏母女俩平静的日子。

    先是大国师赐参，再是被大祭司指认为圣女，跑路的时候居然又能撞进容美男的马车，这接二连三的太过凑巧了吧！

    令她生疑！

    顾容天微微眯眸，淡淡地道：“本座曾许你一世富贵荣华，自然不能失信！”

    “……”凌珑差点儿被自己的口水给噎死。这个有颜无脑的冰山美男，竟然还把转世女王当成什么美差了！

    还一世富贵荣华呢，骗傻子吧！

    真是宁得罪君子勿得罪小人，宁得罪小人也别得罪比她还爱记仇的容美男！

    她气得手都直哆嗦，咬牙切齿地提醒：

    “做女王再拉风也活不过三两年！我这么年轻貌美，你忍心看着我英年早逝香消玉殒！”

    “……”大概是没见过这么厚脸皮的女人，顾容天一时间无语。

    凌珑的模样更凶，像只被激怒的小野猫。

    “你知不知道我要被你的无知和愚蠢给害死了！你就是这么报答恩公的！”

    顾容天淡淡抬眸，道：“只要本座在，你不会死！”

    “切，”凌珑嗤之以鼻。“就是因为有你在，现在王座上的那位已经快不行了，留最后一口气就等我去做替死鬼呢！”

    “只怪她们不懂事！”顾容天睥睨着她，美丽的狭长凤目绽露笃信的精芒，凉凉吐字：

    “站错了队！”

    凌珑仔细咂巴着这话里的意思，似乎有些明白了。但是……她上下打量着他，始终有些怀疑。

    “你确定我站你这边不会死得更快？”

    *

    切，什么人呐！就因为她质疑了他的能力，竟被赶出外面，连茶点都没的用了。

    凌珑满腹忿然，又不敢大声抗议，心情十分郁闷。

    暴君，绝对的暴君！做事情都不跟她打商量，有问过她想不想做这短命的劳什子预备役女王？

    拜托，她根本就不想搅进这趟浑水里好不好！

    昏君，绝对的昏君！狂妄自大以为他天下无敌了，站他那边很安全吗？

    不见得吧！如果他真那么牛叉，就不会跟她一样下墓探宝了！还不是或为财或为物迫不得已为之！

    凌珑嘟着嘴巴，不时瞥一眼里面静坐养神好像没事人一般的男子，真有想进去痛扁他一顿的冲动。

    别以为长得祸国殃民她就舍不得扁他，她只不过是……打不过他而已！

    郁闷了一路，偏偏那个腹黑的男人从不多说半个字的废话，让她想吵架都找不到借口。

    终于到了普光寺，马车刚停下来，还没等凌珑有所动作，就见车帘被大力掀开，进来一个满头珠翠，衣衫华贵的妙龄少女。

    “容哥哥，我早来了呢！”少女语气莫名兴奋，毫不掩饰邀宠的意味。

    少女进了马车因为太急着亲近美男，结果绊到了凌珑的腿，一个踉跄差点儿摔倒。

    她回过头，仔细看了看，却好像见到鬼般尖叫起来：“啊！你你你的车上怎么会有女人！”

