    “菁菁，我是一个男人，怎么可能会让你个女人家的，独自承担？”王小帅怜惜的说道。

    “我怕的不是承担责任，而是害怕以后事情败露，我们该怎么面对毅峰，像毅峰这么好的人，同时遭受爱人和兄弟的背叛，他该有多难受？怕是想死的心都有了。”

    这些话赵菁菁早就听得耳朵起茧子了，秀眉一皱，葱指扬起，指着门外严肃的说道：

    “大哥，我告诉你，我赵菁菁生是你的人，死也是你的鬼！”

    “如果你不愿意，我就跑出去，告诉万民村里所有的人，我爱上你了，我要和李毅峰离婚！不管你说什么，我都不想听，如果你不想发生这种事情，最好偷偷跟我在一起！”

    “这样我不会跟他离婚，只要他身体好了，我会给他生孩子，一切的前提，就是让我和小莹一样，成为你的人！”

    王小帅闻言，只觉满心无奈，说道：“难道你铁了心要这么做？无论如何都不理会毅峰的感受？”

    “不是！是你！”赵菁菁似乎是认准了，“反正你只要顺着我的意思，我当然会和毅峰好好过日子，绝不会让毅峰抬不起头做男人！”

    “可是如果我们长期这样下去，肯定会被毅峰发现！”王小帅说道。

    赵菁菁俏脸上浮现一抹自傲，得意洋洋的说道：“哼！这你别管，只要我们小心，毅峰肯定不会知道的，我可是我们市第一美女，哄好他还不简单！”

    “所以，你只要想好了，每天怎么弄我就行。”

    王小帅看她这可爱的小模样，的确是想要弄她，漂亮又可爱的，像极了勾魂的小狐狸。

    这时，门外传来一阵脚步声。

    王小帅听到后，轻手轻脚的走上前，透过门缝看了看外面的情况。

    陈有财的老婆，孙秀丽正缓步朝着他这里走来。

    “这小媳妇儿跑来找我干嘛？”王小帅心中暗道，“该不会是和赵菁菁一样，来让他弄吧？难道这个季节流行这个？”

    赵菁菁也知道外边儿有人走来，上千问道：“王哥哥，是有人来找你看病了？”

    “是陈有财的老婆，孙秀丽，你躲一躲吧，我早就听说了，她的嘴巴可厉害了，怕传出去让你名声不好听。”王小帅就想让赵菁菁先离开。

    这小媳妇儿跑来跑来找她做什么？

    绝不能让赵菁菁留在这里，不然的话麻烦可就较大了。

    “不，我跟着玉芬嫂子去了春天合唱团，就和她认识了，看玉芬嫂子的样子，似乎也很喜欢她，不过这娘儿们有点自傲，仗着自己资本雄厚，所以不怎么把别人看在眼里！”

    王小帅看到赵菁菁本来是一个很文雅的城里千金，来到万民村才几天时间，就满口粗话，差点笑抽了。

    他把门打开后，便看到了孙秀丽。

    孙秀丽看到里面竟然不只是王小帅一个人，还有赵菁菁这个女人，孤男寡女的关起门，女人的直觉，瞬间就让她起了疑心，目光紧紧的盯着两人的脸色，想要从中看出什么东西。

    “秀丽嫂子你好，你来找我有什么事儿？还是哪里不舒服看病来了？”

    王小帅瞬间就察觉到，对方肯定是怀疑他和赵菁菁了。

    孙秀丽露出一阵暧昧的笑意，说道：“是有点不舒服，话说王医生，我没有打扰到你们两个的好事吧？”

    “没有没有，菁菁也是身子骨有点不舒服，来找我看病来了，她不是刚来到我们村没几天吗？有点水土不服。”王小帅笑道。

    赵菁菁急忙接着王小帅的话头，说道：“可不是嘛，这山里不比城市，早晚的温差太大，身子虚有点着凉了。”

    孙秀丽一阵调侃，说道：“菁菁，身子骨虚简单啊，在我们万民村，着凉感冒都不算是病，只要下地干点活出出汗，再喝点儿温水就行了。”

    “像你们城里来的千金小姐，一个个水灵灵的，漂亮的像天仙似的，我们王医生最喜欢你这样的姑娘了。”

    赵菁菁俏脸一红，说道：“秀丽姐净瞎说，我看好病了，先回去找毅峰了，王大哥你先给秀丽姐看病，我和毅峰下午再来找你。”

    王小帅笑道：“好，你先回去吧，记得按我给你的法子治病啊。”

    赵菁菁便头也不回的离开了。

    孙秀丽看着赵菁菁离开的背影，嘴角微微扬起，露出一阵意味深长的笑意，说道：“王医生，我怎么觉得你和赵菁菁，似乎是弄过啊！”

    “秀丽嫂子，你可别胡说了，万一传出去了，让我和毅峰闹了矛盾多不好，没影子的事情可千万别乱传。”王小帅急忙说道。

    “你放心吧，我怎么会给你添乱呢？”孙秀丽说道，“你要是当着我的面弄她，我肯定替你加油呢！”

    “你这样的男人肯定是要弄漂亮姑娘的，我看好你。”

    孙秀丽似乎一口咬定了王小帅弄过赵菁菁。

    王小帅闻言，心下就觉得不太爽利，但转念一想，人家又没说错什么，赵菁菁本来就被他弄过了，最多只能算是孙秀丽这小媳妇儿的眼睛太毒了。

    索性王小帅直接避开这个话头，关切的询问道：“秀丽嫂子，你来是有什么事吗？哪里不舒服？”

    “人家就喜欢你这懂得疼人的样子，咱们先把门关上了。”孙秀丽说道，转身就把房门关上了，王小帅一脸懵逼的看着孙秀丽行动。

    孙秀丽直接朝着床边走去。

    王小帅见状，心下一阵叹息，“得，果然是来让老子弄的，这破地方，弄啥都不方便！”

    孙秀丽做好准备后，没有半点羞涩的说道：“你还傻愣着做什么？赶紧过来啊！老娘都已经做好准备了。”

    这小娘们儿，还真是一点都不见外，一来就这么主动，不把自己当外人啊！在王小帅的地方，做足了女主人的派头，不知道还以为她是王小帅的媳妇儿。

    王小帅知道这娘儿们，恐怕是来求弄的，故意说道：“你到底是哪里不舒服？”

    孙秀丽说道：“明知故问的坏东西，赶紧的，虽然有财进山打猎去了，可地里的活还是要干的，弄完了我还要下地干活去。”

    “不行不行，绝对不行！”王小帅一个劲儿摇头，坏笑道：“这里是我看病的地方，弄归弄，病还是要看的。“

    “少废话，直接点，真想弄，就算是在我家柴房都行！”

    “人家一个有老公的女人都不怕，你个单身汉子又有什么好怕的？”

    话音落下，孙秀丽便起身，扑进了王小帅的怀里。

