    母女二人坐在床边聊天，时间一分一秒过去，很快到了中午饭点，食堂负责送饭的小张敲响了房门。

    季溏心起身去开，将她手里的保温桶接过来放在桌子上，她身后将盖子一一打开，西芹炒百合，白煮基围虾，腐乳猪蹄，凉拌羊肚菌，小锅炒的看着就好吃。

    最后一道是汤品，她将稍大一些的饭盒拉过来，盖子刚一掰开，一股浓郁的鱼汤味扑面而来。

    浓郁的香气卷着竹荪的味道，有一种说不出的怪异感，季溏心看着那奶白的汤汁，不知怎么的，忽然一阵恶心反胃。

    强烈的呕吐感在瞬间袭来，她立刻别开脸，转身跑进厕所，俯身将脸对准马桶，“呕——"

    唐如意看着她忽然跑进厕所，又听到里面的干呕声，立刻走过来，大掌拍着她的后背，替她慢慢抚顺气息，焦急关切的问道，“这、这是怎么了，是胃里不舒服吗？”

    季溏心说不出话来，胃里并没有什么东西，所以吐不出来，但一想到刚才那奶白奶白的鱼汤……

    “呕——咳咳！”

    接连不断的干呕让她有些眩晕，保持着弯腰的动作将近七八分钟，再次直起身来，眼前有一瞬间都是白色的。

    之前在家里喝鱼汤就觉得有些难受，后来刘婶再煲鱼汤她就没喝过，医生说是因为怀孕激素提高，会根据自身发生一些妊娠反应，她对鱼腥味比较敏感，所以才会想吐。

    医院食堂虽然做的不错，但到底不如刘婶处理的仔细，腥味更大，闻到之后本能的想吐。

    她一直都有避开，没想到今天会这么巧，正好食堂做了鱼汤送来……

    季溏心倒是不但心自己身体，她担心唐如意会胡思乱想。

    自从知道自己怀孕后，还没告诉过除了戚家和慕白之外的人，就连边云卿他们几个兄弟也没说。

    都说头三个月是危险期，所以尽可能的低调。

    只是现在她该怎么跟唐如意解释呢……

    “心心，你没事吧？怎么会突然吐了，我让医生过来给你看看？”唐如意在一旁不停的询问，忧虑之色写在脸上。

    季溏心并没有打算跟她坦白，毕竟现在戚嵘不在身边，她没有办法坦白，只能是挨过一天是一天。

    听到她这么问，立刻抽纸将嘴巴擦干净，“没事儿妈，马上就要考试了，可能我压力比较大，胃口不是很好。”

    “胃口不好也不能看见饭就吐啊，你可不能大意，还是让医生查一查……”

    “妈~”季溏心打断她的话，“真的不用了，我自己的身体我有数，这个年龄能得什么病呀，你就别瞎担心了。”

    说完，她一把挽住唐如意的胳膊，不由分说的将人拉出了厕所，“吃饭吧，吃饭吧。”

    这一顿饭，季溏心闻着鱼汤的味道，有好几次都忍不住想吐，但为了不让唐如意看出猫腻，生生忍住了。

    午饭结束，她鲜少没有多待一会儿，不出半个多小时就离开了病房。

    出了房间，终于闻不到那股腥味，她深吸一口气，总算好受了些。

    坐电梯从楼上到了妇产科，慕白已经替她安排好检查，还是上次那名女医生。

    季溏心躺在床上看着屏幕上的B超影像，模模糊糊，在医生的解释之下才分辨的出哪是头哪是身子。

    “想知道孩子性别吗？”女医生忽然问她。

    季溏心怔了下，思忖几秒摇了摇头，“算了，就当一个惊喜。”

    她知道很多夫妻都会托关系想要问出孩子的性别，但季溏心并不想这么做，她宁愿当成是一份未知的礼物。

    “胎儿还算稳定，只要注意不要劳累就好，营养也跟上了，继续保持，我开点维生素给你，平时多吃点水果蔬菜，注意饮食清淡。”

    季溏心偏头问，“医生，我最近闻到鱼汤总是想吐，有什么办法能克制一下吗？”

    “妊娠反应因为每个人的体质不同，体现的方式也不同，只能尽量避开，一般持续到三个月之后就会慢慢减轻。”

    季溏心点点头，“那我的肚子是不是慢慢也会越来越大？”

    听到她这么问，医生没想别的，只觉得可爱，知道她年纪小，早早嫁了人，又是院长朋友的妻子，应该是个生活很优越的人，“会的，三四个月之后会增长的比较快，到了五六个月就能明显看出来了。”

    五六个月，也就是说还有两个月的时间，她就瞒不下去了，到时候不管戚嵘回不回得来，都要公示与众了。

    季溏心脸色复杂的道了声谢，推门出来的时候，慕白正站在一旁等。、

    看到她愁眉不展的样子，有些意外，“怎么了，检查有什么问题吗？”

    她摇摇头，“没有，胎儿很健康。”

    “那怎么不开心？”

    季溏心咽了口唾沫，有些晦涩的开口，“医生说还有两个多月的时间，肚子就会很明显了。”

    慕白愣了一下，很快反应过来她所担心的是什么，“你还没想好怎么说？”

    “嗯。”季溏心低头看着平坦的肚子深深叹了口气，“如果我妈知道，一定会见戚嵘的，但是现在这种情况……”

    说到一半，她止住声音，怀孕之后，一直都在强迫自己不要去想，可即便如此每个夜深人静的晚上，依旧会心痛到流泪。

    那个男人的名字成了埋藏在她心底的秘密，不敢对外人说起，也不敢总是想起，生怕情绪崩溃，她现在不是一个人了，总要为孩子着想。

    “用不了两个月的时间伯母就能出院了，出院之后，你怎么打算？”季景然将人送到了医院门口，“有安排吗？”

    “我妈说想回之前的房子住，但那房子季伟破产之后抵账了，我想给她租一个好点的地方。”

    她现在能够想到的，也只有眼前的这些事情，长久的打算根本没有，她所有的计划都包含戚嵘，可那个男人却不在。

    “计划赶不上变化，别太着急，有事跟我联系。”慕白抬手拍拍她的肩膀。

    “慕白哥，你说戚嵘他……还会回来吗？”

