    白术“不守规矩”的事情，跟“爆破狂魔”一样，都被上层领导重视。

    那晚的会议上，半数教官到场，商讨这两件事宜。

    他们吵得热火朝天。

    “白术不守规矩，哪怕她确实有能力，也会给BW带来麻烦！这样的人不能要！”

    “但教官们确实没有什么能超越她的。”

    “如果她九门都能过关，以后就是BW的招牌。”

    “难道就这么纵容她吗？！你们这些教官都是吃干饭的，没一个能约束得了她？！”

    “没有。她都可以当我们的教官了。”

    “或许可以换一种思考方式：能不能让她赶紧毕业滚蛋？！我们可以给她好评，只求她能离开。”

    “指导员沟通过了，但她说来之前请了一个多月的假，暂时没有其他的安排，想待在这里再待一会儿。”

    “听说她是在外面得罪了人，所以才跑第三基地避难的。这会儿就算想轰她走，估计也轰不走吧。要不谁费心查一下，她在外面得罪了谁？我们帮她把这个事摆平？”

    时正：“她得罪了成千上万的网友和整个漫画圈的大佬。”

    “……”

    “……”

    “……”

    对不起，告辞了。

    会议讨论长达三个小时，其中两个小时都在讨论白术。

    勉强商讨出的结果是——

    【忍忍吧，看她后续的表现。】

    *

    每周一次的考核如期而至。

    白术终于消停了。

    第一天的笔试，白术用三分之一的时间答题，另外三分之一都在睡觉。

    因为上周白术成绩刚刚及格，两位监考教官以为她自暴自弃，结果晚上她的成绩出来后，又一次被她的成绩惊住。

    九门，满分。

    “……”

    第一时间得到消息的教官们，被集体逼疯了。

    “实测就算了，勉强相信她以前练出来的。就这个理论，她天天作妖不背书，怎么做到满分的？！”

    “作弊了吧！能不能查监控？！”

    “查个屁的眼睛，当我们监考的瞎呢？”

    “没道理啊，哪有成天恶作剧还能拿满分的？被保送的学生应试能力这么牛的吗？”

    “鬼知道，我又没被保送过。”

    同样没被保送过的其他教官：“……”

    于是，他们对白术的疑惑又多了一点——

    “学霸做试卷每门拿满分这事算正常吗？”

    *

    在用九门满分扰乱一干教官心神，让他们失眠一整夜后，第二天，白术又用“九门第一”的实测成绩，再度亮瞎教官们的狗眼。

    “要写一张红榜张贴我的成绩吗？”

    考完后，白术抹了一把汗，跟围观的教官们发问。

    教官们：“……”见鬼的红榜，你还没“骚”够吗？！

    “你们不会写毛笔字也没关系，”白术晃了晃作训帽，跟他们露出友好的笑容，“我可以替代。”

    “……”巫教官僵着一张脸，“不用了，你去吃饭吧。”

    白术一点都不客气，跟他们摆手：“有需要随时找我啊。我的字写得很漂亮。”

    教官们：“……”赶紧滚吧。

    白术其实挺想再观赏一下他们难堪的脸色的，不过，看在他们随时能原地爆炸的模样，感觉这一把火不能烧得太过了，于是拍了拍手，不紧不慢地离开了。

    众教官看着她的背影，只觉得牙痒痒。

    教官A：“我怀疑她是机器做的，只要改程序就行。”

    教官B：“可她的血是红色的。”

    教官C：“颜料也是红色的呢。”

    “……”

    “咳，”陈教官越听越觉得他们有可能被刺激疯了，主动咳嗽一声吸引注意，“先这样吧。中午谁写红榜？”

    “我忙，没空。”

    “我忽然想到我还有点事要做。”

    “哎，字丑啊，么得办法。”

    ……

    教官们顿时化作鸟兽散。

    笑话。

    他们给白术写红榜？！

    哪天白术弄个倒数第一，他们肯定抢着来！

    陈教官看着同事们在推辞学上出神入化的造诣，咬了咬后槽牙，心想他要是会写毛笔字就自己上了。

    不过——

    有一个人竟然留下了。

    “我来吧。”顾野走过来，主动揽下这个任务。

    “你来？”陈教官讶然。

    他对“陆野”的印象很奇怪，说不好相处吧，其实跟每个人关系都行，说好相处吧，却也说不上，很少跟他们谈论私事，永远保持着一点距离。

    当然，“陆野”从未主动揽过任务。

    “正好学过一点书法。”顾野极浅地勾了下唇，还别有深意地补充道，“可能比她写的还漂亮一点。”

    “劳烦你了。”

    陈教官顿时领悟到顾野的深层含义，差点就握住“陆野”的手来表示认可了。

    不管在什么方面，只要能打击到白术，都对提高教官和学员的士气有很大作用。

    于是——

    下午，白术午睡后出来溜达，赫然见到教学楼张贴了一红榜，引得诸多学员停驻。

    ？

    她脑袋上挂了个问号。

    自从她每天张贴红榜以来，教官和学员都是对红榜避而远之，就跟看一眼红榜能得针眼似的。今儿个他们怎么转性了？

    稍作思考，白术便走过去。

    但，却没听到他们在谈论成绩——

    “陆教官这一手字写得好看。”

    “先前白某写的簪花小楷算什么，秀气而已，又不大气。一看就是个格局小的。”

    “陆教官优秀啊，长得帅，专业强，还多才多艺，瞧这一手字……啧啧啧，拿出去卖都行了。”

    ……

    一水儿地都在夸字好看。

    中间，忽然有个愣头青，不会看氛围，冒出一句：“……会不会本末倒置了？此情此景，字的内容不是更震撼吗？”

    “……”

    集体沉默。

    片刻后，有人提了句“好像要上课了”，然后所有人都保持着默契，不约而同地散开了。

    红榜前，只剩下愣头青和白术。

    不过，愣头青只晚了两秒，在见到白术后，也赶紧跑了。

    白术耸了下肩。

    她站在红榜前，微微仰着头，在她的各科成绩下面，见到了三个字，视线一顿。

    ——“陆野留”。

    “……”

    白术不仅没生气，反而弯了一下唇。

    若说顾野故意跟她显摆书法，她是不信的。

    无非是——

    教官写的红榜可以不被撕毁。

    他满足一下她罢了。

    白术神清气爽，看了半刻，想去找点别的事做。

    可，刚走了两步，她倏地一停。

    ——不对。

    ——她为什么会神清气爽？

    脑海里闪过在食堂时巫教官盯着她的难看神情，她本以为目的达成，可现在……

    她想错了？

    *

    难得的，白术下午没有搞事，而是去了训练场，厚脸皮扎在“陆野”的队伍里。

    不过——

    没人觉得不对劲。

    毕竟中午“陆野”才用一手好字让她难堪，就大家对她斤斤计较、小心眼的理解，她故意出现在“陆野”列队里碍眼，也是一件稀松平常的事。

    “陆野”也没有管白术。

    出奇的，白术并未有出格举动，安静待在队伍里，跟其余所有学员一样训练。

    入夜。

    结束完一整天的训练，学员们筋疲力尽地走进食堂，按照最新一轮的“优良中差”级别领取他们的套餐。

    第二次考核结束后，训练强度成倍增加，一天训练下来，他们累得连筷子都拿不动了。若不是仅剩的意识提醒他们要有一点基本素养，他们拿到食物后，简直想用手抓着吃。

    “你今天不用写检讨吗？”

    时正端着他的套餐，来到独自一人进食的白术面前。

    先前给白术写检讨写习惯了，这两天白术因为考核没搞事，时正还觉得怪不习惯的。

    撩起眼皮，白术懒懒扫他，直白地问：“写上瘾了？”

    “屁。”

    表情一僵，时正没好气地嘀咕。

    白术：“吃你的饭。”

    时正埋头扒饭。

    片刻后，时正闲不住，又开了口：“你不是拿了双料第一吗，怎么感觉兴致不怎么高？”

    单手支颐，白术没什么精神：“没挑战性。”

    “……”

    时正看了她一眼。

    低头扒饭。

    过会儿，又看了她一眼。

    白术还是没什么精神。

    冷不丁的，时正忽的想起什么，猛然站起身，一把拽住白术的手腕，把人拉了起来。

