    第97章好心办坏事，第一眼认出她来

    陆总现在还是失去记忆的十七岁少年，当然不可能给出答案。

    所以两人最后还是分开洗的。

    段映棠拿着换洗衣物去隔壁浴室的时候，心道：让你一直以为自己和陆总是两个人，那么陆总的福利，你也别想有。

    洗完澡，天还早，但雨依旧下个不停。

    段映棠接到徐禾桃的电话,得知他们也被困在了外面。

    之后又聊了两句，段映棠挂断电话，看着窗外淅淅沥沥下个不断的雨幕，不知不觉又在发呆。

    这时，后背贴过来一个温热的胸膛。

    纤细的腰身被身后的人圈住，男人低声道：“这雨应该一时半会停不了。”

    段映棠放松身体靠在男人身上，语调懒洋洋的：“是啊,所以估计我们今晚只能在这里暂住一宿了。”

    对于要住在这个曾经留下过段映棠和老男人蜜月生活轨迹的别墅里,陆云湛心里还是有些不爽,但没有表现出来。

    雨天是个很适合躲懒的时节。

    段映棠泡了杯热茶，端放在落地窗前的小圆桌上，而后在躺椅躺下，闲适懒散地玩着手机。

    窗外种植的玫瑰花被雨滴打落了些许花瓣，隔音极好的落地窗将哗哗的雨声隔绝得只剩下些许轻响。

    陆云湛从洗手间里出来，看见的就是段映棠慵懒地躺在躺椅上的这一幕。

    而这一幕竟奇妙地与他记忆中出现的场景重合在了一起。

    看来段映棠和老男人来度蜜月的时候，没少在这个躺椅上晒太阳或者午睡。

    陆云湛又不高兴了，为什么老男人的记忆总要跳出来找存在感？

    现在的他不是二十七岁的老男人，而是风华正茂的十七岁男高中生，老男人能不能有个消失人士的自觉？

    听到身后传来的脚步声，段映棠微微侧过头：“衣服洗了？”

    陆云湛面色淡然地开口：“洗了。”

    佣人不可能在这个时段来别墅这边，所以段映棠便打算将换下来的衣服给洗了。

    贴身的衣物不能放进洗衣机里洗，只能手洗。

    在她端着水盆准备去洗手间里面洗的时候，陆云湛却一把将盆子抢了过去。

    男人面无表情地道：“我自己洗。”

    段映棠：“我自己的衣物也要洗。”

    陆云湛：“我帮你洗。”

    段映棠：“……”

    她似笑非笑地睨了对方一眼：“好吧，那就交给小陆同学了。”

    刚转过身，段映棠忽然顿住脚步,侧头看过来,眼尾勾着揶揄的笑：“别干坏事哦。”

    陆云湛耳根骤然一红，恼羞成怒地沉声道：“我才不会！”

    “哦。”段映棠风轻云淡，“我只是提醒你别好心办坏事。”

    陆云湛：“……”

    端着盆子直接转身去了洗手间。

    陆云湛并不是那种不食人间烟火的大少爷，上高中的时候，他是住校的，没人住校还带着保姆，所以除了不会做饭，其他生活技巧他多多少少还是会的。

    夜幕降临之时，雨势也逐渐变小了。

    中午买的食材还可以再做一顿晚饭，陆云湛想进厨房帮忙，结果又被段映棠推了出去。

    陆云湛据理力争：“我又不会打扰你。”

    段映棠哄他：“可是我一看到你就会分心，分心就会做不好饭。”

    陆云湛确实被女孩这句话给哄得有些飘飘然：“那我站在门口，不进去可以了吧？”

    段映棠忙着翻炒菜，便敷衍地回了一句：“可以。”

    晚上八点，雨终于停了。

    徐禾桃回到蔷薇城堡时发现他们还没回去，打来电话问道：“段宝，你们还不回来吗？”

    “嗯。”段映棠斜躺在沙发上看电视，“我们在别墅这边住一晚，明早再回去。”

    徐禾桃在手机那端嘿嘿笑了笑：“明白。祝你们有个愉快夜晚。”

    段映棠：“……”

    想多了。

    挂断电话,陆云湛也接完电话从书房里出来。

    “孟安桐有病。”男人在她脚边的位置坐下,语气不悦地说道。

    段映棠抬眸看了眼男人阴沉的脸色：“怎么了？”

    陆云湛冷笑：“她扔下工作跑了。”

    闻言，段映棠微微蹙眉，孟安桐虽然平时爱玩了些，但不像是这种没有责任心的人。

    “安桐去哪儿了？”

    陆云湛烦躁道：“鬼知道她的。”

    段映棠坐起身来：“公司不能没有主心骨。明天我们就回去吧。”

    陆云湛也是这么打算的，但一想到孟安桐撂桃子不干这事，还是很生气。

    段映棠给孟安桐打了个电话，却提示已关机。

    “安桐的电话很少关机。”

    曾经孟安桐在夜场玩的时候，手机也是关机了。

    孟榆秋着急地出去找她，却遇到了连环车祸，幸而没出什么大问题，只是有些擦伤。

    但是孟安桐得到消息去往医院的时候，却被陆父给训了一顿。

    这是陆父第一次对她发脾气，因自己是继父，陆父对这个继女一向是比较纵容，基本没有对她严厉以待过。

    可因为她手机关机导致孟榆秋着急她的安危这事，陆父第一次厉声训斥了她。

    于是从那以后，孟安桐的手机就再没关机过。

    陆云湛失去了记忆，当然不知道还有这一茬，不过据赵助理所说，孟安桐今天早上都还在公司里，然而下午就不见人了。

    他也问了陆父对方有没有回去，得到的答复是没有。

    段映棠说：“让人去找一下吧，安桐不像是这种不顾全大局的人。”

    陆云湛气不打一处来：“她那么大一个人，难道还能丢了不成？”

    嘴上虽这样说，但还是联系了戴煜，让他帮忙找一下孟安桐。

    对于发小的请求，戴煜当然不可能不应。

    陆云湛关掉手机，语气恶狠狠地道：“回去以后，我非揍孟安桐一顿不可。”

    段映棠失笑：“哦，那你揍吧，我绝对不拦着。”

    陆云湛诧异地看向她，眼神里好似写着“你真不拦着”这几个字。

    段映棠煞有其事地点点头：“谁让安桐这事做得不道德，居然耽误我们小陆同学度假？”

    说到后面，那双桃花眼里已经盛满了笑意。

    陆云湛闷闷不乐：“我又不是因为度假被打断才生气的。”

    段映棠听明白了男人的意思，忽然挤进男人的怀里：“你要是想来，我们随时都可以再来。”

    陆云湛搂着怀中的软香，将下巴搁在她的肩膀上，低声喃语：“谁知道下次陪你一起来的人还是不是我。”

    自从属于老男人的记忆开始在他脑海里找存在感以后，他就有一种莫名的预感：对方快要回来了。

    而老男人回来，则意味着他就会消失。

    就会回到没有段映棠的世界。

    想到这里，陆云湛不由得收紧了圈着女孩身体的手臂。

    如果他可以在高中的时候就与段映棠相遇该多好。

    他一定会第一眼认出她来的。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：渣男别出来找存在感

    ?      陆总：……无聊

    ?  

    ????  

    (本章完)

