    《今天第二更》

    曹正义，烈火城的低级奴主，火能天行者，阳光时代取下的阳光的名字，却丝毫不符合他隐藏在内心深处的邪恶本性，如果说还有人会“感谢”这场大灾难的话，那么曹正义必定是其中的一个。

    作为阳光时代最底层的小人物，那些精英白领、都市丽人见到他都要绕着走，以防止被他弄脏自己，甚至连最廉价的KFC他都不曾敢进去过。

    然而，太阳的消失，黑暗时代的降临，却让他这么一个毫不起眼，如同垃圾一样的男人奇迹般地获得了他做梦都想不到力量。

    这种力量，使得他的人生大放光彩，他的地位如同火箭一般被提升，从社会的底层，轻轻一跃，转眼位列高高在上的金字塔顶尖之列。

    以前轻贱他的人，如今像狗一样地巴结他；以前连他的衣角都嫌脏的美女，如今一个个争先恐后地想要和他上床……

    他从未拥有过如此的权利，谁敢惹他不开心，他伸伸手指就能送她去喂虫子；谁被他看上了，或抢、或霸占、或用食物和其他奴主交换，无所不得！

    生杀予夺，只在他一念之间，这种无限制无约束的操作她人生死的快感，令他陶醉不已，只觉得想是活着梦中一样。

    他真心地希望这种日子能够永远地继续下去，最好永远这样，让他享尽人生的乐趣，无法无天。

    用他自己时常挂在嘴边的原话来讲，那便是：老子也有今天，哈哈哈！

    他的幸福生活和开心一直持续到今天，确切地说，是昨天夜里收到一个惊人的消息后，他失眠了，即便怀中抱着如水葱一般纤嫩温柔的女人，却丝毫任何兴致。

    一个晚上，他翻来覆去。左思右想，阳光时代的卑微生活经历，血淋淋地教育了文化程度不高的他，不能得罪的人千万不能得罪。否则在这个无法无天的时代，在这个无所顾忌的烈火城，下场将更加地卑微与凄惨。

    他不是在担心自己抓错了几个外国人，毕竟是从吹雪城抓来的，有功无过。他揪心地是，自己竟然没弄清楚状况，当那个新冒出来的“管事大人”来要人的时候，自己不但错过一个巴结的机会也就算了，更令他无法接受的是，自己居然非要那位管事用食物和自己交换，否则就不放人。

    如果是小真一样的管事也就罢了，他也根本不会放在心中，该吃的吃，该睡得睡。该干嘛干嘛。

    但昨夜他收到一个消息，这位管事不但是火使大人亲自带回来，亲自认命的，而且据说城主都准备在拉拢这位管事！

    这一切，都摆明了这位“管事”铁定了是火使大人的亲信！

    火使大人的亲信，曹正义一想到这个“头衔”，全身硬一处软，魂都没了，整个烈火城谁不知道，火使大人就是烈火城的神！

    而自己竟然向这位尊神的亲信索要食物。简直蠢到裤裆里面去了。

    所以他越想越睡不着，推开怀中温软如玉的女人，早早地起来，精心准备了一堆礼物。寻思着能挽回点什么。

    ……

    楚云升本不想见曹正义，他的事情多得像炸开的麻线，密密麻麻，忙都忙不完，但为了拿回埃德加丢失的那把烈焰枪，却又不得不见。

    “进来吧！”楚云升整理好衣服。四平八稳地坐在椅子上，翻着杯子找水喝。

    门推开了，咕噜就见一个人滚了进来，跪在楚云升面前，吓了他一跳。

    “管事大人，小人昨晚从吹雪城得了几瓶酒，这不喝高了么，没认出您来，真是有眼不识泰山，有眼无珠！简直是个该死的王八蛋！您大人有大量，大人不记小人过，可一定要原谅小人啊！”曹正义倒也能屈能伸，张手便是大耳光子煽自己，掌掌落实。

    “起来说话。”楚云升还不是很习惯烈火城这种严格的奴隶等级制度，别扭的慌，继续找水，边道。

    “您原谅小人？”曹正义紧张地问道。

    “枪呢？”楚云升找遍了桌上的杯子也没见到水，有些气结，有外人在又不便从物纳符取水，索性直言了当道，早点完结这事，早点吃东西喝水。

    “枪？”曹正义没反应过来，楞住了，半天才一拍脑袋，把楚云升说的枪当成索贿的暗语了，献媚道：“管事大人，您等着，小人早就给您备好了！”

    说完曹正义站了起来，一旦管事收下东西，那就说明昨晚的事情便一笔勾销了，不由得地松了一口气，中气十足地向门外喊道：“还不把东西送进来，让管事大人过目？”

    外间有人连忙应了一声，接着便见两个中年汉子抬着一口大木箱子，咣当一声放在屋子中间，后面跟着一个低着头小心翼翼地女子。

    “要死了！也不看看什么地方！笨手笨脚的！”曹正义十分不满两个中年汉子放下箱子那咣当一声，当场伸手一人一个巴掌，拍飞了出去。

    “行了，行了，别在我这里闹事，把箱子打开！”楚云升一心拿回烈焰枪，其他事情压根没空理。

    “哎，哎……”面对楚云升，曹正义的脸变得比翻书还要快，脸上的谄笑几乎堆成了一朵花。

    当他打开箱子，一件件地翻给楚云升查看，一边献媚地说着：大米、饼干、方便面……盐！

    说到盐，曹正义自信地向楚云升望去，这东西在这世道，比阳光时代的金子还要珍贵，他想管事大人一定非常满意。

    然而他看到的却是管事大人的脸色越来越阴沉，不满，甚至夹住着怒火！

    不可能啊，这些都是他精心准备的最好的礼物，就是送给城主都要眉开眼笑的，曹正义心中咯噔一下，嘀咕道。

    “枪呢！”楚云升冷冷地沉声道。

    “枪……枪……管事大人，这，这不就是“枪”吗，您，您，您看“子弹”都给您准备了……”曹正义满头大汗，一把拉过后面的女人，结结巴巴地说道，心慌不已。

    “哼，曹奴主，您是想要我再拿食物和你换枪吗？”楚云升忽地伸手指着大殿分身斗篷居住的地方，冷笑道：“你知道这枪是谁的吗？”

    “啊！”曹正义着实吓了一跳，连忙摇头发誓道：“管事大人，老爷子，您就别取笑我了，折死我了，我若存那心，就让虫子咬死好了！”

    “少废话，枪呢？”楚云升嚯地一声站了起来，向前塌了两步，直逼曹正义跟前，死死地盯着他的眼睛。

    曹正义这才意识到自己理解错管事大人的意思，一时间之间冷汗连连，不敢指示楚云升眼睛，小心道：“管事大人，您到底是要什么枪啊，只要小人有的，一定给您送，送来……”

    “黑人埃德加是你捉回来的，他手上的枪，据说也落在你的手里，别告诉我，你什么都不知道。”楚云升再向前走一步，曹正义慌忙向后退一步，楚云升继续道：“像你这种身份的人，本来是没有资格这些事情，但你不肯交出来，老头子我给你提个醒，那只枪是火使大人特制的，其中的份量你自个惦惦！”

    曹正义大汗淋漓，他压根没想到管事大人说得是那把枪，他寻思了一个晚上，只觉得是在索要食物上得罪了管事，至于那三个外国人，当时管事大人也说了是要问一下吹雪城的情况，他并未多想，这事根原来在这里！赶紧道：“管事大人，原来您说的是那把枪，那枪在，在，在……我马上去取。”

    曹正义魂都快飞了，他到底捅出了多大篓子啊，原本他玩腻了那些曾经自命高贵的女人，在吹雪城见到一个金发碧眼的外国美女，精虫上脑，想开开洋荤，顺便弄几个洋人奴隶，没想到竟然和火使大人直接扯上联系，他都快晕了……

    “还不快去！”楚云升照着他的屁股踹了一脚，抬头正见埃德加领着他的那位植物专家走了过来。

    埃德加两人许是被曹正义整怕了，忽地见到曹正义从楚云升的房间了匆忙出来，下意识地闪到了一边，警惕地“目送”曹正义离去的背影。

    事情已经这样，楚云升反正也不急这一时半刻了，弯下腰，从曹正义带来的箱子里捡起一袋饼干，又翻出了一瓶过期的汽水，放在桌子上食用起来，小真还没送食物过来，他已经被折腾得又饿又渴了。

    “你也没吃？”楚云升嚼着饼干，见埃德加咽着吐沫看着他，指了指地上的箱子，道：“自己动手，还想老子伺候你？”

    埃德加嘿嘿地不好意思笑道道：“已经几顿没吃了……”

    不得不说曹正义为挽回楚云升对他的好感，下足了血本，竟然让埃德加在箱子翻到一袋封装完好的面包，面包很容易变质，但是这袋却并没有发霉的迹象，楚云升甚至怀疑这些食物可能都是来自孢子大寨里那位叫张户的富豪的地宫。

    “其他人都出去吧。”楚云升向抬箱子的两个大汉和跟进来不知道想干嘛一直低着头的女人挥了挥手道。

    “伦——”埃德加忽然意识到口误，立刻改口道：“管事大人，您看，能给垛芮分点吗？”

    “你自己看着办，别我和罗嗦这些屁事。怎么样，和她说过了吗？愿不愿意为我做事？”楚云升看向那位植物专家，问埃德加道。

    昨晚他听了埃德加的描述，隐隐觉得这个女人并不简单，仅见她能为其他国家的女学生自我牺牲，便知道是个不怕死的人，一个不怕死的人，任何筹码对她可能都不管用。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

