
　　正低头摆弄着手机的温白淡淡瞟了他一眼。

　　“我什么时候同意了？”

　　光陌然俊脸上两眼一瞪：“温老大，可不兴过河拆桥的！”

　　明明说的时候这人点头了的，还与他们一起发了微博，现在倒是来个不承认了？

　　他凑近了用两人只能听到的声音对温白控诉：“咱别这么怂行吗？”

　　这是到了正主面前，温白这个老狐狸把他一个人留在阵地上，却面对宫九喑了。

　　温白没说话,可看他的眼神明显是：你说对了，我很怂。

　　尤其是在宫九喑面前。

　　哪怕温白年长许多，但宫九喑若是真的怒起来，他也是有几分惧的，毕竟他这么宠这小家伙。

　　现在的宫九喑明显看着心情不大好。

　　因为俱乐部外面，堵满了人。

　　人群的讨论声与记者此起彼伏的播报声不断地传进来，是建筑都挡不住的喧嚣吵闹。

　　受过刺激,人们开始出声,想让ET正式给一个说法，尤其是媒体。

　　事关豪门世家的继承人，他们不敢捕风捉影，但又不甘于放手。

　　内幕故事他们自然是要的。

　　这群家伙为了不让自己再一次被人用手段撵出去，直接开启了现场直播。

　　ET的一举一动都在摄像头之下，呈现再大众面前。

　　唇瓣泯作了一条直线，光陌然捂手掩唇，掩饰性的咳了咳：“那个，我认错我认错，这主意的确是我出的不错！”

　　他试探性的问了问：“那啥我有没有破坏到你的计划？”

　　门外，一连串的脑袋一个接着一个的冒出来，在门框边上叠成了脑袋串。

　　“哎你下去点！”

　　“上面的大哥收点力行吗，我快被压瘪了！”

　　“唉唉谁踩着我了？”

　　“谁他妈踹着我屁股了？赶紧挪一挪！”

　　“下去点下去点，上面的位置不够了！”

　　“嘘小点声儿，要不然被发现了……”

　　少年们声音压得低的不能再低，只靠彼此之间吹气才能听得见，君顾与江希影站在门外不远处，只看到一群人你挤我我挤你，身形扭曲的趴在门后。

　　一堆屁股搁那儿一拱一拱的。

　　“哎,万万没想到有一天我也能离温前辈这么近！”

　　“啧啧啧，看见没，咱教练那气势，两大佬坐在面前都不败下风的！”

　　“那可是光陌然和温白啊~我去，教练也太淡定了吧？”

　　“咱们教练这人气也太高了吧？大佬都拜访上门了！”

　　少年们把声音压至最低，你一句我一句的说着，看向里面的眼睛里满是新奇。

　　“教练们说的啥？我怎么听见光大佬在道歉？对象还是咱教练？”

　　“是的你没听错，就是咱教练！”

　　“我还听见光大佬斥责温老前辈坑他……”

　　“教练牛逼啊！大佬给她应援还给她道歉，这几辈子修来的福分！”

　　“怎么说话的？咱教练砸就是福分了？会不会说话？”

　　“就是就是，会不会说话？”

　　毫不意外，说话那少年被其他人推攘了，他只得捧着捧着脑袋求饶：“我错我错，别压了大哥们，我脑袋都快挤破了……”

　　江希影跟着君顾一边走近，一边歪脑袋去看里头，果不其然，他见到了宫九喑对面坐着的光陌然和温白。

　　俩大佬,真大佬。

　　把目光移在少年们的屁股墩儿上,江希影眼底狡黠一闪而过。

　　越过君顾走上前，伸手去在那群人的屁股上就是狠狠一把，无一幸免。

　　“他妈谁摸我屁股？！”

　　“哎哟~”

　　被这令人战栗的触感惊的一个激灵的人们，下意识就要撅回屁股站回去看看是谁揩自己油水。

　　却不料彼此之间失了均衡，你撞我脑袋我磕他下巴的，和成了一团稀泥。

　　乒乓一阵后，四仰八叉的倒在了门前。

　　里面坐着的人目光齐齐的看过来。

　　整个人差不多快砸进去的苏煜咒骂的表情一僵，然后猛地抬手，捂住了脸。

　　“哈哈哈哈！”

　　见到他们狼狈不堪的样子，江希影毫不客气的哈哈大笑，狭长的眼里满是幸灾乐祸的坏笑。

　　“哎顾神……”

　　他转过头去准备和君顾诉说整蛊人的快乐，却在视线瞥到右侧几步开外的叶如梦时话头戛然而止。

　　继苏煜之后，江希影是第二个神色在瞬间僵硬下来的人。

　　在叶如梦好整以暇落在他手上的目光中，江希影只觉得刚才拍过少年们屁股的那只手被大喇喇的灼烧了一下。

　　那视线好像在说：没想到你还有这样的癖好。

　　“晦气！”

　　嘶——

　　他暗自吸了口气，有些惆怅。

　　到底没忍住低咒了一句。

　　他的富帅形象，一朝崩塌，碎得一塌糊涂。

　　垂头扫了扫还没来得及收回的手，江希影喉间重重咳了咳，将手揣回了兜里。

　　佯装淡定的转过头去。

　　不在理会叶如梦满是意外和嫌弃的眼。

　　正与宫九喑说着话的光陌然和温白二人对这猝不及防的插曲均是一愣，旋即淡定的转过了头去。

　　“九喑，你带着这些家伙，挺有趣啊~”光陌然轻笑一声，状似揶揄。

　　幸免于难的人与先一步挣扎着起身的人看清来者何人后，皆是一顿，闭嘴默默站到了一旁去。

　　连老大都没敢叫。

　　从地上蹦起来，被坑的最惨的苏煜心头火气是最大的。

　　“谁？哪个不长眼的撞的老子？！又是谁摸的老子屁……”江希影一扭头，就撞进了自家老大隔着镜片都渗着凉薄的眼。

　　一个激灵，他唇瓣动了动，走到其他人身侧去，低头唤道：“老大。”

　　缓缓扫了几人一眼，君顾越过几人，进了门去。

　　收了视线，宫九喑靠着沙发壁，看光陌然的眸眼底深邃淡漠。

　　“比起你，倒是差太多了。”

　　气息一岔，光陌然啧了一声，到底没敢说话。

　　毕竟他的黑历史，的确是挺多的。

　　“小凉也该回来了，”温白手上的手机在指尖转了个圈，他抬眼去看对面一声桀骜的少年：“这件事我们没有谁告诉过她。”

　　也就是说，叶凉的插入是他们都没有想到的。

　　其余人倒是没什么意外。

　　宫九喑漂亮的唇几不可微动了动，她迎上温白的眼里面是细不可查的幽。

　　不等她再次开口，温白便又开了口：“你也知道，她一直等着你。”

　　宫九喑回京城后的这段时间，人物新闻可谓是各大周刊分享竞争的资源，叶凉又如何不会知道呢？

　　只是她并没有像温白他们一样，直接便奔了过来。

　　因为她在等着宫九喑主动去找她。

　　当初宫九喑的兀然退缩是叶凉心底的一根刺，除了宫九喑本人来，别人谁都不行。

　　但宫九喑没去找她，想来是等急了，又看患病事件和黑拳打死人的事情不停膨胀，她终归是没忍住先开了口。

　　呼吸绵长了两分，宫九喑垂眸。

　　刚进来的君顾便将温白最后这番话听了个全。

　　她一直在等着你？

　　啧，小家伙这桃花债欠的还真是多。

　　眼眸微眯，从镜片之后折射出一抹讳莫的神色。

　　“温前辈莅临ET怎么不提前说一声，倒是让我这个主人家失了待客之道。”

　　没有任何犹豫的，坐在了少年身侧。

　　他言罢，转过头去看身侧的少年，唇角勾笑：“我竟不知道自己捡了个宝，宫教练的交友圈是一个顶一个的厉害。”

　　最开始，是沈辞。

　　他曾费了不少力挖过来的金牌教练，都对着宫九喑无比看好，且态度尊敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　其次，是曾站在格斗圈食物链顶端的战神战队TRO退伍女成员，国际超模欧阳娜，愿意用娱圈内人最不耻的捆绑cp方式给宫九喑热度，还是这小家伙的小青梅。

　　接着，是光陌然。

　　同样来自TRO战队的成员，格斗圈的实力大佬之一，与她如同多年好友一般熟稔。

　　然后，是温白。

　　这个对格斗擂台都不屑一顾的前准格斗少年王，连比赛都不放在眼里的人，将他家这小家伙看得倒是殷勤不已，甚至不惜沾染这趟浑水进来力挺。

　　最后，连那个女格斗选手中的高冷女生叶凉，也出来了。

　　那@的话语看着像是问罪不爽，却无一不透着对她的撑腰。

　　宫九喑，沈辞，欧阳娜，光陌然，温白，叶凉……

　　除了小家伙，其他人都有一个共同的特点。

　　那就是TRI战队的成员。

　　销声匿迹一年多的神迹战队如今一个接着一个的出现在人们的视线中，还都是为了同一个人。

　　这不得不让君顾重新审视一下他这位“心上人”的身份。

　　“这网上种种，宫教练难道不准备解释一番吗？”

　　镜片之后，浩瀚幽深的眸眼波流转，黑若深潭，他嘴角噙着的浅浅弧度勾勒着隽色的矜。

　　“比如说，宫教练家里真是养猪的？”

　　分明一派温润矜贵。

　　却让宫九喑心头一跳，无比清晰的感受到了几分莫名的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第388章 宫教练家里真是养猪的？免费阅读。https://xs.23sk.com 