    “这为我踏入神门境，铺平了道路！”

    陈枫心中忽然涌出来一个大胆的念头：“或许，我现在就可以突破神门境！吃下破镜丹！”

    这个念头很诱人，让他几乎忍不住要把破镜丹吃下去。

    但陈枫深吸一口气，还是忍住了这种冲动！

    几乎是短短一夜之间，他就达到了半步神门的境界，但他提升太快，根基太薄。陈枫决定，先夯实基础再说！

    接下来三天，陈枫和韩玉儿，都在谷底。

    他们用了三天时间，把谷底转了一圈，才发现，谷底面积非常大，不但有大湖，还有大片大片的森林草原。

    这里的灵气，比竹山福地其它地方还要充沛，可能是因为身处谷底，灵气沉积的缘故。

    甚至化成雾气，偷眼可见。

    陈枫两人，一边寻找出去的路，一边修炼。

    ……

    陈枫一跃而起，大金刚轮印轰出，将一头后天九重妖兽，三米长的金刚大穿山甲击的吐血而亡。

    然后他从高峻的山崖上摘下一枚青色的葫芦。葫芦巴掌大小，像是翡翠雕成，灵气氤氲。

    韩玉儿兴奋道：“师弟，又是天材地宝吗？这个要怎么吃？”

    陈枫看她可爱的样子，忍不住在她鼻子上敲了一下：“世界，你都变成吃货了。”

    韩玉儿脸红红的，有些不好意思：“讨厌，跟着你才变成吃货的。”

    陈枫哈哈一笑，将翡翠葫芦刨开，里面有一汪清水，呈现翠色，异常粘稠，浓香馥郁。

    陈枫道：“这个葫芦，肉质是不能吃的，有剧毒，里面的汁液可以喝。效果极佳！”

    两人一人一半，分别喝下，然后立刻盘膝修炼，开始吸收。

    陈枫觉得一股热流在体内膨胀开，然后迅速被丹田中古鼎转化为丰沛的灵气，被血红色真气吸收，变成血红色真气的一部分。

    依照龙象战天诀功法，血红色的真气，可以直接将精血炼化为真气，但是对精血以外的东西就不行。

    还是需要古鼎来转化，还得被克扣一半。

    不过好处就是，吸收的速度特别快，是别人的七倍半！

    很快，陈枫就吸收完毕，站起身，深吸一口气，感觉到体内真气澎湃奔涌，充沛之极！

    这几天，陈枫带着韩玉儿，发现了大量的天材地宝！

    竹山福地，确实不愧是福地，里面天材地宝，多的吓人，是外面的很多倍。

    陈枫这几天的实力疯涨，已经彻底在半步神门境界稳固下来，基础极为夯实。

    就连韩玉儿，都突破到了后天八重巅峰！

    每天有大量的天灵地宝吃，修行的速度非常快，是在外界的十几倍！

    要不是还要找赵三山报仇，陈枫都想呆在谷底不出去，一直等到最后一天了。

    但他知道，这不可能。

    等韩玉儿吸收完毕，两人往前走，路上又抓到了一支已经初步有了灵智紫云灵芝。

    很快，两人发现了一条险峻的山间裂缝，等到穿过山间裂缝，已经是月上中天了。

    借着月光，陈枫看到，面前时一片草原，而右前方不远处，就是高峻的小竹峰！

    他发出一声激烈的长啸！

    赵三山，我出谷了，你洗干净脖子等着！

    竹山福地外面。

    卓不凡神色憔悴，眼中遍布血丝，看得出来，他非常焦虑烦躁。

    这三天时间，他不断的调整水镜的视角，几乎已经窥测遍了整个竹山福地的所有角落，但还是没有任何的发现。

    陈枫，不见踪影！

    卓不凡不愿意相信这个事实！

    最出色，天赋最高的弟子，竟然就这么死了？

    他一直没放弃希望，但现在，已经近乎绝望了。

    此时，水镜之中显露的画面，是几个青木门的弟子，在密林中小心的潜行着。

    他们神情疲惫，狼狈不堪，一个个小心翼翼，宛如惊弓之鸟。

    忽然，他们前方出现一个矮小瘦弱的身影，看见他，青木门弟子一个个如同撞鬼，满脸恐惧！

    正是赵三山。

    赵三山一句废话不说，连续几拳轰出，直接将这些弟子一一打死。，

    赵志成发出一声哀叹，身子一软，靠在了椅子背上，一脸的无力。

    这几个弟子，是最后几个青木门弟子了。而现在，他们已经被赵三山杀光。

    这一次竹山福地大比，青木门提前出局。

    竹山福地里面，赵三山杀掉青木门众人，便又去追杀秦秣陵等人。

    很快，就在一处山崖上，将秦秣陵等人逼住。

    乾元宗中，修为最高的秦秣陵直接被一拳轰的吐血濒死！

    “赵三山，你不要欺人太甚！”秦秣陵嘶声大叫。

