    果不其然，雷恩答应收昆娜、巴顿和迪伦加入队伍，双方谈妥之后，雅各布就进入正题，谈到神奇食物和神奇果汁的事情。

    罗莎家族想要通过跟雷恩建立良好关系，获得优先从他手中大量订购的机会。

    正如雷恩所料，完全不意外。

    他不介意优先卖给罗莎家族, 这比自己摆摊方便很多，可以节省时间，还能获得需要的基础魔法书，得到进入潮汐魔法学院图书馆的机会。

    所以答应雅各布，与罗莎家族签订协议。

    签过协议，雅各布果然让人送来五本基础魔法书, 分别是【冥想】、【滋润】、【基础水盾】、【水球术】和【窒息】

    原来罗莎家族的魔法师偏向水系。

    【冥想】通过冥想凝聚魔力，拥有魔力才能使用魔法！

    【滋润】控制纯净之水滋润伤口，使其缓慢恢复！

    【基础水盾】凝聚空气中的水分子，形成一面魔法盾牌抵挡攻击！

    水球术雷恩已经有了，这本没什么用，所以还给对方。

    【窒息】控制水分子令目标无法呼吸，窒息而亡！

    冥想是掌握魔法必备的基础技能，滋润是水系治愈技能，基础水盾是防御技能，窒息是攻击技能。

    滋润虽然可以治疗，效果还不如雷恩的烤肉，除非将它修炼到极致，或者施术者本身魔力很强。

    罗莎家族的人显然没办法将最基础的滋润技能掌握到可以超过“神奇食物”效果，所以退而求其次，干脆大量购买食物。

    雷恩不同，他可以在转职之后通过技能栏将滋润点满，只不过是花钱的事情，能用钱解决的都不算问题。

    魔法师要将一个基础技能练到极致，需要日积月累，多数人不会将时间浪费在这些毫无意义的基础技能, 而是选择掌握更高级别的魔法。

    收下四本基础魔法书，雅各布便让昆娜三人带着雷恩前往冒险者协会，抓紧办理入队登记。

    只要他们三个加入华夏英雄，以后罗莎家族跟雷恩有了联系，协议更加牢固。

    有新人入队，比利、泰勒、查尔斯、丹尼斯和大卫当然赶过来，发现是之前见过的罗莎家族成员，略感意外。

    在协会服务人员帮助下，昆娜.罗莎、巴顿.罗莎、迪伦.罗莎都在雷恩的“华夏英雄”小队登记注册，成为正式队员。

    “队长，有新队员加入，让我们好好庆祝一番吧！”比利相当高兴，准备拉着雷恩他们一起前往酒吧。

    巴顿、迪伦倒是乐意，他们两个虽然没有去过酒吧，身为已经成年的男子，还是很想见识一下的。

    昆娜是个女孩子，对喝酒毫无兴趣，也不想去酒吧那么吵闹的地方, 主动向雷恩提出先带他去潮汐魔法学院。

    虽然还是放假期间，学院并未关门，一部分从遥远国度或者不方便回家的学生住在里面, 本地学生闲的时候也会回到学院，或找老师请教修行上的问题，或利用学院场所进行修炼。

    雷恩急着获得更多魔法技能，尤其是群攻类型，方便回到森林转职刷怪。

    于是吩咐比利等人带着巴顿、迪伦前往酒吧，自己与昆娜前往潮汐魔法学院。

    昆娜坐上雷恩的马车，虽然之前在协会门口见过一次，近距离接触迅猛龙还是相当惊讶，又有些害怕。

    好在迅猛龙完全遵从雷恩的命令，除非得到确切指令，不会攻击任何人。

    马车一路疾驰，在昆娜的指引下顺利抵达潮汐魔法学院。

    马车留在外面，雷恩跟着昆娜走向学院大门。

    看门人查验身份，昆娜取出类似学生证的东西递过去，对他说道：“奥斯卡先生，他是我的朋友，想到学院内部参观一下！”

    看门人随意打量雷恩一眼，注意到他的胸口佩戴吉门尼斯胸章，点头回答：“既然是你带来的，他在学院的一切行为造成后果都要由你负责！”

    “放心，我会看着他的！”昆娜回答。

    “进去吧！”有人带着果然简单，看门人甚至没问雷恩的身份，就这样放他进入学院。

    主要是有昆娜带路，又有吉门尼斯胸章，对方不知道雷恩是个流放者，只知道他跟风暴城两个家族友好。

    顺利进入学院，因为是假期，里面空荡荡的，偶尔看到几个老师和学生路过，非常安静。

    昆娜带着雷恩先到办公楼，一路打听见到詹姆士教员。

    “进图书馆？”从昆娜口中了解情况后，詹姆士皱眉打量雷恩，“这个有点难办，他不是潮汐魔法学院的学生，甚至是来自赫尔曼的流放者，要是被院长知道，会给我造成很大的麻烦！”

    “詹姆士先生，我知道这件事情让您为难！”昆娜对他说道，“您可以放心，出了事情我们罗莎家族负责，院长怪罪下来也由我们担着！”

    “这个……”詹姆士相当犹豫，“不是我不想帮忙，这件事情确实麻烦！”

    “詹姆士先生，请您通融一下！”昆娜必须说服对方，毕竟罗莎家族跟雷恩都订下协议了，万一做不到会很丢脸。

    雷恩站在旁边，看到这幕便从虚拟背包取出一枚金币，装作不小心掉到地上。

    金币落地的声音引起詹姆士注意，使他低头查看。

    “詹姆士先生，您的钱掉了！”雷恩微笑说道。

    昆娜疑惑转头，看一眼雷恩，心说这不是你掉的吗？

    詹姆士闻言一愣，看一眼落在脚底下的金币，抬头看看雷恩，然后弯腰捡起，放在嘴边吹了一口：“多谢提醒！”

    昆娜瞪大眼睛，疑惑打量詹姆士，心想难道自己搞错了？这金币是詹姆士先生掉的？

    正想着，就见詹姆士起身走向旁边，从柜子里取出一套潮汐魔法学院的学生制服，随手丢给雷恩，转向昆娜说道：“放假了还回图书馆学习，你们也真是的！别待太久，早点回家！还有，只能在一楼明白吗？”

    “多谢詹姆士先生！”昆娜有些摸不着头脑，赶紧道谢。

    雷恩面带微笑，直接将学生制服套上。

