    徐老爷子自然是不会让闺女失望的。

    风筝一下就飞得高高的。

    瞅见这一幕，福宝立刻兴奋地上前接手。

    然而，乐极生悲了。

    一阵大风吹来，风筝断了线，大鹰风筝从此翱翔天际，也不知道最终会在哪儿坠毁。

    福宝望着手里断掉的风筝线，瞬间呆滞了。

    她是谁？

    她是福宝，是老天爷最疼爱的崽儿，是老天爷的亲闺女。

    不管是上辈子，还是这辈子，她都是好运不断的。

    风筝断线这种意外，就不该发生在她的生活中。

    这，可不是什么好兆头。

    “小姑姑，你别哭，千万别哭啊！”

    看到福宝的表情不对劲，大宝赶忙开口。

    二宝跟着开口，道：“咱们再去找四叔重新做个风筝！”

    “不做了！”

    福宝猛摇头。

    现在的她，哪儿还有心思放风筝？

    “不玩儿了，都回家！”

    因为不知道有什么麻烦要来，为了安全起见，福宝果断不讲理，把俩大侄子和李念这个小师弟都给带回了家里。

    毕竟，若是真的要出事儿，她总不能只顾着自己吧。

    走在回家的路上，福宝开始在心里琢磨这事儿到底代表着什么样的预兆。

    风筝断了线，因为大风。

    而春天，本来就是一个多风的季节。

    难不成这是预示着将有一场大风来袭？

    想到这里，福宝觉得自己猜到了真相。

    大风来袭，一般会伴随着降温，也就是人们常说的倒春寒。可若是简单的倒春寒，那么，她不会遭遇风筝断线这种意外。

    所以，这一场大风带来的倒春寒，绝对不一般。

    因为天气渐暖，村里人已经开始了鸡舍和鸡栏的修建，若是来一场超级大风，那些还没完工的鸡舍，怕是都要玩儿完。

    福宝回到家，立刻找到自家老爹。

    “宝啊，咋这么快回来了？”

    徐老爷子看到福宝出现在自己面前，还是挺意外的。之前在村口的时候，他还看到福宝兴致勃勃地放风筝呢。

    “不会是风筝又掉下来了吧？”

    徐老爷子笑呵呵地望着福宝。

    福宝摇头，举起手里的转轮，道：“爹，要刮大风了，很大很大的风！”

    “风筝线被风吹断了啊，这正常，爹给你重新找线！”

    “不是！”

    福宝一本正经地望着自家老爹，道，“爹，我是说，要刮大风，很大很大的风，很厉害的倒春寒！”

    “真的？”

    徐老爷子想到自家宝贝闺女以前的种种神奇之处，也是变得严肃起来。

    “嗯嗯，肯定是真的！”

    “好吧，我去找你老七叔说说！”

    刮大风，倒春寒，其实没什么。

    但村里正在弄得鸡舍，好多都是活儿干了一半，这要是忽然起了大风，之前的活儿白干了不算啥，可若是材料都被风吹跑了，可就是了不得的大事了。

    干活儿，不过是费点力气。

    可若是干活儿的材料都风吹跑了，重新收集材料，需要的时间可不是一点半点。

    当下的人，虽然没听过时间就是金钱这话，但这个道理，还是不难被理解的。

    “不像是要刮大风的样子啊！”

    当徐老爷子找到关老七说起这事儿，关老七抬头瞅了瞅天色，伸手感觉了下，并不觉得要倒春寒，刮大风。

    徐老爷子深吸一口气，表情颇为严肃，道：“我是真觉得要刮大风，所以，赶紧让人把东西都收拾下，材料都收起来，该固定的都固定了，成不？”

    “成，咋不成？”

    关老七见徐老爷子严肃的面容，也就笑了笑。

    于是，所有的活儿暂停，所有人开始收拾东西，将那半成品的鸡舍用绳子固定，绳子的一段绑在周围的树干上。

    如此一番忙活，又是大半天的时间过去。

    对于徐老爷子这莫名其妙的预感，村里好些人都是不认同的。但是，等到天色渐晚，西风吹起来，吹的窗户呼呼作响，对徐老爷子存有质疑的一群人都闭上了嘴。

    大风，真的吹起来了！

    不单单是大风，还有降温。

    真正的一场倒春寒！

    最凶惨的是，天色完全黑下来时，居然下起了雪粒子。

    “赶紧的，赶紧的，把家里的鸡鸭都搬屋里！”

    一时间，灵水村的村民都忙碌了起来。

    一辈子种地的经验，让他们明白，这一场倒春寒不简单。

    当村里人在忙活的时候，老徐家的人也没闲着。他们家也是养了不少的鸡鸭，除此之外，家里的马匹也是不少。

    天气骤然变冷，不做好防寒工作，对这些家禽、牲畜的伤害，绝对是致命的。

    至于猪圈里的猪，则被丢了一大堆的干草。

    福宝没参与到家里人的抗寒工作中，她正缩在被窝里呼呼大睡。

    大风吹的窗户呼呼作响，但屋子里却是很暖和。

    暖炕被烧得热乎乎的，盖着厚实的棉被，福宝将风声当成了催眠曲。别说，在这样的夜晚里，睡觉是真的美滋滋。

    徐老太太不放心福宝，特意跑过来看了看，在发现福宝睡得很香甜后，便叮嘱了立春和夏初两句，就回了她跟徐老爷子的房间。

    “当家的，你咋知道今儿要刮大风倒春寒啊？”

    徐老太太回到房里，就好奇地跟徐老爷子发问了。

    徐老爷子嘿嘿一笑，挑了挑眉，道：“是咱闺女跟我说的，不然的话，我哪儿知道要刮大风。”

    “福宝？！”

    徐老太太愣了下。

    “她白天的时候不是在放风筝么，风筝线被风吹断了，就跑来跟我说要刮大风。我就寻思着，咱闺女这运气，我就跟关老七说了下！”

    “你没说福宝的事情吧？”

    “我又不傻！”

    徐老爷子笑了笑。

    自家闺女的神奇，还是自家人知道的好。

    虽然关老七也是知根知底的人，但这种大秘密，若是知道的人多了，那早晚会变得人尽皆知。

    真到了那一天，好事儿也能变成坏事。

    福宝并不知道自家爹娘的谈话，她正做噩梦呢。

    梦里，先是冰雪漫天，冻得她直哆嗦。好不容易寒冷过去，还没享受多久的阳光，天地之间黑压压的一片蝗虫飞来，所过之处，啥都没剩下。

    于是，福宝被惊醒了。

