    　　“你运气真好，我从不杀鸟！”杜克一脸你赚到了的表情。

    　　“……”

    　　摩根斯连连摇头，决定原地搭窝，打死也不走一步。

    　　“摩根斯社长，你应该会飞吧，从这往下飞，给你三秒钟，离开我的视线！”

    　　“不了，不了，我觉得这儿挺好的！”熟悉的台词让摩根斯飞快摇头，斯图西的惨死历历在目，他失了智才会信杜克的鬼话。

    　　“这可是你说的，待会儿别后悔。”杜克踩着玉手箱，花洲抽出开启一扇门，一脚将其踢进去。

    　　杜克对摩根斯的鸟命没有兴趣，也不担心把他杀了斯图西的事告诉世界政府，反正他和世界政府注定是两路人，关系再怎么恶化也无所谓。

    　　债多了不愁，虱子多了不痒！

    　　三秒钟之后，蛋糕岛正中央的大广场传来一声惊天巨响，刺眼的强光直冲天际，撕裂了天空的阴云。蛋糕岛轰鸣颤抖，仿佛地震一般剧烈剧烈抖动起来，烟柱滚滚升腾至天空，深不见底的裂缝从爆炸出蔓延向四面八方。

    　　摩根斯尖叫一声跌坐在地，爆炸距离蛋糕城堡非常近，一道数十米宽的裂缝一直延伸到城堡下方，城堡抖动几下之后开始向一旁倾斜，吓得他四肢尽可能多的接触地面，防止从高空摔落。

    　　“你不是鸟吗，为什么这么恐高？”

    　　听到杜克近在耳边的声音，摩根斯一脸惊恐对他说道：“不要杀我灭口，我什么都没看见。”

    　　“不不不，你是当事人，怎么能什么都没看见呢？”杜克蹲在摩根斯身边，半眯着的眼中寒光一闪。

    　　“我真的没看见……”摩根斯都快哭了，终于明白为什么杜克刚才说让他别后悔了，如果说刚刚九死一生，那现在就是彻底凉凉。

    　　“看见了也没有关系，世界的格局即将改变，新世界要进入最后的争霸，你作为世界经济报的社长，理应把事情的经过详细报道出去。毕竟，民众有知情权，不是吗？”

    　　杜克说完这话，踏着月步离开，只留下原地呆愣的摩根斯。后者瞪着眼睛不知所措，突然间，城堡的支柱猛烈颤动了两下，他才回过神，张开翅膀向岛屿外逃窜。

    　　蛋糕岛太危险，摩根斯一刻也不想继续待在这里。

    　　……

    　　蛋糕岛中央处，巨大的裂谷从此处一直延伸至岛屿边缘，大量的海水顺着裂缝涌入蛋糕岛，岛屿的陆架受到重创，不时有土岩塌陷，原地留下一个个凹陷的水坑。

    　　 BIG MOM 海贼团的干部们顺着爆炸声赶至，全都是一脸惊骇，他们也看出了岛屿进入沉没的倒计时。

    　　“为什么会突然发生爆炸，是什么人干的？”

    　　“肯定是百兽海贼团的人，凯多在和妈妈战斗，他的人潜入岛上安装了炸药！”

    　　“赶快逃命，一旦岛屿沉没，想走都来不及了。”

    　　“混蛋，你在说什么浑话，要走也要先通知妈妈他们。”

    　　“情况紧急，赶快用电话虫汇报给将星和大臣们，就说蛋糕岛即将坍塌，让他们尽快把信息传递给妈妈。”

    　　 BIG MOM海贼团的将星和大臣们，此刻都还在蛋糕城堡，慌乱的海贼们没有主心骨，顿时乱成一团。

    　　轰！！！

    　　就在海贼们乱糟糟吵成一团的时候，一个巨大的身影从天而降，轰的一声落地，掀起一阵浓烟。待到尘埃散去，他的模样才被众人看清，与BIG MOM一般无二的巨大体型，但更为壮硕，赤着的上半身披着一件白色大氅，单手持着巨型薙刀，锐利的双目无比冰冷，好似没有感情一般只知杀戮。

    　　遮天蔽日的巨大身影，散发着蛮荒巨兽的凶煞之气，让面对他的人提不起半点勇气。

    　　但这不是关键，BIG MOM 海贼团的海贼们，包括干部在内，看着眼前的巨人，均是呆愣当场，几个受伤的人，连惨叫都忘了。

    　　刚毅的五官，被黑巾扎住的金发，那一抹如同弯月般向两边翘起的白色胡子，都证明了他的身份。

    　　“白…白胡子！？”海贼们张大嘴巴，眼珠子惊掉一地。

    　　“不肯能，白胡子已经死了两年了，他绝对不是白胡子！”一名干部率先反应过来，大声呵斥胡说八道的海贼。

    　　“不会错的，我参与过和白胡子海贼团的战斗，他的样子……我永远也忘不了。”一名海贼惊恐说道。

    　　“冒牌货，居然用死人的身份来吓唬我们。”干部一声爆喝，身影已经冲至白胡子身前，高高跳起向前砍下。不知怎么的，对视那双冷漠的双眼，打心底慌了一下。

    　　轰！

    　　大薙刀挥落，向着干部拦腰斩下，直来直去的攻击丝毫没有一点掩饰的花招，偏偏速度奇快。干部在半空中无处闪避，举起武装色缠绕的长刀挡在身前。

    　　几乎是在相撞的一刹那，大薙刀就无视了干部缠绕在长刀上的武装色，硬生生劈碎长刀后，余势不止将其在半空斩成两半。

    　　刀锋凌厉，势不可挡！

    　　干部上半身摔落在地，一时间还没死去，发出撕心裂肺的惨叫声。下一秒，一只大脚踩在他头上，一阵咔嚓咔嚓的碎裂声过后，便没了生息。

    　　全场死寂，所有人都面带惊恐看着眼前高大的身影。

    　　“是真的，他是白胡子！！”

    　　人群中，不知是谁惊叫一声，所有人都连滚带爬远远跑开。

    　　“白胡子没有死，要赶紧把消息传递出去，不止是百兽海贼团，连白胡子海贼团也参与了战争。”一个身形灵活的干部，以最快的速度跑在前段，想着两年前白胡子死在马林梵多的新闻，心中既愤怒又恐惧。

    　　“该死的白胡子，居然瞒天过海，假死脱身欺骗了整个世界……”

    　　轰的一声颤抖，打断了这名干部的臆想，还不等他有所反应，一只大手便将他攥在掌心。

    　　“怎么回事，为什么白胡子会有两……三个？”干部大口吐血，肋骨被捏断刺入内脏，临死前最后一眼，看到了三个一模一样的巨大身影。

    　　“啊哈哈哈，想到不船长手上居然会有这种怪物。他们算什么？武器吗？真是太惊人了！”基德站在远处的废墟中放声大笑，身边寸步不离跟着一个白胡子，基德指哪他就打哪，这让基德无比满足。

    　　基德很爽，发现屈居在杜克手下当小弟，也不是不能接受。

    　　“基德，船长的命令是摧毁岛屿和外界的联络，不要在这里浪费时间，否则惹怒船长生气，我们四个都得倒霉。”霍金斯冷不丁出现在基德身边。

    　　“这我当然知道，可是……这可是白胡子啊！就算没有震震果实的能力，他也是白胡子，能操纵这种怪物战斗，你就一点也不兴奋吗？”基德拍着身边白胡子的……膝盖，四皇级别的人物任由驱使，感觉就像在做梦一样不真实。

    　　“你既然知道这些，那就更应该清楚，如果船长的计划因你而失败，你的下场会怎么样！”霍金斯淡淡瞥了眼基德。

    　　基德咽了口唾沫，想到自己被十几个白胡子锤死的画面，顿时打了个哆嗦。

    　　“你既然知道这些，那就更应该清楚，如果船长的计划因你而失败，你的下场会怎么样！”霍金斯淡淡瞥了眼基德。

    　　基德咽了口唾沫，想到自己被十几个白胡子锤死的画面，顿时打了个哆嗦。

    　　“蛋糕岛的通讯基地在哪，我们赶紧出发！”

    (本章完)

