    第1251章1252生活

    “那最后你也让他们去了。”

    “是啊，你大哥还跟我急了，那是我们第一次生气。”

    苏媛媛明白，贫贱夫妻百事哀，孙云这样也不能说错了，主要他们赚钱太苦容易了。

    “大嫂你靠着，躺下也行的。”

    “我靠着就行了，还真是年纪大了。”

    “不行生孩子就去医院。”

    孙云摇头“去医院不现实的，没到医院就该生了。

    我就是在家里生。到时候早点过去接我妈来我家。

    媛媛你说我这闺女真是白养了。也给不了他们什么，只有有事情了才会想起还有老爹老妈。”

    “大嫂，其实就是因为日子不好过，你真的有了，也不可能不管老人家的。”

    “嗯，我确实日子过的紧，三个孩子上学，我还要给她们留出来上高中的钱。闺女大了，也不能穿的太破了。

    谁让她们不会托生，托生到了我这个没本事的妈肚子？”

    “已经非常的不错了。供着她们三个上学，吃的，用的也没有少了他们的。”

    “是啊，我自己也是这么认为的，我觉得也对得起她们。她们怎么想，或者说将来对我怎么样我都无所谓的。”

    “嫂子你想的太多了。”

    “别说这些了，我觉得我就是欠了他们的。

    媛媛你怎么样？我就羡慕你和小谭的感情。

    小谭对你是真的好。”

    “是啊，是对我挺好的。”

    “呵呵。我觉得小谭是害怕，我家媛媛这么优秀，一定有很多优秀的人喜欢你，小谭是挺好的，我想着比他优秀的人肯定有不少。他要是对你不好，还有别人呢。”

    苏媛媛笑了“大嫂你的思想可是够超前的。”

    “可不是。就是的这样。前一阵我就是不想跟你大哥过了。以前我就把他照顾的无微不至的。

    他就对我不在乎，外面任何人都比我重要。”

    “大嫂，你理解他吧，他就是那样的性格。”

    “理解不了了，后来我闹了两次，他现在不敢了，要是他还是那样的，我也不跟他过日子了。

    赵小静都能自己过，我孙云肯干，有什么不可以的？”

    “大嫂啊，都已经这个年纪了，还是看开了吧。”

    “是啊，后来我也想清楚了。我自己过自己的，他要是不随我心意，我再走。

    上次我闹的太厉害了。他害怕了。反正现在他是不敢了。”

    苏媛媛不认同这样的办法，其实要是自己赶上那样的人，也是没有好办法，也就是不过了。

    孙云待了一个多小时。齐昊齐轩两个醒了，她这才回家。和媛媛聊天，觉得心情好太多了。

    可是到家以后心情就不美了。看到公公在家里坐着。

    她叫了一句进屋了。实在是不愿意听他们说话。

    赵田过来就是为了让大儿子在秋收结束后去送自己。

    “爸，还是老二去吧，小云怀孕了，他自己在家里我不放心。”

    “老二不想去送我。”

    “爸，你还是去找老二，你是跟着他过的。”

    “我是你爸。”赵田提高了嗓门。

    在屋里躺着的孙云实在是没有办法，只好起来。她坐在了自己男人的身边。

    赵田看着大儿媳妇过来了，这下也不说什么了，站起来就走了。

    “我告诉你。如果你要是走了，我就真的不跟你这你过了。

    我以前生了三个孩子，那时候年轻，我啥活都干，现在我年纪大了，自己一个人不行的。

    那时候跟着咱们过的时候，老二一年也不来看看你爸，怎么现在不跟着咱们过了，就啥事都找咱们？

    我告诉你说，我可是伺候不着的。”

    赵庆祥点头“我知道了，你放心吧，我不会离开你身边的，我也不放心你。”

    “这还差不多。你看人家小谭，对媛媛多好？你哪怕有人家的一分我也满意了。”

    赵庆祥不说话了，干什么拿自己和小谭比呢？那根本就没有可比性。

    齐彦他们三个回来，两个小不点看到姐姐这个高兴了，四肢倒腾的更加的欢腾了。

    齐雯抱起了齐轩“想我了？”

    小家最咧着嘴笑。齐雯愣是从他的眼里看出了献媚的表情。

    齐彦他们听说爸爸去了河边。

    “妈，晚上还吃水煮鱼？”

    “行。”

    两个到了河边，就看到爸爸带着草帽坐在那里钓鱼。

    齐彦的神识直接的看过去，吃水煮鱼就是要大鱼的。

    一家人就这么过了一个礼拜，这里可是下大雨了。

    “这没有一个礼拜是不用想着下地了。”

    “妈，咱们进空间吧。二哥，是不是可以给齐昊齐轩两个洗髓了？”

    齐泓摇头“还有点早的，怎么也要一周岁以后了。”

    一家人在空间里美美的过日子。两个小的比普通的孩子要长的快，现在已经坐的稳稳当当的了。

    这里下雨就是整个农场所有人休息的时间。有很多家的庄稼倒了不少，幸好是现在，要不然一定会减产的。

    冯宝山一家人在家里坐着商量。最后决定两个儿子还是以前他选好的工厂，虽然是普通工人，可是能安排就已经非常的不错了。

    冯宝山去政府工作，他有上进心，想要更进一步。

    “爸，不能给我们安排到好的单位吗？”

    冯宝山摇头“我还能不盼着你们好？可是如果求的太多了，可能会不管了，到时候更加的麻烦。

    我站稳了，慢慢的运作吧。”

    “当家的，你什么时候去找苏媛媛他们？”

    “等到他们要离开的时候，他们办事一定非常的圆满，一定会给我安排好的，现在还能在上面给我助力。”

    在三天后，冯宝山走过来的，人家一家子正在看书，看着都觉得赏心悦目，人家能够成功不是没有道理的。

    谭绍庭和冯宝山在院子里站着。

    “进屋说也是一样的。”

    冯宝山笑着摇头“别耽误看书了。我就羡慕能看书的，只要拿起书本我就打盹。”

    “冯场长是决定好了吗？”

    冯宝山不好意思的点头“是啊，我想好了。”

    谭绍庭听着他的决定点头“可以的，没问题。你想要什么时候调动？”

    (本章完)

