
　　半年多之前，在无尽森林那边，戴琳在跟艾琳娜之间达成了一个“君子协定”，谈成的条件是：他在这边以一切办法挖上层精灵的墙角，让他们尽快失去抵抗的力量。而艾琳娜则答应尽可能不动那些投奔斯塔克境内的精灵百姓们。

　　戴琳并没有食言而肥，他回去后很快就将无尽森林的重建计划交给三人：精灵多玛・语风大公为最高行政长官，人类山姆・路易斯为行政长官助理，老牛格列弗・雷霆之怒则为最高军事长官，组成一个由人类、精灵和牛头人组成的联合行政体。同时让第三王后橙月直接空降到甜水城当总指挥。

　　他的目的就是以语风家族的名义，利用戴琳・斯塔克和第三王后的名气，尽可能地招收更多的精灵。

　　这个策略无疑是对的。在此后的大半年中，投奔橙月的精灵，以及无尽森林中一些被精灵统治的非主流种族越来越多。登记在册的精灵人口，就从救下圣月城时的170万，猛增到了230多万。

　　在越来越多底层百姓开始出逃，不再盲目支持精灵王族的背景下，上层精灵们虽然通过土地换时间，研究出来了许多种能够克制飞虫的植物毒素，有几次还打出了漂亮的反击战，让艾琳娜的昆虫部队伤亡惨重。但最终还是未能挽回必败的大势。

　　最后，对军事前景绝望的精灵王多诺德・幻日想出了一个“火烧连营”的好计谋：

　　他亲自带领残留的王室成员退入最东南面与狮心王国的南海行省毗领的金鲤湾，并发布国情咨文，向无尽森森的精灵百姓们郑重承诺，精灵王室将与百姓在罗云山脉以西与虫母艾琳娜决死一战，希望对精灵一族前景还抱有希望的精灵百姓都能踊跃前往金鲤湾与精灵王死战到底。

　　在精灵王不遗余力的宣传之下，很多精灵百姓信了，纷纷抛弃家园前往金鲤湾参军。

　　虫母艾琳娜也信了。

　　为了怕一山之隔的南海行省给金鲤湾提供太多帮，她把大量的虫族都集中调到到东南，全力打通通往金鲤湾的道路。而精灵王也在这里布重兵节节设防，与艾琳娜打成了反复的拉锯战，还请南海行省为自己军队的后勤提供帮且，让整个无尽森林东南都变成了一个巨大而残酷的血肉磨盘。M.23sk.com

　　终于，在半年的抵抗，将整个无尽森林东南区都打成废墟，艾琳娜带着虫儿们来到离金鲤湾不仅剩五公里的地方后，精灵王的死士们点燃了5万多平方公里的原始森林，用精灵们最害怕的森林大火，将艾琳娜和她的虫儿们全部包围。

　　因为这金鲤湾，东面与南海行省隔一条罗云山脉，西面则是更高的刺棘山脉，是两条山脉夹着的细长的盆地。盆地因为气候适宜，长满了原始雨林，是整片大陆最大的制氧机器。

　　这里有着上万年积攒下来的树木与残骸，地下五到十米都是正在腐烂的木头。一旦起火，将会是全世界的灾难——因为没有什么办法能够控制这里的火灾。

　　在火光冲天的金鲤湾，精灵王和他的忠诚的上层精灵们早站在早就铺设好的传送法阵之上，一道光芒闪过，飞去了无尽森林西南的明月港。

　　原来金鲤湾和东南的精灵们早已被上层精灵们放弃。他们的节节抵抗，把百姓都骗到这里来，只不过是为了让艾琳娜信以为真，将自己的所有力量都调到金鲤湾这个东西两边都是山脉的半封锁地带，然后一把火，将这里的树木，相信精灵王的鬼话而特地跑过来抵抗虫母的精灵百姓，以及这里三座巨大城市全部付之一炬。

　　只为困死并杀死艾琳娜。

　　传送回明月港的精灵王室，为了掩盖他们在金鲤湾放火烧死可能超过百万精灵百姓的罪过，他们立即反向宣传，因为精灵王室的英明神武，他们利用金鲤湾附近的地型，放火将艾琳娜活活烧死了！

　　虽然这场大火中，超过百万的精灵百姓牺牲，但为了对抗万年以来精灵最大的敌人，精灵种族灭绝的罪魁祸首——艾琳娜。

　　树可以再种，人可以再生，只要能杀死破坏大自然平衡的虫母艾琳娜，这一切的牺牲都是值得的。云云。

　　没想到，就在大牛皮吹完一个星期之后，便一个在森林大火边缘控火的精灵目睹了在森林大火边缘看到艾琳娜浴火重生的样子。据那名精灵说，艾琳娜当时从被大火吞没的森林小道中一步一步走出来。她身穿红色的水袖裙，火元素的魔法火芒熠熠生辉，非常美丽。火焰在接触到她的同时自然而然地避开，仿佛她不是自然法师，而是火魔导士一般。

　　在她的身边漂浮着许多红色的藻类一样的神奇植物。这些藻类似乎完全不怕火，还有的在火中嬉戏。

　　精灵吓坏了，召唤出竹兵想拼命。但这些竹兵在红色藻类的缠绕下纷纷着火，而且火势极凶，只片刻间他的竹兵便化为了一堆灰烬。精灵想逃，却被地底长出来的藤蔓勒住，死死地固定在了地面上。

　　不过艾琳娜没有杀那个精灵，而是让那个吓坏了的精灵带回一条口信给精灵王：

　　“上层精灵们恶意诱百姓送死，罪恶滔天；擅自烧毁近十万公里的原始雨林，有违天理。回去告诉你们的王，杀不死我的会让我更强大。我身上背负着正义的使命，从遥远的地狱归来，为的就是送他们下去！让他们洗干净脖子等我吧！”

　　说完，艾琳娜便松开了藤蔓，让这名精灵自行逃走。精灵逃回明月港后，很快将上述情况报给了精灵王的手下。

　　这本身是一件极其危险的信号。但养尊处优的精灵王和大臣们在听到那名精灵的报告，大受恐吓后做了一件令人费解的事：他们联合把这个消息给封锁了！

　　精灵王在明月港大肆庆祝，并将明月港称作“南都”，是所谓“后艾琳娜时代精灵崛起的起点”。号召所有的百姓都来明月港定居，重建家园！

　　所有精灵百姓都信了精灵王的话，开始欢欣鼓舞地魔神重生。

　　直到五天后，艾琳娜突然出现在离森林大火的火线不远的一座城市，要求这座城市服从于她。

　　当时的精灵守将义正辞严地拒绝了艾琳娜。于是艾琳娜派出了铺天盖地的红色藻类，将整座城市焚为平地。

　　消息传来，举世哗然。但很快精灵王捂盖子，说艾琳娜的重生只是谣言。真实情况是森林大火无法控制，吞没了那座小城市。这才平息了当时精灵百姓的惊恐。

　　但是精灵王知道，再怎么掩耳盗铃，艾琳娜终究还是活着出来了。而且不知道为什么，她还掌握了火系法术！

　　这还让不让精灵们活了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第706章 浴火重生的虫母免费阅读。https://xs.23sk.com 