    没错，魔神殿所有魔人脸上的表情，是停滞了下来。

    几秒钟之后。

    罗睺子脸上浮现出几分怒意，立即吆喝道。

    “幻魔，怎么回事啊？”

    “你不是在昆仑台那边，布下了许多幻魔眼线，就算一个被发现，被杀了，其他的依旧可以维持你的幻魔术法，怎么这幻魔之术的画面，就不动了？”

    幻魔也回答不了这个问题。

    他感觉，他的术法没什么问题。

    不过，此时那罗仲也在认真的盯着幻魔术法漩涡之中的画面。

    很快。

    他就看出了端倪。

    “不对，公子，幻魔术法之中的画面，并非是不动了！”

    “你仔细看那魔气云雾，那些魔兵身上的衣服，都在动，是杨八仙，停下了他手中的剑！”

    罗仲看的没错。

    我的确停下了手中的剑。

    下方的魔兵，都已经变成了普通的阳间人，我为什么要祭杀他们？

    到现在为止，我的确没有找到破解魔种的办法。

    但我觉得，魔族肯定有破解魔种的办法。

    而当时，黑叔听到了一些魔神殿的阴谋，虽然没有听到罗仲那计划的关键，但黑叔也猜测过那些魔族惯用的手法，就是乱人道心之法。

    魔族主动送三十万魔兵的目的，应该只有一个，那就是让我在祭杀魔兵的时候，他们悄悄出手，把魔兵变回普通人。

    这样，我一口气杀掉三十万人，直接折损气运。

    而且，最关键的是，如此大规模的普通人死在我手下，我的道心会不稳，在这种情况下，很容易失控，魔族想要借机杀我，就很容易。

    此外。

    我死后，他们可以以魔气乱这上昆仑。

    上昆仑乱了，对于他们魔神殿的扩张，极为有利。

    只可惜。

    我知道他们这些计划。

    所以。

    我将计就计，假装出手。

    在他们破掉魔种的时候，再停下手中的剑。

    如此，就算我找不到破解那些魔兵身上魔种的办法，也没关系，根本不用我自己出手，那些魔兵就可以变成普通人，到时候，他们恢复正常，我便可将他们重新送回阳间。

    他们本为受害者，不该卷入这场腥风血雨之中。

    当然。

    我判断这些魔兵是否变成普通人的办法，很简单，那就是相术。

    相术之下，不管是魔，是妖，还是人，只要实力在我之下，一眼即知。

    我以蛇骨化万剑，出手的时候，就已经看出来了。

    此刻。

    魔神殿之中。

    魔神罗睺子已经傻眼了。

    他看向罗仲，问。

    “罗老，怎么回事，他怎么停下来了？”

    “难道，杨八仙那小儿，已经知道那些魔兵被变成了普通人？”

    罗仲脸上的表情不好看。

    他深吸了一口气，想了想，叹息了一声道。

    “唉，是我疏忽了！”

    “我忘了，那杨长生手眼通天，他定是在我们这里拿到那三十万魔兵的时候，就已经知道，那些人是阳间普通人被下了魔种而变来的！”

    “杨八仙他一直都在演戏，他一直都在假装不知道。”

    “他早知道我们会以此法乱他道心。”

    “所以，他才故意假装出手，任由我们安排那些散魔在关键的风水位上布阵，释放魔气，他为的就是引我们出手，破掉那些人身上的魔种，帮他把那些人变成普通人！”

    罗仲拱手，单膝跪地。

    “公子，都是我的错！”

    “是我疏忽了，我没想到，今日竟会被一黄毛小儿算计！”

    在魔神殿，罗仲可谓是足智多谋的代表。

    平日里做事，交给罗仲，十拿九稳。

    可今日，他却栽了。

    被人算计的透透的。

    罗睺子看着这一幕，他立即问。

    “罗老，难道此事就没有别的办法了吗？”

    “虽然那杨八仙实力低微，但，杨长生带着他来我魔窟，给我们带来的耻辱，我咽不下这口气！”

    罗仲深吸一口气，仔细的想。

    “是啊！”

    “这耻辱，我们魔神殿，不能就这么平白无故的咽下去！”

    罗仲因为被耍，心中也是窝火。

    “暗修魔将，让你手下的那些散魔，全部撤退！”

    “杨长生并未现身，他现在或许并不在昆仑，既然如此，我们的刺杀还可以继续。人我已经安排好了，有我们魔族血丹相助，那杨八仙只不过是个弱者而已，想要杀了他，并不是什么难事！”

    暗修魔将手下的散魔极多。

    那十几万散魔，全都是他的安排。

    此刻听到罗仲的命令，他立即下令，让那些散魔撤退。

    可是。

    他的法帖传过去，却没有任何的回应。

    暗修魔将感觉奇怪。

    不过，很快他就收到了一道法帖。

    “暗修魔将，完了，我们埋伏在昆仑台附近，所有的散魔，全都被围攻干掉了！”

    看到这法帖，暗修魔将脸上的表情，一阵凶猛地抽搐。

    他手下的兵力，几乎全都被干掉了。

    他将这法帖，给了罗睺子。

    “暗修魔将，你放心，我罗睺子，不会亏单暗修魔将你的！魔神殿的魔兵，你损失多少，我就加倍给你！”

    暗修魔将并未多说什么，只是拱手道谢。

    罗仲那边，则出了一道法帖。

    “半面先生，接下来，就轮到你出场了！”

    “记住，只要杨八仙死了，我会替你挑选一颗最为强大的魔种给你！”

    那边很快回执一道法帖。

    “你不是说，杨八仙会被削弱吗？我看他现在实力正盛，一点儿被削弱的感觉都没有啊，他现在可是九金龙仙帝，有天道气场护持，我怎么杀他？”

    半面鬼医也不是傻子，罗仲之前说过，要破杨八仙道心的。

    “天道气场护持？”

    “天道根本不想让这个八仙仙帝存在，我们魔族都收到了诛杀八仙仙帝的天道法帖！”

    “再说了，你忘了，我给了你魔族血丹，整个魔族这种血丹，不超过十颗，你的实力，会在短时间之内，直接暴涨到九劫神王级别！”

    “他杨八仙就一个仙帝，你高出他九劫神境界的实力，你怕他？”

    “我们这边，可就剩下一个魔将的位置了，若非之前那个魔将战死，这机会，难得！”

    罗仲的那些话，一句句倒是直戳半面鬼医的心。

    半面鬼医目光诡异的动着，他似乎深思熟虑了一阵子，道。

    “好！”

    “我现在便吞下魔族血丹！”

    “反正，那杨八仙今日定要死在我半面鬼医之手！”

