    “这是肥皂，用来洗衣服的，效用很好，价格便宜……”

    “这是香皂，用来洗澡洗手的，跟你们平日使用的香皂有所不同，但效用更好, 价格反而更便宜一些……”

    “这个叫洗发水，顾名思义，用来洗头的，洗头时用一点这种东西，效用就堪比你们平日使用的香皂、鸡蛋、花露油，但比后者要方便一些, 价格也要便宜一些……”

    “这个则叫雪花膏，既可以用来擦脸, 也可以用来擦手甚至擦身子, 可以养护肌肤，价格也不算贵……”

    “这四样新奇玩意儿，不仅女子可以使用，男子也可以使用，而且，从几岁到百岁的男女都可以使用……”

    “这四样新奇玩意儿，明日就会放到市面上售卖了……”

    当得到礼物的众女眷纷纷查看着四样产品，贾芸也介绍了起来，随着贾芸的介绍，众女眷纷纷兴奋了起来，也纷纷称赞起了贾芸。

    薛姨妈、王熙凤、林黛玉这些豪门大户里的女人都是既爱美也爱干净的，因为如此，这次的肥皂、香皂、洗发水、雪花膏，对她们的杀伤力都格外大，让她们都格外喜欢。

    就连林黛玉都情不自禁说了句：“王爷送的这些, 我喜欢得紧！”

    王熙凤则笑道：“我寻思着，这四样新奇玩意儿一旦放到市面上, 必定都会大受追捧，王爷又可以赚大钱了。”

    呵呵，不愧是经济头脑强的凤姐，又看出了这些产品的商业价值。

    薛姨妈听到这句话更兴奋了，贾芸如此会赚钱，对她而言可是好事，以后薛宝钗嫁来做了王妃，过的日子会更好，而且薛姨妈还指望着，以后让贾芸帮衬帮衬薛家的生意。

    同样更兴奋的还有晴雯等人。

    对晴雯这个小财迷而言，贾芸会赚钱，她便可以从贾芸这里得到更多财物，巴不得贾芸赚钱越来越厉害。

    茜雪则忍不住说了句：“王爷如今是极尊贵的皇子郡王了，又去军中做了武将，为何还要这般努力地做买卖赚银钱？难不成王爷还会缺银钱使？”

    贾芸微笑道：“以前穷怕了，这辈子都不想再为了银钱烦恼，何况本王这座王府每月的开销都是笔很大的数目，银钱这东西还是多赚些为好。”

    这是实话, 但不是主要原因。

    主要原因在于，他的现代化单兵装备大业是需要耗费巨量银钱的, 加上他已经计划好了以后要夺位，银钱这种东西一定要很多才行……

    这种话贾芸自然不便跟人说，哪怕是卜五娘。

    王熙凤趁机笑道：“当年我过了门，得知了王爷家里的景况便心疼不已，所以我不仅屡次三番送财物给太太，还经常在老太太跟前说王爷的好话，让老太太好生对待王爷，可惜我过门晚了些，若早些过门，王爷就能少受些穷罪了。”

    贾芸心里“呵呵”了一声，这个凤姐真是心机不浅哦！

    显然，王熙凤说这番话是在提醒他，当年她对他是有恩情的……

    贾芸转移了话题，又拿出十个精美木匣子，对王熙凤道：“今日你离开时将这些带回荣府，分给老太太和府上的诸位太太奶奶姑娘们，不包括邢氏。”

    呵呵，贾芸如今可不需要给贾赦、邢夫人面子！

    王熙凤没奇怪，她知道贾芸是个记仇的，心里反倒有些爽快，虽说邢夫人是她名义上的婆婆，但她可不喜欢这个吝啬愚蠢的婆婆。

    王熙凤笑道：“王爷可真是个有情有义的，有了好东西，不仅赏了我们这些今日来的人，还惦记着咱们荣府的老太太、太太、姑娘们。”

    贾芸问卜五娘：“娘，中午的筵席安排了么？”

    卜五娘笑道：“这种事哪还用你这位王爷提醒？都已安排妥了。”

    贾芸点了点头，对薛姨妈、王熙凤、林黛玉道：“今日中午你们在府上吃筵席，以后也可常来府上陪太太，如此太太才不至于过于无聊了。”

    贾芸又特意对林黛玉道：“林姑娘记得常来，以后就当太太也是你的一位可亲的长辈。”

    贾芸说这些话，确实是希望卜五娘能多些欢聚，另外也是希望林黛玉以后可以常来。

    薛姨妈、王熙凤自然巴不得可以常来武郡王府巴结卜五娘和贾芸。

    就连林黛玉，眼下心里也感到开心，她也想常来武郡王府，倒不是为了巴结卜五娘，而是为了见贾芸，不过以她的性子，哪怕心里如此想，以后也不会真的常来。

    薛姨妈、王熙凤等人纷纷又称赞起了贾芸的孝顺。

    难免也有人在心里认为卜五娘配不上这份贾芸的孝顺，因为卜五娘不是贾芸的生母，王熙凤就有这种想法，只是她可不会傻到将这想法说出。

    贾芸道：“本王就不多待在这儿了，免得让大家不自在。”

    贾芸又对袭人、紫鹃道：“你们就留在这里陪太太吧，不用跟着本王了。”

    袭人、紫鹃会意点头，卜五娘则对晴雯道：“晴雯，你跟去服侍。”

    晴雯“是”了一声。

    当即，贾芸走出养恩堂，身后跟着晴雯，刚走出养恩堂不一会儿，身后便传来一阵喊道：“王爷。”

    贾芸回头，发现是平儿，玩味一笑：“平儿姑娘。”

    今日的平儿依然遍身绫罗，插金带银，依然花容玉貌，容貌气质看上去不像丫鬟像个女主子，跟几年前贾芸在凤姐院初见她的时候差不多，只是，如今的贾芸跟当初比起来差别就很大了，这点也让平儿很感慨。

    平儿快步上前，将一个包裹递到了贾芸面前：“王爷，这里头是一双鞋子，奶奶说了，王爷如今成了大贵人，什么都不缺了，但这双鞋子是她亲手做的，送给王爷，是她的一份心意。”

    贾芸微笑着问：“真是你家奶奶亲手做的？”

    平儿心里尴尬，脸上还是笑着：“是的。”

    王熙凤的针黹不算差但也不算好，而且王熙凤是个大忙人，又做惯了荣国府内宅总经理，平日很少自己做针黹。眼下这双鞋子，王熙凤确实亲手参与了，但只是参与了一点，绝大部分都是平儿做的。

    不过王熙凤愿意亲手参与一点，就足以说明她如今对贾芸的惦记了！

    贾芸接过了包裹：“替本王谢谢你家奶奶。”

    平儿“嗯”了一声，转身走开，贾芸则将包裹交给了晴雯。

    晴雯下意识“哼”了一声，她可是经常送自己的针黹物品给贾芸的，眼下见王熙凤亲手给贾芸做了一双鞋子，她情不自禁就有一点醋意了。

    平儿刚走开，莺儿又追了上来，同样将一个包裹递到了贾芸面前：“王爷，这里头有一件衣服和一双鞋子，都是我家姑娘亲手做的，给你！”

    薛宝钗可是给贾芸做了不少衣服、鞋子、汗巾子、香囊等等东西，只是一直没好意思送给贾芸，打算着过门后一起给贾芸的。

    薛姨妈也知道这件事，这次薛姨妈来武郡王府，特意让薛宝钗挑了一件衣服和一双鞋子，由莺儿带来送给贾芸，目的自然是为了讨好贾芸，薛宝钗虽对此感到害臊，但也没拒绝。

    贾芸接过了包裹，微微一笑：“替本王谢谢你家姑娘。”

    莺儿突然忸怩了起来，贾芸问：“你还有何事？”

    莺儿低着头柔声道：“王爷，我有一件事想问问王爷，只是怕冒犯了王爷，让王爷不喜。”

    贾芸微笑道：“你问吧。”

    莺儿依然低着头柔声道：“王爷，你……何时娶我家姑娘过门啊？”

    问完这话，她的脸色已经羞红。

    这个问题，薛姨妈、薛蟠、莺儿都很想问，哪怕是薛宝钗，其实也想问。

    只是薛宝钗是个矜持稳重的，她知道，这个问题不便问贾芸，成亲日期一般是男方决定，何况贾芸如今如此尊贵，薛宝钗也怕问这个问题让贾芸不喜。

    眼下莺儿还是忍不住问出来了。

    去年贾芸和薛宝钗定亲时只是定了在今年成亲，并未定下成亲的具体日子。

    贾芸顿了顿道：“下半年吧。”

    现在他要忙着夺取长安营，而且现在天治帝烦恼着水家造反之事，他现在不便向天治帝提出迎娶薛宝钗。

    天治帝如今是他的父皇，他成亲这种事自然是要经过天治帝同意的，而薛宝钗的身份跟他差距很大。

    贾芸计划着，等他成功夺取了长安营，到时再凭着这份大功对天治帝提出迎娶薛宝钗，如此天治帝才更可能同意这门亲事。

    莺儿开心地“哦”了一声，虽说还要等到下半年，但贾芸的这个回答已经让她很满意，她从这个回答中确认了贾芸确实愿意娶薛宝钗，也确实愿意在今年之内就娶。

    莺儿开心地转身走开，贾芸将包裹又递向了晴雯，晴雯又下意识“哼”了一声，呃，又多了一点醋意了。

    不料，莺儿刚走开，又有一个丫鬟追了上来，这次是茜雪！

    茜雪也将一个包裹递到了贾芸面前：“王爷，给你的！”

    贾芸问：“里头是什么？”

    茜雪道：“有一个香囊，是我家姑娘亲手做给王爷的，说是感谢王爷的照顾，还有一条汗巾子，是……是我做给王爷的。”

    贾芸知道，林黛玉的针黹也算好的，只是林黛玉做针黹很慢很慢……

    按照原著里袭人的说法，林黛玉对针黹之事懒怠，而且她身子病弱，贾母溺爱，怕她劳碌着了，一年的工夫才做了个香囊……

    原著里林黛玉做的针黹物品，要么自己使用，要么只给很亲近的人，比如贾宝玉。

    贾芸没想到，这回林黛玉竟也为他做了个香囊，还打发茜雪来送给她，不容易啊，可见扬州之事和梯己之事，让这位林妹妹对他多了不少好感了！

    贾芸接过了包裹，微笑道：“替本王谢谢你家姑娘，也谢谢你。”

    茜雪微笑道：“只是两件小玩意儿罢了，王爷愿意留着，便是我家姑娘和我的好福气了，哪用谢的？”

    这时晴雯忍不住开口了：“王爷，我们该走了！”

    哼，岂有此理，王熙凤、薛宝钗、林黛玉亲手做针黹物品送给贾芸倒也罢了，你这个丫头竟也送！

    晴雯这次又多了醋意，而且不止一点！

    茜雪尴尬起来：“王爷，我走了。”

    说完她便转身走开。

    贾芸依然将包裹递到晴雯面前：“这个也拿着。”

    晴雯：“……”

    她手里都已经拿着两个包裹了，贾芸竟还要将这第三个包裹给她拿，而且，王爷，你看不出我已经吃醋了么？

    贾芸道：“怎么？连包裹都不愿帮本王拿着了？”

    晴雯“哼”了一声，还是不情不愿地接过了第三个包裹。

    看着晴雯抱着三个包裹的吃力样子，再配上她那张俏脸上郁闷的表情，贾芸感到好笑，也觉得这样的晴雯有一种独特的可爱。

    随着贾芸成为皇子郡王，如今就连紫鹃在他面前一般都毕恭毕敬了，放眼王府里的丫鬟们，也就一个晴雯还敢跟他当面斗气。

    而贾芸对此不仅不气，反而珍惜，若家里的女眷都对他毕恭毕敬，这种日子也会少了些趣味。

    想到这里，贾芸决定今日逗一逗晴雯。

    当他带着晴雯来到内书房，他坐在了书桌边，对晴雯吩咐道：“斟茶！”

    晴雯斟了一杯茶过来。

    贾芸品了一下：“茶不热，要热茶！”

    晴雯抿了抿嘴：“我让小丫头烧水去。”

    贾芸道：“别让小丫头烧了，你自己烧去。”

    晴雯：“……”

    你……哼！

    忍了吧，晴雯去烧水，然后给贾芸斟了热茶。

    贾芸又道：“烫，你替我吹凉了。”

    晴雯：“……”

    你……哼！

    还是忍了吧，晴雯将茶吹凉了，贾芸喝了一口感到满意，不过又道：“肩酸了，给本王捏捏。”

    晴雯给贾芸捏起了肩。

    贾芸道：“力道小了，大点。”

    晴雯加大了力道，贾芸又道：“力道又大了，小点。”

    晴雯又减小了力道，贾芸又道：“肩不酸了，背难受了，你给本王捶捶，力道不能大也不能小了。”

    晴雯：“……”

    终于，她忍不住爆发了，叫了起来：“呀，你一个王爷，如此欺负我这么个丫头，忒过分了，我……”

    话还没说完，贾芸突然伸手抓住了她，用力一拉，她惊呼了一声，一下子倒在了贾芸的怀中，懵然之中，她瞪大了眼睛，看着他的脸快速靠近了过来，随即亲了她一下。

    晴雯：“……”

    书房里的空气顿时变得格外安静。

    过了一会儿，晴雯才满脸羞态地站起身。

    “呸呸呸呸呸呸！”

    晴雯一边用手擦着嘴一边“呸”着，随即忙不迭的落荒而逃。

