    第213章 你在网上火爆了

    说完就松开了自己的手，毕竟她这样抱着叶天，叶天没有办法走路，但是松开了之后还是拉住了叶天的手。

    叶天在前面走着，她在后面拉着叶天的手，眼睛里面全是叶天。

    叶天随便找了一个看起来差不多的餐厅，然后跟温瑾对面坐了下去。

    对温瑾来说，吃什么并不多重要，最要紧的是跟那个人在一起吃饭。

    叶天坐在那里点着菜，温瑾双手托着自己的脸看着叶天，觉得叶天认真的时候特别的帅气！

    虽然温瑾是真的有些饿了，但是看着叶天她的心思就从哪些吃的上面跑掉了，全都挂在了叶天的身上。

    看着看着，不由自主的就笑了起来。

    这一切叶天当然也知道，但是叶天也明白他管不住温瑾，也就随她去了，毕竟让温瑾看两眼又不会少一块肉。

    忽然传来一阵声音，把叶天的注意力给吸引走了，是一架钢琴的声音。

    因为叶天还有温瑾选的是一个西餐，所以有钢琴的声音也再正常不过了。

    并且这个餐厅价格很贵，食物上的倒是不多，并且整的还花里胡哨的，要是没有什么东西提高些雅致，那叶天还真觉得自己的钱花亏了。

    要是一般的情形之下叶天也觉得没什么，但是最大的问题就是那个钢琴师弹的那一首曲子。

    叶天对那一首曲子可太熟悉了，听的叶天愣在了那里。

    温瑾也被这首钢琴曲给吸引住了，看着叶天说道：“你有没有觉得这一首曲子真的非常好听诶，但是为什么我以前没听过。”

    叶天回过神来，对着温瑾点了点头，但是却没有说话。

    温瑾对着边上的服务员问道：“你知不知道这一首钢琴曲的名字是什么？”

    但是边上的服务员还没有来得及回答温瑾，叶天就直接说道：“梦中的婚礼！”

    “嗯？”

    温瑾回头疑惑的看了看叶天。

    叶天说道：“这一首钢琴曲就叫做梦中的婚礼！”

    很显然，叶天说对了，那个服务员对着温瑾点了下头就直接走了。

    温瑾惊讶的看着叶天，小手捂着自己微张的嘴巴，开口说道：“叶天，我没有想到你既然还懂得钢琴！”

    看着叶天的眼神透漏着一丝迷恋。

    成熟，长相英俊的男人天生在女人眼里都是优质股，要是这个男人不仅长得帅，比同龄人优秀，还博学多才的话，那毫无疑问，这就是一个非常大的加分项。

    “我也很喜欢音乐，也听了不少的钢琴名曲，但是我都没有听过这一首曲子，没有想到你竟然知道！”

    温瑾在说这句话的时候，眼神里都冒着亮光。

    叶天看着温瑾崇拜的目光，也有些无奈，他真的不是什么博学多才的人，因为这一首曲子根本就是叶天自己的。

    叶天也根本没有料到，自己到一个西餐厅吃顿饭，就能听到自己的曲子，不过叶天还是有些好奇的。

    这首曲子什么时候被人传出去的。

    就在叶天想着怎么回答温瑾这一个问题的时候，之前的那个服务员就带着那个钢琴师走了过来。

    虽然温瑾已经知道了这一首曲子叫什么名字，但是顾客既然有疑惑，那么他们就自然负责解惑。

    这里的钢琴师是一位小姑娘，到了叶天的座位上之后，客气的说道。

    “两位好，我是这家餐厅的常驻钢琴师，至于我刚刚弹的曲子的名字是《梦中的婚礼》，要是你们觉得好听的话，我可以为你们讲解一下！”

    “真的跟你的一模一样诶！”

    温瑾对着叶天笑了笑，然后对着那个钢琴师问道：“刚刚那一首钢琴曲的作者是谁啊，我怎么没有听过。”

    那个年轻的女钢琴师对着温瑾礼貌的回答道：“这一首钢琴曲是在网上流传的，这一首曲子的作者叫叶天先生，之所以……”

    “你先等一下！”

    温瑾听到之后，猛地一愣，问道。

    “你刚刚说，这个作者是叫做叶天？”

    那个钢琴师点了点头，说道：“没错！”、

    温瑾立刻惊奇的对着叶天说道：“这首曲子的作者跟你的名字一模一样啊！”

    听到温瑾的话，那个女钢琴师也往叶天的方向看了过去，但是叶天有些诧异，对方不仅知道这首曲子，并且连自己的名字也知道，这已经很让叶天疑惑了。

    一开始因为叶天是背对着对方的，并且对方的主要注意力也在温瑾的身上，所以就没有认真看叶天，这也很正常，毕竟温瑾长得实在是太好看了些，所以这个钢琴师就下意识的把叶天给忽略了。

    但是如今再看了看叶天，那个钢琴师觉得有些眼熟。

    “您是……叶天先生？”

    那个钢琴师瞬间就想起来了，这不是视频里这首曲子的作者吗。并且眼前的叶天比视频里面的更加很帅气。

    她也没有想到自己在西餐厅兼职赚钱，竟然可以看到叶天本人。

    所以立刻激动了起来。

    “您……您好！”

    毕竟这么没有防备就看到了自己的偶像，这些钢琴师也非常的紧张，不过看着这一幕，温瑾倒是有些疑惑了，这个女钢琴师为什么会这么激动呢？

    叶天笑了笑，跟那个女钢琴师握了握手，然后说道。

    “很高兴见到你，我就是叶天，刚刚那一首曲子也是我做的……”

    “啊！！！”

    叶天后半句请不要声张还没有说出来，那个女钢琴师就激动的大声喊了起来，眼里满是崇拜的神采。

    她的这一声喊叫也确实吸引了不少的人，很多人都看了过来！

    “不好意思，不好意思！”

    这个女钢琴师立刻给周围的顾客道歉，然后激动的看着叶天，开口说道。

    “真是您啊？”

    叶天点了点头，说道：“应该还没有人冒充我！”

    接着叶天又把自己心里的问题问了出来，开口说道：“但是我还有一个问题想问你，你是怎么知道这一首曲子的？”

    那个钢琴师赶紧解释道：“我是在网上练习的，我还下载了您弹钢琴的视频，你在网上都火爆了！”

    叶天微微一愣，开口说道：“又火了？”

    叶天其实对这件事还是蛮抗拒的，算上这次他都不知道火了多少次了，并且还有人给他起各种各样的外号。

    (本章完)

