    四人都不知道王勤要搞什么鬼，四刚没有一点不情愿，出门去了。

    不多时，三十六个头目都进来了。

    “都站好了，排三列，”王勤朗声道。

    排队？三十六个头目一头雾水，看到四大金刚排得好好的，马上也动了起来。

    不过这些人大概是懒散惯了，很久没排过队，一时有些不适应，你看看我，我看看你，好一会儿才勉强排好。

    队伍虽然排的不怎么样，但是王勤目的达到了，这就是一个潜意识的心里暗示，只要排了那就遵从，那下一次的指令也会服从。

    王勤在监狱早就学过这种方式，先从一个小小的指令开始，然后逐渐加强，慢慢的在他们心里无形之中就种下服从的种子。

    如果现在有刺头不服从，那就杀机给猴看。

    果然，有一个一动不动，王勤拿起酒瓶直接丢了过去。

    ‘哐当’酒瓶又快又急，那人根本来不及躲避，脑袋被酒瓶砸了个正着，捂着头马上蹲了下去。

    “都给我站好了，连站都站不好，是把我的话当耳旁风了！”

    王勤冷冷的扫视着众人，顿时，所以人噤若寒蝉，气氛马上变的严肃起来，所有人左看右看，终于把队伍排的直直的。

    王勤走到那个蹲在地上的家伙面前，冷冷的道：“别人都排好了队，就你不排，你很牛逼？说说的你大名，看看我会不会吓一跳。”

    所以人都认为有点小题大做，可是也有看好戏的心态，因为他们排了队，只有他没排队，他就成了异类。

    “说话就说话排什么队？”这家伙低估了一句。

    闻言，王勤二话不说，一脚踢过去，只听‘砰’了一声，整个人离地飞起，从包厢的这一边飞到另一边，撞在墙壁上，摔了下来，痛苦的惨叫着。

    这突如其来的一幕，让所有人看得心惊肉跳，同时也很震惊，没想到一脚的威力有这么大，可以把一个百多斤的人当皮球踢。

    王勤看都没看他一眼，走到队伍前列，然后道：“跟着我混，有钱大家赚，我一点都不吝啬，可是拿了我给的钱，还要用我的名号罩着，又不听话，我要这样的人干什么？”

    说着，目光扫视全场，所有人噤若寒蝉。

    这些小头目平时拽得跟二五八万似的，走路鼻孔朝天，现在被训得服服帖帖。

    虽然知道他们可能口服心不服，但是这都没关系，只要他们表示上毕恭毕敬，这就完成第一步。

    以后再建立起利益关系，那他们即使心不甘情不愿也会自然而然的听从命令，该完成的任务照样会完成。

    “今晚叫大家来，是有一件事要宣布，我和四大金刚讨论过了，一致同意三刚当城北的话事人，现在你们互相敬酒，表示一下。”

    王勤知道如果不来个仪式，只是随口一句话，这些头目肯定不大认可三刚，来个敬酒仪式，心中可能还不认可，但是至少没人敢明目张胆的反对三刚，因为都敬过了酒，叫了大哥，潜意识里已经低了一等。

    那么四大金刚联合的模式就瓦解了，这个缺口一破，那降服他们就容易了。

    见没人提出异议，敬酒仪式顺利进行。

    “鬼哥抬爱，让我当上城北的话事人，以后大家就是兄弟，有福同享有难同当，我先干为尽。”三刚站在王勤的身边，俯瞰着众人，朗声道。

    说完一口把酒给干了。

    “有福同享有难同当！”众人也把酒干了。

    仪式结束，王勤看着大刚，二刚和四刚的神态，已经没有之前的嚣张，降服他们只是时间问题而已，雷哥对他们的影响已经有限。

    这些人的心态王勤已经把他们看透了，以为只要抱团，王勤就拿他们没办法，可是他们根本不知道这样的抱团根本不堪一击。

    事实上，四大金刚相互不服气，也没人敢挑头，就没有人敢当出头鸟，所以立个威，提拔一个人，他们平衡的默契就打破了。

    接下来就看三刚有没有水平降服其他三人了，如果不能，那就再选一个，可以的话只要降服他一个就够了。

    而其他小头目的默契一样被肢解，也要开始看清形式找靠山，所以只要有点头脑，他们都知道该怎么选。

    随后，王勤离开了包厢，来到何妙彤的办公室。

    “怎么无精打采的？怎么变了人似的！”王勤一进门，笑道。

    何妙彤心中一惊，有种被看穿心事的感觉，连忙压下杂念，气恼的道：“托你的福，我现在无事可做，还要来上班。”

    “你这工作态度客不行，遇到一点不顺心，就没有了斗志，昨天不是还说准备学经验来着？”王勤坐在沙发上，懒羊羊的道。

    “不安慰我就算了，还来气我。”何妙彤把脸撇到一边去，等着王勤去安慰。

    就在这时，王勤的手机铃声响起，拿出手机一看，是欧敬聪打来的。

    “什么事！”接通电话，王勤直接问道。

    “鬼哥！那个六叔来娱乐城砸场子了，这个人我拿他没办法。”欧敬聪道。

    “我马上过去。”王勤说完挂了电话，马上起身就走。

    “喂喂喂！说来就来说走就走，有没有点良心！”正等着安慰的何妙彤气的跳脚，马上追了过来。

    “我去砍人，你跟着去？”王勤道。

    闻言，何妙彤心乱如麻，都快崩溃了，这日子简直没法过。

    一方面有刘明坤的威胁，不听话就要身败名裂，一方面王勤也不是省油的灯，在他心里没什么份量。

    关键是想从嘴里套出话来，比登天还难，整天不是这个局就是那个局，都不让人消停。

    “不就砍人吗！我现在也是大姐大，走！”何妙彤决定什么都不想，豁出去了，该怎么玩就怎么玩。

    “这就对了，这也怕那也怕，都不用活了。”王勤心中暗暗吃惊何妙彤的突然的转变，表面笑嘻嘻的道。

    不多时，两人来到娱乐城。

    欧敬聪的办公室里，他把事情说了一遍。

    听完，王勤明白了，所谓的砸场子，还是老套路，那就是六叔不做庄，谁坐庄就搞倒谁，没人敢坐庄，那压棋那边自然没人赌了，没人赌，赌场自然没收入了。

    这样被搞一两次还没关系，次数多了，赌客肯定大量流失，那损失就大了。

    “鬼哥！要不要叫几个人给他们一点颜色看看？”欧敬聪道。

