    当司鹤离开后，所有的天骄都有些发懵。

    这样的考核，简直更像是送死，星妖的存在，让许多人都心中发颤。

    “大可不必如此，我们二十余人合力，即便是半神境的星妖也可以斩杀！”

    有人开口，站了出来。

    周围的天骄面面相觑，觉得也有几分道理。

    虽然星妖的实力恐怖，但终归他们有二十余人，每一位都有成道境。

    “父亲，我们怎么办？”宝儿眨着眼睛问道。

    她也跟随了进来，她与邵峰身上有契约，所以神州学院的长老并未阻拦。

    带着妖宠参加考核的也比比皆是，如孙无天等。

    邵峰带着一抹笑容，他拿出考核令，神识落入其中。

    很快，他便对魔晨星有了个大约的了解，考核地点位于魔晨星一座名为云城的古城。

    传说这云城从远古便流传下来，曾经是一片战场，后被取出，安置在魔晨星之上。

    “云城？”

    邵峰感觉名字有些熟悉，他选定了一条道路，便收回了考核令。

    此处位于云城的西北方，距离足有百万里，即便是他以虚卷天书的步伐，也至少需要一天的时间。

    而这其中，说不准还有星妖的阻拦。

    此地通往云城的道路，共有三条，其中有一处平原，广阔无比。

    还有是一条江河，绵延千万里，不知源头归处。

    第三条路，便是一片如若天堑的山脉。

    这山脉内最为危险，但却也是最快通往云城的所在，根据邵峰的估计，如果是从这条山脉之中前进，大约三个时辰便可到达。

    同样，这山脉更是星妖的聚集地，根据考核令所记载，这山脉内被一种奇树所覆盖。

    岩石木！

    看似像是岩石，实际上却生有木叶，最主要的是，这些岩石木每一颗都极为庞大，甚至有岩石树会让人有一种将其错看成山岳的错觉。

    这等岩石木，也是星妖最好的休息之所。

    通常情况下，没有天骄愿意从此路前进。

    邵峰刚打算动身，忽然，他身边有声音响起。

    “这位道友，你打算从哪条路前进？”

    说话之人是一位身穿道服的青年，年轻俊秀，眼中却隐约中带有一丝锋芒。

    邵峰一怔，抬头望去，这才发现，原本的二十余人如今却分成了两帮。

    “父亲，他们一群想要从平原走，一群想要顺着大江前进。”

    两伙人产生了分歧，各执己见。

    那青年讶然的扫了一眼宝儿，眼眸深处暗闪光芒。

    他想要窥伺宝儿，毕竟能够将女儿带进魔晨星，宝儿的身份绝不是外表所看到的那般清美。

    一道身影骤然出现，邵峰拦在宝儿的身前，淡淡道：“不必了，我打算自己前进！”

    天目神通被挡住，青年微微皱眉，但邵峰的话语却让他大吃一惊。

    “单独前进？难不成你没有听到学院长老的话语么？”

    青年震惊的问道，千头星妖，还有古神级的星妖王存在，单独前进，这绝对是一个愚蠢的选择。

    “哈哈，你想单独前进？你以为你是谁？孙无天么？”旁边有人听见了，放声大笑。

    在顶尖天骄之中，敢单独前进的人，也寥寥无几。

    邵峰对于这群人的讥讽嘲弄并不在乎，拍了拍宝儿的小脑袋，“走吧！”

    “好！”宝儿点头，温婉一笑。

    邵峰的背影消失在众人目光中，这群人也没有太过理会什么。

    这只是一个插曲，所有人都不曾在意。

    魔晨星，山脉连绵，如一群群荒古凶兽，蛰伏在这片荒芜的大地上。

    岩石木更仿佛像是一位位铮铮傲骨的伟人，傲立在山脉之中，迎头向天。

    即便是在魔晨星这样恶劣的星辰，岩石木依旧在倔强的生长着，仿佛在与天地抗衡。

    在这山脉的一角，邵峰与宝儿迎着风沙，踏着荒土前进。

    邵峰望着这片荒凉的土地，心中不知为何升起一丝悲凉感。

    他曾经查阅过三十六重天星的资料，这魔晨星他也曾了解一些。

    传闻在上古时期，这魔晨星也是九州之中的一角，为万石林。后九州崩碎，这万石林被炼制成星辰，传闻此地乃是一片战场，是人族与上古万族争锋之地。

    此处虽然荒凉，但却极有可能蕴含某种机缘，有上古的传承遗落在此也不一定。

    估计神州学院也有这方面的用意，在考核之余，想要送诸位天骄一场机缘，至于这机缘能否得到，就要看自身的命运了。

    邵峰踏着坚硬的岩石前进，宝儿则是有些无聊，这些枯燥的景色对他来说，根本没有半点趣味。

    “父亲，我们什么时候能离去？”

    宝儿嘟着嘴，她开始有些怀念麒麟城了。

    “很快！”

    邵峰摸着宝儿的小脑袋，叮嘱道：“你以后也有自己的路，静下心神，何处都是仙境！”

    宝儿似懂非懂的点着头，她眨着眼睛。

    经由契约，她的实力如今也不俗了，虽然邵峰从来不允许宝儿动手，但他却更加清楚宝儿体内所蕴含的恐怖力量。

    即便是成道天骄，也未必是她的对手。

    只不过，宝儿的心智不高，不知为何，也一直没有觉醒血色女王的记忆。

    或许，这和秦皇有关……

    不过宝儿至今没有什么异状，邵峰也没有放在心上。

    一路走来，在山脉连绵之中。

    走的越深，邵峰的心却仿佛越宁静。

    他望着这山脉之中的岩石木，心中感慨。

    天地众生与这岩石木又有何区别，环境恶劣，风沙弥漫，却依旧不忘记与天地抗争，迎难而上，不断成长。

    很久，邵峰没有如此宁境的漫步了，他并未动用任何神通，如一个凡人般在这群山之中行走着。

    他仿佛是一位苦行僧，迎着风沙前进。

    魔晨星远处的星空之中，有一座星舰静静的在星空之中。

    在这星舰内，有神州学院的八大长老，与一些在神州地位极尊的强者。

    他们望着星舰前方，是一块通彻如水晶般的巨大圆境，这圆境上有痕迹，划分八大画面。

    每一个画面，是参加考核的天骄，被传送入魔晨星的八大地点，位居于云城八方。

    这水晶为窥仙镜，是一件仙兵，没有任何攻伐之力，却可窥看天地万物。

    心之所至，便会在画面之中呈现，端是玄妙异常。

    “这魔晨星内机缘无数，就连帝辛人皇的尸骨也埋藏在此处，还有伴随他的四十九名人帅，这群小家伙还真是身在福中不知福。”一名神州学院的长老望着满脸惶恐不安的各位天骄上，有些无奈。

    “岁月遥远，他们之看到了安荣，却看不见隐藏的危机。”旁边一位神州学院的长老叹息道：“如今，人族可远非那般宁静啊！我们这群老家伙可以不惜性命，但真要想拯救人族，还需要这些小家伙们。”

    他的语气之中充满无奈，星妖来势汹汹，让九州古神境强者几乎尽出。上古遗族心怀不轨，据说还有一位遗族的皇者出世，要统帅上古遗族与人族争锋夺这天地的主角。还有远古神明隐藏在黑暗处，一动手便是雷霆万钧，斩杀了数位人皇之资的绝世天骄。

    看似九州内人族光鲜亮丽，这些小辈争雄斗狠，一些星妖便让他们如此惶恐，更何况未来更加恐怖的危机呢。

    周围的神州顶尖强者神色各异，却多少有些愁虑。

    “星妖肉好吃么？”流口水的声音一下子将这略显凝重的气氛打破，众人望去，只见苗雨悠流着口水，盯着偶尔掠过的星妖。

    这幅摸样，不由让许多强者莞尔。

    “走入险地的共有几人？”司空玄月拎着酒葫芦，懒散的坐在一旁。

    “玄月真君！”神州学院的八名长老脸色微变，其中一人连忙道：“共有七人！”

    他心念一动，窥仙镜上便呈现出了七道身影。

    司空玄月眼眸随意一扫，微微点头。

    麒麟城城主向麟也开口道：“人族未必没有希望，你看这些人，足以为我人族担当重任。”

    他的目光落在孙无天、圣佛子、昆仑道子、瑶池天女等七人身上，当他目光扫落在邵峰身上的时候，神色有异，不由看了一眼司空玄月。

    “这险地虽然是通往云城的捷径，但却是半神境星妖的居所，恐怕他们也要进入到半神境星妖的领地了。”一位强者开口，神色凝重。

    周围人微微点头，机遇与危机同等，既然选择了捷径，自然要面对比其他人更为艰涩的道路。

    便在此刻，忽然有人神色微变。

    “第一头半神境星妖，出现了！”

