    一辆纯金色外壳，带着钻石般闪亮的法拉利出现在所有人的面前。

    前面的车标处，乃是法拉利车标，法拉利的标志也是纯金打造，只不过，这个车标相比于平常的法拉利车标，除了换成了纯金的之外，在马身子的两侧，分别有着几颗硬币大小的璀璨钻石组成的翅膀。

    内饰极尽奢华，全球最贵，独一无二，法拉利，天马座！

    “这，这是天马座啊……我的天啊！这辆车本来不是应该在阿拉伯土豪手中，价值二十亿！”刘云认出了这辆车，惊呼道。

    二十亿？

    纯金打造的汽车！

    “轩哥的土豪程度已经突破了我的想象，我不敢想下去了！”

    “突破想象算什么？跟人家比起来，我们连井底之蛙都算不上呢！”

    “能从中东土豪手里买到豪车，这种感觉是不是贼自豪啊？”

    叶轩在这里一刻，就是他们所有人心里的纯24K小金人！

    叶轩不是土豪，他是神豪，超级神豪！

    叶轩验收完自己的车子，忽然转过身，朝着钟家兴走了过来。

    钟家兴看着叶轩离自己越来越近，一股恐惧在他的心里蔓延开来。

    叶轩要干嘛，要来报复自己了吗？

    叶轩向前迈出一步。

    钟家兴下意识的退后一步，脑门上已经见了一层薄汗。

    叶轩面无表情，又是向前一步迈出。

    钟家兴紧紧的咬着下唇，才能抬动他千斤坠一样的大腿，再次向后退了一步。

    他根本不敢面对叶轩，更不敢想自己的下场会是什么。

    叶轩又是一大步向前跨出，这是第三步。

    钟家兴噗通一声瘫倒在地上，直接吓傻了。

    后退三步之后！

    钟家兴坐的地上忽然出现了一滩水渍，随即升腾起一股腥臊气。

    钟家兴竟然直接吓尿了。

    现在的钟家兴，就好像是见了鬼一样，现在的他，只想赶紧离开，这里，在他看来，就是地狱，面前的叶轩，就好像是地狱之中的恶魔撒旦！

    叶轩居高临下的看着钟家兴，问道：“我说你们的车不够好，你们有意见吗？”

    一句话，让一众魔都大少小姐都是默然！

    他们哪里还敢有意见？

    就是叶轩叫他们跪下来磕头认错，他们也会毫不犹豫的照做。

    就像之前刘云他们所担心的一样，他们几个人自己出什么事那是作的，但是绝对不能连累家族啊！

    “滚吧，以后不要出现在金陵！”叶轩冷冷丢下一句话。

    钟家兴像是得到了大赦一样，慌忙的想要爬起来。

    但是挣扎了好几次，都因为腿软又跌回了原地。

    最后还是和他一起的几个人，将他从地上拽了起来，灰溜溜的开上车离开了。

    众人看着他们狼狈离去的背影，忍不住欢呼起来。

    “看见没有，这就是报应啊！让他们之前那么嚣张，走的时候都要丢死人了！”

    “钟家兴都吓得尿裤子了，你说那时候他的心理压力得多大啊！恐怕以后叶哥都是他的心理阴影了。”

    “你看到那么多顶级豪车不害怕？他害怕就对了，人之常情！”

    现在的叶轩，就是他们所有人心里的神！

    叶轩凭借着一己之力，帮他们夺回了超跑俱乐部，还夺回了金陵人的尊严！

    只要一想到之前钟家兴嚣张跋扈的样子，他们就恨得牙痒痒！

    叶轩见事情已经处理干净，眼前的九辆跑车成了一个麻烦。

    他伸手揉了揉眉心，说道：“你们谁有空，帮我把车开回家去？”

    众人一听还有这么好的事情，纷纷举手报名。

    “我，我可以！”

    “愿意为叶董效劳！”

    叶轩随便选了几个人，说道：“你们随便选一辆，跟在我的车子后面。”

    一队前所未有的豪华车队开始朝着山下驶去。

    路上的车主们直接停下了车，疯了一样的拍摄着惊人的一幕。

    就算是电影里，也没有一下子出现这么多辆豪华超车的时候。

    “快点拍下来，发到微博上必火！”

    “我今天也太幸运了吧？看到这么多豪车！这几率比中彩票还低吧？”

    “我一会得去买两张彩票，运气绝了！”

    众人跟在叶轩的后面，直接来到了檀珑湾别墅区门口。

    保安看到豪车车队眼睛都直了。

    叶轩坐在第一辆车上，对保安说道：“都是跟我去一号别墅的。”

    保安看到叶轩哪里敢说什么，惊恐的目送着豪华车队驶向一号别墅。

    心里只有一个想法，有钱人的玩的太野了，咱们根本跟不上！

    叶轩指挥着众人把车停好后，将他们请进了一号别墅里。

    这些金陵大少们早就听说了檀珑湾一号别墅的奢华，如今一见，完全花了眼睛。

    他们记得，这栋别墅，好像是价值十几亿吧？

    当时听说已经出售的时候，他们还说是谁这么傻，拿这么多钱买套房子。

    万万没想到，有一天他们也能被房主请进这套房子里面做客。

    光是房子和车的价值，就已经数十亿了！

    叶轩的财力，真的是深不可测啊！

    想到这一点，众人看向叶轩的目光更加恭敬了。

    现在的叶轩，在整个金陵大少小姐心目之中的地位简直直线上升，上升到了一个比他们父辈还要恐怖的层次！

    一个他们完全无法企及的层次！

