    他们当然不能动，全被控灵符控制了灵魂，已经成了困兽。

    等到这些人全被拷上手铐，张青云这才解开控灵符，急忙提起钓竿，绑了几枚可视聆听符篆，印在了几个杀手身上。

    这群人闯进来，玄化的家人也被惊醒。

    警察安抚了玄化家人，他们一开始是没有发现这几个行踪诡异的人。这些人乘坐出租车的时候，被出租车司机发现不对报了警。

    他们追踪了过来，最后还是晚了，本以为玄化家人已经遇害，没想到：“真人真是厉害，一个人制服这么多杀手，不愧是龙虎山高人...”

    玄化脸色红的发紫，他这是羞的。他有这本事，还能让这群杀手闯进自己的家？

    警察带着几个杀手离开，玄化也要去警局录口供。

    张青云想了想，连忙写下几个字，用鱼钩放在了玄化怀中。玄化一愣，从鱼钩上拿下纸条：“不要说贫道名字...”

    玄化眼珠子转了转，把这个小纸条，又挂在了鱼钩上，嘴角翘起，露出微笑。

    收回鱼竿，张青云一拍脑门：“贫道这是犯傻了，岂不是自己把自己出卖了？”

    张青云只是担心自己的名字外泄，特别是扶桑人那里...更是担心玄化，到时候说出自己的名字，那就不好办了。

    然而事实却是，杀手被抓，岂能有好下场？

    玄化到时候就算是说出自己的名字，有证据吗？

    贫道，可是远在魔都，距离龙虎山多远？

    我是神仙吗？

    相隔千里降服杀手？

    “我骂玄化是蠢货，到头来我也是蠢货。”

    张青云很是郁闷：“真是愚蠢...”

    “玄化更蠢！”

    不提醒他，可能真要被他把名字说出去。

    郁闷的坐下，张青云没有修炼，而是开始“窃听”。

    听了一晚上审讯，那几个杀手嘴巴严实的很，什么都没说：“看，人家嘴巴多严实，玄化差远了。”

    嗯，玄化也没说出他的名字，但是他总感觉玄化很不靠谱。

    眼看着天色放亮，张青云把怀中的猫灵扔开：“你这畜生，什么时候又爬到了贫道怀中来了？”

    “喵...”

    今天主人怀中一点都不舒服。

    猫灵跑远。

    一天时间，张青云都在“窃听”，最终松了口气。

    “这几个杀手没听懂青云道友几个字...”

    昆仑镜本就是华夏的神器，却落在了扶桑人手中，自然他们死都不肯说。

    张青云本想着杀人灭口，把玄化收拾了，最终放弃了：“先让他活着吧，兴许以后还有用处。”

    说出去就说出去吧，贫道何惧？

    随即，张青云不再关注这件事情。

    控制符鸟飞行，在魔都上空，张青云的郁闷逐渐消散，心胸开阔起来。

    “咦？”

    飞行之中，张青云看到远处，无数信仰之力在一座城隍庙上空飘散：“这里信仰之力，竟然如此浓郁！”

    张青云控制符鸟白头鹎，落在了城隍庙的一座宫殿上。

    刚刚落下，另一只白头鹎落在了符鸟旁。

    很显然，这是一只母鸟，不断用身子蹭符鸟。

    控制着符鸟飞走，这只母鸟也飞起跟在后面。符鸟落在宫殿屋脊上，母鸟就落在符鸟旁变，继续用身子蹭符鸟。

    “这母鸟，明显是要勾引符鸟。”

    符鸟太帅了，而且体型也比一般的白头鹎大不少。

    而动物界，体型大了，就能吸引异性：“这鸟思春了？算了，晚上再说。”

    有这只鸟打扰，张青云无法安静下来。

    心念一动，符鸟化作一枚玉石，落在了宫殿屋顶。

    “扑棱棱...”

    母鸟被吓了一跳，连忙飞走。

    “城隍庙竟然这么多信仰之力，只是...”

    信仰之力，飘在空中，却没有被吸纳，全部飘散了：“难道，城隍庙里，没有仙神？那些塑像，只是死物？”

    这怎么可能？

    作为仙神，最爱信仰之力，最爱香火。

    这么多信徒烧香，就算是死物，也能养出灵性：“难道，这个世界，真的没有了仙神？”

    “或者，本来就没有仙神？”

    有了这个想法，张青云有些坐不住了。

    要是真的没有仙神，只是一个虚构，就是一个神话，那么他的修行还能长生吗？

    还是说，其他缘故，仙神已经消失了？

    “晚上没有香火，白天先观察一番，晚上再说晚上的...”

    这么一想，张青云拿起鱼竿，甩钩入盆，顺着符鸟所化的定位符篆坐标，鱼钩出现在城隍庙上空：“好多人...”

    并不是比肩接踵，却也到处是人。

    不，这是信徒！

    “盛世仙神争香火，乱世仙神不现身。”

    透过符篆，张青云可以看到，空中浓郁的信仰之力：“但是...既然盛世仙神争香火，怎么信仰之力没有归处？”

    控制鱼钩，落在院中。

    这座城隍庙，被开发成一处旅游景点，有人戏称，到了魔都不去城隍庙，就等于没有去魔都。

    可见，这处城隍庙的影响力之大。

    城隍庙有官衙，过了仪门，张青云控制着鱼钩，直奔大殿。大殿中供奉的城隍，正是大汉霍光大将军。

    其他大殿张青云没看，双眼微眯的看着大殿中升起的信仰之力，而大殿中，几尊神像，完全没有吸收信仰之力，张青云皱起眉头。

    “怎么不吸收信仰之力呢？”

    神像明明已经开光，点了眉心朱砂。

    而且大殿中的城隍爷之位，乃是正神之位，应该吸纳千家万姓香火才对。

    “难道仙神，畏避香火？”

    香火有毒，一份香火，七分因果，三分业孽。

    人有私心，都为自己求利，是以许愿越大，因果越大，业孽越多。仙神吸纳信仰之力，完成这一份因果，才能得到这些信仰。

    但是业孽，深藏元神之中，很难清除。

    业孽积累到了一定程度，不是跌落神坛，就是化身成魔。

    “可惜，鱼钩上的可视符篆，无法代替法眼，看不真切...”

    道观中，张青云收回鱼钩：“只能晚上，阴神出窍，前往城隍庙一探究竟了。”

    阴神成，就带了一丝神性，而城隍，是属于阴阳两界的一个分支属官。

    土地就是阴神，份属城隍管辖，城隍庙中，往往会有各种职司不同的鬼兵鬼将：“可惜了，不懂的人，把好好的城隍庙，供奉了一些本就不应该供奉在城隍庙的仙神...”

    晚上，到了晚上午夜，张青云打开两座阵法，护佑自身肉身，阴神化作一道神光，驾驭阴风，直奔城隍庙。

