
　　车里，韩龙逸问苏若初，“怎么来宁城？霍笙那？”

　　“他有些事情要处理，不能陪我。”苏若初回道。

　　韩龙逸不信，他直接地问道，“你们吵架了？”

　　韩龙逸、萧彦、顾墨成三个人里面，韩龙逸是最单纯的人。

　　他不喜欢玩阴谋诡计，所以韩氏的生意他接管不了，接下韩家开设的各大医院院长的职务。

　　比起要争抢生意，算计人心的商人，韩龙逸喜欢给人看病。

　　萧彦，是只笑面虎。

　　对朋友和敌人，喜欢笑脸迎人，他看着玩世不恭，算计起来，连骨头都能吃的不剩。

　　顾墨成在三个人里面最是冷漠，在没有遇到苏安安前，他很少将笑脸摆出来，提到顾先生，想到的是一张喜怒不形于色的面孔。

　　也是这样，顾墨成是最难对付的。天籁小说网

　　“是的。”苏若初承认道，她跟着看着韩龙逸，说道，“夫妻间吵架很正常。”

　　韩龙逸一怔，关于苏若初和霍笙领证的消息，顾墨成和萧彦都告诉过他。

　　顾墨成怕他在对苏若初的感情中越陷越深，在知道苏若初和霍笙领证后打电话给他。

　　要他死了对苏若初的心。

　　韩龙逸对感情认真起来，不管不顾。

　　他都不在意苏若初是个疯子的事情，就喜欢上她。别说，她和霍笙真结了婚。

　　萧彦是嘲讽韩龙逸，人都到他诊所呆了那么久，他竟然没有把人给搞定。

　　换作萧彦，他早把人给拐到床上。

　　先发生了关系，其他的还不手到擒来。

　　萧彦追女人得套路，韩龙逸学不来。他觉得自己是愚笨了些，只知道等待守候。现在他想争取一次。

　　“是很正常。”韩龙逸接过苏若初的话。

　　“听说，他妈妈还是不喜欢你？”霍妈妈不喜欢苏若初，把她都给关到地下室。

　　关于苏若初的事情，在宁城的韩龙逸知道得很清楚。

　　比如霍妈妈的不喜欢，又比如霍笙把何安琪给抓了，再放出来的何安琪变成一个疯子。

　　“还好。”苏若初淡淡地说道。

　　何安琪的事情过后，霍妈妈对苏若初的态度改变，两个人间虽然没有完全消除隔阂，相处得也算是平安无事。

　　“韩医生。”苏若初开口，她扭头看着在开车韩龙逸，想了想，接着说道，“我知道你喜欢我。”

　　她说得直接，说得韩龙逸面颊红起来。

　　苏若初委婉些，他不至于不好意思。

　　“可是你对我来说，是个医生，是个普通朋友。”

　　苏若初不是第一次对韩龙逸摊牌，她得把话再敞开说明白。

　　韩龙逸不应该在她的身上浪费时间，他该去寻找真正属于自己的女孩子。

　　她已经有阿笙了。

　　“我们是病患的关系。”苏若初说道，“如果没有安安，我们可能连朋友都做不成。”

　　苏若初说得是实话，听得韩龙逸难受起来。

　　他握着方向盘的手指紧了紧，“我知道。”

　　没有苏安安的这层关系，他和苏若初只是医生和病人关系。

　　“我和你没有可能。”

　　苏若初说道，她没看韩龙逸，能感觉到自己说这话伤了韩龙逸的心。

　　与其让他在自己身上浪费时间，不如把话说的更绝，让韩龙逸去找别的人。

　　“我知道。”韩龙逸轻淡着声音又说道。

　　“我不喜欢拖泥带水，原谅我的直接。”

　　她的眼里揉不进沙子，爱情就该是两个人的事情。

　　阿笙爱她，她的心里只有阿笙一个人。

　　“没关系。”韩龙逸难受地说道。

　　车厢里安静起来，韩龙逸开着车子，心里是揪在一起地发痛着。

　　“我能问一个事情吗？”韩龙逸开口，打破两个人的沉默。

　　“嗯。”

　　“如果，我说如果，你先遇到我，会喜欢我吗？”韩龙逸扭头问苏若初。

　　苏若初一笑，“没有如果，不是吗？”

　　她不想说有如果的事情，那是在变相地给韩龙逸机会。

　　但是，在韩龙逸问出这个问题的事情，苏若初想了想，如果有如果，或许会吧。

　　韩龙逸是个不错的男人。

　　“哦。”韩龙逸轻下声音，苏若初把话说得很开，他还是不死心。

　　“韩医生，我和阿笙刚开始在一起的时候，受到她妈妈的阻止。”苏若初谈起她和霍笙的事，“霍妈妈喜欢何安琪，她觉得我的出现破坏阿笙和何安琪的关系。”

　　“后面，她知道我疯过，更怕我连累阿笙。”

　　“没有哪个人的父母同意自己的儿子娶一个疯子。”苏若初淡笑着说道，“霍妈妈是这样，韩家应该也是。”

　　“就算我同你在一起，作为上流社会的韩家，不可能接受我一个疯子做你的妻子。”

　　“我受过情伤，伤得很重，不想在感情上再这么地疲惫。”

　　“不管从哪一个方面来说，我和你没有可能。”

　　韩龙逸沉默着，没有回答。

　　不是没有可能，是苏若初不愿意给他机会。

　　苏若初不爱他，也就不愿意为他付出。

　　韩龙逸听得太明白，他的头突然变得晕乎乎起来，连着到了顾家，苏若初下车走人，他都没有反应过来。

　　苏若初不爱他，他不知道着了什么魔，就是想爱她。

　　韩龙逸开着车离开顾家，他没有回医院，直接回韩家。

　　回到家里的时候，顾老夫人正在他家里和韩夫人说话。

　　顾老夫人和韩夫人看到韩龙逸心不在焉地穿过大厅，往楼上去，她们奇怪韩龙逸怎么来了？

　　韩夫人早知道自己儿子不对劲。

　　让他相亲，他不去。

　　给他找来小姑娘在韩家吃饭，他吃完饭说累，直接上楼休息。

　　顾老夫人是过来人，对韩夫人说道，“你家龙逸是失恋了？”

　　求而不得，才会失魂落魄，伤心难过。

　　苏安安开车到顾氏，从和杀手飙车差点葬身大海开始，她开车稳起来。

　　顾墨成正接待好国外公司的老总，送他们离开。

　　苏安安把车子停好，她一下车看到顾墨成送人上车，他站着那里，脸上挂着淡淡的笑意，一张俊美的面容耀眼得让走过的女人一个个慢下脚步打量他。

　　顾墨成真没了顾氏，也能凭着一张脸吃到饭。

　　苏安安心里自豪着，这是她的老公，是痴心爱她一个人的老公。

　　苏安安打算穿街过去，她人没有走到，看到顾墨成身后走出一个女孩子。

　　是在顾家老宅见过的女孩子，顾子铭追着的那位。

　　盛欢欢穿着职业装走到顾墨成身边，她笑着夸顾墨成，“顾先生，我希望以后能有更多的机会向你学习。”

　　顾墨成看在顾子铭的面上，对刚进顾氏的盛欢欢算照顾的。

　　“嗯。”他点头，“事情办完了，我让司机送你回去。”

　　盛欢欢笑着接过话，“不用了。”

　　“子铭说来接我。”她说着时，低下头，她的脸上露出羞涩的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第470章：再遇盛欢欢免费阅读。https://xs.23sk.com 