    哈哈！

    雷龙满面春风地走了进来，脸上全是由衷的佩服。

    “见过宁大人，见过雷老弟。”

    早上时分，镇国公府的三百余护卫不仅如数归来，甚至几乎每人都搬回了一块大肉干。

    当时差点没把雷龙给惊傻。

    这些肉干看着不大，但都是整头羊或者半头牛凉晒而成。可谓浓缩的都是精品。只要用水煮开后，一小块便能填饱个大男人的肚子。

    一时间，困拢雷龙多时的粮食危机便已消除。

    “大人，”他重重地给任宁行了个大礼，“雷某甘拜下风。从现在起手下的两千两百名兄弟都交到大人手里，任由您差谴。”

    “雷仟长言重了。”任宁笑着把他扶了起来，“你我都是想打退西凉人，共同守护脚下的这一方家乡。无需如此。”

    雷龙点头不再多说，只是又重重地拱了拱手。

    等雷二吃饱穿暖，任宁才问道：“现在困龙窝里的血月人是什么情况？”

    嘿嘿！

    雷二得意洋洋道：“他们被我们留下的脏肉吓破了胆，现在扔下二百余前去救火的小兵，其他人集体退出了困龙窝。”

    “什么肉？”雷龙愕然。

    雷二和黄明便你一句我一句把当时的情况给说了说，他这才明白发生了什么事。

    刷。

    雷龙连忙展开地图。

    落霞山脉大多人迹罕至，地图上就只画了几根东西向的线，代表可以通行的驿路或古道。

    其他地方都是一片空白。

    而困龙窝的地方则是个小小的圆。

    “大人，”雷龙望着任宁，眼里精光四射：“困龙窝往西百余里都是狭窄的山谷。无论西凉人在哪扎营，地势都对我极为有利。”

    任宁点头。

    他没有说话，而是拿起支炭笔，在张空纸上画起图来。

    雷龙有些茫然，但没敢打扰。

    好半晌过去，纸上的图案隐隐成形。黄明和雷龙眼前一亮，终于分辩了出来。

    “这是个山窝地形图，难道大人画的是困龙窝？”

    “就是困龙窝。”雷二笑着接过炭笔，刷刷地把南边的山林也补充完整。

    很快，困龙窝周边的山林地貌便在展现在几人面前。甚至那里有沟有崖、有水有石都详实无比。

    “佩服，佩服。”

    黄明知道任宁两人的身份，还没什么样。雷龙一看，下巴直接掉了下来。

    任宁笑了笑。

    “血月部族这首领反应机敏，并不是个糊涂蛋。我们脏肉的计划干扰不了多久。估计他们很快就会反应过来，然后会重新回到困龙窝里驻扎。”

    因此最后的决战地点应该还会是困龙窝。

    雷龙死死地盯着那幅刚画出来的困龙窝地形图，点头叹道：“血月鹰翔确实是个人物，他手下的将士打起仗来也勇猛无比。”

    “要不是下面的驿路太长太窄，难以发挥大部队的威力。否则我还真拦不住他。”

    说完，他又补充了一些困龙窝的情况。

    任宁点头。

    昨天到底是晚上，望远镜再好有些地方还是容易忽略。如今雷龙一说，他正好补上。

    看着详实的地图，雷龙跃跃欲试。

    “大人，如今困龙窝隔离着二百余血月族人，周围估计只有好几十眼晴。要不……”

    要不我们去把这伙人吃掉？

    任宁没有反对，点头道：“去准备吧！”

    自从西凉人入侵，雷龙和他手下作为定西人，不仅没有留守老家抗击敌人，反而一退再退直退进现在陌生的深山老林里。

    手下的小兵们早已士气低迷。特别是近来军中又缺衣少食，私下他们更是怨声载道。

    因此，是时候先小小地干上一仗，鼓励士气再说。

    “太好了！”

    雷龙兴冲冲地擂了掌心一拳，行礼后连忙出去调兵谴将。

    任宁看着雷二，“你忙活了一天一夜，也累了。今晚先好好休息。”

    区区二百余西凉兵而已，而且个个还怀疑自己染上了时疫，正惶惶不可以终日。根本无需雷二再出手。

    是夜。

    雷龙挑了六百人，匆匆往困龙窝而去。

    任宁和黄明以及几名镇国公府的护卫也在其中。

    “大人，”雷龙脸色讪讪：“其实你们不用来的。”

    六百多对二百多。

    而且一边士气正浓，恨不得对入侵老家的西凉人抽筋剥骨；另一边则是满心彷徨，甚至连同伴三丈之内都不敢靠近。

    其结果早已注定。

    “胡思乱想些什么？”黄明笑着给了雷龙一拳：“我们又不是去看你们打仗，而是摸到血月人扎营的地方看看情况。”

    黄明老脸一红，这才反应过来。

    到了困龙窝，望远镜下任宁还是能看见周围山上稀稀落落的红点。

    那都是西凉人留下来的眼晴或者暗哨。

    他拿出白天时重新绘制的地图，将这些红点一一标出来，随后放到瞠目结舌的雷龙手里：“去吧，争取打个漂亮的胜仗。”

    说完，任宁带着黄明和镇国公府的护卫直接往西而去。

    “仟长，这些地方真有西凉人的暗哨吗？”旁边的亲卫有些怀疑。

    雷龙没作声，他也是刚从任宁手里的望远镜中回过神。

    对比了下地图，雷龙连忙扯长了脖子朝最近的标记点张望。

    只是他几乎快睁爆了眼晴，却是什么也没看见。

    既然看不见，雷龙便不再挣扎。

    他点了点地图上最近的标注点，作了个切的动作。

    五名亲卫散开，悄悄地摸了过去。

    不大一会儿，有人钻了回来，眼光亮晶晶的。

    他压低了声音：“仟长，那里的确有个西凉人，看样子对我们的到来完全毫不知情。现在已经被兄弟们干掉了。”

    雷龙精神一振，喃喃地朝西边看了一眼：“果然厉害。”

    他不再迟疑，派人一一把路上的西凉眼晴干掉，很快摸到了隔离点。

    山下帐篷星星点点，每座都相隔甚远。空气里更是漂着浓浓的艾草味。

    雷龙侧耳听了听，甚至还能听到西凉人隐隐的哭泣。

    他嘿嘿扯了扯嘴角，半点也不意外。

    这个时代的人，就没有几个不怕时疫的。

    时疫肆虐时，整个村子或者整个部族被人集体焚烧，都没人会异议。

    敌人这样的士气……

    雷龙也不作什么布置了，干脆大手一挥：“上！”

    “杀！”

    所有云垂小兵早已心痒难奈，顿时一跃而起，捏紧了武器大吼着朝山脚冲了下去。

    离开困龙窝后，任宁便再没注意身后的动静，一行人沿着驿路飞快向西。

    血月鹰翔年纪轻轻却生性谨慎。

    情知周边环境对自方不利，从困龙窝开始，每隔半里他都布置了双暗哨。

    任宁走走停停，不时让镇国公府的护卫潜过去。等他们再出现时，每个人身上都多了丝杀气。

