    身份、地位、能力一样不能少！

    正因为如此，云清才低调地过来排队，不想引人注目。

    燕知节也有点纳闷，“我也是刚刚在车上收到主办方的通知，让我直接走VIP通道。”

    云清：“……”

    今年主办方是抽风了吧？

    怎么骚操作这么多……

    不过云清懒得花心思多想。

    总之她今天来的首要目标是拿到金堂断续膏，要是能顺便抓住开拓者组织的人更好，其它的都无所谓。

    ……

    此时，主办方后台办公室内。

    霍景深静坐在沙发上，主办方的老板恭恭敬敬地给他奉茶。

    “四爷，您能参加本届比赛，真是我们的荣幸。您对三重门的赛制还满意吗？这是我们在保证公平公正的情况下，能做的最大调整了……”

    “嗯，有劳了。”

    霍景深心不在焉地应付着，他的注意力都在前方占据半面墙的监控显示屏上。

    监控拍的正是入口排队的场景。

    霍景深一眼就看见了他的小姑娘。

    装扮得倒是像模像样……

    他勾唇轻笑。

    这一笑，让主办方莫名有点瘆得慌。

    他忍不住回头，顺着霍景深看的方向瞥了两眼，却看见监控画面里，一个清秀英俊的小男生，正规规矩矩地在排队……

    难不成，四爷好这口？？？

    主办方当时冷汗都滴下来了，不对，绝对是幻觉，他想多了！

    四爷明明都结婚了，听说跟太太恩爱得很！

    他忍不住多嘴问了一句：“四爷，能冒昧问一句，您今年怎么突然想参赛了？”

    霍景深嘴角依然噙着淡淡笑意，目光都没移开半分，“家里的小祖宗想玩，我就陪她来了。”

    这宠溺的语气是闹哪样？？

    主办方擦了擦汗，回头，恰好这时候，监控画面里，已经轮到了云清。

    她拿着笔在名字那一栏上潇洒地写下三个字：小祖宗。

    “……”主办方心情格外复杂。

    他果然知道得太多了……

    霍景深已经起身，随手拿起桌上的面具，戴在脸上。

    那张漂亮得惊心动魄的面孔藏匿在面具后面，只有一双黑眸，森冷幽沉。

    他迈开长腿往外走。

    家里的小祖宗进场了，他自然要去陪着。

    ……

    云清已经登记完毕，正要取出邀请函交给工作人员核对身份信息。

    突然，旁边挤过来几个凶神恶煞的保镖，其中一个上手就要推开她。

    “让开，让我们戚先生先入场！”

    云清眉眼微冷，反捏住保镖的手腕，用巧劲一推，当场让他手骨脱臼！

    保镖痛得惨叫了一声。

    谁也没想到，这个看上去斯文清秀手无缚鸡之力的小白脸，居然力气这么大！

    “……你特么找死！”保镖气得挥起拳头。

    云清冷笑，她不介意教他做人。

    但没等她动手，男人有些做作的声音先响起。

    “谁让你动手的？还不跟人家道歉！”

    云清抬起眼皮，扫了眼来人，倒是认出了这人。

    ——戚兴宇。

    家境相当殷实，但沉迷赌术，早年拜了不少大师，以前还找特地去凯撒门找过琥珀，开出八位数的高价想拜师。

    不过云清拒绝了。

    她看着戚兴宇那副志得意满的模样，看来今年的赌王大赛，他打算一举成名了。

    “不好意思了小兄弟，我手下没规矩。”戚兴宇自然不知道眼前这个清秀斯文的青年，就是他拜师无门的琥珀本人。

    但云清可不吃他这套！

    有什么样的主子，自然能养出什么样的手下。

    手底下人如此嚣张跋扈，足可见戚兴宇是什么货色……

