
　　董白平日里很少出府，今日也是实在是感觉太闷了，于是出府准备逛一逛。

　　当然他的父亲也没忘了给她配送人手，本来是几十个的，但是董白感觉这样太张扬了，于是只要了两个士兵。

　　本来董白正在看一个木钗，别说木钗了，就是金钗，玉钗董白都有不少，但是女人看东西，买东西，从来不会看自己有多少的。

　　本来正准备掏钱买下木钗的，但是察觉到一道灼热的目光，董白于是看了过去，发现是一个穿着古怪的男子看着自己。

　　董白本以为自己看过去，对方会把目光收回去，但是她没想到对方反而变本加厉，细细打量自己。

　　要不是对方的目光不令人讨厌，本身长得又帅气，董白早就调转身子回府了。

　　当然更让董白没想到的是，对方居然还敢朝自己走来，难道他没看到自己带来的两个护卫吗？

　　两个士兵瞪着方正卿，要不是董刺史治兵有方，就方正卿这样，他们早就一刀砍过去了。

　　“你叫什么名字？”方正卿来到两个士兵身前，无视两个士兵要吃人的眼神，看着董白问道。

　　董白听了方正卿的询问，两个大眼睛突然生起一股雾水，然后把头低下。

　　“……”

　　方正卿也是满头雾水，自己怎么她了？

　　两个士兵听了方正卿的话，其中一个再也忍耐不住了，拔出腰间的弯刀朝方正卿劈去。

　　“噹……”

　　弯刀携带着煞气砍在方正卿身上发出一声金鸣，方正卿歪着脑袋看着手已经被震得发麻的士兵说道：“不是吧，老兄，我没有别的问题，只是问个性命而已，用得着把刀相向吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　士兵见此，也知道碰到猛人了，方正卿最好也是华雄将军的层次，不过他们也好奇，就算是华雄将军能硬抗他们一刀，浑身也是要涌动煞气或者血气的，但是对方却是既没有煞气爆发出来，也没有血气护体。

　　董白也是双眼含泪的看着方正卿，她也没想到方正卿本事这么高，比父亲的大将华雄都不差！

　　“阁下虽然厉害，但还请自重，莫要侮辱人！”一个士兵看着方正卿说道。

　　方正卿忽然想到，在一些世界的古代名字并不是随便可以问的，但是根据这几天好像这个世界并没有这么封建啊。

　　方正卿：“我只是想知道姑娘的名字，并没有什么轻薄的意思！”说着，方正卿尽量让自己的眼神诚恳一些。

　　“呀，我和你拼了！”

　　方正卿眼神虽然诚恳，但是两个士兵听了直接拿着刀再次劈来。

　　“？？？”

　　方正卿一脸的问号，直接双手抓住两把弯刀，一用力，两个钢刀直接断成两截。

　　方正卿掐住两个士兵的脖子，怒道：“真当我不会杀人！”

　　“啊啊啊……”

　　董白见此，连忙跑了过去，拉扯着方正卿的胳膊，一脸焦急得看着方正卿，示意他松手，但是嘴巴里只能发出啊啊的声音。

　　方正卿这下明白了，对方原来是个哑巴，同时也明白为何刚才问对方名字，对方要哭了。

　　方正卿松开了手，摸着董白的头，怜惜道：“我会想办法治好你的！”

　　董白虽然没有感觉到方正卿手掌传来的温热，甚至感觉还有点凉，但是方正卿这个举动，还是让她脸色一红，害羞的低下了头。除了父亲，她还没有让人摸过头呢。

　　两个士兵要吃人一样看着方正卿，但是他们没有再乱动，毕竟小姐还在他们手下呢。不过两人示意一眼，一人立马离开了。

　　“能不能写下你的名字？”方正卿把手掌伸了过去。

　　董白看着方正卿的手掌，脸更红了，把头低下，写下了自己的名字。方正卿也认识繁体字，知道了董白的名字。

　　董白写好名字就把手缩了回去，她发现对方的手好凉，不像父亲的手那样火热。

　　“董白，好名字！”一看到这个名字，方正卿就猜到了董白的身家了。在凉州，现在身家最大，又姓董的只有一人了，那就是董卓了。

　　看着董白的脸，想到当初奋不顾身的娥妖，方正卿决定了，给董卓一个机会，先去他那看一看。

　　当然方正卿也不会相信董卓真是那么的残暴无能，毕竟若真是无能，也不会做到相国了。

　　方正卿：“走吧，领我去见见你父亲吧，你父亲应该现在也在思考怎么平定西凉吧！”

　　现在黄巾起义虽然过去了，西凉的羌族正好叛乱，还有马腾韩遂也在隐隐作乱，其中韩遂已经表现的很明显了，就差喊出口号了。

　　董白眨着眼睛看了看方正卿，想到方正卿刚才的身手，觉得能给父亲招揽一名猛将也算是一个不错的主意，于是领着方正卿朝自家府邸走去。

　　…………

　　董卓正和自己的女婿李儒还有大将商量好怎么对付作乱的羌族，就见到一个士兵慌慌张张跑了进来。

　　董卓知道对方是陪自己小女儿出去的士兵，见他如此慌张，以为小女儿出了不测，不等士兵开口连忙问道：“白儿怎么了，出什么事了？”

　　“回大人，小姐现在没事，但是有一个人对小姐不是太尊重！”

　　“到底怎么回事？”

　　“……”士兵于是把遇到方正卿发生的事情，原原本本告诉了董卓。

　　董卓听了，心里那个气啊，就要点齐兵马。

　　但是李儒听了却是制止了董卓，然后又问了一变方正卿摸董白头，董白的神情。

　　等士兵说完，李儒说道：“岳父还请息怒，那人虽然无礼，但好歹对小妹没有恶意。而且，我觉得，小妹好像也对对方有了好感，不如先去看看！”

　　董卓听了，考虑到对方可能也是一员猛将，压住了怒火道：“即使如此，也要给他一个教训。”

　　说完看了华雄一眼，华雄立刻抱拳：“大人尽管放心，一会儿定给那厮一个教训。”

　　说完，看向回来的士兵：“还不头前带路！”

　　士兵连忙起身，道：“华将军，请跟小的来！”

　　于是华雄董卓三人带着百余精兵出了府邸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百八十七章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 