    这是西留斯第一次见到多拉格。

    模样倒是和他想象的差不多。

    身材高大魁梧，眼神坚定沉着。

    一看就知道是个很非同寻常的男人。

    “对于这场会面我已经期待了很久了，”多拉格朝着西留斯伸出了手。

    西留斯轻轻一笑，同样伸手握住了多拉格的手，“所以呢，多拉格，找我有什么事？”

    他完全没有墨迹的意思，直接就是开门见山。

    多拉格勾起了嘴角，“从西留斯先生你们还留在百兽海贼团的时候我就已经注意到你了。”

    “哦？”

    西留斯有些惊奇，所以没事做你们为啥要关注一个海贼？

    “我们坐下再说好吗？”

    多拉格看向了耕四郎，“耕四郎先生，这一次又给你们添麻烦了。”

    “没什么，随意一点就好了。”耕四郎依然是笑眯眯的。

    看起来，他的确是革命军重要的合作伙伴，或者说，根本就是革命军的一员。

    多拉格一行人在道场里面坐了下来，西留斯和他的小伙伴们与他们相对而坐。

    从气势上来讲西留斯这边就赢了个彻底。杰克和玛利亚两个大高个让革命军的人们只会觉得高山仰止。

    看起来熊并没有跟着过来，不然也不会这么吃亏。

    “在朋友的面前用不着隐藏自己。”

    多拉格道。

    说着，他身后的革命军们也摘下来遮掩面容的斗篷。

    西留斯稍微打量了一下这些家伙。

    恩，不止熊不在，人妖王也不在，闪电也不在。

    一个熟悉的干部都没有。

    哦不，也不是完全没有。

    有个穿着白色空手道服的黄皮肤鱼人，以及跟着他身边的，穿着一件连衣裙的笑眯眯的黄发少女。

    “鱼人？”

    杰克注意到了那名鱼人，有些惊奇，“革命军之中也有鱼人吗？”

    “当然，在下的名字是哈库。”

    那名鱼人郑重的回答道，“我等革命军的目的是解放世界上所有受压迫的人，推翻剥削世界的天龙人，鱼人或者人鱼本就是受压迫最严重的族群！”

    杰克微微一怔，旋即他咧嘴一笑，“也有你这样的家伙啊？”

    “怎么？”

    多拉格有些诧异，“哈库是鱼人，有什么不对么？”

    “因为杰克也是鱼人啦，”

    西留斯随意的道，“之前还见到了一伙很讨厌的鱼人。”

    “诶！大个子也是鱼人吗？”

    黄毛丫头很惊异，“完全看不出来呢，和哈库还有泰格先生他们差别真大。”

    “不行吗？”

    杰克冷哼。

    虽然他的鱼人特征是隐蔽了一点，但是这也不能改变他的族群啊。

    “还有，你说的泰格——”杰克问，“是说的那个费舍尔·泰格？”

    那个男人的名声，即使是当时身在新世界的杰克也略有耳闻。

    “没错！”

    黄发少女脸上带着明媚的笑容，“他是我的大恩人！”

    “泰格？”

    大和眨了眨眼，有些困惑的戳了戳西留斯的肩膀，靠了过来，“泰格，是谁啊？”

    西留斯笑着道，“是个大英雄。”

    “英雄？”

    什么是英雄呢？

    西留斯觉得，无论出于什么样的原因，愿意为了受压迫者去与强权对抗，这就已经是最英勇的英雄之举了。

    哈库听到了西留斯的话，他笑着看了西留斯一眼，然后郑重的道，“没错，泰格大哥是整个鱼人族的英雄！”

    “我之所以加入革命军，就是为了继承泰格大哥的意志！终有一天，我们要让鱼人岛浮出水面！让鱼人和人鱼们也能够沐浴阳光！让我们能够堂堂正正的和人类一起生活在蓝天之下！”

    杰克有些发愣。

    鱼人们，自己的同胞们，果然不全是阿龙那样的家伙吗？

    “不是一直想要打听鱼人岛是什么模样吗？”

    西留斯笑着道，“这是个好机会啊杰克，去向哈库先生打听一下吧。”

    杰克略一点头，然后他朝着哈库投以征询的眼神。

    “鱼人岛吗？的确是有很长一段时间未曾回去了啊。”哈库笑着道，“既然杰克先生好奇的话，那在下必定知无不言。”

    他们去了院子里面。

    黄毛少女也笑嘻嘻的跟了过去。

    “不愧是西留斯先生你的伙伴。”

    多拉格突然这么说。

    “恩？为什么？”

    “一般的鱼人海贼可是绝对不会因为哈库的发言而动容的，”多拉格有些感叹的道，“他们只是仇恨或者贪婪。”

    他正视西留斯的双眼，“但是你们是不同的，这点从杰克先生就能够看出来。”

    “在百兽海贼团的时候从未劫掠过任何一个国家，反倒总是给这些国家带去安稳。”

    “厌恶着残酷压迫民众的贵族们，欣赏为了民众，为了国家反抗的战士们。”

    “西留斯先生，在这片大海上，毫无疑问，你们是最特别的海贼了。”

    “嗯嗯嗯，”

    大和深以为然的点头，“西留斯就是这样的呢！”

    “该说不愧是船长吗？”

    罗轻笑一声，“总是做些和他声名狼藉的名声不相配的事情。”

    有些明白为什么革命军会找上门来了。

    因为他们实在是太特别了。

    “所以呢？”西留斯挑了挑眉毛，并不太以为意。

    “所以我觉得我们是天然的盟友。”

    多拉格认真的说，“世界政府是就是这片大海上所有动乱的根源，只有把他们，把天龙人推翻，所有的混乱无序才会消失不见。”

    “这个世界需要你的援手，西留斯先生。”

    “世界需要我？”

    西留斯笑了一下，“算了吧，多拉格先生。”

    多拉格微微一愣。

    “拯救他人是件很伟大的事情，但是却不是我想做的事情。”

    西留斯悠然的开口，“甚至，我也并没有拯救他人的意思，我只是在按照自己的好恶行事。”

    “西留斯总是这么说呢。”

    黑玛利亚笑眯眯的道。

    “嗯嗯嗯，”大和像是小鸡啄米一样的连连点头，“从小到大都是这样。”

    “这样啊，按照自己的好恶行事吗？”

    多拉格却并没有失望，反倒是笑容更甚，“了不起的说法。”

    没有任何的利益牵绊，只凭好恶，这真的很了不起。

    “但是有一点是肯定的，西留斯先生，”

    多拉格道，“政府是我们共同的敌人。”

    “这倒是。”西留斯点头表示赞同。

    他虽然没有主动和政府为敌的意思，奈何政府总是阴魂不散，非要找他的麻烦。

    “所以多拉格先生，虽然我们无法合作，但是我可以给你介绍一个合作者。”西留斯笑着道。

    “哦？愿闻其详。”

    “伽治。”

    西留斯道，“文斯莫克·伽治，他也想着要和政府对抗，而且他现在就在东海。”

    多拉格皱起了眉头，“文斯莫克，杰尔马吗？”

    “伽治是个很出众的科学家，”

    西留斯道，“虽然是个人渣，但人渣也是对内的，对外还算讲道义。”

    可不是吗？

    杰尔马可是名震地下世界的雇佣兵军团，不讲道义的话谁敢雇佣他们？

    再说，本来政府就看他们不顺眼，伽治再敢乱搞的话，海军英雄索拉的故事就不只是故事了。

    “这样吗？”

    多拉格点点头，“非常感谢，西留斯先生，我会尽快派人去接触他们的。”

    “那么，作为报答，多拉格先生，你是不是也该帮我一个忙？”

    西留斯问。

    “当然。”多拉格毫不犹豫。

    “你知道，CP0的那个叫做秃鹫的家伙吗？”

    “秃鹫？”

