    “淬灵洗液的拍卖会，马上开始了，请大家尽快准备入场。”

    突然，宋家丹阁里面突然出现了一个伙计，对着众人说道。

    “好的大人。”

    “大人，我们一定多多捧场！”

    唐阿三此时心里就像吃了烤鸡翔一样难受。

    他们宁愿理会宋家丹阁的一个小伙计，却是没有人来扶自己一把。

    “各位客官，我们的拍卖会开始了，请各位客官上座！”

    突然，那伙计大吼一声。

    顿时，所有人都是疯狂涌上了二楼。

    从远处看，甚至可以明显地看出宋家丹阁的二楼都快被人给挤爆了。

    没有人，理会唐阿三。

    就连宋家丹阁原本扫地的小伙计，连地上有着什么都没看一眼，也是准备偷偷溜进拍卖会。

    唐阿三实在是都要被气吐血了。

    就在唐阿三暗自神伤的时候，一道绝美的倩影，陡然走了过来。

    唐阿三一眼看去，瞬间就移不开目光了。

    好柔美的女人，简直是将女人的优点发挥到了极致。

    如此美女，自己为什么之前没有发现。

    唐阿三又将此女的颜值跟自己那个未婚妻宋语嫣比较了一下，发现两人居然不相伯仲。

    这一下子，唐阿三瞬间就感觉自己腰不疼腿不酸，甚至可以直接饶天龙城跑个八百圈了。

    而且，他还发现，那美女貌似是向自己的方向走来的。

    莫非，她是来帮助自己的？

    唐阿三心里暗喜。

    本来唐阿三是可以靠自己的本事起来的，可是看到了东方玉儿之后，却是连路都不想走了。

    他已经幻想好了。等下东方玉儿扶着自己起来。

    东方玉儿的纤纤玉手，以及她那醉人的处子香气。

    想到这，唐阿三的某个部位就忍不住起了反应。

    如此，他看向东方玉儿的眼神则是更加大胆了。

    东方玉儿来到了唐阿三的面前，美目看向他。

    唐阿三迷醉在东方玉儿的颜值之中，但是却突然发现。

    这妮子看自己的目光不对啊。

    “唉，没想到，世态炎凉。在宋家丹阁如此繁华之地，居然还有你这样子的一个乞丐，之前怎么没注意到呢。”

    随即，东方玉儿素手一挥，唐阿三的面前瞬间就出现了几十个金币。

    唐阿三一愣。

    他……他堂堂炼药大师，居然被人当成了一个乞丐了？

    做善事，对于东方玉儿来说只是一件十分平常的事情。

    她本身，就是一个单纯、善良的女子。

    “不知道，他会不会来到这里。”

    平常的天龙城，就算是再怎么繁华，东方玉儿也不会去多看几眼。

    可是听闻淬灵洗液的拍卖消息，天龙城之内的各方名流全部都会到场，东方玉儿也是出来瞧了瞧。

    这种盛大的事情，或许他，也会感兴趣呢？

    自从他出现之后，仿佛就变了。

    曾经在自己眼中枯燥乏味的天龙城，突然变得鲜活多姿了。

    他刚想挣扎起来解释，却是发现东方玉儿的身形早就消失在了自己的视线之中。

    唐阿三欲哭无泪。

    宋家丹阁的淬灵洗液拍卖会进行的十分顺利。

    在刚刚见到淬灵洗液的时候，各家大佬都是纷纷震惊。

    因为，他们从来没有见过如此神奇的灵液，这效果却是不知道甩了淬灵液不知道多少条街。

    本来他们还对宋家丹阁出售淬灵洗液保持疑问，可是在见到实物之后，纷纷开始了争抢。

    最后，经过一番激烈的争抢，最终皇室获得了两瓶淬灵洗液，最后一瓶则是被东方家族给获得。

    洛何给了宋家五瓶淬灵洗液，宋家自己留下了两瓶，其余的拿来拍卖。

    这一次，宋家的确是赚了不少，一下子就让之前被天门丹阁的打击的生意全部赚了回来。

    以后，宋家有着淬灵洗液的加持，只会越来越强。

    而天龙丹阁，或许就要退出天龙城人的第一视线了。

    对于这些，洛何仅仅只是在一旁，默默地看着。

    一旁，四个弟子站在洛何的身旁，也是静静地看着这一幕。

    宋储风：师尊果然不一般，我是不是可以找师尊讨要一下类似的灵药，或许可以提升我的资质呢？

    宋语嫣：完了，师尊就这么站着，也太……太迷人了！

    孙启天：昨天修炼偷懒了，师尊不会发现了吧。

    独孤寒：我一定会做好师尊的剑，永远！

    四个徒弟，各自有各自的心思。

    “走吧。”

    良久，洛何慢慢开口道。

    常谷春疯了，因为他的失误，导致天龙丹阁消耗了大量的资源。

    虽然天龙丹阁的资源积累了整整上百年，但是每一次唐阿三都会以各种要炼制淬灵液的理由去要走天龙丹阁储存多年的药材。

    长此以往，天龙丹阁已经没有多少资源了。

    本来是希望通过这一次，一次性赚回来的。

    可事实，就是如今的天龙丹阁居然已经濒临破产了。

    这种事情，就算是常谷春都没有想到。

    天龙丹阁本身就是皇室的势力，如今变成这个样子，皇室恐怕也会受到不少的影响。

    甚至，常谷春还得罪了在皇老会之中的一位皇老。

    局势，对于常谷春来说已经十分危险了。

    稍有不慎，就是死亡。

    常谷春恨，他十分痛恨张阿三，可惜他根本不知道张阿三的身份。

    没有办法，他只能把主意打到了宋家丹阁的头上。

    “宋家，既然出售淬灵洗液，那么他们一定有存货！”

    如此好东西，他不信宋家没有。

    只要，他可以得到淬灵洗液，这样子他们天龙丹阁就会扭转之前的劣势。

    如此，天龙丹阁就可以重新崛起。

    可以说，常谷春已经彻底疯了。

    但是，在死亡的威胁面前，疯子或许是最好的选择。

    很快，常谷春凭借他高超的修为，潜入了宋家丹阁。

    丹阁的二楼，十分安静，安静到让常谷春都感受到了诡异万分。

    而也就在这个时候，一个男子，突然出现在他的面前。

    男子的容颜俊逸万分，但是脸上却是没有任何的表情。

    而与此同时，空气中也是弥漫着道道铭文、

    “阵法师？”

    常谷春大惊！

