    白雪点了点头：“嗯，梁小琪下午要来，我也很喜欢她。”

    “几年前，她那首《剪短你的长发》可是风靡了整个华夏的。”

    黎英姿笑着说道：“对，我特别喜欢她这首歌。”

    这时候，高美圆也说道：“这么说来，你们两个都是小琪的粉丝了。”

    “我以前在影视公司的时候，可是个电影明星。跟小琪就认识，现在不拍电影了，在村里就这么住着。”

    “到时候，我这个电影明星也跟你们一起合影，给你们签名啊。”

    听了高美圆的话，白雪突然笑了出来：“美圆，你咋这么嘚瑟了。”

    “我这不叫嘚瑟，你以前参加模特大赛，还得过冠军呢，就是没有朝这条路上走而已。”

    黎英姿看了看高美圆，这婆娘确实身材特别的性感，脸蛋也是特别的美。

    穿着时尚，一看就不是从乡下出来的。

    没想到以前还是个电影明星。

    于是，她就说道：“要不，下午等梁小琪来了，咱们四大美女一起合影吧。”

    “我看白雪姑娘，最美最清纯，就像仙女一般。”

    高美圆笑了笑：“咱们白雪，确实是仙女下凡。”

    “不过，我也挺清纯的，就是自己以前是个演员，要演不同的角色，所以我的性格久而久之就变了。”

    “其实，我骨子里，还是特别清纯的。”

    白雪马上回道：“美圆，你就会臭美。”

    她现在跟高美圆已经是要好的小姐妹了，所以有些话说出来，高美圆也不会生气。

    黎英姿这时候，说道：“我看咱们几个人，都很合得来。”

    “我是在京城警官学院教书的老师，跟你们行业不同。”

    “但是，我看咱们的兴趣爱好都差不多，要不以后就以姐妹相称吧。”

    黎英姿想跟白雪和高美圆，成为小姐妹。

    白雪和高美圆当然同意，两人都答应了。

    高美圆又说道：“晚上再拉上梁小琪、吕四娘和沈璐璐，咱们组成六姐妹团。”

    黎英姿求之不得，自己的偶像成了自己的好姐妹，没有比这种更让人兴奋的事了。

    “好，那就一言为定了。”

    随后，三个人，你一句我一句地又聊了起来。

    一晃时间就到了早上七点一刻。

    这时候，孙莉和胡瑾萱两人也找来了。

    见到师姐在跟白雪和高美圆聊天，她走上去问道：“师姐，你一大早就起来了，原来在这边聊天啊。”

    黎英姿马上说道：“对，下午梁小琪就要来了。”

    “美圆姑娘，可是跟梁小琪很熟悉的，咱们在聊梁小琪的事情呢。”

    此时，高美圆一阵得意的表情。

    没想到，这里都是梁小琪的粉丝。

    “英姿过奖了，以前我跟梁小琪合作过，很聊得来。”

    “这次梁小琪爸爸的奶妈，她称为奶奶。”

    “得了一种怪病，浑身发冷，医院没办法治疗，就带来这边，让陈平帮忙看看。”

    “大概在下午三点钟左右，会来到这边村子。”

    听高美圆说完，胡瑾萱叹了叹气。

    “哎，小琪为人真是好，还要带着老爹的奶妈到处治病。”

    “看来，我喜欢梁小琪还是没错的。”

    “这样的偶像，才是我们的榜样。”

    其实，她自己就是个小偷小摸的人。

    随后，几个女人又开始聊了起来。

    时间到了早上七点半的时候，田秀秀来叫大家一起吃早餐了。

    她刚才遇到了孟炎，知道陈平他们都回来了。

    这会儿，走进院子里，就笑着对大家说道：“哎呦，大家都来了呀。”

    “今天这么热闹，下午还有个大明星要来咱们村里。”

    “大家先去吃早饭，一会儿我带你们去山谷里看看，咱们山谷里的大别墅，正在开始建造了。”

    “这几天，田秀秀、白雪她们一群人，联系了几个施工方，按照法美娜的设计，开始在山谷里建造大别墅了。”

    一听田秀秀说要带大家去看正在建造的大别墅，黎英姿和胡瑾萱都很开心。

    胡瑾萱马上说道：“好啊，顺便我再去看看我堂哥。”

    高美圆笑了笑：“你堂哥现在忙着呢，他是个好男人，一直陪着你嫂子，几乎是寸步不离。”

    “哈哈，我嫂子怀孕了嘛。”

    “现在这情况，也不知道他啥时候回城里去补办结婚宴。”

    胡瑾萱说着想到了，堂哥结婚那天晚上，她还闹洞房呢。

    手里还有一些堂哥，喝醉了酒，出丑的照片。

    黎英姿马上说道：“你个丫头，你胡哥跟你胡嫂，啥时候想回去办婚礼，就啥时候回去。”

    “我看啊，他们两人住在这里挺开心的，都不想回去了。”

    田秀秀笑了起来：“对，这边空气好，风景也好。”

    “在这边无忧无虑地，也正好养胎。”

    “再说，这边也有一些医术不错的医生，万一有啥不舒服的，可以让他们帮忙检查。”

    法里昂和曹小敏，都是在法欧学医的，学历都很高。

    再加上小张村的张宝根等人，即便陈平不在村里，一般的小毛小病，还是没问题的。

    胡瑾萱笑了笑：“秀姐说得对，我看我表哥和表嫂就是喜欢上这边了。”

    “咱们也不要多聊了，我肚子有点饿了，咱们赶紧去吃早饭吧。”

    “行。”

    “咱们一起走吧。”

    随后，一群婆娘有说有笑地走了。

    陈平关上门，又关上了院子门。

    跟着她们后面，也去沈秀茹家里了。

    而此时，睡在村委刚起床的赵小美，接到了堂弟赵子强的电话。

    “小美姐，不好了，出大事了。”

    听着电话里的声音，赵小美就没好气地问道：“你个家伙，一惊一乍的干啥呀？”

    “有什么事情，快点说。”

    于是，赵子强就说道：“小美姐，你们家屋子里闹鬼了。”

    “啊，你个乌鸦嘴，我们家的别墅，还没建好呢，闹鬼，闹你个大头鬼。”

    赵小美气得不行，一大早上的，这家伙吃错药了，竟然说她家屋子里闹鬼。

    赵子强马上解释道：“小美姐，你生啥气啊。”

    “我说的不是你们现在建造的房子，是你们的旧房子。以前的那幢老房子，昨晚上闹鬼了。”

    赵小美心里好奇起来，问道：“你咋知道，我们家老房子里闹鬼的？”

    赵子强回道：“昨晚上，我看到了。”

    “昨天半夜那会儿，赵小顺找我去他家里。”

    “后来，这家伙自己也出来了。”

    “我们就在你们家村道外面，碰面了。”

    “正好碰到你们家里的电灯，一会儿亮，一会儿黑的。”

    “整了有半个小时，我们两个吓得不行。”

    “赵小顺说，贵叔家里是不是闹鬼了呀？”

    “他这么一说，你们家屋里的灯就没有再亮了。”

    “你说，邪门不邪门啊？”

