    陈晓又来了！

    刘一山的秘书赶紧热情的把陈晓请了进去。

    之前的话，是刘一山躲着陈晓，可自从之前两人谈了一番之后，事情已经讲开了！

    现在算是站在同一条战线上的。

    既然这样，那就是自己人！

    而给领导当秘书，最重要的就是有眼力劲儿，能够读懂领导的心思！

    这一点，小赵这个秘书做的不错！

    不然的话，刘一山也不会用他这么长时间！

    刘一山看到陈晓推开门走了进来，没等陈晓开口，他就说道，“不用说！我知道是怎么回事！”

    “刘主任，那现在你这边的话……”陈晓没有把话说完，而是带着一丝询问的神色看向了刘一山！

    “明天早上开日常会议！我会和上边反应这件事情！不过单单的这一点的话，我怕不够！这次是上边有人插手了！我这边压力很大！不过你放心！即便是省里边有人插手了，那也没关系！这是宁州！”

    刘一山目光坚定的说道。

    刘一山的态度，让陈晓很是感激！

    “我这边也有点想法！会配合你的！刘主任！那会议上就拜托你了！”陈晓想了想说道。

    刘一山愣了一下，他以为陈晓是来和他商量对策的，可此刻看陈晓的意思，即便是没有自己，这小子也有什么鬼主意？

    他顿时来了兴趣！

    “你小子打算怎么干？给我说一说！我也好心中有数！”

    陈晓挠了挠头！

    “刘主任！说出来就不灵光了！到时候你就知道了！”

    “你！算了！我不问了！那就一切看明天了！”刘一山哑然一笑说道。

    “嗯！放心吧，刘主任！我也是宁州人，虽然我不否认，大百货这个事情上，我是获利的，但是我陈晓对的起天地良心，对得起这些老百姓！”陈晓沉声说道。

    “那就好！”刘一山一脸欣慰的点了点头，亲自送陈晓出去！

    ……

    隔日！

    一大早八点多！

    刘一山来到了会议室！

    今天这是宁州改革的一个专项会议。

    各部门都有人来！

    全国从上到下，改革已经形成了潮流大势，没有人可以阻挡！

    一开始，支持会议的领导，说了一些日常的安排，然后接着就是下边各部门的人开始汇报一些情况了！

    毕竟是例行会议！

    有问题的话，要拿出来大家讨论解决的！

    轮到了刘一山这里！

    刘一山站起了起来！

    “领导！这次……有个很重要的事情，需要解决！”

    领导诧异的看了他一眼，“你说！刘主任！“

    于是！

    刘一山把早就准备好的材料拿了出来，随即沉声说道，”之前我们经过讨论，已经决定了由现在的大百货承包方，也就是千禧商贸来进行整个大百货的承包改革试点！可现在事情被叫停了！领导，这是我们已经决定了的事情，手续人家都已经开始办理了！这个时候突然叫停！这说不过去啊！“

    领导皱了皱眉头！

    “这个……这是上边的意见！我觉得吧，我们要不还是再看看？讨论讨论？”领导有点儿为难的说道。

    这事情是怎么回事，他也不是很清楚！

    可……既然是上边的意思，那也没办法！

    然而！

    往日比较机灵的刘一山，今天却像是脑子被人打了一样，果断的说道，”我觉得！没有必要理会上边的意思！全国从上到下，都在进行尝试！怎么样的路，才能走的通！为什么要尝试？就是为了寻找一个让老百姓日子过好，让国家发展的更好的模式！这种情况之下，没有创新，没有冒险精神怎么行呢？“

    “陈晓做的不错！相当的不错！老百姓获利，大百货这个改制了的企业也焕发了生机！既然如此，我们为什么要叫停呢？”

    这一刻的刘一山，有点咄咄逼人的意思！

    四周不少人，脸色微微一变！

    这事情……麻烦大了！

