    夜色暗沉，冷风吹拂，树影斑驳。

    袁博披星戴月扛着一大袋尖蘑菇回来了。

    肖颖在厨房餐桌上画画，忙搁下画笔。

    “你可算回来了！都十点多了！外头冷不？你吃过晚饭没？来，我给你倒杯温水喝。”

    袁博轻松将大袋子放在角落里，走出去洗手。

    “忙得满头大汗，倒不觉得冷。不是跟你说早些睡下不用等我吗？木头耳朵！”

    肖颖嘻嘻笑了，端了一碗水凑前。

    “我看书练字画画，入神忘了时间。如果不是你开门的声音，我还不知道已经这么晚了。”

    袁博接过，大口咕噜喝下，转而舒坦“哇”一声。

    “下午出了三批货，全部凑一大车去省城。卸货完匆匆吃了晚饭，立刻装了半车货往回赶。幸亏都是一大袋一大袋的包装，几下甩下来收货付款，不然还得晚半个小时才能回来。”

    “哟！还跑了一趟省城来回呀！”肖颖惊讶。

    袁博点点头：“年底了，商家往省城送货，往省城取货，跑来跑去非常多。估计明后天还得跑多几趟。我如果跑夜车不回来，你就自个先睡下。”

    “嗯。”肖颖心疼低声：“别熬夜开车，找地方休息够了再跑。”

    袁博低笑：“放心，我心里有数。山头他也会开车，如果跑远的话，我就跟他轮流开。”

    “饿了吗？”肖颖问：“这么晚了，不好吃难消化的东西。要不吃一碗米糊吧？”

    袁博摇头：“不了，晚饭吃的是大米饭，不饿。”

    他发现厨房有些不对劲儿，张望几下后，疑惑问：“我今天买的菜呢？鸡肉都吃光了？”

    “唉……”肖颖无奈叹气，将肖淡梅来这里死皮赖脸讨钱讨吃的事讲给他听。

    “我不可能给她钱，跟她说没得吃就拿些去顶一顶。一锅鸡肉都被她啃光了，你买的菜和家里剩下的半袋面也被她拿走了。”

    袁博淡定“哦”一声，走去灶台准备烧水。

    灶下有小火苗，揭开锅盖一看——满满都是热水。

    肖颖见他没反应也没评价，忍不住低声：“我爸说过，姑姑毕竟是我的长辈，不管她做了什么，我都是晚辈，不能对她不敬……”

    “不用解释。”袁博剑眉微挑，道：“老川跟你素味平生，你看着他年迈又可怜，给钱又给吃的。一个陌生人你尚且如此，更何况肖淡梅仍是你名义上的姑姑。”

    她是一个很善良的人，即便善恶分明，但她做不到狠心。

    肖淡梅再坏，坏不到恶贯满盈的地步，又是自家亲戚，她于情于理都做不到见死不救。

    “她如果真的揭不开锅，你却有吃有喝不理她，爸和妈知道后肯定打骂你。给不给钱随你，她要米粮还是得给。她年纪也不小了，大冷的天，老伴出了事，两个儿女又都靠不住，总不能看着她挨冻挨饿不搭理吧？于情于理都说不过去。”

    肖淡名一家子都是仁爱善良的人，肖颖自然也不例外。

    他了解他们，所以自然不会反对。

    肖颖低低笑了，依偎在他的肩上。

    “谢谢理解。理解万岁！”

    袁博轻轻撞开她，嗔怪道：“我身上脏，靠什么靠！”

    “麻利洗澡去！”肖颖转身将大铁桶拧进来，“快！热水都已经备好了。”

    袁博夺过铁桶，温声：“我来就行，你把桌上收拾一下，别被风吹落地上。”

    “不怕。”肖颖笑道：“画得不咋行，打算一会儿烧了。”

    袁博不赞同，沉声：“没有差的，哪来的优秀作品，总得一步一步来。留着，以后你才知道你进步多大。”

    “我画得比我爸差多了。”肖颖可怜兮兮嘟嘴：“又得被我爸笑话了……”

    袁博笑了，嗓音愉悦。

    “被自己的老爸笑，总比被其他人笑好吧？再说，被自己的老爸笑不丢脸。”

    肖颖忍不住瞪眼：“我怎么觉得你的语气中不是带着安慰，而是明显的赤果果嘲讽加嘲笑？”

    “有那么明显吗？”袁博认真道：“下回我争取别那么明显。”

    额？

    肖颖调皮皱了皱鼻子，往他的腰间抓一把。

    袁博已经练就不怕痒的“真功夫”，淡定勺热水。

    “别过来，小心烫着。”

    肖颖只好转身收拾文房四宝，喝水刷牙，回了他的房间。

    袁博已经洗好了，用干毛巾在擦短发。

    她看着灯下健硕俊美的硬朗男子，眸光微微躲闪。

    袁博听到脚步声，头也不回道：“快过年了，你有空约一约同学去买几件新衣服和新鞋子吧。”

    “用不着。”肖颖答：“我的衣服多着呢！没必要赶着过年买新衣，我又不是小孩子。需要的时候再买，不然可能会塞衣柜角落浪费了。”

    袁博忍不住提醒：“咱们要去帝都过年，那边的冬季比这边还要冷一些。我不怕冷，买不买无所谓。你自小在南方长大，没准备充分的话，估计受不住那边的寒冷。”

    “那……我去买一件大棉袄吧。”肖颖想了想，“我买一件长长的军大衣就够了——等等！我已经有一件了呀！”

    袁博低笑，提醒：“你上回穿的那件是我的——太长太宽了，不适合。”

    肖颖嘟嘴：“那我自己再去买一件吧。”

    “行，到时咱们穿一样。”袁博点点头，提醒：“百货商场那边就有得卖。你挑质量好的买，再买多几件毛衣，顺便给爸妈也买一些。”

    “哦哦。”肖颖心不在焉爬上床，嘀咕：“知道了。”

    袁博挑了挑眉，直觉她似乎有什么心事。

    “怎么了？还在纠结你姑姑的事？一些米粮而已，咱们还是出得起的。如果是半年前，咱们生活上勉强过得去而已，我可能不会那么大方。现在我的收入蛮不错的，遇到行情好的时候一天能有几十块钱赚。你赚钱也厉害，自己还藏了小金库。十块钱的米粮和肉菜，足够让你姑姑过好些天。爸的至亲不多，所以非常重视亲人。你如果见难不救，爸会生气的。你也犯不着纠结我同不同意，你决定的事，我能点头的绝不随意摇头，尤其是当着外人的面。”

    “谢谢～”肖颖终于露出开心笑容。

    袁博眼眸微动，走上前坐在床沿边，眸光藏着某些隐约火焰。

    “你……好些了吗？”

    肖颖的俏脸瞬间红了，支吾：“……你再忍忍。”

    袁博深吸一口寒气，略僵硬点点头：“我今晚去隔壁厢房睡。”

    “你——不行！”肖颖嘟嘴委屈：“你身上暖，我已经习惯跟你这个大暖炉一块儿睡。”

    跟他睡一起暖融融的，大冬天至少能剩一张大被子。

    袁博的俊脸瞬间黑了，睨她一眼。

    “你倒睡得安稳。我暂时还没有足够的自控能力，会忍不住的。”

