    昨夜之前，纳多氏军队还有一万余人，其中甚至还有数千血战而归的四阶精锐部队。合起来实力即使不如商戢数千黑甲军，但也不至于败得如此惨，如此快。

    究其原因，最重要的一点就是部队高层将领全被纳多兰德集结起来去围杀商戢。失去了高层指挥，低级将领乱作一团，再被柳毅商戢二员虎将一通猛杀，哪还有不败的道理。

    纳多兰德之前可是靠着龙城使节的金杖，将颉鼓部算得上号的武将全部征召了。如今他们的尸体都乖乖的待在商戢须弥纳戒中等待收刮。

    也就是说，整个颉鼓部，大大小小十数个邑落全部处于群龙无首的状态！

    已经通过陈冠得到相关情报的商戢当然不会放过这个好机会，处理完战利品后，立即率领军队反身杀了回去！

    这次的军队阵仗更大，除了三千黑甲军外，还有两千望泉县柳毅部属。白云村和鹰王也联手凑了一千骑兵，三方势力联合起来共计六千大军，攻向鲜卑腹地。

    当然，其中主力部队还是黑甲军，柳毅所部主要负责押送战力品回城，免得黑甲玄骑被收缴的战利品拖住了脚步。

    至于鹰王和李泰宁两人凑出的一千杂牌军与其说是征战，不如说是练兵！

    即使是炎黄也从来没有过大规模的冷兵器战斗经验，尤其是骑兵作战经验。趁着这个好机会，前来跟着练练兵，总结一下大军征战的各式经验。

    因为之前说好了，他们前来无论是否参战，都不会参于战利品的分配，商戢也乐得有免费劳力使用，就卖了个面子，允许其随大军一起出动。

    一千游龙弓骑完全被动作斥候军队使用，被分成十组，向四面八方派遣出去，密切关注附近的一举一动。

    商戢则率领军队，直扑之前就已经选好的一个邑落。

    枳侗氏邑落只是一个拥兵两千多的普通邑落，其邑落头人也只是一名三流武将。之前还被纳多兰德征召前去围杀商戢。

    如今这个邑落之人还不知道他们的头人已经战死于纳多氏大帐，同样也不知道纳多氏已经彻底覆灭。

    商戢行动的速度实在是太快了，目前已经获知纳多氏覆灭消息的只有距离比较近，同时规模比较大的几个邑落。向枳侗氏这样得偏远小邑落对此还一无所知。

    “杀！”远远地望见这个小邑落，商戢兴奋的大喝一声，身先士卒冲了上去！

    “杀！”身后两千黑甲玄骑紧随其后，再后则是望泉县的两千精骑，最后则是一千打酱油的白云镇联军。

    枳侗氏只有区区两千士卒，如今被两倍兵力的敌军突袭，其中无论黑甲军，望泉县军还是联军，最差都是四阶士卒。

    再加上有商戢柳毅两人带队，只用了不到半个时辰，战斗就彻底结束。

    了结了最后一个敌人，商戢立即下令分出五百望泉县军，将俘虏战利品押解回去，而黑甲军和剩余部队则向下一个目标冲去。

    …………………………………………

    就在商戢尽情杀戮劫掠颉鼓部的时候，龙城派遣到东部鲜卑的使者罗铎正在一个距离颉鼓部颇远的部落中饮酒作乐。

    部落小帅亲自作陪，部落中各个邑落头人毕恭毕敬的待在下首，脸上不时浮现出献媚的笑容。

    “哈哈，使者，您看这舞女可还满意？这可都是在汉地劫掠来的大家闺秀，普通部落可没有这等美人！”部落小帅满脸堆笑的指着大帐中的翩翩起舞的舞女说道。

    “满意满意，想不到亚赏小帅这里还有如此美人，这等姿色的女子我在龙城中也不多见啊！”罗铎饮下一杯酒，色眯眯的盯着舞女说道。

    名叫亚赏的小帅闻言得意一笑，说道：“使者有所不知，这些都是当年随檀石槐大人劫掠汉地时的收获，我特意用一千匹战马与其它小帅交换来的，总计二十名美人，既然使者喜欢，那就分出一半送与使者吧！”

    “这如何使得！”嘴上说着使不得，但看罗铎的表情动作，显然已经将十名美人当做自己的囊中之物了。

    “如何使不得，使者为了我鲜卑大业不辞辛苦万里跋涉，我送上一些孝敬也是应该的嘛！但求使者会龙城后向和连大人美言几句，到时还有厚礼送上！”亚赏笑呵呵的说道。

    “当然，亚赏小帅为和连大人镇守东部鲜卑，劳苦功高，我必……”

    “报！”罗铎还未说完，突然一声急报声传来。

    被打断了话，罗铎顿时脸一黑，不悦的看了亚赏一眼。

    “混账东西，不知道我正和龙城使者商讨大事吗！”亚赏恼怒的看了眼进来的亲卫，怒骂道。

    “小帅，使者！”跪在地上的亲卫先是向亚赏和罗铎行了一礼，然后继续说道：“帐外有人求见，说是使者的随从，浑身是血身受重伤，属下不敢擅作主张，特意向二位请示！”

    “嗯？”本来黑着脸的罗铎一愣，然后皱眉道：“将他带进来！”

    侍卫闻言抬头看了眼亚赏，亚赏大骂一声：“还不快去！”

    待侍卫出门，亚赏转头对罗铎说道：“使者放心，如若真是使者随从，我必定将伤害使者随从之人碎尸万段，为其复仇！”

    “小帅有心了！”罗铎点了点头，敷衍了一句。

    不知为何，听到这个消息后，心中总是隐隐不安。待亲卫将一员受伤不轻的鲜卑人抬入大帐后，不安更加强烈了。

    “濑户，怎么是你？你为什么受伤？孑素呢？”罗铎仔细打量下伤员，才认出眼前这名被血污覆盖，披头散发狼狈不堪之人真是自己随从。

    当初罗铎派遣孑素和濑户两人共同前往纳多氏，为的就是早日将纳多兰德承诺的财物带回来。之前博科裡仝送来的只是礼单罢了，毕竟他不可能带着大量财物连夜赶路前去行贿。而罗铎又极其贪财，迫不及待的想要将那批财物收归囊中，故而派遣孑素两人前去纳多氏。

    “大，大人，我们上当了，纳多氏中的那员汉将极其厉害，孑素勇士已经战死了，纳多氏也彻底覆灭了！”伤员勉强保持清醒，断断续续的说道。

    “嗯？我的钱财被抢了？”罗铎瞪大双目，满脸的怒气。

    “大，大人，金，金杖也丢了！”

    “什么？？！！”

