 一直以来，云青岩都觉得封魔碑像是缺了什么。

但具体缺什么，他又说不上来。

不过这一刻，云青岩恍悟了，封魔碑就是纯粹的法宝，一件品级至高无上的法宝。

身为至高无上的法宝，封魔碑缺的……就是最简单最纯粹，也是其他高阶法宝都具备的器灵。

看到巨型封魔碑，化为命运的蛐蟮老祖彻底恐惧了。

“云青岩，你不能镇压我，否……否则你只会引来更为恐怖的存在！”

“云青岩，我保证从今往后不再危害东方宇宙，不要镇压我，不要……”命运无比恐惧，前所未有的恐惧，这种恐惧就像手无缚鸡之人看到饿极的猛虎一般。

“嗡嗡嗡……”云青岩还没接话，巨型封魔碑突然回应了，以剧烈的震动作为回应。

“放心吧前辈！”

云青岩开口说道，这是在回应化为封魔碑器灵的蛐蟮老祖。

“星月轮转，定鼎乾坤！”

云青岩十指猛地掐动。

下一刻，巨型封魔碑再一次放大。

轰隆隆！恐怖的轰鸣声猛地响起。

放大无数倍的封魔碑，突然倒向命运，虚空都被震得碎裂无数。

“不……”命运语气充满了不甘与恐惧，他肉身被封魔碑砸过之后突然裂开了。

接着，裂开的部分又重新愈合。

不过不是恢复原样的愈合，而是变成了一条金灿灿的蛐蟮。

这蛐蟮除了颜色是金黄色之外，其他地方都无比的普通。

小拇指粗，成年人巴掌长。

充斥在天地间的压抑，在这一刻消失的无影无踪。

整片宇宙，也失去了来自命运的威压。

封魔碑都没怎么发挥，不过简单一砸……就将命运打回了原型。

打回了，他最原始的形态。

“前辈，接下来该怎么做？”

云青岩不由看向封魔碑。

此时的封魔碑，又恢复了正常的半米高度。

不过，依旧还是镶刻着‘乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑’八字。

“嗡嗡嗡……”封魔碑再次震动。

“好，晚辈这就将他收入封魔碑的空间。”

云青岩说话的时候，已经驱动封魔碑，将打回‘蛐蟮’原型的命运收了进去。

此时，周围不少人，还都没回过神来。

不是近乎，而是已经无敌于东方宇宙的命运，会这么简单就被收服了。

“先生之伟岸，显耀当世，冠绝古今！”

赢第一个走了出来，对着封魔碑深深一拜。

“先生之伟岸，显耀当世，冠绝古今！”

冥河老祖、龙帝、水神折不周等人……也对着封魔碑深深鞠躬。

在场的人都不是傻子。

他们都知道，打败命运的不是云青岩，不是封魔碑。

而是化为命运之前的蛐蟮老祖。

也就是……他自己。

他真的是心怀这片宇宙，所以才会在化为命运之前……就留下了克制自己的后手。

  “弟子愿永世伺候师尊！”

“弟子愿永世伺候师尊！”

“弟子愿永世伺候师尊！”

谪仙、通天，道祖三人，这时候也走到了封魔碑面前作揖拜见道。

半刻钟过去。

封魔碑始终不为所动。

通天三人，不由又看向了云青岩，“云公子，还请你行个方便，让我等进入封魔碑的世界。”

云青岩没接话，不过已经驱动封魔碑，开放出了进入封魔碑的入口。

通天三人见入口成功开放，心里都暗暗松了一口气。

他们的老师如今化作封魔碑的器灵，如果他们的老师不愿意……云青岩不可能放得出入口。

通天三人进入封魔碑世界的瞬间，李染竹、姜若仙、瑶池圣母，以及娲皇四人，毫无预兆的回到了现实世界。

嗡嗡嗡……封魔碑又一次震动，不过这一次持续的时间较久，而且脱离了云青岩的掌控。

“云道友！”

猛地，封魔碑突然传出声音。

这一次，是化为器灵的蛐蟮老祖的声音。

  “你想要改变的历史已经改变了！”

“但也因为历史被改变，所以未来也走向了神秘的未知！”

“东方宇宙的危机并未消除，东方宇宙今日发生的所有事情都没有瞒过紫薇神帝的眼睛。”

“他，或者说他们，随时都会出现！”

封魔碑变得越来越虚幻，蛐蟮老祖的声音也变得越来越虚无。

“前辈去往何处！”

云青岩问出了最后一个问题。

“我的使命已经结束了，接下来的东方宇宙该轮到你来守护了！”

“至于我那三个不成器的徒儿……就当是我自私好了，也该让他们离开风口浪尖了。”

  封魔碑彻底消失之前，它后方的虚空突然出现了一条星路。

一条看不到尽头的星路。

不过星路上，却隐隐投射来了一个无比伟岸，无比浩瀚的星球。

这星球的伟岸、浩瀚，超越了云青岩、赢……所有人的认知。

仿佛整个东方宇宙，在那颗星球面前，都显得微小如尘埃。

造化之桥？

有那么一瞬间，云青岩心里冒出这个念头。

不过很快，他就否决了这个猜测。

因为造化之桥经过‘屠神之战’后就残破了。

变得只能灵魂通过。

可现在，蛐蟮老祖可不是灵魂形态，他是携带着整块封魔碑横渡星路。

  “不过这虽然不是造化之桥，却也是蛐蟮老祖参照造化之桥构建的一条通向神界的通道。”

云青岩在心里嘀咕了一声。

星路上面投射的那条无比伟岸，无比浩瀚的世界……自然就是神界。

“先生好手段！”

赢不由露出赞叹之色。

以赢的见识，自然看得出来，蛐蟮老祖强行开辟出了通往神界的通道。

  就在这时，云青岩、赢，以及其他人面色全都大变。

因为星路上面，突然出现一只苍天大手。

还未彻底消失的封魔碑，突然一下子被这只苍天大手抓住。

‘咔嚓’！众目睽睽之下，封魔碑被这只苍天大手捏得粉碎。

星路与东方宇宙，是处于两个空间。

但就算隔着一个不同的空间，云青岩、赢等人……还是感受到了，那只苍天大手带来的恐怖威压。

所有人心底都生出了恐惧，一种无法抵抗，无法驱散的恐惧。

一个无比疯狂的念头，出现在了所有人的心里。

那只苍天大手，来自……神界。

 