    “太可爱了吧。”

    “好像真是白鲸！”

    “哈哈哈，像一个小孩子一样。”

    “这皮肤真白，实名羡慕。”

    “有一种预感，鱼爷的萌宠后宫团+1。”

    “+2”

    “+10086”

    霍鱼俯下身子，对着小白鲸轻声问道：“小家伙，你是和妈妈走散了嘛。”

    白鲸是一种群居动物，成百上千头的白鲸会组成族群，集体在广阔的海洋中生活。

    每年的六到七月份，白鲸族群都会从北极地区出发，进行它们的夏季大迁徙。

    现在，正是白鲸进行迁徙的时候。

    由此，霍鱼可以推断出，这只小白鲸八成是在迁徙中和族群失散了。

    “嘟咦~”

    小白鲸发出一声独特的奶叫声，语气中有着一丝疑惑和不解。

    白鲸的智商相当高，但那是对成年白鲸而言。

    从这只小白鲸的体型来看，它应该刚出生没有多久。

    一只小白鲸从母亲身体中产生后，立刻就可以在水中游泳。

    如此判断，霍鱼也不知道白鲸群离这里有多远。

    正当霍鱼为怎么处理这个小家伙发愁时，面前的小白鲸突然发出一道欢快的长鸣。

    “嘟咦咦~”

    霍鱼向小家伙看去，小家伙正在水里扑腾着，小尾巴不断拍打着水面，溅起片片水花。

    “你在邀请我和你一起玩？”

    “嘟咦~”

    小家伙更高兴了，小尾巴欢快地摆动着，在水里不断打转。

    任何哺乳纲动物的幼崽都具有一定好奇心和玩耍欲望，白鲸自然也不例外。

    不仅如此，白鲸的玩耍心可以说是动物之最。

    夏季大迁徙的时候，在路上它们会停下来悠闲地游耍，有时还会奋力表演各种类似水中杂技的动作，哪怕周围没有观众。

    它们的目的地集中在纬度靠北的区域，一些过于调皮好玩的小白鲸会有离群独立玩耍的癖好，想必眼前这位就是其中的一员。

    陪它玩倒是没什么，只是这水太冷了点。

    光是刚刚下水捉鱼那么几分钟，霍鱼都感觉有些受不了。

    如果不是体质惊人，换一个没有冬泳经验的普通人下水，这会都已经感冒了。

    看到霍鱼一脸为难，小白鲸有些不高兴了。

    它不开心地看了霍鱼一眼，默默潜入水中，转眼间就消失不见。

    “别走啊......”

    正当霍鱼和直播间观众焦急地寻找小白鲸之时，一条白色的身影突然破水而出。

    一股水流从小白鲸嘴中射出，直接淋了霍鱼一身。

    小白鲸见到一击得手，开心地长着小嘴巴，像是恶作剧得逞的小孩子一样笑了起来。

    霍鱼抹掉脸上的海水，一脸无奈地笑了笑。

    “算了，你在这里等我一会，我去里面换一套衣服就来陪你玩。”

    霍鱼回到船舱，独留过来凑热闹的小鱼和小团，和水中的小白鲸干瞪眼。

    小鱼看着在水中嬉戏的小白鲸，突然有一种来自爸爸的宠爱又要被分出去一部分的预感。

    “嗷呜！”

    小狼崽心中稍有不爽，对着下面的小白鲸呲起尖尖的小狼牙。

    “嘟咦？”

    小白鲸的智商不如经过血统因子进化过的小鱼，有些疑惑地看着船上的绒毛生物。

    下一刻，小家伙似乎是想通了什么，对着小鱼欢快地叫了一声。

    小白鲸使出了水炮攻击！

    一股同样强劲的水流落在小狼崽身上。

    效果拔群！

    小狼崽瞬间被水流击打成落水狗，被浸湿的呆毛软趴趴地粘在脑袋上，不知所措地愣在原地。

    下一秒，小家伙骂骂咧咧地夹着尾巴转身就走，躲到了型号更大的小团身后。

    新来的小家伙不讲武德，不尊重我这个老前辈！

    小团把着护栏，小尾巴一翘一翘的，眉眼带笑地看着水里的小白鲸。

    小白鲸见到小狼崽逃跑了，再次把玩耍目标定在小熊崽身上。

    一道水流落下，小白熊瞬间也变成了落水熊。

    小团呆呆地愣在原地，熊眼不解地半眯着，看上去一副没醒过来的模样。

    额就看个热闹，跟额有啥关系吖！

    等到霍鱼换好潜水套装走出门后，两只湿漉漉的毛孩子，同时一脸无辜地回头望向他。

    “嗷呜～（新来的欺负我）”

    “嗷～（跟额有啥关系啊？）”

    霍鱼暗自觉得好笑，上前帮两个小家伙顺了顺绒毛，交代道：

    “我下水陪这个小白鲸玩一会，你们乖乖的哦。”

    “嗷呜～（渣男！）”

    “嗷～（额也要去！）”

    霍鱼看着一脸不情愿的小狼崽，恍然大悟。

    北极熊深谙水性，小团是可以下水游泳的。

    北极狼则不一样，狼类属于陆生动物，不善游泳，但遇到意外落水的情况，基于求生的本能可以靠四肢在水中游动。

    俗称，狗刨——

    当然，经过人类训练的狼则可以掌握游泳的技能。

    “小团跟我下去，你乖乖在船上。”霍鱼伸出手摸了摸小鱼的呆毛安慰着。

    “这里的水太深，你把握不住，等有机会找到更安全的水域，我再教你游泳。”

    小鱼不情愿地‘嗯’了一声，乖乖跑到烧烤架旁边趴好，自己给自己烘干。

    霍鱼看着小家伙老实趴好，这才对着镜头说道：

    “大家都看到了，我准备接受这只小白鲸的邀请，下水和它玩耍。”

    “直播也不会中断，但是可能因为水压的原因，导致画面模糊，大家将就一下。”

    观众们自然是满嘴答应。

    霍鱼穿着深黑色的潜水服，走到船边。

    小白鲸见到霍鱼重新出现，立刻开心地用尾巴拍打着水花。

    霍鱼温柔道：“小家伙，我要下去了哦。”

    “嘟咦~”

    戴好潜水面罩，对着镜头竖起大拇指，霍鱼爬上栏杆，直直向水里坠去。

    扑通——

    水花溅起，小白鲸立刻兴奋地迎上去，摇头晃脑地凑到霍鱼身边。

    霍鱼甩了甩脑袋，熟悉一下潜水服的感觉。

    一切调整好后，他才向小白鲸打量起来。

    小家伙通体雪白，又有一点偏灰色，这是新出生白鲸的象征。

    头部显小，上面有一块额隆，体态优雅而美丽，活像一只海底的小精灵。

    如此可爱的小白鲸，在世界最可爱物种排行榜上却只排到第十二名。

    霍鱼暗自为小家伙打抱不平。

    下一秒，霍鱼尝试着向小白鲸伸出手掌。

