    西风教会的修女餐厅中楚诚正在后厨忙的热火朝天，他穿着芭芭拉给的围裙用菜刀飞快的切着案板上的胡萝卜。

    芭芭拉就这样站在楚诚的身后用欣赏的目光看着他，看着楚诚忙碌的背影，芭芭拉居然有了种从背后抱上去的想法。

    但她始终没有那么做，因为如果真的那样做的话或许会被楚诚讨厌，换做她，她也不喜欢被人突然从背后抱住啊。

    当然，楚诚除外，如果是被楚诚从背后抱住的话她应该会很高兴才对。

    眼看楚诚切好了一堆蔬菜，芭芭拉越发好奇起楚诚要做的菜是什么，楚诚是璃月人，要做的理应是璃月菜，现在这种做法做的好像是蒙德的满足沙拉。

    “楚诚是在做满足沙拉吗？”芭芭拉终究还是没有按捺住自己的好奇心问了出来。

    楚诚微笑着摇摇头，他没有否定但却也没有肯定，他并不想在这道菜完成之前让芭芭拉发现菜是什么，自己猜多有意思啊。

    见到楚诚不说，芭芭拉便故意做出生气的样子鼓起可爱的腮帮子，但下一刻就被转身取食材的楚诚用手指在脸上一戳，像河豚一样把气吐了出来。

    “楚诚真是的，为什么戳我啦！”芭芭拉虽然这样说，但她微微上扬的嘴角却能证明现在她的心情很不错。

    “不好意思，看到鼓起来的东西就下意识的想戳。”楚诚微微一笑然后继续做起了菜。

    看到楚诚的笑容芭芭拉脸上泛起红晕，她下意识的走过去想要抱住楚诚却被正在处理食材的楚诚发现，像一只小兔子一样惊慌失措。

    楚诚疑惑的看着芭芭拉，“芭芭拉这是想做什么？”

    芭芭拉神情忸怩，两只手紧紧抓着裙摆，“我只是想帮楚诚做菜而已，才不是想从背后抱住楚诚什么的。”

    楚诚闻言歪了歪头，他重新转过身子面对案板，“就算是抱我我也不会生气的，因为拥抱是表达喜欢的方式，我和芭芭拉都是这么久的朋友了抱一下也没问题的。”

    “真的吗？！”芭芭拉惊讶的睁大漂亮的双眼双手放在胸前微微握起小拳头，这次她没有等待楚诚二次确认就抱了上去。

    被芭芭拉从身后抱住楚诚还是有些脸红的，因为他刚刚只是随口一提没有想到芭芭拉居然真的会抱上来。

    时间已经过去了快三十秒，可芭芭拉却依旧没有任何松开手的意思，她就这样紧紧贴着楚诚。

    如果蒙德城的其他居民发现身为蒙德最受欢迎偶像的芭芭拉居然会对一个男人如此痴迷他们又该露出怎样的表情呢？

    又过了一会儿，很久没有发现楚诚有动作的芭芭拉终于是意识到了自己行为的不妥，抱也不应该抱这么久啊，耽误到楚诚做菜了。

    在重新恢复行动能力后，楚诚用最快的速度将这道菜完成。

    如同芭芭拉一开始预料的那样，这道菜确实是满足沙拉，但它却不是普通的满足沙拉。

    已知羽渡尘是意识之键，那么将羽渡尘的力量融入菜肴让别人吃下去以后能不能让那个人改变自己对这道菜的看法？

    这是楚诚做的一个实验，他给那些融入满足沙拉的羽渡尘力量的定义就是会觉得这道菜非常好吃，就是不知道是不是真的有用。

    因为自己身为虚空万藏拟态的羽渡尘的主人这种力量大概率会对他无效，所以就必须要别人来试。

    芭芭拉看向面前这道平平无奇，似乎和蒙德的猎鹿人餐馆做的满足沙拉没有区别的满足沙拉微微有些失望。

    她原本还以为楚诚会做出什么特别了不起的料理，没想到就只是满足沙拉。

    看着看上去有些失望却强行露出笑容的芭芭拉，楚诚主动夹起一块卷心菜叶放在芭芭拉的小嘴前。

    芭芭拉看着面前散发出浓郁香味的卷心菜叶和菜叶上乳白色的黏稠的沙拉酱微微有些脸红。

    楚诚先生居然喂我吃东西，这样的话料理的口味也就显得不是那么重要了。

    她微微长大小嘴一口将楚诚送到嘴边的卷心菜叶吃下，原本只是不在意的咀嚼，没想到在刚刚吃下去两秒后她就吃惊的瞪大了双眼。

    这道菜...实在是太好吃了！而且明明是主打清淡口味的满足沙拉居然会是他喜欢的辣味。

    这道菜明明没有放任何辣，辣度却比她做的料理更高，明明辣度比她做的料理更高，本应该辣到吃不下去的料理却在此刻表现出了无穷无尽的吸引力。

    看着面前丝毫不顾形象，被辣得大口喘着粗气眼神迷离却还在吃的芭芭拉，楚诚吃惊于羽渡尘的效果。

    原本只是想让芭芭拉觉得这道菜非常好吃，可现在这种情况还能用非常好吃来形容吗？

    很快就到了西风教会的晚餐时间，忙碌了一天的修女们刚刚来到教会的餐厅就见到正在小口吃着楚诚做的满足沙拉的芭芭拉。

    其中和楚诚互相认识的维多利亚修女更是靠了过来，她奇怪的看着芭芭拉，即使是这道菜好吃芭芭拉也不至于这样啊。

    她怀疑的看着楚诚，自己从另外一盘楚诚做的满足沙拉里用餐叉叉起一片胡萝卜片送入口中。

    下一刻她就惊愕的愣在原地

    “这酥麻的口感，丝丝缕缕的苦涩气息随着咀嚼不断的从食材中溢出，可过了一些时间这些苦涩又转化为沁人心脾的甘甜，品尝到这种甘甜本应高兴，眼中却不受控制的流出泪水，心里也涌现出一种抑郁难平的感觉...”

    将这道菜吃下去很久，维多利亚再也没有吃下第二口，因为她不敢，这种味道简直就不像是人间的厨师可以做出来的。

    她敢保证只要再吃一口就会完全对这种食物上瘾，到时候即使是楚诚提出任何过分的要求，为了吃上这道菜她都会答应。

    她抿着嘴严肃的看着楚诚，目光却不自觉的被一旁的芭芭拉所吸引。

    为什么芭芭拉吃这道菜会表现出一副正在吃辣的样子？她吃起来是先苦后甜啊！

    十分不理解的维多利亚坦率的问了出来，“你这道菜是怎么回事？”

    楚诚也不好解释，只好瞎扯了一个理由，“这道菜名为人间百味，是璃月失传已久的料理，之所以名为人间百味是因为各人各品各有各自风味。”

    维多利亚这才恍然大悟的点头，早就听说过璃月美食千千万，没想到其中还有这种神奇的料理。

    就在她不知道该怎么去向楚诚要一份人间百味来吃的时候，她注意到罗莎莉亚从餐厅门口走了进来

    

