    

    Z市废墟下的通道中。

    前面看起来没有路了，但是墙上仅剩的一盏灯在扑闪扑闪地亮着，按照烈日给出的说法，大家走的通道是没错的。难道……还是中了计？毕竟烈日看起来是不正常的！

    “这里远超出我们的掘进距离了。”第九行动组的队员说道。第九行动组两个月来深入地下挖出来一些通道，那是为了方便了解废墟中的结构，这里是废墟里面原本的通道了。

    所有人停下来脚步，看着面前的一面墙壁，这面挡住通道的墙壁看起来没有什么的特殊的，墙上面没有看起来像是门缝的东西，甚至连看起来像是电子锁、手动锁的突出物也没有。

    李鑫岩道：“那么说，这里应该是原来基地的通道。斯特罗格，在墙壁上的线路里面放放电试试。有可能这里原本就是什么门，时间太长给完全锈蚀了，也有可能是原来这里爆发过战斗什么的，通道被封死了。放放电，大约可以唤醒烈日，这样我们可以问问烈日看下面的路怎么走。”

    佟丽娅将机械蜘蛛拿了出来，并调整到刚才的设置，准备解析烈日的话语。

    斯特罗格依言靠到墙壁上，放了些电能出去。电能释放出去一些，斯特罗格又感觉舒服了一些。

    突然面前的墙壁一闪，然后猛然从里面突出，然后疾风伴着碎石从里面炸裂开了！

    斯特罗格眼疾手快，心里惦记着的始终是身后两位殿下的安危，一个反扑抓住两人，立刻蜷成一团，背后双翼震动，半是翻滚着，半是飞扑着向后退出十几米，避开了漫天的岩石碎屑和爆炸的冲击。

    而第九行动组的队员就没那么幸运了，全部被压在了碎石之下。

    “烈日！你这个疯子！”佟丽娅从斯特罗格的保护中挣脱的第一件事不是别的，而是张口就骂。

    烈日却听起来很无辜，声音很是平淡：“九十八……九十九……啊，你们到了啊，嗯，我是疯了，你们也疯了，竟然还真得到这里来找我了。对了，为了记忆，我得忍着，忍着。……嗯？不对，你们是圣城来的……哦，刚才忘了告诉你们，那个地方是有屏障的，那个不是我放的，而是人类放的。他们为了……可恶！可恨！他们放这东西是为了阻止有人帮我去拿我的身体！我的身体！”

    列日看起来思维又有些不稳定。

    佟丽娅看着机械蜘蛛的面板，在上面又点了点，用手指向前面指了指然后又向右边指了指，看起来意思是向前走后右转，嘴里却说道：“他们……竟然这么对你？唉，这是让人气愤。”

    “身体啊！我的身体！……不过，没有身体我照样杀得了他们！哈哈，现在，他们都死了，我不是还活的好好的？嗯，你们进来吧。”随着烈日的声音，爆炸区域后面的通道中亮起一片灯光，那里看起来比之前的通道保护的都好，灯光要明亮得多。

    压在碎石之下的第九行动组队员们是没什么希望了，地道中空间狭小，没有办法挖掘，时间也是个问题。

    李鑫岩、斯特罗格和佟丽娅向着明亮的通道走了过去，但是三人还是小心翼翼的，谁知道里面会有什么。

    可进入了通道没走多久，前面赫然是一具具散落在通道里面的人类骸骨！

    这显然就是烈日的“杰作”了。

    佟丽娅摇了摇头，微微叹息道：“看得出来，你们是互相折磨至最后一刻的。”

    “啊！对！互相折磨！”烈日突然变得咬牙切齿。

    “我醒过来的时候，就发现我的身体已经不再受我的控制，他们竟然将我的身体封在了N119隔离器中，我的意识竟然被装在了一个电脑中！他们用各种方式来折磨我，病毒！能量场！模块切割！虽然人类的标准上来说我并不是一个战俘，但是我只是一个电子意识，为什么要对我下这么重的狠手？人类人类！可恶的小虫子！他们不就是为了打胜仗么，不就为了控制圣城么！我竟然已经没有多少战斗能力了，为什么不直接在电子计算机里面把我的意识抹去，却偏偏要这样来折磨我！？我……我知道我不完美，但是……哈哈哈，我的战斗力还是蛮好的，为了阻止我逃跑，他们至少死了有五千人！”

    李鑫岩和佟丽娅对视了一眼，两人都从对方眼里看到了吃惊。一个机械战士能够顶的上一支军队！如此战力，怪不得斯特罗格即使成了叛徒也没有被机械城方面彻底消灭！

    “啊，对了，你刚才说过，嗯，确切来说是你的条件里面，你说过，你知道我来这里的目的！目的是什么？……我……我怎么死活从我的意识里面找不见了。”

    佟丽娅向右指了指，三人向右拐入了右面的通道。

    “这很简单，人类的科技水平，大约在综合方面还强一点，但是他们对于虚拟意识方面的研究还很浅，你刚才也说了，他们抓到你后将你的意识和身体进行了剥离，之后又在你的意识里面进行分割研究，大约那时候他们的手段，或者叫模块划分能力还不足，有些东西在分析的过程中就给弄丢了。”佟丽娅道。

    右面的通道里面看起来情况要好很多，这里没有遍地的尸骸，灯光良好，锈蚀程度也最弱。通道的尽头是一面有机玻璃的门，与众不同的是门和周围的墙壁上，内嵌了很多的金属丝。那些金属丝分辨不出来是银丝还是合金，但是看得出来布置十分上心，也很有规则。

    走到门前，斯特罗格细细看了一边那些金属丝，低声道：“这合金能够从外向内压缩这个空间内的能量体系。”

    李鑫岩往前探身，向门内看了看，有机玻璃门之后的房间，是一个球形的空间，球形空间的墙壁上都是这种合金丝，而房间的正中央，是一面巴掌大的金属台，金属台之上，是一个在缓缓转动着的紫色流光球。

    如果能够凑近看，就能发现那光团看起来有些不稳定，流转的光符会在某些片段上突然现出一段空白。看起来，那些空白位置就是烈日缺失的某些模块。

    李鑫岩略略一想，烈日说的在自己身上发生过的事看起来是没错的，这个金属丝围起来空间，十有八九就是基地的科研人员们对他的意识进行操作的这么一个工具！

    不知怎么的，看到光球的一瞬间，李鑫岩眼前一晕，脑海中翻腾起来一个画面，那是一个白色的身影，在细细看着自己，嘴里面还在说着：“你说……如果我把这里给阻塞住，他们在探测他的意识的这片区域的时候，会不会出现接点转跳？”

    瞬间，李鑫岩怔在当地。难道……他的意识也曾经这么被分离过？！这个白色的身影看不清，但是似乎在哪里见过。

