    宝塔内部是有一个塔心室，外环为厚壁，中间为回廊，楼梯是在回廊上面。

    像这种八角密檐塔，是在唐朝末年，五代时期才逐渐出现，一直应用到了明清……

    苏城躺在塔心室里面，看着塔心室中的风格，自觉这应该是南方建筑，若是北方建筑，基本上会将楼梯修建在塔心室里面……

    之所以会躺平在地上胡思乱想，完全是因为今天这一切来的太急，让苏城感觉脑子嗡嗡的，完全就是突然之间，日常崩坏，然后坠入到了这个法宝之中。

    “法智大师。”

    妙善一声轻呼，让苏城回过神来，向着塔心室的正中间看去。

    法智和尚面如金纸，奄奄一息的躺在地上，手中的念珠也散落一地。

    苏城连忙上前，伸手按在法智的手腕上，只觉法智血气衰败，八脉全无，已然是没救了。

    “法智大师，你快喝点水。”

    妙善将玉净瓶中的水倒出，让法智和尚饮用。

    这净瓶水当真是世间一等一的疗伤圣物，原本已经奄奄一息的法智喝了净瓶水，勉强能够睁开眼睛，只不过，这也只是将他临死前的一口气渡回来，属于是回光返照。

    “妙善姑娘……”

    法智和尚在苏城怀中，睁开双眼，勉强的看着妙善，说道：“你有着菩萨心肠……”

    这句话还真是说对了，妙善就是有菩萨心肠。

    苏城伸手摸了摸法智和尚的光头，静静的看法智和尚“演戏”。

    纵然在之前，法智和尚是舍命救了苏城和妙善，将两个人拉入到了塔中，但是因为妙善已经被西方教定住的未来，以及一路走来，苏城所感觉的步步深坑，现在纵然是法智和尚舍命相救，苏城仍然感觉这是西方教的一个既定步骤。

    目光在塔心室里面扫过，苏城看到的是整排的书架，里面摆放的满满当当，都是佛经，因此便怀疑，这是西方教要妙善开始接触佛经了。

    有了这个猜测，对于法智和尚舍命相救的感激之心就淡了，毕竟这是对方早就挖好的深坑。

    “呃……”

    法智和尚目光看着苏城，感觉他躺在苏城的怀中，苏城伸手揉他的光头，怎么都不太对劲。

    妙善嗔怪的看了苏城一眼。

    “没事，你说吧。”

    苏城住手，让法智继续说下去。

    “你们要阻止白云道士。”

    法智和尚躺在苏城怀中，颤抖说道：“玄门的外丹之法，确实是有灵异，也实在有得道飞仙的前例，但是神丹真传极少，假丹之法比比皆是，他们烧铅炼汞，又加白银黄金，妄图在黄金之中，得到大罗金仙的不灭金性，这全然是错误的，这种丹药，吃一个，便会死一个。”

    这倒是真的。

    苏城点头认可，雄黄雌黄砒黄硫磺，丹砂石胆硝石……种种凑成四黄八石，然后烧制一起，这让平常人吃，怎么吃怎么死。

    “老衲便是来此和白云道长辩论此事，言说西方教和玄门的尺寸长短，却被他出手偷袭。”

    法智和尚嘴角溢血，说道：“在你们没来之前，我们两个已经做过一场，老衲是遁在了塔里面，才暂逃一劫。”

    妙善点点头，看着法智和尚已经在弥留之际，神色悲伤。

    “我觉得吧，这种事情，一个巴掌拍不响。”

    苏城老理中客了。

    法智和尚一口血堵在嗓子眼……来来来，小崽子，你把脸伸过来，让佛爷抽抽，看看会不会响！

    这就是你对救命恩人的态度？如果不是我将你们摄到塔里面，你们早就死了！

    当然了，苏城也有话说，如果不是你来跟人打架，我们为什么会到塔里呀。

    早知你来，我就不来了！

    其实归根结底，并非是苏城白眼狼，在人弥留之际仍旧噎人，完全是因为他感觉这一步步都是被人算好的，那么对于法智和尚的死也就有了怀疑，因此对他的死亡少了感觉。

    既然都是一场戏，那为什么这么严肃呢？

    说不定妙善成了观世音菩萨之后，苏城跟着上西天的时候，他们还能见面呢。

    “咳咳……”

    法智和尚咳出来两口血，吓住了苏城和妙善，又说道：“白云道士法力高深，看老衲遁入塔中，便想要将老衲一辈子封锁在这里，却不知老衲佛性，岂会被他所困，纵然是他撒下天罗地网，也挡不住老衲往西方而去。”

    妙善听闻有法力佛性西天，目光茫然，看向了苏城。

    “就是说，白云道士将他困死了。”

    苏城言简意赅的为妙善解释道。

    妙善闻言，点点头，看向法智和尚的时候，神色越发哀痛。

    “咳咳……”

    法智和尚听苏城的话，再度咳出来两口血。

    佛性是自在的，是不受困的，老衲是怎么被困住了？白云道士只是困住了老衲可以舍弃的肉身，困不住老衲自在的灵魂！

    这两人不通佛经，真的是一点都不懂！

    “妙善，老衲还有一个悲愿。”

    法智和尚看着妙善，说道：“后天的晚上，就在龙岩湖，有一场和玄门对立的佛会，我是不能去供奉地藏王菩萨了，老衲想让你代我前去，让西方教的佛子们，在龙岩湖上吹响法螺。”

    妙善闻言，点了点头。

    他都已经这样了，为什么不顺着他呢，总得在他弥留之际，留下一些美好的念想吧。

    “这个塔，叫做华藏塔，是我法源寺一门的小把戏，主要是用来收藏佛经，寻常经卷，如果放在外面，便会有虫蛀，潮湿，发霉等等弊端，而放在了华藏塔中，倒是能够将经卷保管完好。”

    法智和尚说起了华藏塔，像是真将这华藏塔就看成是放经书的地方一样，不值一提，说道：“只不过我们法源寺的二代祖师颇有神异，让这华藏塔也另有妙用，你们若是出去了，还请将塔还给老衲的小徒弟，这里面的佛经，是法源寺的立身之基，若是没有了宝塔，坏了里面的经书，我就犯了大过错，将会坠入无间地狱，千年万劫，求出无期……”

    妙善点点头，同意此事。

    “现在老衲已经无力再开塔门，你们若是想要开塔门，就要在这经卷上面寻觅，须知离去处，当在发光地，发光地在……”

    法智和尚一语未完，溘然而逝。

