    “好狡猾的小子啊！这是抓了我蛊虫来去的一个时间差，让我们白跑一趟，耗费我们的时间！”

    元保鹰脸色铁黑。

    独眼山匪心情急切：“元师，我们时间不多了，不能够再拖下去了！”

    “没办法了，让你的人加快速度围剿，布下天罗地网也要将他给拦截。

    既然普通的蛊虫不成，那就用我的宝贝亲自出马了！”

    元保鹰从袖中取出一个木罐子，罐子打开，里面爬出一条蜈蚣。

    蜈蚣通体赤红，口中不断喷突出高温的炽烈雾气，每一节身躯内都长着两只竖眼。

    “去吧，将那个两人给我找到，做好了我会喂你最新鲜的血肉。”

    蜈蚣仿佛通灵，领会到元保鹰的意思，巨大的虫牙朝着大地挖去，很快消失在了地面。

    独眼山匪看着蜈蚣渗人的模样，略有心悸道：“元师，这就是你的灵蛊啊，这个虫子有多厉害？”

    “有多厉害？”

    元保鹰哈哈大笑，眼中露出湛湛寒光：“这你可算是问对了，我的宝贝那是食人血长大的。

    一旦沾染人血就会疯狂。

    这么和你说吧，一旦被它钻入体内，就算是凡圣五重天都得被吃得一干二净。

    那个小子虽然狡猾，可是身上的血气一旦被我的宝贝捕捉到，那就完蛋了。

    到时候就算是隔着千山万水也会被我的宝贝追踪到，然后活生生吃空！”

    独眼山匪不寒而栗，浑身都在发颤，背后一滴滴冷汗流下，心里暗道还好眼前人是自己的盟友，而不是对手。

    在赤鸡山一处大树主干上，姜空已经是第二十次调换位置了，沈月馨与他残存的体力也不多了。

    两人皆是受困于体内的伤势，要不然也不会如此的狼狈。

    姜空站在最高处，洞天瞳凝视远方，见到一道道围山的身影，心情很沉重：“三天，最多三天，他们就会抵达山巅。

    到时候再想不出对策，就真的是绝境了。”

    “实在不行我自己出去吧，到时候你借助混乱离开，我引开他们。

    此事因我而起，我不想你也受到牵连。”

    沈月馨略有愧疚道。

    姜空摇摇头：“来不及了，就算是你也不可能在三百多号人里给我打开一个缺口冲出去。

    山路已尽，可是这山内的路还没有竭尽！”

    姜空凝视脚底下：“我们现在就差一个下去的入口！”

    两人没有多言，原地停留片刻后再度离开。

    赤鸡山留给他们的存活空间越来越小，姜空与沈月馨也到了第八个逃亡日。

    这一日他们刚刚落定在一处黑色岩层崖壁后方，突然自脚底下出现了剧烈的动静！姜空将洞天瞳催动到极限，金色瞳孔散发出刺目的光芒凝视大地。

    但见到远处地面之下，有一道赤红色的光影在急速窜来！这一道光影蕴含着的力量极为强大，如同压缩了海量的岩浆！“不好！走！”

    他引动空间法则将自己与沈月馨挪移出去。

    轰！下一刻，地面爆开，蜈蚣出现了！蜈蚣躯体已经巨大化，足足长达几十丈长，其身躯直挺挺立起，如若一根擎天柱支撑在原地。

    那一张虫口内还在喷吐大量赤红色高温烟雾，附近草木丛林全都被烧成了灰烬。

    “赤甲炎魔！”

    沈月馨见到这一头蜈蚣立马呼出其名，而后面色震怒：“是他！元保鹰！没想到是他在害我！”

    “哈哈哈！可惜你知道的太迟了，我的九公主。

    今日你倒也不寂寞，还能够有一个小白脸和你一起入土。

    你放心，你死后火月圣朝会给你举行一场盛大的葬礼，让你轰轰烈烈的离开！”

    元保鹰人未出现，声音先行到来。

    唰唰唰！六七道身影从林中向着此地疾驰而来，落在不同的树干上。

    元保鹰与独眼山匪站在蜈蚣头顶上，一脸邪笑的看着姜空二人。

    “你很熟？”

    姜空问道。

    沈月馨恨恨道：“岂止很熟，此人是我火月圣朝的五大国师之一！”

    “不，你说错了。

    等你死后，我就是大国师了。

    火月圣朝将会迎来新的权利体系，你们将会成为历史。”

    “卑鄙！”

    沈月馨面色很是痛苦，心里已经明白了一切。

    “现在也该是时候送你们上路了！赤甲炎魔，你的晚餐来了！”

    一语出，蜈蚣张开血盆大口，大片腥风混合着热气滚滚降临。

    唰！蜈蚣动作太快，本身实力就不次于一尊凡圣境三重天的武修，就算是姜空全盛时期也不一定能够与之抗衡！蜈蚣化作黑影疾驰而下。

    姜空冷哼一声：“想要吃我？

    先尝尝这个的味道吧！”

    姜空从怀中摸出皇甫烟儿给他的那一袋珠子，反手就扔出了五六个！珠子不要钱般的随意丢在了蜈蚣口中。

    下一刻，一股奇臭无比的烟雾顿时炸裂而起，一时间黑雾笼罩了整个地界，所有在这个地界内的人包括姜空全都面色扭曲。

    “这是个什么玩意，这也太臭了吧！”

    

