    才来到这个世界几天，楚牧几乎没有一刻的停歇。开局就身中剧毒，陷入了一个毫无线索的接头任务。

    阴差阳错又卷入了皇位争夺的斗争，甚至碰到莫名其妙的刺杀。

    但练习了接头人给的心法，躲过了神捕的追杀，又从李尚武的刀下捡回一条命。

    他忽然觉得只要能好好的活着就很好了，其他的一切都不重要。

    可为什么老天又拿皇位这种bug级的禁果来考验自己。

    楚牧郁闷的起身却看见马辰龙站在一旁偷瞄自己。

    他便起身走到马辰龙跟前两眼直直的盯着对方，问道：“你为什么偷看我！”

    马辰龙紧张的赶紧跪了下来，道：“臣，不，小人有罪！”

    他虽然一直以来在四维门都以没心没肺而闻名，但现在他是真的怕了，毕竟面对的是可能成为皇帝的人。

    马辰龙此刻很气总督卫，自己早上睡得迷迷糊糊某些地方还鼎立着，就被总督卫叫起来，让他去贴身保护楚牧，而且什么都没跟他说，让他以为就是保护个一般皇亲。

    所以他才敢明知楚牧身处危险还风轻云淡的多啃了两口火烧，等到了千钧一发之际才从天而降耍帅。

    才敢为了展示自己轻功好，背着楚牧飞屋檐走墙壁。

    才敢拿着自己吃剩的半个火烧问楚牧饿不饿？

    马辰龙越想越觉得自己的行为可能已经够得上死刑了。

    “你是不是早就知道了？”楚牧问道。

    “小人什么都不知道！小人是无辜的！”马辰龙激动的说道。

    “你真不知道我被立为皇帝的事？”

    马辰龙呆呆的摇了摇头，说道：“总督卫就让我来保护殿下，真没告诉我这事，否则我怎么敢看到您被砍，还咬了……”

    楚牧皱起眉头问：“咬了什么？”

    马辰龙憋了半天才说：“咬了牙关，咬紧了牙关，冒死冲过来保护殿下！”

    楚牧看着马辰龙的脸，想着之前他那么在自己面前耍帅，现在这么怂，大概事先确实不知道。

    “别叫我殿下了，我又没接旨。”楚牧有些尴尬的说道，转脸又问道：“如果是你，你会接受么？”

    “我？我又不姓楚，怎么可能？”

    “我是说如果，如果大家要立你当皇帝，你会接受么？”

    “不姓楚就没有这个可能！”马辰龙怀疑他是要诱导自己说出大逆不道的话，就是不接茬。

    “那如果，有人要你当你们四维门的老大，你会接受么？”楚牧又问道。

    马辰龙想都没想脱口说道：“我不当！”

    “这么坚决？”楚牧疑惑道。

    马辰龙想了片刻不禁摇了摇头道:“还是不行，我们四维门妖魔鬼怪太多，我可压不住他们！我要当总督卫重则命没了，轻则命根子没了，我还得留着命娶妻留着命根子生娃呢！”

    楚牧听着不禁笑了起来，说道：“不错，还是留着命最重要。”

    这时楚牧终于有些豁然开朗，本来自己没权没势，想来他们会选到自己这来，也是要选个摆设皇帝，要知道汉献帝也不是那么好当的，万一成了后少帝了呢？

    楚牧本就吐的肚子空空，现在心中的郁闷也大概散去，顿时觉得饥饿难忍，便问道：“你饿了么？我们去吃吃点东西啊！”

    马辰龙一听吃饭，马上来了精神，道：“我请殿下吃饭当是赔罪！”

    楚牧点头道：“好，那就给我去定一桌上等佳肴，我要好好享用！”

    这时马辰龙的脸垮了下来，眼睛突然凌厉起来。

    “干什么，想耍赖啊？”

    马辰龙严肃的说道：“外面有情况！”

    楚牧还没明白怎么回事，只见马辰龙一个瞬身离开只留下一瞬的重影。楚牧从没见过这种神通，惊得揉了揉眼睛，在定睛一看，马辰龙已经靠着大门透过门缝往外观察。

    “怎么了？不会又有人要来杀我吧？”楚牧问道。

    马辰龙轻轻答道：“这次可不是一个人！”等他看清的门外的情况，惊得赶紧退了回来：“殿下，这个情况我可搞不定！”

    “你都搞不定？”楚牧问道。

    “咚咚咚！”大门被敲响，“呜呼！殿下开门！”老祭酒的声音传来。

    楚牧指着马辰龙骂道：“这不是祭酒大人么，你想吓死我！”说完快步走到门口，打开房门。

    艳阳的照耀下，门外金光熠熠，楚牧一下几乎都睁不开眼睛，拿手遮了遮才看清金光的来源……

    两百名金刀卫身着金甲执金刀，挺立于门外两侧。一见楚牧看门，两百金刀卫整齐一致单膝跪下。

    还有百名官员立于门前，为首的一位宽额长须身着红色官服，在他身旁是之前来过的张渊。

    为首红衣官员一抬手，身后百名官员也一致抬手，拱手先向楚牧弯腰行礼。

    “文华殿大学士，内阁次辅，袁复！”袁复恭敬的自报官职姓名后，掀起官服下摆双膝跪地。

    继而张渊报道：“武英殿大学士，内阁大臣，张渊！”说完亦是双膝跪地。

    “吏部尚书，王准！”

    “户部尚书，李士德！”

    “礼部尚书，郑义！”

    “兵部尚书，王国才！”

    “刑部尚书，章法！”

    “工部尚书，汪琦！”

    “督察院左都御史，王世坚！”

    …………

    …………

    百名官员依次自报姓名官职后跪下。

    这时袁复大声喊道：“恭请殿下！受太后懿旨，速速入宫嗣皇帝位！”

    继而身后百名官员齐声跟着喊：“恭请殿下！受太后懿旨，速速入宫嗣皇帝位！”

    阵仗之大，齐声之势如虹，猛烈的冲击着楚牧，他瞪大了眼看着面前几乎满朝的重臣，不知该如何应对，但在其心中却大声喊道：“我去！我刚放下，你们又来考验我！我去了，还这么壮观！”

    …………

    夕阳西下，巍峨的皇宫在余晖的照耀下，更显威严肃杀。

    内阁大堂里，窦鼎之坐在正中间的案前，一手端着茶杯另一手拿着各地官员的送来的奏疏，奏疏看了一本又一本，大概看的太过认真，许久那杯茶都没喝进嘴里。

    高光义则在门口来回踱步，不时往门外张望顺便叹一口气。

    终于窦鼎之放下奏疏，杯中的茶早已冰凉，他还是喝了一大口，拿手捏了捏眼角缓解疲劳，闭着眼道：“你别在那晃了，有功夫就帮我看几本奏疏。”

    “哎！他们迟迟未归，也不知道怎么样了？”高光义说道。

    窦鼎之知道他是在说劝进楚牧之事，第一次传旨楚牧没有接受，第二次按惯例次辅率领六部尚书一起前往劝进，第三次则是内阁首辅亲自出马率领百官劝进。

    这本没什么问题，但张渊回来说观察楚牧之状，似乎不像假推辞而是真不想干。

    这边让高光义有些坐不住了，毕竟新天子的推立一波三折，现在国事如麻皇位已经不能再空悬了，楚牧要是真不干那可就真出大事了。

    窦鼎之并没有着急，他不认为楚牧会傻的真拒绝皇位，张渊肯定是两天没睡觉产生错觉了。

    休息片刻后，窦鼎之继续拿起一本奏疏，一打开就看见一张条子掉了出来，他拿起一看不禁皱起了眉头。

    而这时张渊气鼓鼓的回来了，高光义赶紧上前询问：“怎么样？”

    张渊没搭理他而是冲到案前对着窦鼎之喊道：“首辅推立的人可真是不错！”

    窦鼎之抬头问道：“楚牧还是推辞？”

    “他没推辞，一句话没说直接关门喊了一句！”张渊说道。

    “哎，你快说他喊了什么？”高光义过来问道。

    “他说让我们别去了，再去一百回他也不当皇帝！”张渊说着一脸不悦。

    窦鼎之听完不发一语，低头看了眼那张纸条，上面写着“英王明日抵京”……

