    “美好的景色。”

    别墅里，诺亚喝着美酒，看着外面的风景。

    只是这一切，到底有几分是真实的呢？

    了解的越多，诺亚就越是怀疑。

    突然间，外面闪过一道黑影。

    “路西法，既然来了，就别藏着了。”

    诺亚淡淡的说道。

    神情有些诧异的路西法从黑暗中走出来。

    “你又变强了。”

    诺亚晃了晃酒杯，朝他举杯示意。

    路西法拿起一旁的杯子，里面已经倒满了美酒。

    “总觉得，你似乎在等我。”

    “你猜得没错，我确实在等你。

    在我杀了卡麦尔之后，就等你过来了，只是没想到，你会拖了这么久。”

    “果然是你杀的吗。”

    路西法叹了口气。

    他知道卡麦尔死了，只是那时候的战场很乱，他可没有过去看看的想法。

    “地狱的撒旦，如果连这点消息都无法确认的话，那你也太可悲了。”

    诺亚撇了撇嘴，提醒他不用在这里装了，没有意义。

    “好吧。”

    路西法笑了笑。

    “你说的没错，这些情报，我早已经知道了。如果我没猜错，你接下来，是打算去梵蒂冈了？”

    诺亚看了他一眼，不愧是路西法，确实聪明。

    卡麦尔死了，可是在梵蒂冈还有一个拉斐尔。

    这种大天使级的强者，虽然诺亚不惧，但如果他离开的话，就是个巨大的隐患。

    这种隐患，他没道理一直放任下去。

    诺亚没有隐藏，轻轻点了点头。

    路西法闻言一笑，而后说道：

    “你听说过，恶魔王巴尔吗？”

    巴尔？

    诺亚思索了一下自己的记忆，而后摇了摇头。

    路西法了然的说道：

    “你没听说过倒也正常, 巴尔是地狱中的一尊魔王, 强大无比。

    据说, 巴尔的角，可以捅穿世界的壁障。”

    “你的意思是？”

    诺亚有些疑惑，这和他有什么关系。

    “如果想对付上帝的话, 就必须拿到巴尔的角，不然的话, 面对上帝, 我们没有丝毫胜利的可能。”

    诺亚眉间一挑。

    看着路西法的眼睛, 他总觉得路西法这个建议有些不怀好意。

    不过他对巴尔也没什么了解，倒是无法判断。

    路西法笑呵呵的说道：

    “巴尔为三重地狱之主, 我已经掌握了他的位置。

    但没有击败他的能力，想要击败巴尔，恐怕需要我们两个联手才行。”

    诺亚皱了皱眉。

    对恶魔王巴尔, 他没什么了解, 自然也没什么同情可言。

    如果真的对对付上帝有帮助的话, 他会毫不犹豫的这么做。

    诺亚考虑了一下问道：

    “既然如此, 梵蒂冈的事情，就先放一放吧。巴尔, 还会停留多长时间。”

    “最多不会超过五天，但这只是我的猜测，或许三天之内他就会离开。”

    “既然如此, 那就两天后出发。”

    诺亚毫不犹豫的说道。

    路西法凝眉道：

    “两天，太迟了, 如果让巴尔逃走，很难说什么时候能重新掌握他的位置。”

    但诺亚却说道：

    “我还有一些事情需要做, 做完了，才能和你一起去。”

    “好吧。”

    见诺亚坚决, 路西法也只能点头同意。

    目送路西法离开，诺亚眯起了眼睛。

    这个路西法……

    诺亚没有骗路西法，他确实有事情要做。

    他得去一次地心。

    帝王计划的怪兽还没有出现。

    可诺亚却等不及了。

    他想去地心看看，那里是不是真的一片死寂，同时也想调查一些东西。

    休息了一夜，诺亚找到了一处疑似地心通道的地方。

    类似的地方，其实不少。

    南北两极都存在，一些少有人知的深山之中也有。

    诺亚早就想去地心看看了，自然早已经掌握了具体的位置。

    来到通道入口，还没有进去，一种荒古的气息就从通道内涌出来。

    刺激的诺亚浑身皮肤都仿佛要炸开一样。

    “诺亚·艾伦先生，您好，我是这里的基地长。”

    诺亚刚到了地方，看守通道的基地长就赶了过来。

    这位可是他们惹不起的存在。

    诺亚看了一眼他衣服上的标识。

    “神盾局？”

    他有些意外。

    负责人点点头。

    “我们确实隶属神盾局，因为帝王计划的特殊性，所以我们在神盾局是有备案的，不过我们直属高层。”

    短短几句话，说明帝王计划的情况。

    当初诺亚看到的帝王计划负责人，和这些人，明显不是一批。

    不过诺亚也不在意，反正他只是借个道而已。

    “不知先生您过来是为什么？”

    “我要进去看看。”

    负责人愣了一下，有些迟疑道：

    “您的意思是，想要进通道内？”

    “没错。”诺亚点头。

    “我们对通道内的情况并不了解，只是有猜测，通道的下面，可能有另一处空间。

    但实际上, 这些全部都只是猜测而已。

    如果里面有帝王怪兽存在的话，太危险了。”

    听到负责人的话, 诺亚轻笑一声。

    “你觉得, 那些怪兽, 能伤到我吗？”

    负责人一愣, 然后果断让开了位置。

    他们和帝王怪兽接触最多, 所以也非常清楚帝王怪兽的可怕。

    但也正是因此，他们忘了，眼前的这位，可是比怪兽更可怕的存在。

    若下面真是怪兽的世界，该害怕的，绝不会是这位，而应该是那些个怪兽才对。

    “先生，我们能派人和您一起下去吗？”

    负责人的脸上，带着期待。

    这可是他们最好的机会。

    错过了这一次，下一次可就不会有这么好的机会了。

    诺亚看了他一眼，也没拒绝，只是说道：

    “我可以带他们下去，但我要做的事情，和他们做的不同，所以下去之后，我就会离开。

    他们的生死，我可不会去管。”

    “够了，能带人下去就够了！”

    负责人大喜。

    他从来没有考虑过诺亚·艾伦会帮他们的可能。

    但这里从来不缺乏敢于冒险的人。

    之前的数次尝试，已经让他们折损了几十个优秀的科研人员。

    若不是实在没有把握，他们早就派人继续下去了。

    谷蕂

    事实上，和他想的一样，甚至不需要安排，在知道了这件事情之后，马上就有十几位顶级的科研人员，表示愿意下去。

    负责人简单的筛选了几个身强体壮的年轻人，然后一行人就做好了准备。

    “艾伦先生，这些就是我们这一次的探险队成员。

    这里的，是我们最先进的飞行器，有这些飞行器在，进入地心的可能性将会增大不少。”

    诺亚看了一眼飞行器。

    确实很先进，当初神盾局的航空母舰，恐怕也不过如此。

    只是再先进也没意义。

    进入地心，可比这些人想象的危险多了。

    不过这是他们自己的抉择。

    成年人，要为自己的选择承担相应的后果。

    “既然如此，那就出发吧。”

    说着，诺亚身上，直接浮现出一对羽翼。

    “您……不打算进入飞行器？”

    诺亚看了他一眼。

    “你们的飞行器，在我的眼里，和行走的棺材没多少区别。”

    说完就不再理会他。

    负责人脸色涨的通红，不过他也知道，在这位人间之神前面，飞行器确实没什么意义。

    很快，诺亚振翅一扇，直接朝通道飞去。

    飞行器上的几人，也开始加速。

    想要进入地心，首先需要的摆脱引力。

    所以飞行器的速度必须够快。

    坐在飞行器里的众人本来以为，他们会很快超过那位人间之神。

    但很快他们就发现，不论自己飞的有多块，诺亚·艾伦始终都在他们前面一点。

    开始的时候还好，没有任何异常。

    过了一阵，前方突然漂浮着无数巨大的石头。

    “是引力层！”

    一个中年科学家骇然的说道。

    这里是引力所在，跨越引力层，他们就能进入地心。

    可是，这里漂浮的石头，对他们来说，简直就是无数的催命符，想要下去难度极大。

    众人看向诺亚·艾伦，这位是他们活下来唯一的希望。

    诺亚自然也看到了这引力层里的巨石。

    眼前的一幕，说来有些奇特，这么多的大石头，居然能够漂浮在空中。

    但他就连在宇宙里都死不了了，自然是见怪不怪。

    而后诺亚伸出一只手，庞大的魔力朝前方涌去。

    刹那间，无数巨石直接被这可怕的魔力击碎。

    “这，这……”

    几艘飞行器里的人都震惊无比。

    人间之神很强，他们当然是知道的。

    可在他们的眼里，所谓的强大，就是身上有巨大的力量。

    而突然从手里出现一股能量，完全颠覆了他们的想象。

    “人间之神，难道真的已经成神了吗。”

    有人喃喃自语着。

    身边的几人听到他的话，也都是相顾无言。

    或许吧。

    反正，这绝对不属于人类的范畴了。

    下一刻，他们就兴奋起来。

    引力层没了石头挡路，说明不光是下去的路，回来的路，也不需要担心了。

    本来他们已经做好了牺牲的准备。

    可现在，似乎还有活下来的可能性。

    诺亚可没在乎这些人的感受。

    就如他所说，他只是负责把这些人带下去而已，除此之外，一概不管。

    很快，过了引力层，又飞行了一段时间，眼前豁然开朗。

    飞行器上的众人也一个个兴奋无比。

    根据他们的猜测，地心中有另一个时代。

    能孕育帝王巨兽的世界，必然是一处未知的世外桃源，甚至可能还保留了千万年前的生物链。

    可是当他们从通道内出来之人，所有人都沉寂了。

    这里，是一片死寂的世界。

    下方确实是一处宽广的世界不假，但这个世界，没有鸟语花香。

    有的只是一片荒凉，在大地上，看不到一抹绿色。

    好像一切的一切，都已经死去，如同末日一般。

    “这里发生了什么……”

    众人沉默。

    可是外面的李奕看到这些，却露出了意料之中的表情。

    果然啊，地心已经死了。

    落地之后，众人走出来。

    没等他们说什么，诺亚就已经开口道：

    “既然已经下来了，那我们就此分开吧。”

    说完，诺亚也没等他们的回应，直接振翅一扇离开。

    看到诺亚果断离去。

    刚刚从飞行器下来的众人一个个面露无奈。

    “这位，可真果断啊。”

    除了这个词语，他们已经找不到其他形容词了。

    而此时，诺亚已经朝一座通天建筑飞过去。

    刚刚从通道下来的时候，他就已经看到了这里，如果没记错的话，这里应该就是金刚的族地。

    不过这里和其他地方一样，都是一片死寂。

    到了地方，诺亚落在地上。

    在他的面前，是一扇巨大无比的门。

    仅仅只是站在门口，就有种被震撼的感觉。

    两道石门矗立，重量恐怕万吨不止。

    门上的两个巨大手印，仿佛预示着什么。

    不过诺亚没有在意，只是伸出了两只手，而后猛地用力。

    两扇巨大无比的石门，顿时伴随着一阵轰隆隆的声音被开启。

    这扇金刚一族专属的门户，就这么被诺亚轻易打开。

    进入门内，一切物品都是放大化的产物。

    最前方，是一张巨大的王座。

    诺亚没有看王座，而是将视线放在王座下的脉络中。

    整个世界都已经死寂，但在这里，他感受到了不同的东西。

    那是能量，一种庞大的能量。

    哪怕是以他现在的是实力，也能体会到这股能量的庞大。

    只是，这个能量法阵还没有被激活，其中蕴含的能量，也没有被诱导出来。

    感知到这股巨大的能量，诺亚似乎明白了什么。

    “可笑”

    空无一人的环境之中，诺亚自语了一句。

    而在他的眼神中，还透着一抹悲凉。

    与此同时，外面的那支探险小队，也在朝金刚族地飞来。

    他们已经对这里进行了简单的采样。

    做完这些之后，自然把目光放在了唯一可能有生物以及的地方。

    无他，金刚族地上的金刚雕像，实在是太明显了。

    看着金刚的雕像，他们的眼中充斥着震撼。

    或许，这里真的曾有文明存在！

    这是个遗失的世界，一旦公开，必然会颠覆整个人类的进程。

    很快，他到了金刚族地，也看到了那扇被诺亚打开的门。

    不过他们早已经没有多余的心思考虑这些。

    进入金刚族地之后，众人就已经被这里的一切，震慑了心神。

    尤其是，在那里，还有一把巨大无比的斧子。

    可是，诺亚早已经离开……

    ……

