    听了范举的话，林羽陷入了一阵沉默。

    以自己的心情代入过去，年轻时代，进入五品天门境，拥有五重实力。

    想必也是意气风发过的。

    可天门一关，没能冲过去。

    境界反而跌落。

    只能为那城主府做个侍卫。

    见众人都有些失落，倒是范举又开启了话匣子：

    “不说我了，还是说说林少侠你吧，你应该还没到二十岁吧？”

    “年方十八。”

    “十八岁……好年纪啊。能在十八岁达到三重的水准，还有那么惊艳的一式剑招，恐怕要不了多久便能登临人榜。”

    人榜，又听到了人榜。

    这下林羽终于说出了自己的疑惑：“敢问，什么是人榜？”

    此话一出，又惊掉了在场三人的下巴。

    范举已经彻底懵掉了。

    这是哪里来的野人？

    修行之人，还有不关注天地人榜的？

    整理整理自己的姿态，范举轻咳一声，还是解释起来：

    “习武之人，终归是喜欢比个高下，于是为了引领武风，大周便做出了天地人三份榜单，载录天下高手。”

    “这天榜，只载入天地间达到一品境界的大能。放眼天下，如今只有八人在榜。”

    “而地榜，则是载入四品宗师以上的高手。榜单共录前五十。”

    “至于人榜，离我们最近，也最脍炙人口，又称天才榜，载入宗师以下，且年纪不足三十岁的少年高手，榜单共录前一百。”

    “进入人榜，方可称为，宗师有望。”

    “人榜之姿，天才卓越，排名最前者甚至有人已经达到九重实力，堪称宗师之下，无人能敌。”

    “林少侠年纪轻轻已经有如此境界，将来也定是人榜中人。”

    这一路来，听八卦时，总能听到人榜的消息。

    今日范举详细地阐释一番，总算让林羽知晓了细节。

    原来这人榜，便是年轻一代的榜单。

    听了范举的描述，倒真是让人心生向往。

    既然来了这方世界一遭，何不冲一冲这人榜。

    若是不能见识一下，那还真是可惜。

    且去闯他一番！

    这时，一直默默聆听的刘蔷也开了口：

    “范叔，你之前说过，七重之上便能稳稳冲击宗师境界，那为什么人榜最前面的几位，已经有九重实力，还要一直停留在五品天门境呢，而不是直接晋入宗师？”

    范举细细品了一口茶，回应道：“若我也曾冲击过人榜，可能还能为你解答一二，只可惜……不过我也曾有过几分猜测，他们应当是还有别的追求，想要在晋升宗师之前达到。”

    听着二人的对话，林羽不禁陷入了沉默。

    五品天门境的重要性，知微也曾经讲过。

    他让自己在这个阶段，好好修习武学，多与同辈人切磋。

    想必就是暗示自己冲击人榜的意思。

    如今他又知道了天门境的重重实力划分。

    而范举现在的话中，又透露出了别的意思，哪怕实力到了七重之上，也有其他的追求。

    这五品天门境，为何如此复杂。

    真是让人颇为好奇。

    ……

    马车晃晃悠悠，行驶到了晚上。

    大家择地安营，立起了简单的营帐。

    在知晓林羽实力以后，刘蔷便给林羽单独安排了一顶帐篷，而不是和众多侍卫挤在一起。

    林羽倒是蛮喜欢混在人群之中听八卦，觉得有些可惜。

    不过如此一来，也给了他研究武学的时间。

    趁着夜深人静，他便琢磨起新得到的刀法武学——刀贯长河。

    把它学会了，手中的百丈刀也能尽快派上用场。

    刀贯长河这一招式，适合水属性灵力使用。

    而林羽在鉴荒图录的帮助下，已经五行灵根全部改造为极品。

    功法属性，倒是无须在意。

    该刀法共有三种境界。

    第一重境界，刀气悠长，刀力绵绵，有如奔流荡荡，谓之长河。

    第二重境界，刀气如霜，刀力冻人，有如寒川冽冽，谓之冰河。

    第三重境界，刀气凌厉，刀力无穷，有如星空熠熠，谓之银河。

    而白天那燕和使出的，便是刀贯长河的第一重境界。

    细细品读武学内容之后，林羽便调起体内灵力，运功提刀，开始练习。

    若是想冲击人榜，只靠一个养剑诀，想必是不够的。

    总不能幻想鉴荒图录直接给他醍醐灌顶，通晓时间武学。

    百丈刀一直被粗布包裹，塞在包袱之后，今日终于被拿了出来。

    这夜众人睡得正好，无人注意到，附近若有若无的刀风之声。

    持续了一整夜。

    ……

    第二天一早。

    收拾营帐，众人再度出发。

    范举却是注意到，林羽的腰间，又多了件兵器。

    除了之前那把非常怪异的剑，又出现了一把弯刀。

    刀色玄黑，隐隐有寒芒闪烁。

    光看模样，便是不俗。

    “林少侠，此刀甚好，敢问是什么品阶的宝兵？”

    林羽闻言，摸了摸百丈刀的刀柄，回道：“玄阶上品。”

    “好刀！”

    范举的额头微微一震。

    饶是他自己手里的宝刀，也就玄阶中品级别。

    还是靠着他多年劳苦，方才得到城主的赏赐。

    凡是地阶以上的宝兵，便需要宗师的体魄才能驾驭。

    所以这玄阶，就成了五六品武者的普遍追求。

    品质越高，越能发挥出自己的手段。

    “小小年纪，五品天门境，三重实力，佩玄阶上品宝刀，剑法出众，蜀州哪个家族能培养出这样的绝世天才？”范举心里泛起了嘀咕。

    他哪知道，对方是在丹鼎宗里，当着丹奴。

    一路吃成了这样。

    “多谢夸奖。”林羽拱手回道。

    言毕，他便轻轻挥刀，朝着身旁的大树挥去。

    试一试刀法。

    只见一缕刀气猛然涌出，泛着淡蓝色的光芒。

    不断游弋，劈在那树干之上。

    刀气茫茫，在百丈刀的加持下，更是连绵出百丈之远。

    数人难以合抱的参天大树，便就此轰然倒下。

    接连几十棵。

    霎时间，灰尘四起。

    看到这个效果，林羽颇为满意。

    苦练一整晚，效果虽然远没有燕和使出的那样漂亮，但也算是有点雏形了。

    而这一幕，落到范举眼里，更是惹得他暗暗心惊。

    没想到这林少侠，剑气凌厉，刀法也有涉猎。

    刀气弥漫的样子，跟昨天那燕和倒有一些神似。

    应该都是水属性的武学。

    “林少侠，若是你再换柄好剑，那真是有刀剑双绝的气派了。”

    林羽无奈地看了看腰间的本命剑。

    “真的很丑吗？”

    ……

