    王宫广场上热闹非凡。

    一路上，夏风看到了很多人。

    他与这些人擦身而过，互相之间没有任何交流，甚至连眼神都没有接触过。

    .....

    穿过人群，他走到了广场边缘的一棵树下。

    这时，身边传来一个粗犷的男性声音。

    “小哥，买烟不，来一包吧。”

    闻声侧目，他看到树荫下摆了一个小地摊，一个长着独角光头的男人正在笑眯眯的向他兜售地摊上的香烟。

    在光头男人的地摊旁边蹲下，夏风面无表情的问道。

    “据我所知，香烟是禁止私卖的吧。”

    光头男人左右瞄了几眼，随后带着坏坏的笑容回道。

    “嘿嘿，没事，我有兄弟在附近望风，没办法，为了生活只能铤而走险，赚几个小钱。”

    “你很缺钱吗？”

    “哎，怎么说呢，也算不上很缺吧，只是我妹妹今年正要从皇家学院毕业，为了给她凑最后一个学期的学费，我这个当哥的也得努力点不是，怎么样，兄弟，支持一下买包烟吧。”

    夏风瞄了一眼这个随时都可以打包跑路的小地摊。

    “你平时都在贩卖违禁品么。”

    听到夏风的话，光头显的有些不高兴了。

    “怎么说话呢，我这不是最近手头紧么，别瞧不起人，你去南部的哈皮市打听打听，我光头阿光在基尔特街区那可是一霸。”

    “是么。”

    “你爱信不信，快点别墨迹，你到底买不买？”

    “不好意思，我从不抽烟。”

    “靠，那你和我扯这么半天干毛啊，傻X。”

    正在这时，一个身材挺拔的金发青年来到地摊前，掏出了一张钞票。

    “来包烟，不用找了。”

    光头抬起头，看清此人的相貌后惊呼道。

    “哟，这不是南哥么，您怎么也来北部了，是陪佛里多老大来的吗？”

    金发青年一皱眉。

    “你是？”

    独角光头一脸傻笑。

    “是我啊，我是哈皮市基尔特街区的阿光，跟在里奇老大手下混饭吃的，嘿嘿，南哥您真是贵人多忘事。”

    “哦。”

    南风点起一根香烟，并没打算搭理这个他眼中的小角色。

    这时，旁边传来一个故意压低声音呼喊。

    “阿光哥，军警过来了，快撤！”

    “我靠。”

    阿光快速收起地摊。

    “南哥您先逛着，我撤了，回头见。”

    说罢，阿光和他负责望风的兄弟一溜烟儿的跑没影了。

    .....

    树下只剩了夏风和南风两个人，但对此时仍旧是佛里多商会金牌打手的南风来说，身边的人只不过是一个陌生人罢了。

    拉起裤腿，南风带着浑然天成的痞气蹲在了夏风旁边，下意识的将烟盒递了过去。

    “兄弟，抽一根不？”

    “不了，我不会抽烟。”

    “一回生二回熟，多抽不就会了。”

    “好，那我就抽一根。”

    这本是一句带有戏弄的玩笑话，可没想到夏风竟然真的从烟盒里取出了一支香烟。

    “给，打火机。”

    “谢谢。”

    .....

    广场外围的树下，两个“陌生人”并肩蹲在一起，默默的抽着烟。

    看的出来夏风是真的不会抽，南风略带笑意的说道。

    “怎么了兄弟，是家里遇到什么不顺的事了吗。”

    “没有。”

    “那你怎么不去王宫那边，一会儿维娜公主的婚礼可就要开始了。”

    “人太多，我不喜欢吵闹。”

    “啊？不喜欢吵闹你还来？”

    夏风手中掐着烟，面色平静的注视着地面。

    “我只是想远远的看上她一眼，然后就离开。”

    南风一愣。

    “你要看谁？公主？”

    “恩。”

    “呵，听你这口气，难道你暗恋公主殿下啊，哈哈哈，你这人真逗，死心吧，你争不过萨米那位王子的，哈哈哈哈哈哈。”

    南风笑的没心没肺，对待一个陌生人，他当然没有顾及别人感受的义务。

    只不过，当他注意到夏风从始至终都没有流露出任何情绪的表情后，渐渐止住了笑声。

    “吧嗒！”

    将烟头扔到地上，南风重重的拍了拍他的肩膀。

    “兄弟，开心点，这个世界上没有过不去的坎，人生还很长。”

    ......

    南风离开后，夏风一个人蹲在树下发呆了很久很久。

    直到王宫方向传来广播的声音。

    “大家注意，盛大的皇室婚礼即将开始，请贵宾快速入坐会场，外围民众不要拥挤。”

    从树下站起身，夏风将目光投向了王宫的方向。

    ————

    阳光耀眼，国泰民安，这盛世如她所愿。

    广场上，龟龟拿着风车开心的奔跑着，伊芙利特在赫默和塞雷娅的陪伴下大口吃着零食，二狗牵着他娘，在人群中奋力的向前挤着。

    阿光仍旧在人群中悄悄兜售着香烟，南风也回到了佛里多老大的身边。

    王宫下，风笛仍旧在认真监督着卫兵的工作，穿着军装的梅莎也做好了陪同公主入场的准备。

    除此之外，夏风还看到了ACE大哥，凯恩医生，南希，三狼兄弟，拉普兰德，霜月，霜星，包括贵宾席上保持礼貌微笑的银灰，以及脸色阴沉到仿佛要杀人的伊南雪。

    蓦然回首，他好像看到红刀和暗鸦鬼鬼祟祟的好像在躲避军警的盘查。

    转回身来，他又看到背着青云剑的萧云夜陪着一名紫发女孩走过街头。

    在这个没有天灾和源石的光明世界，这些人互相都不认识，因为，将他们彼此串联起来的纽带，从一开始就不复存在。

    但是那又怎样呢。

    在这个没有绝望的光明世界，每个人，都看起来活的很快乐。

    ......

    站在树下，夏风孤身一人默默凝望着这个被他亲手改变的世界。

    直到最后，王宫的城墙之上，出现了她的身影。

    视线中，维娜穿着洁白的婚纱，与一个身材挺拔的陌生男人手挽着手，面向所有前来祝福他们的宾客以及民众。

    他看的出来，维娜的脸上并没有发自内心的幸福，而是挂着充满皇室礼仪的假笑。

    但是那又怎样，在这个没有悲伤与绝望的世界，只要她在笑，就足够了吧。

    就足够了吧。

    就足够了吧。

    就足够了......吗？

    答案是肯定的，不需要怀疑，这是他舍弃了一切换来的光明世界，不容怀疑，不容后悔。

    但是为什么，当他凝望着城墙之上的维娜时，内心会如此的孤独。

    ......

    城墙之上，维娜在全国人民的见证下，与萨米的王子交换了结婚戒指。

    “维娜公主，要幸福啊！”

    “祝百年好合，早生贵子！”

    “愿维多利亚和萨米永远国泰民安！”

    皇家礼炮准备完毕，随着军团长泰雷格的指令，象征着长长久久的99门炮齐声高放。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰........”

    面对台下山呼海啸的祝福，维娜挽着爱人的胳膊，微笑着不停挥手致谢。

    忽然，像是察觉到了什么莫名的东西，她的目光越过贵宾席，越过围观的民众，投向了更远的地方。

    她好像感觉到有什么人在看她，没错，明明此刻数十万人都在看她，但她就是觉得，那一束目光有些与众不同。

    这时，身边传来爱人的声音。

    “维娜，怎么了？”

    收回目光，没有发现任何异样的维娜若有所思的轻轻摇了摇头。

    “我也不知道，就是感觉好像有一束特别的目光在看我。”

    英俊的王子用力握了握她的手，安慰道。

    “你这么美，肯定会有很多人羡慕嫉妒恨，别在意，也许只是哪个癞蛤蟆想吃天鹅肉的穷民呢。”

    说罢，王子当着所有人的面，将维娜轻轻的拥入了怀中。

    ......

    ......

    身后的喧嚣渐渐远去，夏风一个人离开了广场。

    没有停留，没有回首，他径直的走出了伦蒂尼姆的城外。

    就像是想将所有只有他一个人记得的往事，全部舍弃一样。

    孑然一身，孤独前行。

