    

    不得不说，自日寇侵华战争以来，全国人民的反日情绪都是十分高涨的，并且这些勤劳而善良的中国人民始终用行动来证明着他们对这片土地的热爱。

    才一个下午的时间，征兵处这里就招到了一千二百多人的新兵。

    本来吧，这么多新兵，要组成三个三四百人的常规营，凑合凑合着也差不多足够了，但按照兰陵城防司令张天海的话来说，那就是，这些个兵员都要挨个遴选甄别一遍。

    张天海这么做不是没有道理的，除了要挑选出素质比较好的兵员之外，最重要的是要甄别一遍，毕竟现在战争已经迫近临沂了，可能会有不少日军的奸细混进城中。

    张天海可不希望无论是骑兵营，还是那两个城防营会混入日军的奸细间谍，那样就完了。

    与此同时，任命团部参谋主任顾十安为兰陵城防副司令的命令也正式下达了，一切都显得是那么地有条不紊，都在按照着张天海的意志缓慢而有效地执行着。

    自巡查征兵情况回来之后，张天海就一头扎进了自己的办公室里，作为主管一个团以及一座县城的军事力量的军事主官，他的压力可是真不轻松。

    不仅是部队的战马问题，

    办公室内的香烟一支接着又一支，转眼间，外面又下起朵朵雪花。

    朵朵雪花从灰蒙蒙的空中飘然而落，仿佛给整个人间都镀上了一层白灿灿，好看极了。

    有的落在了青灰色的瓦檐，有的落在了执勤战士的帽檐上，寒冷的天气似乎并不能浇灭大伙儿对参军的热情，四处征兵处依然是一片热闹。

    “徐勋，进来！”团长办公室内，张天海叫了一声。

    钱到用时方恨少，人才也是一样的，随着直一团的壮大，张天海已经深深感觉到，自己的人太少了，完全就是属于不够用的状态。

    很快，徐勋就跑过来了，他跑到张天海面前立正敬礼道：“报告团座，卑职奉命前来报到！”

    张天海点了点头，说道：“现在我有一项任务要交给你，就是等明天这批新兵到了以后，立马挑选三百个比较强壮且灵醒的兵补充到咱们直一团来。至于身手方面，你直接去特务连挑！”

    “是，团座！”徐勋应声道。

    张天海也是没有办法了，现在各方面都缺人手，他只能暂停特务连的训练，然后哪里缺兵员人手就暂时从特务连里边挑。

    总之还是那句话，直一团的四个主力营的训练绝对不能中止。

    在张天海看来，那四个主力营才是现阶段作战之根本，特务连的战斗力虽然可能会比普通连队强一点，但它终究还只是一个小小的加强连而已，其最重要的作用还是穿插敌人的心脏部位或者是要害部位。

    只有那四个主力营能顶得住敌人的进攻之时，这把尖刀才能起到效用。

    得亏是刘侯铭不知道张天海的想法，不然定要大喊一声：“卧槽，无情！凭啥要咱们连做临时打杂活？特务连可是精锐啊……”

    但是刘侯铭起码是一段时间内，不会得知这些安排了，毕竟他现在接到的任务还是保护嫂子啊……

    嗯，不服就会被踹屁股的那种。

    下雪的不只是兰陵，蒙阴在两个小时前就已经下了，皑皑白雪铺满了蒙阴古城的城头，寒冷的雪花并没有浇灭双方激战的热情，激烈的战斗依旧在这里进行着。

    邵恩三率部再一次击退了顽寇的进攻，日军试探性佯攻的力度可不是一般地大，城墙的外围阵地基本已经被日军给扫清了。

    要是邵恩三能得知坂本顺与高桥杉木的对话，定然会破口大骂：“这他妈的叫试探性佯攻？！两次佯攻就把老子的外围阵地据点给通通清了一个遍？！”

    日军的压制性火力实在是太猛了，加之在军团部的部署里边，驻守蒙阴的部队尚处于是前锋部队，是用来试探敌情的前提下，给予敌人一定的杀伤的。所以第229团所部在城外的部队伤亡也十分之惨重，几乎都打光了。

    邵恩三端起手里那支汉阳造步枪，对着城外一名日军就是一枪，不到一秒钟，那名被击中的日军便应声倒地了。

    可是下一秒，一颗三八大盖的6.5毫米口径的子弹就擦着邵恩三的钢盔左帽檐飞过。

    “xing~”

    一道火花亮起，邵恩三只感觉一股力量在左边往他脑袋推，他下意识般地往地上一滚。

    停下来之后，他摘下钢盔一看，只见左边帽檐已经有一道脱漆了，还有轻微的凹陷。

    瞧见这一幕，邵恩三不禁轻呼了一口：这些小鬼子的枪法真他娘的准，稍有不慎，就被击中脑袋了，这次是真的命大了啊。要是子弹再斜两厘米，他邵恩三可就没命了……

    这时候，身处师部的马法五接到了军团长庞炳勋的密令——在探明敌情或不可抗拒的因素下，可弃守蒙阴，但一定要予敌一定的杀伤！

    拿着这份电报，马法五坐在椅子上背对着办公桌，他的身后没有人看得见他的脸色。

    此时的马法五的脸色可是阴沉得可怕，他正在思考一系列的决定：是要死守蒙阴，还是相机后撤？可什么时候撤退合适？撤退时，是否会引起一系列的崩溃？

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    稍有不慎，可是会引起全军崩溃的，那样还不知道得死多少人呢，这不得不让马法五慎重思考之。

    最终，马法五站了起来，转身说道：“通令部队，做好死战准备，不得擅自弃守阵地，违令者，军法处置！”

    “是！”看见师长的表情之后，朱家麟等人终于是轻轻地松了一口气：最怕的就是连师长也感觉大事不妙的话，那一定是摊上大事情了。

    看着朱家麟等人离去的背影，马法五再次坐了下来，他已经决定了，再今晚十二点之后，就下达撤退突围命令——反正敌情已经查清了，至少是一个旅团，若是只是一个联队的日军，单单凭借炮兵火力就不可能打到这种程度了。

    再加上外围民兵的侦察，以及北门部队的交战，这些都在证明着，小鬼子的兵力绝对有一个旅团以上。

    若是此时再不突围，等到日军的主力将蒙阴包围之后，那可是想跑也跑不了了。

    再说了，按照军团部的部署，蒙阴本来就不属于主战场，这只是一个小小的前沿战场，要是在这里拼光了部队，决战时拿什么拼？所以，那根本就是划不来的事情。

    ……

    PS：第一更送上。

    感谢起点书友人肉的月票两张！

    感谢起点书友Cyl903、书友130826062630116、QQ阅读书友zzh的月票各一张！        

