    代王虽是皇孙，民间也常有小儿子大孙子是老汉命根子的说法，但那是百姓之家！

    而且也是因孙子被祖父母养在跟前，这才更疼惜。

    可皇家却是不同，先不说皇家本就亲情淡薄，就算是真有对孙儿的感情，也早就该给那些年纪幼小又自小看着长大的孙儿，一个长成了才被找回来的皇孙，又能占得几分宠爱？

    想想就不可能有！

    更不必说，这皇孙的生父太子，曾经那样得宠，还不是被灭了满门，自己也惨死？

    说到底，他面前的这位天下一等一尊贵的人，最爱的人是自己，最喜欢的也是手中的大权。

    别的全都是大权的一点点缀，有也可，没有也可！

    马顺德将这些想了一遍后，越发觉得自己这次来禀报，是万无一失，必能将代王给彻底拉下来！

    此刻皇帝情绪难辨，自然是因忌惮代王！

    脑海中快速闪过这些念头，马顺德嘴上毫不犹豫，立刻回话：“回陛下，是，有许多人看见这场景，奴婢所说若有半句虚假，陛下您可以立刻取奴婢的脑袋！”

    “并且，主持法事的刘湛，就在外面侯着，皇上可以随时召见问话。”

    马顺德低垂着头说着，心里则继续想着：“神人礼敬，蛟龙入怀，别说是爷孙，就是父子也难相容！”

    “当年太子都容不得，何况代王，想必旨意一下，代王不死也必会圈禁！”

    马顺德暗暗得意，上次得罪了代王，一直都心中不安，这次终于可以扫清隐患了！

    这是上天都在帮着自己！

    不过，代王被除掉了，还剩下谁？

    这次谁能上位，怕就是最终的结果了吧？

    是蜀王，还是齐王？

    不过，无论是蜀王上位，还是齐王上位，对马顺德来说，都不是难以接受的事。

    这两位，他都曾经受过礼，也为他们办过事，只是，这光是受过礼办过事，却还是关系太远了。

    是不是以后要更殷勤一些？

    总要与这两位王爷都尽量多结些善缘才好吧？

    再说，皇上的身体，也是一日不如一日，说不定哪天就……

    马顺德自己也觉得奇怪，自己不知道为什么，就是对代王有些莫名其妙的反感和仇怨，也许是代王曾经和赵老匹夫关系不错？

    虽然奇怪，马顺德又不是太奇怪，宫内几十年，看多了没有利益冲突，就是不顺眼下手的事。

    自己或也是这样，秉性冲突？

    想着想着，马顺德突然觉得情况有些不对。

    殿内，是不是……过于安静了？

    他从想法中回转，突然觉得，眼下外面雨雪噼啪而下，自己跪在殿中等着皇帝的命令，可这么久了，久久都不曾得到答复了，难道是……

    从刚才看到异象往回跑就一直火热得意的心，都跟着一冷。

    这情况不对！

    自己禀报已经有一段时间了，为什么陛下没有反应？

    只是问了几句，就沉默起来，难道不该是立刻下达旨意，对代王进行什么举措？

    就算是不立刻动手，起码也要有所申饬吧？

    自己是陛下的大太监，领皇城司，陛下做这些事也没必要避开自己，再说，普天之下莫非王土，陛下也不是那种做了决断后就瞻前顾后的人，真要对付代王，根本不可能有所顾忌。

    当初对待太子，不也是光明正大的圈囚，听闻太子自杀，就更直接灭了太子满门？

    低垂着头，马顺德的心冷了下，甚至有些七上八下。

    过了良久，终于忍不住，悄悄抬了下头，就看见赵公公立在不远处，半个身体都隐没在阴影之中，脸上没有任何表情。

    这完全不符合自己的预期，马顺德更是心一沉，方才得意，早就已经消散大半。

    “起来吧，你也是朕身边的人了。”皇帝开口，却是这样说着：“天寒了，地上跪久了不好。”

    不仅没有如马顺德所预料的立刻下旨，言语之间也不见对代王的不满，听得这淡淡的安抚，马顺德不但不喜，反是一寒，虽站了起来，却也垂手躬身，不敢再多说了。

    “蠢货，当皇帝看不出你的神色？”赵公公瞟了一眼，刚才马顺德急冲冲进来禀告，虽极力按捺了，可在场都是人精，都看到了。

    皇帝脸色苍白，带着掩不住的忧郁看着殿外，良久，淡淡说着：“朕有些累了，给朕取丹来。”

    “是，陛下。”赵公公立刻应声，此刻雨转成雪，下得更大了，但声音反变小了，隔殿望去，沙沙响成一片，寒风袭来，冷得人通身寒彻

    才想着，赵公公端着玉瓶小心翼翼呈上来，伺候太监忙就银瓶里倾一杯温水过来侍候

    一只玉瓶，只有一丸药，嫣红色，有封蜡，更有标记，赵公公没看马顺德，只专心服侍皇帝服用丹药。

    “这是最近改良的小还丹？”皇帝观察了下，问着。

    “是，大还丹药性有些霸道燥性，万万不可常服……宫内回春殿和太医院共同研制，取里面的方子补益小还丹，功效虽慢些，却有益无损。”

    “朕知道。”皇帝将丹药放入口中，用温水送服，片刻，脸上就是略有红晕，不再像方才那般苍白。

    旁就放着一面大镜子，一人高，虽是铜制，却十分清晰，能看到整个人，更能看到此刻模样。

    这是皇帝让人特意放在这里，他慢慢过去，在镜子前照着，没有说话。

    殿内又是一阵沉默，针落地都能听见，哪怕马顺德也不敢再开口，只垂头站着，心里乱糟糟，不安的感觉越发强烈了。

    良久，皇帝吁了一口气，转过脸问：“三年前，似乎有星空异相？”

    这一句问得突然，赵公公立在一旁，眉尖挑了下，没吭声，马顺德却立刻身体一震。

    “是的，观星台的天文博士称，有二星冒犯帝星甚急。”马顺德想起了这茬儿，立刻答着，心里已是暗喜。

    原来陛下不是没有反应，而是在想这件事！

    三年前这事也闹的不小，皇上下旨查问，虽后来没有查出什么，也是一个心病，现在想起了这三年前的事，又有今日这事来应照，代王必然是要完了，或许，连圈囚都未必有，直接赐死了吧？

