    劳累了一晚上的雨宫师父终于完成了宫野明美新身体的最后完善工作，回到了自己的房间，躺在了自己的大床上。

    ??宫野明美的最新马甲已经完成。

    ??现在只需要等到依旧在和浅羽佑树腻腻歪歪的宫野明美回来，就可以直接让宫野明美入住她的新身体了。

    ??这几天，因为之前浅羽佑树在不知道宫野明美在场的情况下，一口气说出的那些坦荡话语。

    ??失去了身体，没有肉体束缚愈发活泼的宫野明美直接缠上了浅羽佑树，和浅羽佑树继续之前同吃同住的生活。

    ??甚至她还央求雨宫彻给了浅羽佑树一副可以在一定程度上通灵的眼镜，让浅羽佑树可以时时刻刻看到宫野明美的身影。

    ??早知道就不应该把那一副可以通灵的眼镜送给浅羽佑树的，这样说不定宫野明美玩腻了还能时时刻刻回来盯着一点自己的身体。

    ??又或者她也可能仗着浅羽佑树看不见，做一些不大好的事情？

    ??雨宫彻挠了挠头，在床上打了一个滚。

    ??现在的宫野明美还在浅羽佑树家里住着，虽然就是在楼下，但奈何浅羽佑树不知道雨宫彻斯普瑞兹的身份，他自己也不好主动暴露。

    ??所以他只能在上床之前，给浅羽佑树通一个电话，和明美姐约定好时间。

    ??雨宫彻正在床上思索着关于宫野明美身体的事情。

    ??一只小妖怪悄悄地把自己的脑袋从门缝里面钻进来，看着倒在床上的雨宫彻，身体不自觉地颤抖了一下。

    ??只是颤抖归颤抖，满心都是公主大人任务它还是努力鼓起勇气，用自己瘦小的身体扒拉开了房间门。

    ??“早上好啊！阿彻。”

    ??岩永琴子从门背后大大方方地走了进来。

    ??雨宫彻半死不活地挣扎了一下，在床上再一次打了一个滚，表示自己知道了。

    ??“阿彻怎么还在睡觉啊，好懒喔。”

    ??岩永琴子可爱的托着下巴思考了一下，然后掀开了被子跳到了床上。

    ??“不过没关系，我可以陪你一起睡！”

    ??岩永琴子试图把自己娇小的身躯塞进雨宫彻的怀里。

    ??“我已经醒了，现在也睡不着，你挤进来也没用……而且我中午还有事情，明美姐会过来的。”

    ??“中午还早着呐！”

    ??“而且睡不着不是更好吗？你可以充分利用早上的时间回应一下可爱女朋友的引诱！”

    ??“算了吧……”

    ??岩永琴子搂住了雨宫彻的腰，把自己的脸贴在了他坚实的胸膛上。

    ??但是疲惫的雨宫彻丝毫不想动弹。

    ??乌黑的羽翼在天空中扑腾，黑色羽毛飞落，本来还在摆烂咸鱼着的雨宫彻警觉地挪过目光，一只长着两只头的乌鸦停在了卧室的窗台上。

    ??它歪着头注视了一下里面的情况，确认某些它想象之中的事情并没有正在发生之后。

    ??它才小心翼翼地穿过玻璃飞了进来。

    ??“公主殿下！我不是有意想要打扰你们的，只是……救救我们吧！”

    ??大概是双头乌鸦的奇特妖怪停在了床前，用自己的鸟嘴吐着人言对着岩永琴子大喊，那两双小小的眼睛里，人性化地透出了一点恐惧。

    ??岩永琴子迅速进入工作状态，脱离了温暖的被窝。

    ??-------------------------------------

    ??“阿彻，对不起，情况有变。”

    ??“本来想趁着早上的时间，好好的和阿彻发生一点什么的……”

    ??雨宫彻拿起一杯茶水，表示我没有关系，你忙你自己的就好。

    ??等等……我也没有非要让你进来和我一起睡觉吧？

    ??雨宫彻有些后知后觉。

    ??“不过阿彻要是实在无聊，也可以抚摸我的大腿解解闷喔……”

    ??岩永琴子掀开自己的连衣裙，露出了自己的大腿，并试图展示更多不可描述的东西。

    ??雨宫彻按下了她的手，阻止了她这完全不符合自己大小姐身份的行为。

    ??“说起来，你还没有说到底发生了什么事情呢？”

    ??雨宫彻转移着话题，炼金人偶的组装是一件很费心费力的事情，忙活了一晚上的他实在没有精力干这些事情。

    ??“B县，一个叫做滨海的旅游小城里面，据说那你出现了一个怪异的人偶破了秩序。”

    ??岩永琴子说着，从电脑上调出了一个网页界面，那是一个看上去颇有些情调的旅游小镇。

    ??“连妖怪都觉得怪异的人偶？这又是什么异类啊？”

    ??雨宫彻吐槽，这个世界有着太多和他前世不一样的事物，看上去有一些相似，但实质却完全不同的各族妖魔鬼怪就不说了。

    ??现在连人偶怪物都出现了……莫不是这个世界还有什么稀奇古怪的封印物？

    ??哭泣天使……某682大爷？

    ??“这个嘛……如果非要起一个名字的话，那么可以叫他——”

    ??“电击匹诺曹！”

    ??岩永琴子给岩永琴子展示着几个木偶的照片。

    ??关于木偶的恐怖故事确实一直都有很多……

    ??雨宫彻看了看这个B县具体的位置，在自己的大脑里翻出了整个日本的地图。

    ??要去这里解决这个关于木偶的事件的话……似乎要坐新干线诶？

    ??自己自从来到这个世界，好像还没有做过曰本的新干线呢。

    ??出远门直接出到了英国去。

    ??距离自己家里近一点的场所又普遍是伏特加开车。

    ??现在刚好有这种组织之外的事情需要出行，不方便麻烦伏特加。

    ??自己在曰本的驾驶证也没有办下来。

    ??这次刚好可以体验一下。

    ??-------------------------------------

    ??真正上路已经是下午，因为雨宫彻还要给宫野明美换上她刚刚制作完成的身体。

    ??不过也没有影响什么，听岩永琴子说，那个被称为“电击匹诺曹”的怪物似乎习惯于在晚上出现。

    ??雨宫彻甚至还有空抽出时间来为今晚需要叨扰一番的，好心借了家宅给岩永琴子休息的老婆婆准备礼物。

    ??只是正当雨宫彻准备轻轻松松地躺倒在椅子上的时候，他听到了一阵熟悉的声音——

    ??“在去参加朋友婚礼的当天，才在新干线上面刮胡子……”

    ??“少啰嗦！还不是因为昨天和委托人讨论得太晚，早上起不来。”

    ??毛利父女的声音？雨宫彻放看向了那几个吵吵闹闹刚刚坐下的熟悉的人影。

    ??“哼，明明是你说你很想来京都，我才带你来的，你倒还数落起你的老爸来了。”

    ??“哎呀～人家从来没有去过京都嘛，听说那里很美……”

    ??“你也很想去看看吧，柯南？”

    ??“啊？嗯。”

    ??柯南也来了诶……不过所谓的婚礼，还是在京都，和自己的目的地差的还有一点远。

    ??只是刚好顺路而已吧？

    ??希望在新干线上也能够遇见案件，顺便教化几个可怜的犯人，还能够充当一下调剂。

    ??雨宫彻不再关注柯南，再一次躺好，装备享受旅途的愉快。

    ??突然他的鼻子微动，又感觉到了一股熟悉的气息似乎正在向自己靠近。

    ??那是……伏特加和琴酒？

    ??他们两个怎么来这里了？

    ??体验二人同行的云霄飞车不成……只好来体验一下一起坐新干线出行？

    ??雨宫彻不知道此刻的自己应不应该去打扰他们的二人世界，摸了摸自己的下巴，看着列车逐渐开动起来。

    ??这一趟旅行……说不定有趣起来了呢。

