    “咳咳咳……”

    林不凡这边却是故意咳嗽了几声，望着眼前被黄老邪用黄符撕开空间出现的村子，拧着眉头露出疑惑的表情问道：“这是什么地方？！”

    “这，这村子有问题？！”

    黄老邪他们见状是全都眉头紧皱，望着眼前的村庄眼神中露出了畏惧的表情。

    看得出来！！

    哪怕他们是大帝！！

    面对眼前诡异的村子他们也有些害怕，当然了火云儿和苏小小他们就更怕了。

    林不凡也露出了戒备的神情！！

    毕竟这里离虚妄之地越来越近，恐怖的气息也越来越浓郁，尤其是眼前这个村子。

    几乎林不凡他们还没有走进去！！

    就已经感觉一股无形的威压迎面扑来，似乎就像一头洪荒古兽张开血盆大口正等着他们进去一样。

    “走，进去看看……”

    林不凡咬了咬牙，直接将诛天剑握在了手里，然后挪步就往村口走过去了。

    “师傅，等等我……”

    见状苏小小却是连忙抱住林不凡的手臂，脸上露出异常害怕的表情道：“别丢下我……我害怕。”

    “小丫头，别怕……”

    林不凡抬手摸了摸苏小小的头，脸上露出柔情的笑容道：“一切有我呢！”

    “嗯！”

    苏小小点了点头，紧紧的抱着林不凡的手臂，跟着林不凡就一步一步往村口走。

    “哼，就会装可怜……”

    火云儿见状忍不住就瞪了眼苏小小，然后扭头望向火刑天问道：“父皇，我们也要进去吗？！”

    “走，一起进去看看……”

    火刑天犹豫了一下，望着眼前的诡异村庄，最终带着十几名护卫牵着火云儿跟着林不凡就往村子走过去了。

    进了村！！

    林不凡他们全都屏住呼吸，几乎一路大气都不敢喘一口，因为村子里的情况太诡异了。

    村里到处都是人！！

    一个个全都保持着平日间的样子。

    或笑或坐立！！

    就仿佛这些人突然之间被卡住了一样，一个个全都栩栩如生的站立在村庄里。

    突然一阵阴风吹来！！

    村子里悬挂在树上的风铃发出了一阵阵叮叮当当的响声，瞬间便让人有些不寒而栗起来。

    “师傅，这些是什么？！”

    苏小小颤颤巍巍的抱着林不凡的手臂，一双眼睛望着村子里站立的人，忍不住抬头望着林不凡问道：“人俑吗？！”

    “嘘，别说话……”

    林不凡见状却是竖起手指直接就放到了嘴边道：“这地方有古怪？！”

    “啊？！”

    苏小小一听这话，立时便吓得差点整个人都挤入了林不凡怀里，见状林不凡到没有推开苏小小，毕竟她的身材还是很有料，现在这抱到怀里倒挺舒服的。

    “哼哼！！”

    见状的火云儿可就不乐意了，毕竟林不凡她也很喜欢。

    凭什么？！

    苏小小可以钻入林不凡怀里，而不是她火云儿呢？！

    她火云儿跟苏小小比！！

    实在是没有什么可比性，毕竟除了胸小一点，眼前自己那一点都不输给苏小小。

    凭什么？！

    苏小小可以得到林不凡的呵护，反观她却一点也得不到林不凡的关心呢？！

    “哼，这女人真讨厌……”

    火云儿一咬红唇，紧紧的拽紧手心，一双眼眸望着苏小小种下杀意的种子道：“一定要找个机会将她杀掉，毕竟除了我火云儿世界上不允许别人靠他那么近。”

    “师傅，我怕……”

    苏小小却完全没有搭理火云儿难看的表情，反而是拉着林不凡的手臂道：“你背我好不好？！”

    “行，来为师背你……”

    林不凡脸上的表情一愣，旋即便蹲下身子将苏小小背在了背上，手掌抱着苏小小的翘臀忍不住就捏了一把，弄的苏小小立即趴在林不凡身上，喘着粗重的气息瞪了眼林不凡道：“师傅，讨厌！！”

    “色坯……”

    见林不凡的动作，立时火云儿脸色羞红，望着林不凡的背影就跺了跺脚，直接就露出了要有多不开心就有多不开心的表情来。

    “白衣帝尊，慢走……”

    火云儿这边正不爽，突然之间就听到一声叫喊响彻而起，扭头一看，就看到仙灵宫一群人，全都从身后速度飞快的追了过来道：“等等我们一起。”

    “哼！！”

    林不凡见状忍不住就发出了一声冷吟，神情和刚才相比却是明显冷了几分，见状的黄老邪与火刑天却是立马守护在了林不凡身前，脸上几乎立马就露出了戒备的神情。

    “哈，哈哈！！”

    见到这一幕仙灵宫太上长老坤虚子，立马带着人就围了上来道：“两位道友这是干什么呀？！我坤虚子可不是趁人之危的人，现在你们不必这样戒备我，毕竟白衣帝尊前辈刚才可是对我有大恩，难道你们还担心我对白衣帝尊前辈不利吗？！”

    “哼！！”

    黄老邪与火刑天忍不住就冷哼了一声，毕竟刚刚那一幕他们很清楚，要不是他们逃得快估计早就打起来了。

    再说！！

    坤虚子他们要是真那么好心，现在为什么又找上来了？

    不用多说！！

    眼前的这些人就是来找林不凡麻烦的至于感恩，黄老邪与火刑天可不会信，毕竟他们能成为大帝脑子当然不会傻。

    “坤虚子，收起你这副姿态吧？！”

    坤虚子这边正向林不凡他们走去，突然就听到一声讥笑响彻而起，坤虚子回头一看，就看到魔灵子带着一群人，讥嘲的望着自己从背后走了过来道：“我魔灵子看着恶心。”

    “白衣帝尊，我魔灵子不会装……”

    见坤虚子朝自己望来，魔灵子完全没有搭理他，反而是直接望着林不凡开口道：“现在你的状态我们都已经看出来了，明人不说暗话你就束手就擒吧？这样我们可以给你一个痛快，要不然可别怪我们对你不客气。”

    “哦，是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，眸光直接落向魔灵子道：“看来你是想对我出手了？！”

    “哼，你以为呢？！”

    魔灵子狰狞一笑的望着林不凡开口道：“现在摆在我们面前一个这么好的机会。我们怎么可能会放过你，毕竟杀了你不止可以攀上仙域天庭这根高枝，就你身上的这些宝物对于我们来说就拥有无穷无尽的吸引力。”

    齐德见状立马跳了出来指着林不凡道：“小子，现在我齐德给你一个机会赶紧跪地受死，要不然等一下必让你粉身碎骨不得好死。”

    “嗯？！”

    林不凡目光一沉，直接就杀气凛然的望向了齐德，周身遮天蔽日的气势一下就炸开了。

    说实话！！

    林不凡不想忍了，现在他已经完全被激怒了，尤其是齐德他们这副姿态。

    直接就让林不凡动了杀心！！

    本来林不凡想听青铜鼎的故意装出受伤的样子，用来迷惑仙域天庭放下对他的必杀之心，现在看来完全没有这个必要了。

    既然这些蝼蚁想找死！！

    林不凡决定不忍了，管他谁谁谁……既然敢来招惹自己全部杀了就是。

