
　　段木贤的怨恨，显然无法对凌云造成什么影响。

　　“段长老，你身为执法殿副殿主，自己的儿子却禽兽不如，还贼喊捉贼，栽赃嫁祸，莫非你以为，来个大义灭亲，就能堵住悠悠之口？”

　　凌云讥讽道。

　　他可不打算让这段木贤轻易过关。

　　“我儿所作之事，我亦痛心，但这一切我都不知情，反而是你这小畜生，在这玩弄手段，居心叵测。”

　　段木贤寒声道。

　　“好了，今天之事，我会一五一十禀告圣主。”

　　阿六声音冰冷，“至于现在，先将这件事调查清楚，我要知道真相，且相关人等，一个都不能放过。”

　　圣主麾下，有浮屠卫，直属圣主统领。

　　平日，这支队伍都掌握在阿六手上。

　　当即阿六直接调遣浮屠卫，暂时接管执法殿，对周清之死展开调查。

　　正所谓，拔出萝卜带出泥。

　　段云峥已伏法，之前也有执法殿弟子认罪，在浮屠卫调查下，真凶很快就被揭露。

　　除了段云峥之外，还有王俊和三位执法殿弟子。

　　这让夏恒眼睛通红，泪水直流。

　　可想而知，有这么多男子折磨夏清，那夏清生前受到的痛苦该有多大。

　　“畜生，都是畜生。”

　　夏恒面庞狰狞。

　　不仅是夏恒，圣地内很多人都被激怒。

　　在圣地内，是有争斗。

　　但总体而言，大家都讲究一个底线。

　　段云峥和王俊这些人，这么多男子凌辱一个弱女子，已完全超出人们底线。

　　尤其是宗门内那些女弟子和女长老，彻底被激怒。

　　接下来，所有参与此事的弟子，包括王俊，都被处死。

　　执法殿想包庇都做不到，有太多目光盯着。

　　这件事越发展，影响力就愈大。

　　到了后面，整个执法殿都受到巨大压力。

　　很多长老都要求彻底整顿执法殿。

　　因为这次参与事件的，几乎都是执法殿弟子。

　　这都已经不是知法犯法，而是仗着执法权柄为所欲为了。

　　执法殿，在圣地众人看来，是最需要公正的地方。

　　结果发生这样的事，执法殿的公信力，在瞬间跌落到冰点。

　　为了平息此事，执法殿殿主，也是圣地大长老滕宏山不得不出面。

　　段木贤的副殿主之位被罢黜。

　　大量相关人员也都被重罚。

　　最惨的还是段木贤。

　　副殿主之位被罢黜后，圣主牧九尘也出声了，削掉段木贤的长老职位，降为执事。

　　段木贤堂堂天人，结果变成执事，这让他当场吐血。

　　他已经在最快时间击毙段云峥，就是为了避免受到牵连，结果还是没能幸免。

　　事情已平息。

　　夏恒却并没有恢复过来。

　　仁心阁内。

　　“凌云，多谢你为我洗刷冤屈，更为我妹妹复仇。”

　　夏恒直接对凌云跪下。

　　“不必如此。”

　　凌云叹息。

　　遇到这种事，他也没法劝夏恒不要介怀。

　　换做是他，会比夏恒更疯，估计会直接爆发，将幕后所有嫌疑之人都灭杀九族。

　　“胖子，接下来你有什么打算？”

　　于乐担忧的问道。

　　现在的夏恒，已经不是胖子了。

　　短短一天，夏恒整个人就瘦了数十斤，看起来和已经他们差不多。

　　“我会离开浮屠圣地。”

　　夏恒道。

　　说到这，他又看向凌云：“凌云，我虽离开浮屠圣地，但将来你若有事相召，我必不惜一切代价也会帮你。”

　　凌云没有多说什么，直接取出五百灵晶，递给夏恒：“收下。”

　　夏恒一惊：“这不行。”

　　五百灵晶，这相当于五百亿灵石，他这一辈子都没见过这么多钱。

　　“你不是说，如果将来我有事相召，你不惜一切代价也要帮我？”

　　凌云道：“你不收下这些灵晶，全力提升实力，将来又拿什么来帮我？”

　　夏恒沉默了一会，最后不再废话，金握拳头，将凌云的灵晶收下。

　　当天，夏恒就离开浮屠城，众人给他送行。

　　“他已入魔。”

　　洛千千秀眉紧蹙，“我能感受到，他身上孕育着一团可怕的毁灭气息。”

　　在场其他人也是神色严肃。

　　洛千千能感受到的，他们也都感受到了。

　　但没人能出来指责夏恒。

　　夏恒这次经历的事情，实在太残酷，他们扪心自问，换做自己，同样要魔化。

　　“好在，他心里还有着良知，不会真的丧尽天良。”

　　徐天师道。

　　等众人散去，凌云望着外面天空，目光冰凉。

　　“上官仪！”

　　段云峥等人，都是上官仪麾下。

　　这件事，说没有上官仪的影子，凌云是绝对不信的。

　　上官仪自己也是女子，却对同为女子的夏清，做出这样的事，这让凌云真的是心底阴寒。

　　之前上官仪多次针对他，他其实没太大的感受。

　　反而，他将上官仪当做磨刀石。

　　这一世，他走出了一条新的武道之路，每个阶段都需要强敌来磨砺自己。

　　上官仪这样的人，对凌云来说，是有必要存在的。

　　只是这一次，上官仪的行为，超出了凌云的容忍底线。

　　“上官仪，你是权贵子弟做久了，真以为这世上，没人敢杀你？”

　　凌云低声道。

　　不过，凌云还没去找上官仪的麻烦，当天就有上官仪的人来仁心阁找他。

　　来者是铁寒。

　　再次看到凌云，铁寒的目光，在怨恨之外，还带着浓浓畏惧。

　　可见凌云在他心中，是真的留下了心理阴影。

　　但他该说的还是要说。

　　凌云是可怕，他身后的上官仪更恐怖。

　　当即铁寒忍着颤栗道：“凌云，我此次来，是代表上官师姐找你。”

　　“上官仪找我？”

　　凌云眼睛一眯。

　　这还真是让他很意外。

　　铁寒看着凌云：“凌云，你不用多想，若上官师姐要对付你，就不会让我光明正大的来找你，师姐她只是要找你谈一谈。”

　　“有意思。”

　　凌云脸上露出饶有兴致之色。

　　他倒要看看，上官仪究竟想做什么。

　　“走吧。”

　　随后凌云就淡淡道。

　　浮屠圣地，一座山峰顶端。

　　上官仪盘膝而坐，吐纳灵气。

　　这时，铁寒带着凌云，从山下走上来。

　　“师姐。”

　　铁寒毕恭毕敬的站在上官仪身后。

　　凌云也打量起上官仪。

　　这还是他第一次见到上官仪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第668章 见上官仪免费阅读。https://xs.23sk.com 