    “哥。”

    凤轻语轻声叫了一声。

    无声无息出现在凤轻语面前的黑衣男子，正是凤轻语哥哥凤炎。

    凤炎是凤凰族少主，也是凤凰族最强天才。

    “苍云，你先退下。”凤炎示意凤苍云退下，后者恭敬回应一声，便闪身消失。

    凤苍云刚走，凤轻语便着急道：“哥，上古青鸾族的目的你不是知道吗？爷爷还要......”

    凤轻语话还没说完，凤炎便直接打断道：“上古青鸾族的目的，我自然知道，可若是血脉枯竭，凤元之火有何用？凤凰族血脉枯竭，到时候凤元之火也早晚会被他们抢夺。”

    “与其如此，倒不如顺他们的意，并借助他们的力量破除法印，只要能破除万龙吞噬法印，凤凰族才能保住血脉，甚至能恢复巅峰血脉。”

    凤轻语皱眉凝重道：“哥，我就怕上古青鸾族不会给我们恢复的机会，他们奸诈狡猾，多年来一直想要取缔我们凤凰族，一旦他们得到凤元之火，与他们种族火焰融合，便可压过我们凤凰族。”

    “你说的这些，爷爷和长老他们都明白。”凤炎无奈的摇头道：“可这也是唯一能保住凤凰族血脉的办法了，不少大势力可都盯着咱们凤凰族呢。”

    凤轻语凝重道：“哥，这不是唯一的办法，我族也不能冒这个险，因为这跟失去血脉的后果是一样的。”

    “好了，不说这些了。”凤炎看着凤轻语道：“轻语，你的血脉品级在我之上，你是凤凰族唯一的希望，如果到时候我族真有什么不测，全族人会倾尽所有的力量保住你的血脉，以便延续我族。”

    “哥，我有更好的办法。”凤轻语轻声笑道。

    “更好的办法？”凤炎顿时惊愕不已，连忙问道：“轻语，你说的是真的？你真有办法？”

    “嗯，哥，你跟我来。”凤轻语笑道，拉着凤炎闪身消失。

    当两人再次出现的时候，已经来到凤轻语的宫殿之中。

    “办法在这么？”凤炎惊愕问道，满脸不解。

    凤轻语微微摇摇头，笑问道：“哥，我问你，什么神力能够让我族神力感到恐惧？”

    “令我族神力感到恐惧？”凤炎深皱眉头，想了想，凝重道：“应该只有上古神力了，龙族的神力虽说恐怖，但也仅仅能压制我族神力，还不足以让我族神力感到恐惧。”

    “哥，这次回神府，我遇到了一个人，他叫风啸天，他的神力就能让我的神力感到恐惧，而且是我从未见过的神力，非常可怕。”凤轻语低声道。

    凤炎神情猛然一变，震惊问道：“你是说他的神力是上古神力？”

    凤轻语摇头笑道：“他的神力不是上古神力，而是龙族的神力，非常恐怖的龙族神力。”

    “什么？龙族神力？”凤炎突然震惊的惊呼起来，可意识到自己太大声，又马上捂住嘴巴，低声道：“轻语，龙族已经灭绝了，神界怎么可能存在龙族神力？”

    看着震惊的凤炎，凤轻语低声道：“哥，我一开始也不敢相信，但真的是龙族神力，他自己也承认了，只不过他不是龙族之人。”

    “不是龙族之人，却拥有强大的龙族神力？这怎么可能？”凤炎再次震惊了，满脸不可置信。

    “嗯。”凤轻语凝重道：“哥，千真万确，他现在就在神府，更可怕的是，他娘子的神力也非常恐怖，她以五星神皇的修为，轻易重伤六星神宗强者。”

    “......”凤炎直接傻愣当场。

    人类拥有龙族神力，凤炎就已经不相信了。

    如今凤轻语竟还说五星神皇能轻易重伤六星神宗，这根本就不可能。

    看着震惊傻眼的凤炎，凤轻语忍不住笑了出来，她还是第一次见到这位凤凰族最强天才露出这种没见过世面的表情。

    “哥，不管你信不信，我说的都是真的，而且他也答应三年之内，利用龙族神力帮我们破除法印。”

    凤轻语轻笑道：“我这次回来，就是想把消息告诉爷爷和长老，只是风啸天遇到了点麻烦，他杀了妖族人，妖族一直在追杀他，她娘子重伤的六星神宗，就是妖族逐日。”

    “我族想要保住血脉，这次一定要帮他，否则错过这个机会，凤凰族就真的完了。”

    强忍着心中的震惊，凤炎皱眉问道：“他会这么轻易答应你？他会不会另有企图？”

    “另有企图？”凤轻语摇摇头笑道：“我们要高攀还差不多，我族的东西，恐怕还不入他法眼，他施展的恐怕都是上古神诀，他的实力很强，五星神皇的境界，凭借强大的实力，击败了九星神皇巅峰的强者。”

    “上古神诀？”凤炎再次被震惊了，目光呆滞看着凤轻语。

    凤轻语连忙道：“哥，我真的没有骗你，这关系到凤凰族血脉的事情，我不会骗你，请你相信我，为了凤凰族，这次一定要帮他。”

    “哥，你要是不相信的话，现在就可以跟我去一趟神府，以哥的修为，半个时辰就到了，府主和长老他们都能作证。”

    “你真没有骗我？”凤炎皱眉问道。

    “哥，我说的都是真的。”凤轻语斩钉截铁回答。

    “好！马上随我去见爷爷和长老！”凤炎严肃的点点头。

