    还有就是肉身力量，赤脚大仙的那一脚直接将薛宇肉身踩的遍体鳞伤，可以说是骨骼、经脉、肌肉到处都是千疮百孔，不过肉身的奇特之处也在这一点，受伤恢复之后会变得更加强壮，毕竟锻炼本就是让肌肉更加的强壮。

    这一脚直接让薛宇暴增了10万斤的巨力，完成了对‘灵龟镇海’的修炼, 肉身拥有40万斤的力量，可以进行下一阶段的修炼了。

    降龙伏虎神通下一阶段的修炼名字叫做‘鲲鹏扶摇’，取自对上古神兽鲲鹏的模拟学习。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏, 鹏之背, 不知几千里也。

    鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。

    帝熊咆哮修炼的是力量，灵龟镇海修炼的是防御，而鲲鹏扶摇修炼的则是速度。

    当然，每一种神兽都有自己的专属力量但并不意味着其他方面就弱，就比如灵龟同样也以力量著称只是相对于防御而言差了一点，不然薛宇也不会在这一阶段增长了30万斤的力量。

    鲲鹏扶摇同样也分三个阶段，巨鲲入海、大鹏展翅、鲲鹏扶摇。

    共八十一个动作，具体修炼完成会有什么效果薛宇不知道，但一定很棒。

    薛宇仅仅只是观看了一遍并没有具体去修炼，缓缓睁开双眼起身走出房间。

    “这东西能下水吗？”土地公围着院子中鱼日打造的那新奇的东西满脸的疑惑道。

    “把吗字去掉好吗？我跟你说，这是我鱼日的最新发明，没准过去千年以后吃东西可以在水里打仗呢！”鱼日一脸骄傲的说道。

    “我还是有些不信，感觉不是很靠谱。”

    “一会儿试试不就知道了吗。”

    房门打开薛宇走了出来。

    “哈哈, 老黑, 你终于出来了, 快来看看我的新发明。”鱼日兴奋的大声说道。

    “黑鹰兄，你的伤势怎么样了？”

    “黑鹰小子。”

    薛宇对着众人笑着点了点头道:“多谢关心，已经无碍了。”

    “那就好。”

    土地公一脸惊奇的上下打量的薛宇道:“真是厉害，被赤脚大仙踹了一脚竟然这么快就恢复了，别想多了，我可是在夸你，赤脚大仙可是上古仙神，一身神力都在他那只大脚上，整个天庭就没有几个神仙能够顶得住的。”

    薛宇点了点头道:“赤脚大仙的神脚的确是很厉害，下次再去感受一下。”

    “嘿，我说黑鹰小子你是不要命了啊！别人避之不及呢你怎么还想着再来一脚，算了算了我这小神仙也管不了。”

    鱼日跑过来一把将薛宇拉了过去道:“别说这么多了，快来看看我的新发明。”

    薛宇自然也看到了院子中那古怪的东西，怎么说呢，一个用木头拼装的巨大的鱼。

    这不会是那潜水艇吧？

    记得小时候看这部剧记忆最深刻的除了那七位美丽的仙女之外就是鱼日的潜水艇了，当时实在是被震惊的三观差点炸裂。

    潜水艇真的是这样的？

    薛宇古怪道:“这是什么东西？”

    “我发明的下水神器，还没有起名字, 有了它就可以进入水底去见龙王，怎么样厉害吧？老黑，你读过书你说给他起个什么名字好？”

    薛宇脱口而出道:“潜水艇。”

    “潜水艇？这名字不错，不愧读过书，行，以后就叫他潜水艇了。”鱼日嘿嘿笑道。

    薛宇朝着自己的嘴上拍了一巴掌，问道:“刚说要下海见龙王？为什么？”

    董永声音低沉道:“黑鹰兄，我们刚刚得到消息，王母娘娘大怒要惩罚娘子，剃去她的仙骨，所以我和表哥决定打算去天听向王母娘娘求情。”

    “不过我们没法上天只能下海去求龙王带我们上天。”鱼日接话道。

    薛宇也故作凝重道:“消息可靠吗？”

    “表哥用侧天锅监听到了。”

    “哼，虎毒还不食子呢，王母娘娘她怎么舍得？”

    “不管怎么样我都要上天去，二姐说过娘子的身体并不好，倘若剃去仙骨打入凡间，最多只有三年的寿命，宁愿娘子忘记我也不想让他遭受如此痛苦。”董永坚定的说道。

    “天庭什么时候行刑？”

    “明日午时，我们打算今天就下海去求龙王，应该能够赶上。”

    “别应该啊！这种事情一定要确定，算了，不用去求龙王了，我带你们上去。”薛宇道。

    一旁的土地公大声的说道:“黑鹰小子，你可别说大话，只有仙神才能够进入天庭，连我这种小小的地仙都上不上去，更何况是你。”

    薛宇也不说话，一朵青色带有金色纹路的云团出现在脚下，托着薛宇慢慢升空。

    薛宇居高临下的说道:“我已学会腾云驾雾，带你们上天还是轻轻松松的。”

    “太好了太好了。”

    鱼日则是面色发苦道:“那我的潜水艇不就没用了？”

    董永好像想到了什么又赶紧摇头道:“不行，黑鹰兄，你不能带我们上天，还是去求龙王吧？”

    “你是担心我上次打伤天兵天将的事情？”

    “对，万一天庭因为上次事情而迁怒你怎么办？不能让你犯险。”

    “哈哈，放心好了，不过我还可以跑，实话跟你们说我最强大的地方不是打架是逃跑，绝不会做没有把握的事情。”薛宇笑着说道。

    “这个……”

    “就这么说定了，别婆婆妈妈的，谁知道龙王会不会送你们上天万一要是不愿意怎么办？难道还要眼睁睁的看着紫儿姑娘被剃去仙骨？”

    七公主才是董永的逆鳞，听到薛宇如此说也点了点头表示同意。

    要说人群中最不开心的应该就是鱼日了，好不容易发明了这么一个东西却不能用了，心情肯定不好。

    ……

    七仙阁中六位公主急得直跺脚，关于惩戒七公主的事情她们自然知晓，七公主紫儿是她们的小妹，不可能做事不理。

    想要去求母后去撤销惩罚却被阻拦根本就进不去凌霄宝殿，后面更是被王母娘娘派来天兵天将镇守七仙阁禁止她们外出。

    “大姐怎么办啊？”老六一脸焦急道。

    老二则是一脸怒气道:“现在知道害怕了？这就是你们一直纵容的后果，若是在七妹第一次下凡之时就将其抓回来也不会有现在这么多事情了。”

    “二姐。现在不是埋怨人的时候，有本事你拿出救七妹的办法来。”老五怒视道。

    “哼。”

    “大姐，现在救七妹的办法恐怕只有一个了。”

    大姐红儿也点头道:“现在能救七妹的只有母后一个人了。”

    “可母后……哎！”

    众人也纷纷地叹气，她们现在被软禁在这七仙阁中，外面更是有天兵天将把守根本不允许外出，根本就没有办法去剑道王母娘娘，就算是想用其他的方式帮助老七越狱也不可能。

    时间慢慢流逝每个人都在思考着如何去解救七妹，可惜一直都是无所获。

    咚咚咚～

    六人猛地站起身朝着门外看去，老六更是紧张道:“要开始了，大姐，怎么办呢？”

    “大姐。”

    “大姐。”

    “大姐。”

    脾气最为暴躁的老三黄儿怒声道:“不行啊大姐，再这样下去不是办法，我们冲过去砸了那个断仙台。”

    “不许胡说，”大姐道:“我们现在就是六个人都去了也救不了七妹呀！”

    “那怎么办啊！”

    外面传来阵阵鼓响之声，飞机都像是敲打在她们姐妹的心头之上，这声音是七妹的催命符可不让他们心急。

    早有天兵天将将七公主紫儿带上断仙台，天庭的一众仙神也全都前来。

    毕竟将天神打入凡间本就是一件大事更何况此人还是王母娘娘的女儿七公主。

    有人心生不忍，有人面无表情，也有人幸灾乐祸，但更多的是对王母的敬畏，对天庭法度的敬畏。

    如此一幕也让赤脚大仙满意的点了点头。

    赤脚大仙并未有什么野心，在他的心中维护天庭法度是最重要的事情，七公主破坏天条理应受到惩罚，而且她的身份也更能够让其他的仙神感受到天听的法度森严。

    在赤脚大仙的心中，不管是谁破坏了天规天律都要受到惩罚，即便那个人是自己的爹也不行。

    断仙台位于天庭的最北方，也是最为冷寂的地方，这里是神仙犯错受到惩罚的囚台，所以没有神仙会喜欢这里。

    三根高大的石柱直冲天际，七公主紫儿悬浮于三根石柱之中，石柱上密密麻麻的都是各种各样的符文，观看其上仿佛能够感受到天地的森严，律法的严苛，一股无形的力量笼罩在四周，在那股力量之下对于仙神有着极大的克制作用。

    “本大仙奉了王母之命监督行刑，请诸仙谅解。”

    “七公主，到了现在你还有什么可说的吗？”

    七公主扫视一眼众仙神，尤其是远处高台上的王母娘娘以及及身后的6个姐妹，看着姐妹脸上焦急的神色嘴角轻轻一笑，随后又闭上双眼。

    赤脚大仙脸色更是阴沉，冷哼一声转身对着王母拱手道:“娘娘，时辰已到。”

    王母娘娘浑身一颤，深深的闭上眼睛片刻之后睁开，眼神中的痛苦全部被冷漠所掩盖。

    “行刑～”

    “是，行刑……”

    “且慢。”

    一声高喊从远处传来，仲先生下意识的抬头观看。

    直接一朵带着这是金色纹路的青云从远处飘荡而来，声音也是从其上传来。

    看着最前方的人托塔天王李靖嘴角猛地一抽下意识地摸了摸眼睛，熊猫眼已经消失，那其中的痛苦还是能够想象得到。

    “是他。”二公主橙儿小声的说道。

    七公主听到熟悉的声音也下意识的扭头观看随后高声喊道:“董郎。”

    “娘子。”

    “董郎。”

    “娘子。”

    薛宇降下云头，天兵天将瞬间将两人围了起来。

    赤脚大仙面露媪怒，震声说道:“大胆凡人竟敢私闯天庭，天兵天将何在，拿下他们二人。”

    轰～

    一声剧烈的轰鸣，门板大小的巨神出现在薛宇的面前重重的插在脚下的地板上。

    “我看谁敢？”薛宇怒吼一声霸气的说道。

    这段时间薛宇也摸清了天听的门道，一是通过测天锅监听天庭的谈话，二是通过土地口中知晓。

    天庭中进入归墟之地历劫的不仅仅只有玉帝，还有其他一些古老的仙神，不然真以为可以打败巫族的天庭最后面对阴蚀王却无可奈何吗？

    还不是因为众多古神全部去归墟之地历劫了。

    目前天庭之中古神主要有赤脚大仙、太上老君、太白金星、月老、王母娘娘五位。

    而这其中月老基本没有什么战斗力，太上老君则是精通推演和炼丹，这两人的法力都不擅长战斗。

    太白金星主杀伐，不过是一个老好人而且更多的是亲近七仙女，除非天庭大难不然不会出手。

    王母娘娘就更不用说了，作为天庭目前的统治者基本不会出手。

    所以唯一对薛宇有威胁的也就是赤脚大仙了。

    至于其他的仙神，比如托塔天王、千里眼、顺风耳、金吒、木吒之类的根本不是自己的对手，就算他们围攻自己也可以利用闪现脱离逃跑。

    所以在这天庭之中薛宇还算是有资格怒吼一声谁敢。

    “大胆，你……”

    王母娘娘挥了挥手示意赤脚大仙勿急，董永别趁着这个空挡直接跑进断仙台紧紧的将紫儿抱在怀中。

    “娘子，娘子，我来了。”

    “董郎。”

    董永将七公主紫儿挡在身后看着面前一身金色宫装的王母娘娘大声的质问道:“你就是王母娘娘？”

    “放肆，你这个凡人为什么要如此纠缠不清？既然已经把我的女儿害成了这个样子还有什么话要跟我讲？”王母娘娘面无表情道。

    作为天庭的统治者洪母娘娘的一举一动、一颦一笑、一怒一喜都代表着天地的威严，一声冷喝之下好似有无穷伟力加持，董永更是感觉有一个巨大的山头笼罩在心中，身躯瞬间被压弯，头颅低垂。

    薛宇猛地向前迈了一步挡在董永的身前，以自身之力承接王母娘娘的威压。

    咔～

    咔～

    咔～

    仿佛有一座大山压在肩头，薛宇身体肌肉骨骼啦啦作响，脚下的地板更是直接碎裂，双膝下沉。

    “哼～”

    薛宇怒吼一声，运转降龙伏虎神通，弯曲的腰身再次挺直，目视王母娘娘。

