    此刻，于龙臣要多害怕，就有多害怕。

    要知道，面前这位也不是一个普普通通的开车司机，而是龙腾集团的负责人！

    他不会看错的，为了接触上潘晓荣，他还特别调查了解了一下陈昂，对于陈昂长什么样子，早就已经印刻在了他的脑子里。

    欺骗了人家大人物的妹妹，这是什么后果？

    大舅哥没巴结成，反倒是一失足，将自己陷了下去！

    他这一下子捅了马蜂窝了！

    不，这已经不能算是捅了马蜂窝，而是捅了老虎洞了！

    也就在他吓得支支吾吾，眼神躲闪，不知道该怎么回答的时候，陈昂却突然笑了笑道：“小伙子，别紧张，咱们有的是时间见面，你，好好活着！”

    “轰——”

    龙腾H4发出巨大的轰鸣之声，如一道闪电飞驰而去……

    “好……好好活着？！”

    陈昂留下的这四个字儿，传进了于龙臣的耳朵里，就如同那洪钟大吕，震的他不能自己，双脚发软，好像浑身所有的力气，都被震的溃散了一般。

    与此同时，他身后的几个跟班儿和那个之前在他怀里，卿卿我我的女人，也看出了情况似乎不对劲儿……

    “哥几个，于哥刚才是啥情况？我咋感觉大事儿不妙。”

    “还能啥情况？只要眼睛不瞎都可以看出来，他这波玩撸了呗！”

    “说是送人家潘晓荣去了火车站，却没想到，人家潘晓荣杀了个回马枪，把刚才咱们之间的对话听了个清清楚楚。刚才我要是没看错，开车的那位，应该就是龙腾集团的负责人陈昂，也就是潘晓荣的哥哥！”

    “我靠！他就是号称国内最厉害的天才企业家陈昂啊！”

    “那是我崇拜的偶像，我这辈子都想去他的集团里工作。”

    “咱清华以前有个学长，叫做廖辉了，是个残疾人，这辈子以为废了，结果现在人家是龙腾骑车的首席研发组组长，首席工程师，一年能赚好几十万呢！”

    “对，他就是那个咱们都很崇拜的龙腾集团掌门！傻逼于龙臣，没让人家成为自己的大舅哥，反手还得罪了人家妹妹，这是自寻死路啊！”

    “都散了都散了，别特么跟着这条傻鱼混了，得罪了人家陈大老板，未来还有个好？咱们可别跟着受牵连！”

    “对对对，当成跟来还想跟着吃香的喝拉的，现在全没了，浪费时间，浪费表情，浪费演技！”

    “你们浪费的那点儿算啥，老娘还特么还浪费肉体呢！”那女人跟着补了一句。

    随后，这些人做鸟四散，只留下孤零零站在那里，已经有点吓尿了裤子的于龙臣。

    有时候，当一个人得罪了他不敢想象的超级BOOS，那是一种来自灵魂的颤抖和后怕。

    即便对方不会把他怎么样，这辈子，也终将要活在阴影里……

    坐在车子里，陈昂透过后视镜看着在后排座不停擦眼泪的潘晓荣，点燃一根烟，微微笑道。

    “傻丫头，老哥我这么一瞅，你是失恋了啊！刚才那位小帅哥，就是你相好的吧？”

    面对陈昂的询问，潘晓荣没说什么，反而哭的更凶了。

    “还真让你张良哥说对了，你这种涉世未深的小丫头，一进了学校，面对各种各样的小帅哥，那肯定把持不住了吧？现如今，把人家廖辉给忘了吧？”

    “廖大哥？！”

    听到陈昂提到了这个名字，潘晓荣一下子就不哭了，取而代之的，是一脸的惭愧。

    “不过这样更好，既然你不缠着廖辉了，回头我给他介绍个对象，让他早点把婚结了。他也老大不小了，是时候给他们廖家留个后啥的了。你不知道，他娘找你嫂子说了很多次这个事儿。”

    “不要！我不准你这么做！不准你们给廖辉找老婆。”潘晓荣本能的喊道。

    “咋地？你已经移情别恋了，还想绑着廖辉？大丫头，这样的行为可是不好滴，感情这东西，可不能和稀泥。”

    “而且你心里也清楚，廖辉本来就不适合你，年纪差那么多不说，身体状况等等，都不对称，校园里那些小男生，才是你该往筐里面装的菜！”

    “不要！通过刚才那个渣男，我更加觉得，小男孩儿不靠谱，廖辉才是最适合我的！我心里也至始至终只有他。”潘晓荣目光灼灼。

    “说说你还来劲儿了！你就是被刚才那个男孩子伤了，这会儿意气用事，不甘心作祟。等回到学校，平静下来，就又好了伤疤忘了疼了！”

    面对陈昂的挖苦，潘晓荣没有说什么，但现在已经不哭了，反而噙着一抹笑，眼睛里带着一抹坚毅……

    开车回家比坐火车回家要快多了。

    毕竟，这年代的火车还都是贼慢贼慢的大绿皮。旅游观光坐着可能是一种享受，但急赶着回家，那仿佛给坐上了牛车似的。

    和火车形成鲜明对比的是，随着北旅高速的全面开通，一条线儿就可以走到底，开车需要用掉的时间在原来的基础上，更加节省了大半儿。

    当天下午三点多，他们就回到了复县，回到了陈昂的家。

    进了家门，就看到了陈昂屋子里一大帮子的人。

    除了自己的家人，潘晓荣的父母和几个亲人也都在。

    “大丫头回来了！”闫晓丽上前摸着潘晓荣的头，眼神中充满了关切。

    “呦！长高了，也瘦了！”

    “干娘，我才没有呢，我都胖了两斤咧。”

    “闺女，在学校待着习惯吗？学校伙食这么样？””潘晓荣的母亲也满脸溺爱的问道。

    “我们学校可好了，伙食也没得说，我天天吃的五饱六饱。再说了，我嫂子给我那么多的钱，我花不了的花，放心吧，我肯定不会亏待自己。”

    听到自己女儿的这发话，当母亲的也十分的开心。

    “丫头她娘，跟我进厨房，咱们姐儿俩给咱娃做好吃的，好好给咱娃接风洗尘！”

    “好咧丽姐。”

    这之后，家里的其他人都对潘晓荣嘘寒问暖起来。

    也就在家庭成员一派和谐的时候，铲地皮的王富贵带着自己的堂弟，大步流星的走了进来。

