    苏远高估了现在这副身体的酒量，升学宴结束帮着收拾了一阵酒意就开始上头了。

    摇摇晃晃的回到房间躺在了床上。

    念念不忘里，这是一个清晰而悠长的梦。

    人来人往的走廊里，阳光正好，慕妍转过头来，一束光恰好落在她青涩俏丽的脸庞，映刻在她的梨涡和嘴角。苏远慌乱的移开目光，抬头的一瞬间，阳光刺眼，心脏却不知为何疯狂的跳动起来。

    一个侧脸，一个笑容，一束阳光，长长的走廊...

    不经意的一瞥，这个女孩从此住进了心里，这个位置，别人抢不走，也抹不掉。

    苏远走遍整个学校，期待着下一次的偶遇。

    不经意间在人群中寻找她的身影。

    暗恋，是一个人的兵荒马乱。

    隔着一条过道的教室里，慕妍安静的坐在那。

    苏远不由自主的眼神看向她，看着她就想笑，悄悄在纸上写她的名字。

    老师点到了慕妍的名字，苏远下意识抬起头...

    一切都是年少时的模样。

    ***

    一阵干渴中，苏远悠悠醒转，刚才的梦境还清晰浮现在眼前。

    苏远用力晃晃脑袋：如果爱情有一百步，那就让我来先走九十九步吧！

    拉亮了灯，拿过苏国给的上海手表看看时间，已经是凌晨3点。苏远翻身下床，出门倒水。

    回到书桌前，把台历又撕下一页，2001年8月21日。

    苏远想要理理心绪，“崇拜居于爱情之上，喜欢居于爱情之下，欣赏居于爱情之畔，它们都不是爱情，但爱情发生，能将它们都囊括其中。”《独自散步》里的这句话却莫名映入脑海。

    是缺崇拜么？那，就来吧。

    苏远掏出纸笔，开始誊写要为唐三岁的飞花乐队比赛准备的歌。

    时间就这样静静的在纸上和笔尖流淌而过。

    直到泥墙掏出的小洞里开始透进外面的日光，映在桌上已经写满了歌词歌谱的纸上。

    苏远舒出一口长气，停下笔，甩甩已经有点泛酸的手臂。

    有个让自己觉得配不上的慕妍丫头真好啊。

    每次想要停下脚步的时候，只要想到她，瞬间又有了继续向前的动力。

    成绩榜上遥遥领先的排名，空阔操场阳光下矫健的身影，舞台上的一首好歌一曲劲舞，宣传栏上唯美的素描，一手好字写就的文章......

    这些大抵就是学生时代懵懂中互生爱慕互相吸引的起源了吧？

    为了慕妍，是不是该全都要呢？

    想到自己昨天几杯酒就醉的德行，苏远一个寒颤，赶紧换上了运动鞋。

    前世在大二的时候踢球断了右脚大脚趾，大三篮球脚踝粉碎性骨折。

    此后苏远就基本与帅气的运动项目绝缘了，虽然人到中年也没有身材走样，但身高一直是苏远的软肋，现在有重来一次的机会，怎能不趁机把自己打造成一个真正的白马王子？

    绕着现在生机刚刚萌芽的小村跑了一圈，苏远气喘吁吁的回到家里，心里愤愤不平：必须分化隔离融为一体的腹肌！再立个小目标，校运会挑战10000米！

    给唐三岁发完短信，苏远利索的吃饭冲凉更衣，感觉有些酸痛的身体有花不完的力气。

    车来的很快，唐三岁看苏远脸上有些异常的红晕感觉有点怪怪的却又想不出原因。

    苏远发觉了唐三岁的困惑，老脸一红，嗯，这下更加看不出来了。

    飞花工作室已经全部搬完了，唐三岁的小宝马直接停在了素颜楼下。

    一夜过去，汀府县仿佛刮起了一阵橙色风暴，四家幼儿园，三家文具精品店，三家奶茶甜品店，一家大型超市，一家水果店，一家旱冰场，童话镇的招牌散布全城。

    苏远下车的时候，大舅余火正站在水果店的门口发愣，看到外甥，余火快步走来。

    “小远啊，你不是说店租加上定税一个月才300的吗？那么大那么好的店面！是不是搞错了啊？”余火面对这家透亮宽敞，装修前卫的水果店，实在想不通是怎么回事。

    “大舅，放心吧，就是这里，有朋友帮忙的，你就放心开，待会我让沈华姐来给你签租赁合同，帮你去把执照办出来。”

    “小远，这...这...”

    苏远好一阵安抚才让余火宽下心来签好了沈华送来的租赁合同，对比市场上那个环境脏乱又简陋的菜摊，这个让人看着就舒服的铺位，余火就算赚的钱再少一些也甘心了，拿着合同风风火火的就回去做准备。

    掏出几张家具设计图，叮嘱完沈华找前次定做的店家再做一批出来放到柳莹的童话镇超市，顺便再谈谈收购扩大生产的问题，苏远和唐三岁去了楼上的飞花工作室。

    隔音效果做的很不错，录音室里大勇他们正在热火朝天的排练中刚才苏远在门外也没听到嘈杂的噪声。

    大勇正在唱的是雨泉组合的《最美》，苏远没有打断，和唐三岁认真的看他们练完全曲，唐三岁是有点洋洋自得的想在苏远面前展现飞花的实力，而苏远，纯粹是在回忆过去。这个组合也是苏远青春时代的一抹亮色，就这几年里的专辑中，《最美》，《冷酷到底》，《深呼吸》，《叶子》等等歌曲一度风靡全国。

    苏远手上拿着誊写出来的歌词歌谱，唐三岁抻长了脖子探过来很认真的揣摩着，开着空调还一头汗的大勇他们停下排练围着苏远坐了一圈。

    “勇哥，这次比赛月底就开始初赛，时间比较紧，我给你们准备的这6首歌里，2首你来主唱，2首让筱沁姐主唱，还有2首你和筱沁姐双主唱。”

    “你们看着安排时间，先选你们想在省赛里要用的歌排练好，过了省赛之后再全力练其他的吧，这些歌你们全部署上飞花和筱沁姐的名吧，记得注册好版权。”

    忽略了飞花众人感激复杂的目光，苏远把歌词歌谱递给大勇他们传看，让唐三岁先送自己去童话镇一幼。

    “筱沁姐，今天我会把我这里需要处理交代的事情都做完，明天开始你就全力准备比赛吧，有几首歌的高音区要求比较高，你还得多练一练。”

    “苏远，我不想矫情，这次我比赛完回来就是你的人了，随便你使唤！”唐三岁开着车认真的说道。

    苏远探过头去看了眼车速表：30码。嗯，刚才没超速。

    【作者题外话】：《回2001陪你长大》上推荐了，时间：3月17日--3月21日。

    如果你喜欢，请在本书的最后一章投上你宝贵的银票。

    暗恋是一个人的兵荒马乱，却依然幸福。

    这是一个很久之前就想写的故事，以此书祭奠逝去的青春，节奏偏慢，文字偏淡，谢谢一路有你。

