    这世界上有一种人，行走在黑暗的边缘，能够利用各种各种的助力来对敌人进行攻击，他们不仅能控制敌人成为自己的奴仆，更擅长模仿他人的技能！可以说已经完善到了进化的巅峰。他们能够将自身的能力迅速改变，挑战身体的极限，使自己变得更有力又或是更灵活，或是善于吸收伤害，或者是用可怕的精神力量给予敌人的伤害。

    通过调整自己身体属性的平衡，他还可以强化自己多重血统所带来的各种技能。而真正独一无二的地方在于可以对能量净化后使用，大幅度降低使用技能的消耗。

    这就是行走在黑暗与光明边缘的强者：诡拟者！

    转职成为诡拟者以后，力量，敏捷，体力，精神永久增加15点，所有抗性+13%，体力值+130点。移动速度/攻击速度增加12%。注：此处额外加成的属性将同样加成在你的所有召唤物上。

    战斗技能栏上限增加1。

    习得被动技能：盗取节能状态，当诡拟者在使用并非自身具备的战斗技能的时候，有25%的几率进入节能施法状态，返还该技能耗费的精神力。（包括装备自带技能）

    习得主动技能：拟化。

    拟化level-----1属性。诡拟者领悟了人体的本能潜力，可以有限制地自由支配自身地属性。

    拟化使用以后。能够使你的四项基本属性（力量。敏捷，体力，精神力）在瞬间随施术者的心意切换。使用拟化以后，分配的单项属性不能超过正常形态下地最高的单项属性。分配的最低属性不能超过正常形态的最低属性。

    （具体来说，现在方林的四围属性是31，34，29，82，使用拟化以后，就能自由的将力量，敏捷，体力，精神的点数重新分配。但是最高的不能超过精神力的82点。最低的不能低于体力值29点。重新分配后地四围属性总点数不能超过正常情况下他自身地四围属性的总和）

    拟化LEVEL-----1目前使用后持续时间：30秒，在30秒内，只能对自身属性进行4次切换改变，30秒完结以后，恢复到正常状态，冷却时间，12小时。

    使用拟化的时候，持续时间同样会受到相关装备的强化。

    本技能仅能被黄金潜能点所强化。

    方林深深的吸了一口气，转职成功的那一刹那。他才感觉到天国神族的血液真正的溶解在了自己的身体里面，水乳交融，不分彼此！从那一刻起，八神庵，暗黑三人组还有山崎龙二地战斗本能便直接烙印在了他的每个细胞本能里面！他此时才明白自己为什么不能使用山崎龙二的能力！

    因为山崎龙二所对应大蛇之力是暗,所谓的暗之力其实是利用对手心中的憎•恨•怒•忌•咒•灭•杀•怨等负之感情地反应,来攻击对手地心理,精神及**！

    若是换了刚刚进入梦魇世界的方林。使用他地力量便是得心应手。但是他遇到了胡华豪与林吟袖，心中却是充满了友情与爱情去战斗的。那种为了同伴而战斗的坚固支撑感觉，使得方林很难去接触领悟对手心中的憎•恨•怒•忌•咒•灭•杀•怨等负之感情！

    而山崎龙二便是一名孤儿,为求生存,他学懂了生存之道,就是化成一匹狼.而他也有一个很奇怪的特性,就是每当杀死对手后,便会好像发了狂一样.此外,他也十分弑血,凡和他决斗的人败了便必定被杀,就好像是蛇捕猎时的情况.所以他可以充分的将暗攻击的威力发挥出来！

    心中怀着友情与爱情在梦魇世界里面战斗的方林，当然领悟不到其中的奥义！除非……他亲手将队友杀死！

    远处的来路上已经腾起了滚滚狼烟，显示出了情况紧急到了相当危急的地步，方林深深的吸了一口气，翻身跃上了旁边的一头无主战马，反手轻轻的按在了马臀上，然后呼的一声泛起了火焰。

    却是大海一般蔚蓝色的火焰！

    火焰跃动着，给人的感觉却是深邃无比，就像大海一般深不可测！

    那马儿没有痛楚，臀上被方林按着的补位却连皮毛都没有卷曲焦糊，反而欢声长嘶，直接扬蹄奔跑了出来！

    “我来了…….以我的最强状态，”方林伏在马背上在心中默默的道：“你们一定要安全活下来！”八名曹军疯狂围攻，好在他此时已经奔入了江边茂密的树林当中，虎豹骑一时间也进不来。不过绕是如此，也是险象环生，浑身上下鲜血淋漓！而他的身后孙尚香正闭目静立，看起来正在积蓄着什么法术！

    林吟袖奋力斩出了三道半月形的气劲，那银光闪烁的气劲直接贴地飞射而出，割断了数十株大树，最后轰然爆裂了开来，树叶土雾混合在一起，形成了大团的灰云蔓延在林间，银光四射里林吟袖眉头一皱---------她的肩头已经中了一箭，深入肌骨！她浴血斩开了两名曹军，大声叫道：“快走！老胡，还记得林的话么？别跟着孙尚香发疯，再不走就走不了了！”

    胡华豪望了孙尚香一眼，沉声道：

    “夫人，咱们的人已经只剩余不到十个了，张辽一旦冲过来，都要死在这里！你若不走，我先告辞了。”

    孙尚香闭着眼睛，她的右手里捏着一张似绢似帛的黄色东西，只是这东西似有千钧之力，只能一点一点的向上挪移。她冷冷的道：

    “你不能走。”

    老胡懒得多说，直接转身便大步离开。谁知道这时候孙尚香忽然用能自由活动的左手从怀中掏出了一件红色的东西，直接对准老胡抛了过来！

    “傀儡娃娃！”

    胡华豪浑身一震，竟是双眼圆睁，满面都是难以置信神情的转了回来，重新抵挡曹军步兵潮水一般的攻势！在左边苦战的林吟袖一回头，见他还不走，不仅高声怒叫道：

    “你还在磨蹭什么？”

    话声中赫然有几分凄厉。

    老胡苦笑叫道：

    “我不是不想走，而是走不了！这婆娘不知道用什么方法，抛出了一个小木偶人，竟然能将我的身体行动给暂时控制住了！眼下我只能听命于她！”

    “！！！”林吟袖倒吸了一口凉气，孙尚香竟然还有这等术法没有用出来！难怪得方林在制订杀她的计划的时候就一再强调不能与她缠斗太久，尝试几下以后务求要一击必杀！眼下看来，方林的谋划何等明智，一旦打到关键时刻己方的大将突然被她施术叛变过去，那才是凶险万分！

    这时候四名曹军精英同时出刀向老胡斩了过来，他在孙尚香的控制之下，既不能退，也不能闪，只能以骨盾硬接！

    四把百炼钢刀一齐斩在了那面金色的骨盾上！哗啦一声将盾面打得碎裂散落，金光灿烂飘落在地，看上去分外的凄厉，显然也被损坏了，老胡此时根本来不及心痛，眼见得旁边一名曹军黑甲伍长又挺枪刺来！他大喝一声，平平一拳打出！

    竟以肉拳来迎战这锐利的枪尖！

    拳枪相逢，双方皆一震。

    那黑甲伍长一愕，旋即目中露出狠辣之色，喝声：

    “杀！”

    枪尖陡然高速旋转起来，“嗡”的一盛，剑刺穿了老胡的拳心！

    老胡黑糙糙的，铁铸的脸上陡的一白，接着煞气大盛，身上红光一闪，已经启动了迪肯的残暴！鼻子里闷哼了一声，忽然跨前一步欺近了过去！

    那黑甲伍长使尽全力，但是都无法将枪尖再刺入半寸，自知不妙，忙弃枪飞退，可是老胡被枪尖刺穿拳心的大掌一握，一捏，一屈，一折，那把枪顿时折了断了碎了！

    他的另外一拳已挥出，打来，放大！

    -----他一拳击在黑甲伍长的头盔上！紧接着二拳，三拳！

    拳上还带着碎断的带血的剑刃。

    第二三拳全打在咽喉上。那黑家伍长立即似一口破麻袋一般的被打飞起来，落下来的时候头颈连同头盔已变了形。眼见得已然无挽救。

    这狂暴若一头饿虎的老胡收拳的时候，脸色有些苍白。但是马上又抓住了旁边的一名敌人施展出了一记干枯大地.天地反，利用传递出来的震荡将越聚越多的曹军震开！老胡的这一系列行动都是被孙尚香所控制，他的心中却是暗自叫苦，因为先前的那干枯大地.天地返一放，剩余下来的精神力连释放一记地雷震也不够了！

    胡华豪的预留的逃命手段便是，释放地雷震以后启动迪肯的残暴加速逃走，张辽的目标肯定在孙尚香身上，自己逃脱的机会很大，谁知道孙尚香一来就将自己的底牌给用得干干净净！他不禁摇头苦笑，自己一行打的是将孙尚香当成弃子的主意，可眼下看来，只怕被当成弃子的正是自己！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com