    晚上七点。

    准时准点时间刚刚好。

    红色的奔驰轿车停在了林昆的私人别墅门口。

    季布从车上下来，上身套着一件素色的宽松套头运动衫，黑色的工装束脚裤外加一双白色的板鞋，整个人的穿搭风格看起来非常的休闲。

    林昆穿着一身休闲的亚麻衬衫，扶着老婆周仪起身迎接，笑道：“阿布，来了啊。”

    “昆哥！”

    “嫂子！”

    季布露出笑容来，招呼着住家保姆把自己挑选的礼物从后备箱里卸下来：

    “嫂子，这才几天不见，你看上去更漂亮更有气质了。”

    “油嘴滑舌。”

    周仪手掌抚摸着小有规模的肚子：“你昆哥要是有你这么好的口才，我开心的不得了。”

    “昆哥肯定不会惹你生气的。”

    季布一脸认真的解释了起来：“孕期保持好心情对孩子好，这还是昆哥教我的呢，怎么可能惹你生气。”

    “呵呵，就你嘴甜会说话。”

    “对了，嫂子，专门给你挑的礼物，主要都是对养胎有好处的补品，我可是找了一下午呢。”

    “太客气！”

    “你小子啊...”

    就在几人在客厅里寒暄的时候，大厅通往里间的走廊廊道里，身穿职业装黑丝OL包臀短裙的阿筠靠墙站着。

    她在看到季布以后，眼神中带着光，布灵布灵的。

    但是。

    在见到季布没有跟自己打招呼的意思以后，两手抱着膀子，脸上写满了不开心。

    “哈哈哈...”

    林昆自然一眼就看出来了阿筠的不悦，笑着冲阿筠招了招：

    “来来来，快过来啊，你不是心心念念着阿布么，现在他人过来了，你反而不说话了。”

    “哼！”

    阿筠冷哼一声，架着肩膀如同一头倔驴，迈步走到了他们跟前，怒气冲冲：

    “姐夫，谁会没事念叨阿布啊，你可不要瞎说。”她语气加重强调到：“再说了，我也没有生气。”

    “阿筠。”

    季布目光看向阿筠，冲她打了个招呼。

    “哦。”

    阿筠板着脸，冷冰冰的回了句哦，算是回应。

    季布目光快速的打量了一下阿筠。

    他只见过苗志华提供的照片，本人比起照片上还要好看很多。

    二十三岁的阿筠，一米七左右的身高，扎着干练的丸子头，露出光洁的额头来，五官非常的精致，标准的美人胚子。

    唯一欠缺的可能是因为她还很年轻，身上的气场不足。

    这身职业装并没有给人一种霸道总裁女强人的既视感，反而有点那制服の诱惑的感觉。

    “生气啦？”

    季布跨步来到她的跟前，两人的身高站在一起倒也是挺和谐的。

    “没有。”

    阿筠语气依旧冷冷。

    “喏。”

    季布如同变戏法一样，从口袋里摸出一个小小的礼盒来，伸手抓住阿筠的手掌，把小礼盒塞在她的手里：

    “这是给你带的小礼物。”

    “我不要。”

    阿筠无比硬气的回到，扭头过去不看季布，小眼神却在往手上偷瞄着，俨然就是个赌气的小公举。

    “是吗？”

    季布看着阿筠白皙的侧脸，捕捉到她的眼神以后，嘴角微微上挑，语气略带失望：

    “那好吧，不要那就是不喜欢咯，那我就扔了，可怜我花费了一个下午精心挑选的。”

    说完。

    他收回礼物对着外面直接就丢了出去。

    “喂！”

    阿筠顿时就急了，不再矜持，刚才赌气的小动作彻底崩塌，下意识的伸手抓住季布的手：

    “你干嘛啊！”

    “喏。”

    季布手掌一翻转，礼物再度出现在手里：“逗你的啦，怎么可能扔掉呢。”

    他把礼盒的外包装拆开，里面是一支包装精美的口红：“这个色号跟你非常搭的，你抹上一定非常的好看。”

    “哇。”

    阿筠眼神中带着光，迫不及待的揭开口红，扭出一小段来，脸上写满了欣喜与开心：

    “这个色号我非常心水，正准备买呢。”

    “谢谢阿布，嘻嘻。”

    她拿着口红对着周仪摆了摆，满是炫耀：“家姐，你看这个口红。”

    “哦哟。”

    周仪先是揶揄了一下，而后又故意板起了脸：“哇，不带这样的吧阿布，你给阿筠送化妆品都不给我买，厚此薄彼了。”

    “孕期不能化妆的，如果可以，我肯定也给嫂子买了，下次，下次一定。”

    “哈哈哈...”

    气氛一下子就活跃了起来，依次往中间的餐桌走去。

    “臭小子，很上道嘛。”

    林昆跟季布走到后面，小声说到：“下午才说你两句，现在就把阿筠哄的这么开心。”

    “不过你小子算是走对了，这是你第一次送她礼物吧，口红就很不错，我当年也是送你嫂子口红，有我的风范。”

    “不过啊，最重要的还是送礼物的人，这件事稳了。”

    “哈哈哈...”

    季布陪着笑脸往前面走，心里却是狂汗：

    我也很无语啊。

    原本我就想着随便买个口红对付一下，把今晚应付过去就行了，谁知道能让阿筠这么开心啊。

    阿筠可是富人家的孩子，要什么化妆品没有，自己只是送了一支小口红，怎么就糊弄的这么开心。

    服了。

    餐桌上。

    满满当当的一桌子已经准备好，香味四溢闻着就让人食指大动了。

    “来来来！”

    林昆遣退了保姆，亲自出手开红酒帮大家倒上：“大家干杯，很久没聚了，一定要喝的开心。”

    阿筠紧挨着季布坐着，时不时的就有意无意的用眼神偷瞄一眼季布，吃饭的间隙也一直不停的找他说话。

    季布能察觉到阿筠对自己的热情...哦不，阿筠的热情应该是来自对哥哥阿力的。

    通过闲聊，季布也把阿筠的情况彻底摸清：

    阿筠刚从大学毕业不久，在周仪的公司做事。

    通过聊天，季布也发现这个没什么太大心眼的女孩子，非常中意阿力，有着非常大的热情。

    如此。

    倒也让季布安心了不少。

    只要心眼不是太多，那自己的身份也就不会出现纰漏，两世为人的他，对付阿筠还是非常有信心的。

    一个小时后，基本上吃的差不多了。

    阿筠酒量应该不好，一杯红酒下肚，白皙的脸蛋上也涌现出两团绯红，如同粉嫩的苹果，红扑扑的，说话的语气也开始不正常了。

    “欸...”

    林昆看着有些醉眼朦胧的阿筠，冲周仪吐槽：“老婆，你看这小家伙，一开心就控制不住，喝多了吧。”

    他的目光跟着看向季布，指挥到：“阿布，你送阿筠回房间吧，照顾她睡下。”

