    接下来的两天，叶凡没有参与宋万三他们计划的细节推敲，更多是给运回来的韩宋子侄治疗。

    一是希望这些人尽快好起来，二是想要多积攒几片白芒给秦无忌治疗。

    叶凡对于那个老人充满崇拜和敬佩。

    某种意义来说，他和秦无忌都算是神州国士，只是两人现在的价值相差十万八千里。

    秦无忌是能翱翔太空的火箭，而他就是一比一的模型。

    坑掉敌对阳国一代人，这种滔天功绩，只怕百年都没有人能超过，所以叶凡希望秦无忌能够好起来。

    而且他将来去宝城治疗叶夫人也需要一个靠山。

    第三天下午，叶凡接到了秦无忌亲自打来的电话，告知一切准备妥当请叶凡过去医治。

    叶凡马上驱车过去。

    车子刚刚停在壹号公馆门口，叶凡就见到老猫迎接了上来，随后笑着跟老猫走入大厅。

    秦牧月正在大厅喝汤，见到叶凡出现就微微变脸，想要开口说什么却最终闭嘴，哼了一声继续喝碗里鱼汤。

    叶凡鼻子抽动了一下，发现又是天山雪鳝气息。

    他微微皱眉。

    “李寒幽回去后，慈航斋又让人送来一条天山雪鳝给秦老。”

    “只是秦老上次被你提醒，以及你开的药方对他有效后，他就再也不碰天山雪鳝了。”

    老猫看出叶凡所想，就轻声一句：

    “秦小姐劝告了几次，秦老也没触碰，而这种雪鳝又不能留太久，秦小姐就自己熬成汤喝了。”

    “当然，她也有跟秦老赌气的意思，觉得秦老被你蛊惑了，想要证明天山雪鳝没有问题。”

    “对了，上次那锅天山雪鳝化验一番后没发现问题，这一次的天山雪鳝也进行检测了一番。”

    “它的成分跟上次那锅汤一模一样，说明也是没有问题的。”

    他淡淡出声：“而且那玩意功效不错，秦小姐的枪伤恢复挺快，所以她更加认定你蛊惑秦老。”

    叶凡闻言点点头：“明白。”

    他心里有一丝迟疑，难道那天真是自己反应过激了？李寒幽并没有毒杀的意思？

    “叶凡，来了？坐坐坐，辛苦了。”

    老猫带着叶凡走入书房，眼前灯光一亮，坐在椅子看书的秦无忌马上起身，一脸和蔼迎接了上来。

    “秦老客气了。”

    叶凡笑着出声：“该我跟你说一声辛苦，谢谢你那晚帮了我大忙。”

    秦无忌大笑一声：“举手之劳，不用放在心上。”

    叶凡轻轻一笑：“事情这么大，却这么快解决，秦老肯定耗费了不少人力物力，又怎会是举手之劳？”

    “真没费什么人力物力。”

    秦无忌大笑一声：“我快要八十岁了，这个年纪，什么都没有，就是面子大资历深。”

    “五大家，三大基石主事人，明面上要叫我一声秦老，私底下见面也要称呼我一声叔。”

    “再说了，我刚死了一个孙子，我厚着脸皮让他们帮点忙，他们怎么可能不给我点面子？”

    “我就给叶门主打了一个电话，告诉他必须把那批人和船救出来。”

    “他也没有多问，直接答应了下来，随后事情就解决了。”

    说到秦九天横死时，老人眼里黯然了一下，随后又恢复了温和谦卑。

    叶凡一笑：“无论如何都要谢谢秦老。”

    看似只是一个电话，实则是秦无忌多年威望，而这个威望又是无数功劳积攒来的。

    “不说这些了，不说这些了，来，看病吧。”

    秦无忌拉着叶凡的手坐到沙发：“叶国士，我一切都准备好了，你可以给我治疗了。”

    他还顺势瞄了一眼墙后保险柜，这几天，他把所有的秘密都记录了下来，密码也交给老猫保管了。

    “好，我先给秦老针灸，提升一下身体战斗力。”

    叶凡也没有扭捏，拿出银针消毒后就给秦无忌针灸。

    看到叶凡要治疗，老猫识趣离开房间，免得打扰了叶凡治病和听到不该听的东西。

    秦无忌一边坐好给叶凡针灸，一边风轻云淡缓和着气氛：

    “叶禁城过两天就回宝城了，要不要老夫作东让你们聚一聚？”

    他笑了笑：“毕竟冤家宜解不宜结。”

    这是要摆和头酒？

    叶凡先是一愣，随后笑着摇摇头：“秦老有心了，但我跟他不是一路人，怎么聚都没有意义。”

    秦无忌微微眯起眼睛，接着也轻轻点头：“这倒也是，他不如你。”

    叶凡手里的针差一点刺偏：“秦老过奖了，我就一个小医生，怎能跟叶堂少主相比？”

    “你厉害，生怕别人知道，他厉害，生怕别人不知道。”

    秦无忌绽放一个笑容：“阳国的樱花智库万例数据表明，前一种性格的人，成功率是后者的一点五倍。”

    “所以他不如你。”

    秦无忌很是直接。

    叶凡一笑：“秦老抬举我了，他比我厉害多了。”

    “叶禁城是一个很厉害的人，跟他父亲和老太君一样，有一股不服输的拧劲儿。”

    秦无忌客观评价着叶禁城：“这种人，不仅天生永不服输，还能很早独挡一面光芒万丈。”

    “某种意义来说，你们很相似，都是百年难遇的天才。”

    “只不过你的强项在医术和武道，叶禁城的强项在统帅和驾驭人员。”

    他对叶凡笑了笑：“而且你们还有一个共同点，那就是贪婪。”

    叶凡咳嗽一声，老头分裂人格出来了？自己哪来什么贪婪？

    “这个贪婪不是贬低你，而是说你对病人的仁心。”

    秦无忌看着叶凡大笑：“你恨不得学会全部医术，救治世上所有病人，让天下无病。”

    “如果一边放着病人，一边放着黄金，让你选择一个，估计你对黄金不屑一顾，只会专心救治病人。”

    他显然对叶凡做了不少功课。

    叶凡闻言点点头，看过太多病人的痛苦和折磨，他内心确实希望所有人平安健康。

    他还对门口扫了一眼，发现关闭的房门口，原本守护的老猫好像有事暂时离开。

    “你这种贪婪，我不仅不反对，反而非常赞成。”

    秦无忌望向叶凡的眼里有着一抹欣赏：

    “因为这会给神州子民带来巨大好处，也会让神州医术飞跃提高。”

    “叶禁城的贪，却是贪权，贪权倾天下，贪千古一帝，火候不到，就想着掌控叶堂这把利器。”

    “我对他这点是非常反对的。”

    “因为欲望是无止境的，贪了叶堂，接下来就会贪恒殿，贪楚门，贪五大家，贪整个神州大权。”

    “一个人的权力欲望过于膨胀，哪怕他能力再好再聪慧，对国对民都不是什么好事。”

    “这也是我一直对叶禁城上位保持沉默的主要原因。”

    “出于对神州长远利益的考虑，我是不想支持他掌控叶堂的。”

    “但我又欠叶家几十条人命，也不能站出来反对叶禁城。”

    “我一旦反对和声明原因，以我的影响威望，以及五大家的兴风作浪，各方势力必会全面提防叶禁城这个人。”

    “如此一来，叶禁城就被我毁掉了。”

    秦无忌一叹：“那就对不起老门主和老太君了……”

    “砰——”

    话音刚刚落下，房门突然就被撞开了，秦牧月对着秦无忌抬手就是一枪。

