    越过正陷入大乱斗的地下停车场，往上一层层掠去，直到商城‘DISK SAKURA’的监控室内。

    原本值守此间的警卫们都已陷入沉睡，被整齐划一地堆放到墙角处躺成一排，甚至贴心地在脑袋下方用叠好的上衣垫好。

    几人站在监控屏前，所有画面都已切至地下停车场，全方位地盯着海瑟。

    “怎样？能看出他的实力如何吗？”

    说话的是一名身穿黑色西装、身材匀称、满头金发的英俊年轻人，面带温和的笑容。

    帕里斯通·希尔，三星猎人，猎人协会副会长，【十二地支】的‘子’。

    “通过监控视频来判断他人的实力……帕里斯通，你是不是对我的能力有什么误解？”

    一名身材高瘦的男子，满头灰色长发随意披散，脸型狭长，吐槽的嗓音都带着漫不经心的拖沓感。

    索利诺·梵朵儿，被戏称为‘协专’的职业猎人。

    一般来说，猎猎人协会承包自政府或企业的工作，大多会委托给协会所属的职业猎人。对于在这种情况下接受委托的猎人，不管工作成功与否，协会都会保证他们得到一笔按风险及难易度而定的一定报酬。因此有些猎人只会选这种工作，被那些有着真本事的职业猎人揶揄为专门经协会斡旋，简称‘协专’。

    协专的人往往给人一种是弱者的感觉，但实际上有的协专是帕里斯通为了平衡协会内部的势力而特意放置于协专队伍之中。目的是让帕里斯通稳坐副会长一职。同时也是为了将尼特罗束缚在会长的位置和义务上不得脱身，从而令帕里斯通真正掌握实权。事实上，即便是在协专之中也有不少卧虎藏龙的强大念能力者，

    索利诺·梵朵儿就是其中之一。

    他是罕见的双能力型特质系念能力者，他的念能力之一是特质系念能力【客观评分】。索利诺可以通过目视来判定目标的念气强度和念能力体系，以只有他才知晓的评分标准自动生成分数，用来衡量对方的潜在气量（POP）和显现气量（AOP），同时此念能力可以看穿‘隐’和‘绝’，以及念能力效果造成的‘隐身’效果。

    索利诺看着监视屏摇了摇头：“不行啊，监控画面太模糊看不到他们说话的口型，读‘唇语’也无从谈起。我必须真实见一面才能看清他的念能力体系。”

    帕里斯通笑呵呵地问道：“如果让念能力者通过特殊手法制作录像带呢？就像之前天空竞技场流出的念气录像带。”

    “那个录像带我看过了，没用。”索利诺挠了挠下巴上的胡茬：“我的能力必须通过肉眼实际见识到对方的念气才能做出定论，就算用望远镜都不行。”

    “那咱们就等第一场测试结束后亲自会一会这位海瑟先生吧。”帕里斯通不以为意，脸上笑容依旧，仿佛凝固的面具。

    索利诺看了他一眼：“这是比杨德的意思？”

    “没错，比杨德要我们务必在尼特罗会长之前搞定这位海瑟先生。”

    帕里斯通耸了耸肩膀：“哎呀呀，居然当着我的面说出【他是比你更加不可或缺的关键人物，同时他也是我内定的黑暗大陆远征队NO.2】，真伤心呢。”

    “伤心？你是在为自己找到了新的玩具而开心不已吧？真变态。”索利诺似乎对帕里斯通非常熟悉：“比杨德还在等？”

    帕里斯通笑容稍敛：“只要尼特罗会长还活着，比杨德就无法摆脱禁止前往黑暗大陆的‘禁锢’，这一点你我都很清楚。”

    比杨德·尼特罗，现任猎人协会会长艾萨克·尼特罗之子，因为远征黑暗大陆并带回了无法想象的灾难‘不死之病’，在其重新进入黑暗大陆前被艾萨克·尼特罗强行制止并处以‘禁锢’。并非人身自由，而是更为其上的，关乎‘信念’的禁锢。

    与更执着于‘分出胜负’的艾萨克·尼特罗不同，比杨德追求的【强大】是为立于逆境的强韧。无关个人输赢，只有与严酷大自然的搏斗。他毕生都在渴望重返黑暗大陆，征服那片广袤无垠的土地。

    索利诺至今都记得比杨德对自己所说的话——

    “我要前往他人未经之地！遇他人未见之物！收他人未碰之宝！不受任何人拘束！堂堂正正为所欲为！践踏陌土！来者不拒去者不追，阻碍我者……一律灭之！”

    只有这样的人才配让自己追随，也只有这样的人才能带领人类重返黑暗大陆，征服那片无比危险的未知土地！

    比杨德在被尼特罗会长套上‘枷锁’后另辟蹊径，一方面联系了除V5外国力最为强盛的卡金王国，另一方面开始网罗各种适合在严苛环境甚至逆境中有所发挥的特殊念能力者。

    帕里斯通正是比杨德所认定的远征队NO.2。当然，这仅是在比杨德知晓海瑟之前的决定。

    不但确切掌握了海瑟获得‘绝对王权’这一事实，比杨德甚至从某些隐秘渠道获取了海瑟与巴特拉合作的情报。结合巴特拉拥有‘光卵’这一情报，比杨德大胆猜测海瑟不但让火之剑重回世间，甚至还拿到了光卵！

    根据比杨德所调查的隐秘神话和资料，‘绝对王权’是古代人类用于对抗黑暗大陆那些恐怖灾难的最强兵器之一，只不过由于某些原因而被彻底损毁并封印于墓室之中。

    如果说绝对王权是杀伤型兵器，那么光卵则是最强的辅助神器。

    只要有了它，就可以极大地解放医疗方面的压力，黑暗大陆生物擅长的‘诅咒’和‘攻击’在光卵面前也毫无用处。

    手持两样神器的海瑟一下子就成了比杨德心目中最适合黑暗大陆远征队的人选。不客气的说，海瑟一人就可以顶得上数十甚至上百人规模的远征团队。

    帕里斯通和索利诺被比杨德派来接触海瑟，务必将之拉入队伍之中。当然了，比杨德并没有告诉两人关于‘光卵’的情报。

    有些东西还是藏着点比较好。

