    锦标赛32进16的比赛陆续结束，又淘汰了一半的球队。

    这就是ncaa锦标赛被称为“疯狂三月”的原因。

    中西区还剩下4支球队，包括1号种子密歇根州大，2号种子堪萨斯大学，3号种子维克森林大学，以及5号种子雪城大学。

    与此同时，另外三个分区的比赛也陆续结束。

    西部赛区的康涅狄格大学和孟菲斯大学势头凶猛，以受邀请身份进入锦标赛的马奎特大学在32进16的比赛中被淘汰，布朗宁全场砍下28分，外加4篮板，3助攻，但球队还是输了。

    另外，拥有着格里芬兄弟（布雷克-格里芬和他的哥哥泰勒-格里芬）的俄克拉荷马大学，以及詹姆斯-哈登所在的亚利桑那州立大学，史蒂芬-库里所在的戴维森学院也齐齐打进“甜蜜十六强”。

    而对于雪城大学来说，他们即将迎来中西区半决赛，按照对阵排位，他们因为击败了4号种子南加大，将对阵1号种子密歇根州大。

    比赛依然是在中立场地举行。

    不过这次到场的球迷尤其多，因为密歇根州大的比赛向来会吸引很多的球迷，加上雪城大学这个赛季的表现堪称传奇，也拥有着众多拥护者。

    当雪城大学一众球员来到球场，立刻就被火热的气氛，汹涌的球迷所震撼，偌大一个球馆近乎满座。

    “我的上帝，这可是足以容纳九千多人的球场啊。”平头哥惊呼出声，“几乎看不到空位，这岂不是说现场球迷足有九千多人？”

    “恐怕还不止。”肯特指着观众席，道：“你看，过道，还有观众席最后边还站着不少人呢，我觉得今天的球迷可能超过一万文。”

    “嘶......”

    一群球员不禁倒吸冷气。

    秦昊也有些震撼，ncaa的比赛氛围太热烈了，球迷热情度很高，很多球迷不远数百里驱车赶来，就为了支持自己喜欢的球队，到现场看一场比赛，且还得花钱买球票，我不是免费。

    这只是16进8的比赛，可就因为是密歇根州大vs雪城大学，就有近一万人来现场观战。

    “这算什么？”霍尔伯特笑道：“若是密歇根州大vs肯塔基大学，那球迷才是多的吓死人。2003年一场密歇根州大和肯塔基的比赛，据说现场观看比赛的球迷一共有共七万八千人，那才叫恐怖。”

    七万多人？

    这的确很恐怖！

    秦昊吓了一跳，以前只听说ncaa总决赛观战球迷会有好几万，没想到密歇根州大和肯塔基大学的比赛会如此火爆。

    这其实是因为密歇根州大和肯塔基大学属于同一个地区，两支球队又都是强队，肯塔基就不说了，老牌强队，密歇根州大也曾先后两度夺得ncaa男篮冠军，它们的女篮更是傲视全美，号称WNBA的预备营。

    在历史上，密歇根州大和肯塔基大学就是一对宿敌，恩怨纠缠，话题极多，但凡是这两支球队交手，必定万人空巷。

    这个赛季密歇根州大夺得了“大十联盟”的冠军，位列中西区头号种子，是球迷关注的焦点。

    一场比赛吸引万把球迷，那是小意思。

    “来了。”

    就在这时候，密歇根州大的球员到了。

    一群人气势汹汹，昂首走来，引得观众席上球迷欢呼声如雷，雪城大学球迷的嘘声都被压下去了。

    秦昊的目光在密歇根州大的球员身上扫了一圈，将密歇根州大的球员和福克斯教练之前的介绍一一对上号。

    其实密歇根州大并没有什么球星，秦昊稍微有点印象的只有一个艾派-尤度，是密歇根州大这两年唯一一个参加nba选秀，且被选中的球员。

    不过尤度进了nba也不过是打打酱油，看守饮水机，后来在nba混不下去，干错跑到了cba当起了外援。

    至于其他球员，秦昊着实没有什么印象。

    可是他丝毫不敢小觑对手，在没有明星球员的情况下，密歇根州大能击败一个个对手，夺得“大十联盟”冠军，还被遴选委员会评为中西区头号种子，这本身就足以说明密歇根州大的可怕。

    “这是一支阵容均衡，球员素质出色，配合默契，技战术水平极高的球队。”秦昊想起了福克斯教练对密歇根州大的评价。

    在最后，福克斯教练还补充了一句：“其实，密歇根州大这样的球队，才是最符合ncaa争冠球队标准的球队。”

    在ncaa历史上，其实球星带队夺冠的例子并不多。

    屈指可数的几个里边就包括篮球之神迈克尔-乔丹，以及雪城大学的功勋球员，卡梅隆-安东尼。

    而大多数nba球星，甚至是超级巨星，都没能够夺得ncaa冠军。

    比如拉塞尔-维斯布鲁克和凯文-乐福，两人当初都在cula（加利福尼亚大学洛杉矶分校），以他们两人的组合都没能够夺得ncaa冠军。

    又比如德里克-罗斯，公牛队当家球星，凤城玫瑰，当初他也没能够带队夺得ncaa冠军。

    又比如雷霆队当家球星凯文-杜兰特，热火队球星德维恩-韦德，以及未来的超级巨星，如今的戴维森三分王史蒂芬-库里......尽管他们在大学时期数据和表现都堪称惊艳，可最终都没能带领球队夺得ncaa冠军。

    这是因为ncaa和职业联赛是不一样的，以学校为单位，都是学生球员，自然有其特殊性。

    在ncaa的历史上，夺得冠军最多的反倒是那种缺少球星，但阵容均衡，体系完整，技战术水平出色，配合默契的球队。

    毫无疑问，密歇根州大就是这样的球队。

    当球迷的声音安静下去，双方球员开始上场热身，密歇根州大的球员表现得很平静，而正是这种平静，却带给雪城大学一种莫名的压力。

    “头号种子，果然不简单。”巴特勒眯起眼睛，同样也感受到了一股巨大的压力。

    “嗯。”秦昊点点头，道：“全力以赴就是了。”

    一番热身之后，双方球员回到场边上，各自的教练做了赛前的布置，而比赛也即将开始。

