
　　一时间，成千上万的诡异狼骑兵展开阵形飞快冲向这边，和巨狼背部完全融合在一起的半妖们和巨狼们一起嘶吼着狂冲而来，气势汹汹弯刀如月。

　　“分两队纵队击穿，偏将带领、全军出击”

　　恶龙骑上，萧沙死死盯着那站在巨大狼王背上的鬼尊深吸一口气，手中鲜红的赤炎刀在真气灌注下发出淡淡的红光、一人一马屹立原地一动不动。

　　在他气机锁定下鬼尊也有感应，驱使着狼王朝他不急不缓而来，嘴边的上下四根僵尸獠牙相互交错、配上额头那双朝前弯曲的犄角，看起来诡异莫名！

　　面对高手时的对策军中也有，此时的萧沙就是命令军中那些武功略高的将领为先锋，带两边的五万陌刀军出击。

　　一声令下、和他一样遇到生平劲敌的陌刀军此刻终于还是抛弃了守护援军的任务，同样也抛弃了他这个主帅、在偏将带领下独自作战。

　　这是为了预防高手交战误伤、也是为了能让双方有施展的余地的办法，虽然绝大部分的军士都随军出击了，可他知道不该走的一直都在！

　　随着两边陌刀军的速度提升起来，数之不尽的狼骑兵和十万陌刀军进行了有史以来的第一次交战！

　　结果居然是人族的陌刀军稍占上风！

　　以几个偏将为首的高手一如往常一样在前面强力开道，分开后的分别五万陌刀军一如既往的凭借强力速度和冲击的力量、刀翼展开后攻防兼备，近战中让狼骑兵们根本无处下口，短短时间内就被他们冲入战阵中。

　　然而以速度见长的狼骑兵却不像其他妖魔兵那样悍不畏死的往刀口上撞，速度同样极快的他们大部分都能及时避开刀翼，虽然在两边眼睁睁看着陌刀军深入死后却没有多少损失。

　　只是因为他们闪避的速度够快、比其他妖魔兵更懂得趋吉避凶，陌刀军的路上阻挡的力度就少了很多。

　　在这种情况下，双方就像是在相互试探追逐一样，陌刀军杀伤力大为降低却比起以往更加灵活机变，狼骑兵虽然凶狠敏捷可面对两边一起展开的刀翼和飞快奔走的刀阵又无处下口、战况一时僵持！

　　要说损失，唯有被陌刀军暂时放弃的步兵有些不妙！

　　在外围骑兵混战无法放箭以免误伤自己人的情况下，此刻的他们虽然在外围也组成了大量如墙一样的盾阵，可狼骑兵的冲击往往能踩着盾牌冲进去，虽然大多有去无回、可一旦落下往往就有士兵被巨狼咬死。

　　唯一幸运的是，彭安率领着剩余的三万陌刀军在稍微歇息后又开始在步兵微微旋转绞杀为他们减缓了一部分压力，只是战果却远远不如先前、且十分危险罢了！

　　这种情况可以说是平局，狼骑兵的个别战斗力绝对是强过陌刀军的，毕竟狼本身就是攻击性极强的动物，妖魔兵也是，只要他们能有力量让陌刀军减速、此战悬念不大。

　　可是他们有吗？

　　……

　　……

　　战场上，手持钢枪的鬼尊驱使着狼王缓缓来到萧沙之前的三丈之外，一身骇人气息似雄浑山岳凝而不发，那双内中泛着紫红的双眼看着萧沙缓缓道：“就是你带人闯入我军西北大营的人类是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对！你是为我而来？”

　　看着居高临下的鬼尊萧沙面无表情，身下的恶龙骑首度有些不安的踢了几下蹄子、在狼王面前显出几分弱势。

　　“不单是为你，这里的人我都要了”

　　鬼尊的语气平淡，和其他魔尊比起来它绝对是个沉稳的魔，说话间它缓缓举起手中的长枪、枪尖直指萧沙：“这次就来了你一个吗？和你一起闯营的那个术法高手没来？”

　　术法？它知道？

　　萧沙瞳孔一缩、随后释然，还有一个赢家人还活着自然能从战斗的场地上看出端倪，这也不足为奇！

　　一时间他突然笑了一下：“别光顾着问我，剩下的七魔尊十六妖首要是只来你一个，我觉得你还是先担心你自己再说！”

　　“谁说只来他一个？”

　　他话音刚落边上就有高亢尖锐的声音传来。

　　萧沙心脏狠狠跳动了一下侧眼看去，却见一个身材干瘦手里提着一柄弯曲蛇形剑的家伙不知道什么时候出现在了身边三丈外。

　　此人一头短发倒立如钢、半边脸像人、半边脸上长满了蛇鳞一样青色鳞片，双手手背上同样布满了青色鳞甲模样骇人，说话的时候一身气息外露、居然也是一个五十窍的魔尊。

　　“还有我”

　　轰隆一声！

　　原本堆积的地面血肉飞散、一个满头红发、脸上手臂上的皮肤都全是红色，眼中空白一片没有任何瞳孔杂色的恐怖怪人从地下钻出。身上沥沥而下的鲜血混合着那似乎是天生的红皮肤和白眼眶，就算是青天白日都让人有种不寒而栗的恐怖感，出现一刻露出的气息居然也是魔尊级别而且已经接近六十窍。

　　血魔、又称血尊，和鬼尊一样是这片战场上让人惊惧的角色，传说中为了保持它身上的血色秘法增强战力，他每天都要用大量的鲜血沐浴并且吸干其中精华、其中有畜生的血、妖魔兵的血、同样也有人类的。

　　看到这家伙的一刻萧沙心里的不安一下提到了最巅峰，这一次妖魔阵营来的魔尊竟然有三位！！

　　三魔尊现身，为首的鬼尊气势再强两分，沉声道：“告诉我们，你们那个祖凤有什么弱点、以及你们增强士兵的方法，否则你死无全尸。”

　　萧沙面色不大好看却还强作镇定，拍了拍身下的越发躁动的恶龙骑，缓缓闭上眼、呼吸中心与起合、气与神合、故意拖慢了速度、缓缓回道：“想知道，拿下我自然什么都明白”

　　“好，你说的……动手”

　　鬼尊不多话，声音落下之际整个人化作一道黑光从狼王背上窜出直扑萧沙！

　　同一时间，血魔身上血光乍现，带着一股子血腥味猛然扑出！

　　与此同时，那持蛇形剑的魔尊也持剑冲来，稍微一用力、剑上立马浮现出一层凝而不散的青光，锐利剑气比之人族高手也丝毫不差。

　　就在他们动手的瞬间萧沙也动手了！

　　瞬间睁开眼的他眼眶中鲜红一片如神似魔，长发如鬼飞散飞舞、三十四窍的内力在眨眼间就飙升到了四十三四窍，手中长刀一动强招赫然上手！

　　一字电剑加速法门！

　　明气武典·长气贯日！

　　“铛铛铛”

　　清脆的交击声响彻四方，四周劲力翻涌血肉喷涌、地裂尘飞！

　　一字电剑加速法门运转下，同时运转长气贯日的他飞快连出三刀分别挡住蛇形剑和差点让他看不清的鬼影长枪，稍稍一个接触就借着双方传回的强大劲力从马上往后向箭矢一样倒飞出去。

　　下一刻就闻一声爆响！

　　他那匹这段时间骑了四方作战的恶龙骑被残余的剑气斩断了马头、再被红色的血影从中穿过、整个马身全都炸裂开来。

　　“好强！”

　　半空中飞快抽身而退的萧沙见状瞬间额头见汗，很显然它们虽然想要擒下自己却从没想过完好无缺，出手之狠之强不愧魔尊之名。

　　不过……想抓我也没这么容易！

　　“寒雨动手”

　　明气武典·长气贯日！

　　凭空借力方才落地，他大吼一声长刀反转运劲如流对着三魔一刀劈出，四十多窍的强大内力运势下、一股可分可合的莫大雄力瞬间脱刀而现、化作半透明涟漪洪流摧枯拉朽而去，路上所过一切尽皆被卷震得粉碎！

　　这以明气武典远超同阶的深厚内力为根基、加上薪火狂意和长气贯日的三强叠加之力不是刀气、覆盖范围极广，三魔尊一招失手正要追击、见状纷纷运转自身玄功硬撼。

　　下一刻，振聋发聩的剧烈爆响席卷方圆一里，震毁了这个范围内的一切！

　　一片血腥迷雾中，受到强力反震的鬼尊身形一转跌宕着退了好几步，用蛇形剑的魔尊类似人脸的那部分猛然苍白了一下，抵着震动不已的蛇形剑剑身抛飞出去两三丈。

　　三魔中只有那个血魔正面面对此雄浑之力一步不退、周身飘散着大量的鲜红血雾愣是强行将剩余的劲力打得朝萧沙反冲过来。

　　“我勒个去……”

　　萧沙还是第一次见到能把长气贯日劲力打散，还能将之残余力量反打回来的，都不知道怎么形容自己的这个心情、忍不住骂了一句好久没骂的脏话，急忙运起一字电剑加速法门化作一道残光再退百丈避开冲击，一颗心七上八下，狠狠一咬牙！

　　‘罢了，不管怎么样都得坚持到凤翎他们来，拼一把！’

　　明气武典·气影腾雾！

　　开阳刀法·四阳分流！

　　寻思间，他撤去周身长气贯日之力转而运转气影腾雾之招。

　　刹那间，大量的白色雾气凭空从他身上浮现出来，每一寸都带着柔绵力道将他护在中间，同时赤炎刀上红光不减反增，取代强悍力量的是可以一次把对方力量一分为四反别破解防御的开合刀法。

　　下一刻，合三尊之力一举破掉长气贯日之招的血魔已经化作一道红光来到，一来到跟前便捏着拳头朝着他一拳砸下。

　　这一拳、拳重如山、天地间空气炸裂如降惊雷！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第702章 三魔尊的陷阱！免费阅读。https://xs.23sk.com 