    现在这件事情已经成为了目前网络上热度最高的八卦。

    季瑶也越来越发觉了，公司里的同事看她的眼光越来越奇怪，被指指点点是经常的事。

    这个世道最恨的就是小三，只要背上这个名头，就等同于人人喊打的过街老鼠，季瑶也觉得棘手。

    这天下班，季瑶照常准备回去，现在她都是自己叫车了，但是她一到众诚门口，就有一群记者装扮的人冲了过来，直接挤开了保安，挡在她的面前。

    “季小姐，你知道网上最近很热的一篇文章

    吗？上面说你是小三，你知道吗？”

    “季小姐，对于这件事情你怎么看？文章

    上还放出了你和许先生的亲近合照。”

    “你和许先生的所作所为已经触犯了众怒，请问你对于你昔日的闺蜜赵小姐就没有心存愧疚吗？”

    “你的家人知道你做出这么无耻的事情吗？”

    各种问题通通砸向了季瑶，话筒都恨不得要戳到季瑶脸上去。

    摄像机在一直对着季瑶拍，闪光灯伴随着按下快门的“咔嚓咔嚓”的声响打在季瑶的脸上。

    季瑶面色难看，她没想到一出来就碰到这些记者。

    这些记者太咄咄逼人，所问出的问题也都带着刺。

    “对不起，我无可奉告，网上的言论都是子虚乌有的事情，我会联系律师起诉发帖人诽谤。”季瑶匆匆丢下这句话，后退着就往众诚集团里躲。

    保安也增派了人员，都在拦着这些记者和狗仔们进入众诚。

    人群中也不知道是谁高声喊了一句：“季小姐想跑！”

    然而这些靠着八卦新闻吃饭的记者狗仔好不容易才蹲到了季瑶，怎么可能就这么轻易地放过她，马上就着急地想堵住季瑶，场面愈加混乱。

    季瑶只觉得耳边嗡鸣声乱响，这种情况已经没有给她思考别的的余地了，一心只想快点逃离这个地方。

    人群推搡之间，季瑶被人推了一把，一下子就撞到了一旁的柱子上，匈口处翻江倒海就涌出一股剧痛来，瞬间弥漫四肢百骸，季瑶闷哼一声，小脸以肉眼可见的速度变得煞白。

    好在保安们竭力堵住记者，季瑶忍着痛楚，抓准机会就赶紧退回了公司里，这些记者狗仔就是再大胆，也不敢乱闯众诚集团。

    外面还在熙熙攘攘地闹，已经翻了天，幸好现在已经下班好一会儿了，公司里的人都走得差不多了，要不然以这种情况，别说是季瑶，员工们也不好脱身。

    这对众诚集团的影响实在太糟糕了。

    季瑶咬着牙，捂着匈口就回到了自己办公室里，一直到无力地瘫坐在椅子上，才如释重负地大口呼吸起来。

    “该死，怎么就闹成了这样。”她铁青着脸，事态已经愈演愈烈，她不能再视而不见了。

    冷静了一会儿，季瑶恢复了镇定，起身来到落地窗前，站在她这里恰好可以看到楼下的记者们还在纠缠不休，季瑶听不见他们在说些什么，但是也不难想象，这些记者和狗仔们肯定正在叫嚣着让她出来。

    必须要针对这件事情做出一个回应了。

    季瑶冷着脸，身侧的双手攥得紧了紧，又回到了椅子上坐下。

    现在这个形式，她得等楼下那些狗仔和记者们都走完了才能离开。也就是今天晚上又得晚回去了。

    想到这里，季瑶拿出手机，给陆北亭发去一个短信，告诉他自己今天有事，不能早回去。

    陆北亭没有回复。

    季瑶叹了一口气，现在的她真是狼狈。

    既然现在已经回不去了，那就不能白白地浪费时间，季瑶强迫自己静下心来，拿出设计图又开始改起来。

    入夜，除了偶尔的车子鸣笛声响起之外，死寂一片。

    季瑶面前的台灯还在亮着，她又完成了大半设计图的修改，因为长时间的高强度集中精力，季瑶的脑袋都昏昏涨涨起来，眼睛更是酸涩无比。

    一股钻心的疲惫袭来，季瑶拍了拍有些闷的匈口，眼皮子一阵阵的发沉。

    唔……好困。

    她拍拍自己的脸蛋，试图让自己清醒一些，但是收效甚微，还是好困。

    不然，眯一会儿吧。

    扛不住倦意，季瑶最终还是伏在了桌子上，趴着睡着了。

    空气，凉如水，?A城的繁华，尽显于灯红酒绿、纸醉金迷的生活里，季瑶缩瑟了一下身子，继续眯着睡了。

    陆北亭的别墅里。

    现在已经是晚上十点钟了，而季瑶还是没有回来。

    季小默撇着嘴，有些担心地问陆北亭：“爹地，为什么妈咪这么晚还没有回来呀？工作很忙吗？你能不能让妈咪减轻一些负担啊。”

    本来他想给季瑶找一个依靠就是不希望看到她那么拼命的样子，这几天季瑶都一直在忙，已经让小奶包心里不舒服了。

    “她过一会儿就回来。”陆北亭凝着脸，频频看向手上的表。

    这个女人怎么回事，平时虽然也晚，但也不见得到现在都还没回来。

    陆北亭的眉头一拧，难道是出了什么事吗？

    近两日他特别不爽，韩瞿调查出来的季瑶和许明泽的纠葛都一一汇报给他了，与网络上那篇文章

    有很大出入，但是季瑶和许明泽还有赵菲儿这三人的确一直都纠缠不清。

    意简言骇，就是一对闺蜜为了同一个男人而翻脸的故事。

    季瑶不存在插足当第三者的情况，反而是那个赵菲儿当了第三者，只要是个聪明人，都看得出来这篇文章

    有很大的问题。

    而且韩瞿还另外汇报他，赵菲儿现在正在沐思雅的手下当助理，而季瑶和许明泽也的确存在过一段恋爱，据说对季瑶的影响一直很大。

    再看看文章

    里放出的那些照片，陆北亭只要一看到，就脸色发青。

    照片上的季瑶简直放浪形骸，尺度大到令人咋舌不已。

    即使陆北亭安慰季小默说季瑶很快就会回来，小家伙也还是闷闷不乐，“那我先去睡觉了。”

    说完，就自己上了楼，样子很是失落。

    陆北亭看着季小默离开的背影，抿紧了薄唇，没有说话。

