    楚钰这一问，下首的大臣们更觉他们的皇帝是想要选妃了，王渊先挑起这个话题来，这会也是他首当其冲的上前说道：“皇后为六宫之首，为天下女子之表率，当贤良淑德！”

    楚钰嘴角微翘，认同道：“嗯，当贤良淑德！”后又问道：“除此之外，可还有其他？”

    众大臣你看我，我看你，一时之间有些猜不透眼前这个年轻的皇帝的心思。

    最后南宫明玥站出来说道：“回皇上，王大人说的贤良淑德是重在品德，臣觉得皇后贵为一国之后，不但要有德，还要有才，德才兼备的皇后才可为天下女子之表率。”

    这话听着没有毛病，所以还未等楚钰有所回应，台下就有大臣附议赞同南宫明玥的话。一人附议，众人也都跟着附议，楚钰很是满意大家的反应，也很是赞同，道：“南宫大人说的不错。”说完想了一下，道：“朕当年是榜眼出身，既要有才，自然也不能比朕差太多，不然只识上几个字，或是会念上几句酸诗就当有才，这可不行。”说到这的时候就看向了满朝文武，“各位大臣以为如何？”

    南宫明玥不等众大臣出列发表不同的意见，立马又说道：“皇上英明，我景盛泱泱大国，定能为皇上挑选出一位德才兼备，能配得上皇上的女子。”

    楚钰在南宫明玥的话后也马上宣道：“如此，此事便交由礼部，即日起着手选秀入宫。”

    不但礼部尚书在楚钰松口要选秀入宫后松了一口气，满朝文武也都一样，只是这才松下去的那口气又提了起来，这样的德才兼备，岂是好找的？众人都怀疑他们的皇帝是在找理由推迟成亲，可礼部官员此时却只能硬着头皮领命道：“臣遵旨。”

    等到一下朝，礼部尚书就找到了南宫涣诉苦，“南宫大人，皇上这是选秀还是选状元？”

    南宫涣也没比礼部尚书好多少，皇上是榜眼，不能比皇上差太多的就只有探花，再不济也得是个二甲头名的传胪，放眼满京看去，女子当中有这样才气的也就只有当年为了查清家族蒙冤而扮着少年郎考取了探花郎的沐晨。晨晨虽德才兼备，却也早也扬言不入宫，不但扬言不入宫，还说了想要娶她，怎么着也要比她强才是。

    为此，沐家可没少操她的心。就他知道的，在晨晨还未及笄时，沐家可也是打着让晨晨不进宫的想法，可后来在沐晨闹出这样的话后，他们却是再不阻拦着，甚至是皇上去到沐家时，还让晨晨陪着。

    晨晨多好的一个姑娘，乖巧懂事，可为何莫名其妙的放话出来说不进宫，特别是不能找个比她差的这句话让南宫焕莫名的熟悉。

    最后，南宫焕主动揽责上身，把这一切归结为都是受自己儿子的影响，因为自己女儿和沐安成亲后两家关系更加亲近起来，女儿回家就说起过晨晨羡慕明玥的随性而为。

    这话不久后，就传出来她不入宫，找的夫君也不能不如她，不然她是不会同意的。

    说起了，这也不过是沐晨不愿妥协被陈柳珠安排包办婚姻的退路。

    而不入宫，则完全是不想被约束，虽然楚钰可能会给她很多的自由，可一国之后就是一种约束，且她也和不想与人共夫，从她知晓的历史中，就没有一任皇帝是专情的，或是也有专情的，但是和朝政比起来，他们也会被逼着移情。她不贬低自己，但也不能把自己看得和一个国家一样重。

    所以宁愿把心中的那份悸动深埋也不愿进到后宫去做怨妇。

    不愿做怨妇，也不愿被随意安排以后的人生，即便这样会让爱着她的家人难以接受，可人生是自己的，现在一家人过得也很好，她也不打算去牺牲自己的人生换取家人的舒心。

    当然，南宫焕猜想得也没错，沐晨的这个退路确实是受南宫明玥传出若找的女子没他长的好看，他就不会同意的启发。

    有了沐晨在先，现在又听了皇上要找一个在才学上不能差他太多的女子为后，南宫涣莫名的又想到了南宫明玥身上去。原因也很简单，晨晨和皇上都和自己的逆子走的近，所以定是他在他们面前乱说了什么，现在南宫焕恨不得把自家的逆子拉回去暴打一顿。

    礼部尚书来找南宫焕也是有他的想法的，他自然也想到了这满京想要找出附和他们皇帝选后的女子也就只有沐家的女儿沐晨沐王爷了，可沐王爷又放话出来不入宫，皇上也没有勉强王爷，他也不好贸然上沐家去说，只得来南宫焕这探个虚实。

    南宫焕在礼部尚书的话后，也是一脸的无奈，“路尚书还是多想想怎么为皇上选合适的秀女进宫吧！”

    路尚书是新上任的礼部尚书，上任以来礼部的各项事少有让他费心的，可今日这事却是让他不但费心，还不知该怎么去办。对着南宫焕讨好的说道：“老弟这不是没了主意，这才来找南宫兄讨教讨教。”随后又问道：“南宫兄和沐家是亲家，平常关系也亲近，这不就想来打听打听沐家可有给沐王爷定了人家？”

    南宫焕倒也没瞒着，因为沐家也愁着晨晨的亲事，回道：“这倒是没听说起过，只是晨晨放言不进宫……”

    路尚书叹道：“沐王爷真奇女子也，一般女子莫说进宫为后了，就是为奴为婢也是争着想进宫，可沐王爷连皇后都能拒。”

    南宫焕也很是认同，道：“要不说她能成为王爷呢！”

    虽然是打听到了沐家还未给沐晨定下人家，可这也并未让他轻松，又转回到之前所想，以皇上和沐家关系，要是皇上想娶，沐家怎会不同意？这不是亲上加亲的事么？说不想娶，如今又放出这样的话来，这话听着可又像是专门针对沐王爷说的，不放心的又问道：“南宫兄，你和我托个底，皇上对沐王爷究竟是什么心思？”他本来想去找南宫明玥问个清楚，可一下朝，南宫明玥就随楚钰而去，所以这才来找南宫焕问问。

