    周佳琳和璐璐也从电影院走了出来，两人心情无比复杂。

    周佳琳叹了一口气：“璐璐，我发现我和张嵩的距离越来越远了！”

    璐璐也叹了一口气：“除非你也成为明星，否则，以后只会越来越远。”

    “可是成明星，好难！”

    周佳琳又不是涉世不深的小白，她也工作了几年，心里很清楚一个普通人想要成为一个明星，有多难。

    当然，如果愿意接受潜规则的话，这将是一条捷径，能加快成名速度，但是也只是加快，起不了决定性作用。

    真正想要成为大明星，靠的是实力，是运气。

    三分努力，七分运气。

    “是很难……”

    璐璐叹了一口气，不再多言。

    再说下去，也只是打击周佳琳本就脆弱的心。

    “璐璐，陪我再看一遍。”

    “……好。”

    两人买了票，重新走了进去。

    王田所在医院。

    今天王田的病房很热闹。

    分狈网创始人郑力到场了。

    最近靠着一首抄袭作品《困难的不幸》爆火的罗草也到场了。

    三人组。

    三个臭皮匠。

    “哈哈哈哈，王老师，久仰久仰！您的作品我可是都有看过啊！那演技真的没得说！这么好的一个演员，却被一个名不见经传的小歌手给顶掉了，真是气人啊！”

    “罗草是吧，最近你的歌我有在听，旋律宛转悠扬，歌词朗朗上口，写的非常不错！唱的也非常不错！”

    “郑老板，久仰大名！你的分狈网，以音乐为核心、互联网为渠道，拓展和整合全球网络音乐的交流平台，以引导、推动网络音乐为宗旨，以经营网络翻唱音乐、网络原创音乐为主，如今已经是国内知名音乐网站之一啊！”

    三人见了面，就是商业互吹。

    两天前。

    王田因为角色被张嵩顶掉的事情非常的不爽，决定给张嵩一个教训，但张嵩又是一个难啃的骨头，为了以防万一，他打算借势，借郑力的势。

    张嵩和郑力的仇，不说人尽皆知，但也已经是摆在明面上的事了。

    王田其实也是在利用郑力。

    在和经纪人商量过后，王田给郑力通了一个电话。

    在得知王田想要找他合作对付张嵩后，郑力一开始其实是不屑的，他不太看得上王田。

    但是，奈何王田能说会道，把郑力给忽悠住了。

    于是，两人暂时达成了合作。

    敌人的敌人，就是朋友。

    两人之前见过一面。

    一见如故。

    本来两人都是在相互利用对方，这样在搞臭张嵩以后，也好自己脱身。但是两人聊的非常投机，有种相见恨晚的感觉，于是商量了一下，准备再找一个人，拉过来当垫背。

    拉谁当垫背呢？

    明星肯定不行，涉及太广。

    于是，两人将范围缩小，缩小到了网红的圈子。

    网红，有人气，底蕴不深，关键时刻扔出来当炮灰，正正好。

    而选择谁，又是一个问题。

    王田的提议是找一个女网红。

    但是，被郑力给否决了。

    女网红的话，郑力害怕假戏真做，到时候不好收场。

    最终，两人又商量挑选了一番，这才选中了罗草。

    罗草，最近风头正劲，关键还瞧不上张嵩，于是便和两人一拍即合。

    三人今天再次聚在一起，就是商讨最后的计划，决定给张嵩雷霆一击。

    病房里，只有他们三个人。

    王田的经纪人没有参与进来。

    “罗草，我的计划是，你第一个出场，就打着张嵩师兄弟的名号，然后将他那些火的作品拿去重新创新，然后用作你的新歌进行发表，给他一个下马威，让他知道知道，他创作一首歌需要夜以继日，还不保证一定能火，但我们，一定能火！”

    这是郑力和王田早就已经研究好的对策，就是先拿罗草来试试水。

    罗草失败了也没关系，反正本来他就是一个棋子，随时都可以扔掉。

    罗草毕竟年轻，没想那么多，他就只是单纯看张嵩不爽，觉得明明是同龄人，自己又不比张嵩差，凭什么自己只是一个刚出名的小网红，而张嵩又是拍电影，又是上综艺，他很不爽！

    自己不爽，也要让张嵩不爽。

    “行，就照两位的办法来。”

    罗草没有任何意见，只要能给张嵩制造麻烦，只要不损害到他自己的利益，让他做什么都行。

    至于是不是被利用，重要吗？

    罗草不觉得郑力和王田能利用到自己，相反他觉得自己是在扯着虎皮，利用他们两人。

    三人都不觉得自己是被利用的那个人，都觉得是在利用别人。

    “你准备抄袭哪首歌曲？”

    郑力说话很直，根本不考虑罗草的感受。

    “……”

    罗草翻了个白眼，虽然很不爽郑力的语气，但是现在两人是合作关系，在合作还没有结束前，不宜闹翻。

    我忍！

    “我准备借鉴一下《一场游戏一场梦》，这首歌比较符合我的风格，其他的我有自知之明，写不来，也唱不来。”

    郑力点点头：“需要几天的时间？”

    “几天？”

    罗草哼了一声，嗤笑道：“哪用得着几天，几个小时就够了！”

    “几个小时？”

    王田对音乐方面一窍不通，他觉得几个小时创作一首歌，实在是有些过于不可思议了！

    “没错！”

    罗草一脸自信道：“今天晚上，歌曲就能写出来，明天去录制，最晚明天晚上就可以正式发表。”

    郑力笑着点点头：“那好，我们就等着你的好消息了！”

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    罗草决定要用盗版战胜正版，然后再倒打一耙。

    无他，就是给张嵩抹黑。

    “那今天到此为止，散了吧！”

    郑力起身，戴上帽子和口罩，离开了病房。

    “王老师，我们明天……不，后天再见！”

    明天的罗草比较忙，没时间来。

    “不送！”

    王田躺在病床上，挥了挥手。

    两人相继离开后，经纪人来了。

    “王田，这个罗草，你觉得如何？”

    “有些野心，而且不要脸，这样的人名声可能以后会不太好，但是他火，是必然趋势。”

    经纪人愣了愣，说道：“你这个评价，让我想到了一个人。”

    “谁？”

    “你自己。”

    王田：“……”

    经纪人笑笑：“开个玩笑！”

    王田无力吐槽：“这个玩笑，一点都不好笑！”

    第二天。

    罗草拿着写好的词曲，来到了一家常来的录音棚，开始录歌。

    下午的时候，歌曲录制完毕。

    没有任何犹豫，罗草第一时间就进行了发布。

    不单是在分狈网，还有三大音乐平台，短视频平台，都有发布。

    在如今这个小视频为主流的时代，很多网络新闻都是通过斗音知道的。

    罗草的第一步，就是将剪辑好的歌曲在斗音上进行发布，因为斗音的传播速度，要远胜于其他平台。

    而罗草并不知道的是，当他将这首他命名为《游戏人生》的歌曲发布出来的瞬间，他接下来的命运，就已经发生了历史性的偏移……

    

