    净坛寺！

    位于积雷山下的这个小寺庙建立起来已经有半年的时间 了，在迳半年里面，由香火稀少到如今的香火鼎盛，也是用了半年的时间。要问有什么秘诀的，只有两个字：灵验。

    是的，这个净坛寺非常的灵验，这个灵验主要是体现在求子运件事情上，净坛寺中供奉的送子佛，肥头大耳，满面微笑，手里抱着一个小娃

    娃，求儿得儿，求女得女。

    “求儿得儿，求女得女，真的有这样的事情？”

    听完江晓的报告，周豹的神色显得十分的古怪“你的意思是说云菲是去……！”

    “大人成亲已逾半年，公主殿下的肚子还是没有动静，她会有这样的想法，也是人之常情！”江晓显得有些尴尬，这是周豹的家务事，现在摆到毒前来讲，实在是让他这个当下属的有些不好开口。“好了，我知道了，这个净坛寺除了这求子之事之外，还有什么特异之处吗？”

    “没有了，因为这净坛寺香火太盛，属下一开始的时候也觉得奇怪，所以亲自去调查过，并没有生什么异常之处，寺里大概有十来个和尚

    为的一个，也就是络持，法号德龄，是个五十多岁的老和尚，听说以前是南方岭州的人士，是个寺庙的大和尚，后来岭州生了拜火教

    的叛乱，与大晋的官兵交战，寺庙赧贱火所毁，这个德龄被乱兵挟袁，一路就到了咱们武扬领，又撞见了几个和尚，就这么的慢慢形成了现

    在的净坛寺的规模，那小庙原本就是一个土窝棚，但是因为灵验，所以香火盛，渐渐的也就有 了现在的规模，虽然现在还不工大，但是在咱们这个地方，已经算是不错的了 ！”

    “既然你已经查过，那就应该没有什么大问题了 ！”周豹点了点头“不过，他们去上香，还是小心一点的好，明天让朱疤跟着去吧，还奔请天龙道的那几个高手强者随行，没有理由他们在这里白吃白住不是？！”“是，属下明白了 ！”江晓应声道，躬身退出了屋子。“净坛寺，我觉得有点问题啊！”虽然从江晓那里并没有问到什么关于这个寺庙有价值的东西，但是心里面总是觉得有些问题。

    “净坛寺，这个名字我好像在哪里听过！”青灵飞了出来，绕着周豹的身边转了一转，化为一只银色的狐狸虚影“我想起来了，这好像是当年欢喜佛宗的一个下院，名字就叫做净坛寺 ！”

    “欢喜佛宗？！”周豹神色陡然一变，一听这名字，便可以想见这是一个什么样的地方，送子佛，送子佛，迳世上哪里真的有能够送人子嗣

    的神明，而且，想要送人子词，又何必神明动手呢？

    “不知道这个燕云嫣知不知道这净坛寺的底细，如果她知道了，还要和云菲一起去的话，这里面的问题可就大了，难道真的是铁了心的要和

    老子做对不成？”

    周豹站起身来，面上露出了阴狠之色“哼，明 日，我倒要去看看，这蒗云嫣究竟是真心还是假意，若是她真的有什么别的图谋的话，我倒是不介意给她一个深刻的教训！”

    说到这里，他抬头望了一眼，却见青灵在那里并没有说话，只是静静的伏在地上，仿佛在思考什么一般。“青灵，你怎么了？！”

    “我在想欢喜佛宗的事情！”青灵道“如果说这个净坛寺真的是当年欢喜佛宗 下院的传承的话，那么，这个德龄和尚就很有可能是得到了告年欢喜佛宗净坛寺一脉的传承！“净坛寺一脉格传承有问题吗？！

    “你现在凶名在外，按理说，只要不是傻瓜都不会想要在 你的地盘上寻事，别说是他得的是净坛寺一脉的传承，便是得到了整个欢喜佛宗的传承，也不会在你的眼皮子底下寻事啊，你说呢！”

    “那也不见得，说不得这个世上还有很多傻大胆呢，再说了，也有可能这个德龄对江湖和修炼界的事情并不清楚呢，我的确是摘出了很多的事情，但如果这个德龄并不知道呢？那又如何？ ！”“不会吧？！”青灵有些不信“你小子现在已经是声名在外了，怎么会有人不知道？！”“万一他不知道呢？！”

    “这种可能性是很小的！”青灵说道，“你和白虎打架的事情，别人可能不知道，你在太渊天抢纯阳法器的事情，别人也有可能不知道，但

    是你大闹明义经院的事情，别人不可能不知道中，这已经是哄传天下了，就算不是武林中人，不懂得上修炼的人，也都是知道你的这些丰功

    伟绩的啊，这可是瞒不了人的，难道这个德龄认为他一个被人挟襞的和尚能够与明义经院抗衡不成？！”“或许他认为我不会管呢？！”周豹冷冷一笑，“他一个和尚，建了一个小庙，最大的目 的不过是骗骗那些善男信女的钱财，占一些便宜罢

    了，并没有想那么多呢？！”“这个解释有点勉强了啊！”“也就是说，净坛寺肯定是有问题的了 ！？”

    周豹冷幽幽的道“关于这个欢喜佛宗与净坛寺，你还知道些什么 ？！丁，

    “我知道的不多，你要明白佛门净土虽然与我们妖族是天生的对头，但是他们的流派实在是太多了，当时和我做对的主要是大小雷音寺一脉礼敬的是如来佛，这欢喜佛则是密宗，与我们相隔甚远，所以，我也只是听说过而已，对他们的了解并不多 ！”“既然如此，那么明日，我便亲自去看看，看看这净坛寺，究竟有什么特异的地方！”周豹冷冷的道。

    次日一早，燕云菲便与燕云嫣在朱疤和天龙道的高手护送之下，一路往睁坛寺去 了。

    睁坛寺在积雷山下，离那小娃不远，周豹并没有跟在车队后面，他早已经到达了净坛寺。“夫人，里面请，小庙简陋，实在是难登大雅之堂，有什么时候不周之处，还望夫人见谅！”一边引着一众人向里行去，德龄一边说道。

    “大师不必如此，我与姐姐此来只是为了拜佛，并无其他的日的，这净坛寺虽小，但也是我武扬领第一个佛家寺庙，大师劳苦功高啊！燕

    云菲微笑着，抬后示意，身后的宫女上前，便将一锭银子塞到了德龄的手中。

    银锭子的重量让德龄那稀疏的 眉毛抖了一下，双手合什“多谢两位施主，正殿已到，还请两位入内！”

    照云嫣与燕云菲抬脚走进了正殿，而朱疤等随行护卫的人 员则被拦在了门外，不过这也没有什么时候。

    这个净坛寺实在是太小了，就是一个小庙，正殿也十分细小，那殿中供奉的送子佛与门外相隔不过是两三丈远的距离，佛前只有一个香崇，

    两个莆团，供人拜祭，正门大开，里面的情形站在门口可以看的清清楚楚，如果有什么异变的话，这两三丈的距离对于这些随行护卫的高手强看来讲，也不过是一个闪身的时间罢了。

    而且，就算是真的让他们进去了，以那正殿那么小的面积，也没有他们站立的地方。

    入得正殿，燕云菲与燕云嫣一脸的虔诚，每人手中都捧着一柱点燃的香，开始拜佛许愿。

    周豹虽然强大，但并不是神仙，这拜佛许愿之事，若是用口说出来，是瞒不过他的耳朵，可是这两个乃是用心许愿，周豹自然是难以听到他们的心声了。

    看到两个女人跪在佛前许愿，周豹觉得没有意思，就准备离开，但是就在他 准备离开的时候，神色骤然之间一变，一绫淡淡的诡异的元气波动，却是从那送子佛的身上散了 出来。

    事实上，他一大早就到了，这净坛寺的里里外外上上下下 他也都检查过一遍了，一点异常的地方都没有现，至于那个叫德龄的和尚，也没

    有什么异常之处，根本就是普通人一个，甚至都没有习过武，一人头眼昏花的老和尚罢了，净坛寺除了这个老和尚之外，还有九个和尚，周

    豹都一一 的观察过，都和这老和尚一要，是普通人，除了有两个和尚身体强壮一些之外，都没有任何的可疑之处。

    “妈的，难道是老子是疑心生暗鬼不成？”把净坛寺里里外外都察了一遍并没有现什么，周豹也觉得面皮子有些热，觉得自己实在是太

    敏感了，也太过轻信青灵的话了，幸亏没有让人大张旗鼓的过来，不然的话，这脸就丢大了。“我说青灵，你确定你没有记锩，那欢喜佛宗的下院真的叫净坛寺？ ！”

    “当然没有记错了，那欢喜佛宗的下院的确是叫净坛寺，不过这个世界上同名同姓的多了去了，你不是也认得一个和尚叫欢喜和尚的吗？ ！青灵说道“再说了，净坛也只是佛门中的一个称呼罢了「欢喜佛宗可以用，其他的寺庙也可以用啊，弄错了有什么奇怪的 ！”“我日 ！”周豹低骂了一句，话说到这个份上，他实在是也不好说什么 了 ！”

    此时天已经大亮，周豹正感丢人准备离开的时候，领主府的车队却已经到了。

    “罢 了罢了，既然已经来这里了，索性就看看云菲究竟来许什么愿，难道她真的想要孩子了，如果是真的话，我倒也可以不计辛劳嘛！”看

    到自家的车队在寺庙门前停了下来，燕云菲与燕云嫣两人自轿中走出，周豹的心情突然变的不错了起来。

    这两个都贵为公主，那燕云菲更是这武扬领的女主人，净坛寺的住持和尚德龄自然不怕有任何的怠慢之意，老早便在寺门口站着相迎，亲自

    将一众人等引入寺中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">