    厉战是个恶贯满盈的大恶人，吸收了他的罪恶值之后，秦少封成功将修为提升了一个层次。

    秦少封十分满意，要是能多遇见几个像厉战这样的人，说不定他就能在短时间内，将修为拉近与轩辕金光之间的差距。

    云梦菲看着厉战轰然倒地，再也没有了动静，都忍不住露出十分惊讶的神情。

    这个名为“天狱”的术法她之前闻所未闻，只是知道这是秦少封的独门神技。

    但是寻遍整个四州之地，也只怕不可能在找到雷同的术法了，秦少封只说某天夜里做梦，自己不小心领悟了这门神技，但这样的解释总是令人匪夷所思。

    秦少封说道：“好了，接下来我准备即刻动身去万兽城，卢二熊他们就不等了，在这里留下一些标记，他们会自己跟过来的。”

    “你真的要去万兽城？”

    “轩辕金光都嚣张到这份上了，我总不能当缩头乌龟吧？何况，被人骑在头上拉屎的滋味可不好受，我是一定要去的。”

    云梦菲能够理解秦少封此时的感受，虽然他没有说出来，但是毕竟万兽城是他自小生活的地方。

    “嗯，我明白了。”

    “可我们一定要想个万全之策才行，否则的话只是白白无谓牺牲，到时候非但不能将轩辕金光击败，还会牺牲掉整座万兽城的无辜百姓。”

    秦少封自然明白这里面的利害关系。

    两人也没心情吃什么东西，商议已定之后便马上连夜赶路，距离万兽城还有很长一段路程要走，三天时间十分紧迫。

    轩辕金光扬言要直接屠了万兽城，秦少封虽然心中震怒，但也并不会怀疑他有这种能力。

    虽然万兽城中并没有他值得眷念的至亲，他跟父亲秦扬之间不过是有父子之名罢了，但一旦轩辕金光动手，就会有无辜百姓们被白白连累。

    一路紧赶慢赶，终于在这天黎明破晓时，看到了万兽城的城墙。

    秦少封看着这座城，心里不自觉地生出一些感慨，云梦菲只当是他触景生情，这次誓要跟万兽城共存亡。

    但云梦菲并不知道，秦少封不过是穿越到了这副身躯上，关于这座城的记忆多半都是前任留下的，他对这里并不是那么无限留恋。

    “我们不能这么大摇大摆地进城，还是先避人耳目为好。”

    秦少封不希望轩辕金光提前得知自己已经到了万兽城，事实上他这一路虽然苦思冥想，但还是没有想出一个万全的对策。

    云梦菲问道：“接下来我们该怎么办？按照那猎鹰少年的说法，明日便是约定之期了。”

    “当务之急，是找意伯商议对策，他是我们在万兽城为数不多的帮手。”

    “怎么，难道你爹他们......”云梦菲欲言又止，知道秦少封跟秦扬父子关系不好，于是也就没有说下去。

    “秦扬那些人不过有名无实，区区武师境的花拳绣腿，能顶什么用？”

    秦少封这不是刻意要贬低秦扬，这就是不争的事实罢了。

    两人以极快身法跃入城中，径直就去找意伯，都赶紧将这件事情告诉他，然后再一起商量出应对的办法。

    可是没想到，秦少封却没有在意伯的住处见到其人，而且更加令人起疑的是，似乎这个地方还曾发生过激烈的战斗。

    云梦菲用灵眼探查屋里屋外，对秦少封说道：“有很多真气和灵力肆虐过的痕迹。”

    “应该是有两个高手之前在这里动过手，而且是生死相斗，互相没有留手。”

    秦少封心念一动，惊道：“糟糕！”

    “会不会是我们来迟一步，轩辕金光已经动手了！”

    秦少封的判断是，轩辕金光既然要以万兽城作为威胁，逼他交出法器碎片，那么就会率先拿他身边亲近的人下手，将他们绑为人质。

    云梦菲说道：“如果是这样的话，那伯父岂不是？”

    “我去秦府看看情况，你留在这里吧，我总觉得外面的空气中，有些吃人的味道。”

    秦少封这不是危言耸听，打从进了这万兽城，他就觉得哪哪都不对劲，只因他对这里实在太熟悉了，哪怕是一丝一毫的变化，都难逃他的双眼。

    云梦菲有些担心，便说道：“万事小心，遇事可别逞能，毕竟这次的对手是轩辕金光，我们是弱势的一方。”

    秦少封自然明白，他跃上墙头直奔秦府。

    平时这万兽城中，天蒙蒙亮便是一派热闹景象，可是现在放眼看去，竟然鲜有人在街上走动。

    唯一遇见的几个人，也是神情紧张，步履匆匆，不知道在担心受怕着什么。

    一切都不正常，秦少封没有走在大街上，而是在房檐上急速飞走，很快就看到了秦府那明黄色的屋脊。

    落到院中，秦少封驾轻就熟的直奔秦扬所住的正房，让他担心的事情果然还是发生了，这里可以闻到很浓烈的血腥味。

    尽管被人刻意打扫过，但这绝对逃不过秦少封的眼睛。

    秦扬的书房内传来了茶杯摔碎的声音，然后便是一个男人在大发牢骚。

    但是这并不是秦扬的声音，而是他的弟弟秦华。

    “他就是个顽固不化的东西，竟然事到如今还不肯低头，这是要把我们秦家往火坑里推啊！要是再这么下去，如果惹恼了人家，怕是连我们都没有好下场！”

    这时房间里另一个人说道：“爹，不如你再去劝劝，毕竟事到如今还是保命要紧。那天你也看到了，我们根本不可能是轩辕神族的对手，他们简直就不是凡人！”

    秦扬长叹一声说：“没想到我们万兽城竟然遭来了如此大劫，为了让整个家族延续下去，我们必须要对人家俯首称臣，这又未尝不可。”

    “但秦扬这个老顽固，居然拼了老命非要螳臂当车，真是可笑！”

    “那还不是秦少封惹出来的好事！那混账东西就是个害人精，原来就只会给我们秦家招灾惹祸，这次居然在外面直接惹上了轩辕神族，他就是秦家的千古罪人！”

