
　　怜奈·马尔福船长从她专属的座位中站起来。

　　“老布里索去哪里了？”

　　她身上衣着考究，似乎也为了这场会晤精心装扮过，空旷的宴会正厅位于阿楠德岛屿正中央，是安贝拉冰港修建之初的建筑物。

　　“派人去找布里索的旗帜，我记得他应该没有出港，如果这畜生在我们谈话结束前都没有出现的话，就给他捎个口信……”

　　怜奈叩响长桌说道。

　　“让他祈祷这辈子都不会在海面上撞见我的帆。”

　　她摘掉了华丽至极的船长帽。

　　包括伍尔夫在内的船长们，全都按照《海约》制定的次序就坐，听着面前的疯女人讲述计划。

　　洛嘉静静地呆在后方的阴影里。

　　他周围还有很多人，全都依墙而立，谁都没有随便吭声，但大家都在悄无声息地观察着其他船长带过来的随从……

　　洛嘉时不时就感觉到有视线落在自己身上。

　　毕竟是新面孔。

　　伍尔夫是个无拘无束的真海盗！

　　这莽夫最讨厌循规蹈矩或者按照某些既定规矩去办事，总是在抢生意和做出重大决定时遵循独属于自己的那一套准则。

　　洛嘉看得出来：

　　在座的船长当中有一般喜欢伍尔夫，而另一半则对其恨之入骨。

　　“海约让我们相聚于此，谁都没有理由辜负金银，我必须说，这笔生意比你们过去这几年里任何一次都要重要，都别给我废话！”

　　怜奈抬脚踹得长桌摇晃，酒水倒了几瓶，让那些忙于交头接耳的人不得不面对自己的视线。

　　伍尔夫抓住即将坠落的朗姆，直接往嘴巴里面灌。

　　他享受完喉咙到胃的烧灼感，直接开口表态道：“我没意见，娃娃，涌潮号永远不会拒绝财富！”

　　船长们的商讨没有劫掠者那般尔虞我诈。

　　能够遵守古老协议制定下来的会晤条款，至少说明大家在某些观念上是趋于一致的。

　　商讨进行得很顺利，船长们陆续表示支持。

　　他们现在还需要想办法把那些已经骗上了船只的商贩冒险家们，给重新赶回到陆地上去，中间折损的定金可不是一笔小数目。

　　“别担心，只要你命足够硬，这笔生意稳赚不赔。”

　　怜奈用挑衅的语气冲着船长们说道。“港口这边的势力目前已经被肯恩·马哈鲁彻底掌握，我们现在讨论的生意，也是在跟对方合作的基础上进行的。”

　　她招呼随行的巨型兽人，将肯恩送的宝箱搬进来。

　　船长们见过以后，也都将原本悬着的心给放下些许，后面的问题其实也就是通过砸钱来解决的。

　　怜奈率先表态，将数额不低的宝藏平分给在座的诸位领袖。

　　洛嘉在角落里默默观察。

　　他发现怜奈船长的做事风格就是爽快利落，能够用最便捷的手段解决烦恼，就绝对不会在蝇头小利上抠门。

　　会议效率非常高。

　　板凳才刚坐热，似乎都谈得差不多了，以至于有点虎头蛇尾。

　　伍尔夫喝得最多，随后借着酒劲，非要把洛嘉给拽到前面来介绍给众人。

　　他只能顺从地打招呼，竭力降低存在感，有那么一颗，他开始后悔自己为什么要搭上伍尔夫的涌潮号。

　　“新人入队，嗯哼，别再难为他啦。”

　　船长们似乎已经习惯了这位首领的胡闹，将洛嘉从目光审讯中解救出来。

　　谷</span>夜色渐渐降临。

　　对于久居水面的船长们来说。

　　黄昏坠入地平线，黑暗就会随之而来，几乎是眨眼的事情。

　　海约晚宴没有安排用餐，众人正准备散去，却听见建筑外面传来了骚动。

　　随后有五六个身穿灰色学者罩衫的人走进议会大厅。

　　“哇偶，真是陌生的客人，你们谁请的魔法师，为上不给我们介绍介绍？”

　　伍尔夫接着酒劲，还在胡言乱语。

　　大家都面面相觑没有回答，反而是坐在桌子最内侧的几位船长，开始跟怜奈·马尔福交换眼神。

　　她拎着船长帽，佩戴整齐后站出来，问道：

　　“你们是揭惘者么，我看见了胸口上的手锈徽记，我很遗憾，掌权者应该不在安贝拉冰港……”M.23sk.com

　　“钥匙是不是在这里？”

　　对方的领头者也掀起了斗篷。

　　他是位头发灰白的元素使，皮肤和头发上都没有灰尘落下的痕迹，那些苍老的皱纹之间全都是魔法激荡的余韵，似乎能够随手召起强大的魔法。

　　怜奈·马尔福皱起眉。

　　她听说过揭惘者组织，却从来没有见过其中任何一位成员。

　　“你们至少得说清楚，是要什么，否则我们就算想要配合也无可奈何。”

　　她说话尽量保持委婉有度，即便对方显得粗鄙冒犯，自己也不能够随意落下些得罪人的口实。

　　掌权者跟揭惘者们私交甚好。

　　这是怜奈在安贝拉冰港多年总结出来的信息。

　　“婪桥正在苏醒，摩戈尔只是个开头，我们必须尽快把箴言碎片带回红枫高地进行封存处理。”

　　他言简意赅地陈述了自己的使命。

　　船长们听得半懂半懵，可是角落里面竖起耳朵的洛嘉却是整个人都打起了精神。

　　他没想到原来揭惘者组织动作这么快。

　　学者领队皱着眉等待片刻，房间当中还是没有任何人能够回答自己问题，于是他明白了，这群人根本就不懂得港口上发生的一切。

　　“那我说得明白点，现在你们当中，有一个家伙，跟港口上发生的动乱息息相关，我们必须保证不会再有类似的事情出现，才能安心地离开安贝拉冰港。”

　　他说完之后行了个祷礼。

　　怜奈却瞬间瞪圆了眼睛。

　　因为她很清楚，手指从肋骨移动到喉咙，在北境文化里面寓意是牺牲和安眠，也就是说，这些不速之客是打算弄死在座的其中一个人。

　　“你们是不是有点太肆意妄为了？”

　　怜奈冷眼向下看过去。

　　学者首领却没有立刻反驳，而是双眼绽放出奇怪的光华，随后缓缓地旋转自己的视线。

　　“他就在那里，抓住钥匙，我们才能够结束！”

　　房间里所有的视线，随着这声尖锐的呼喊汇聚到一个地方。

　　洛嘉看见有个瘸子翻过窗户逃跑了。

　　“他好像是，劫掠的……那个囚徒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0352：不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 