    第191章 【193】柳神想用加特林扫射异域，石昊表示时代要变了

    “咳！”

    一声轻咳在石昊和石毅的耳边响起。

    两人同时投去目光。

    “李大哥！”

    石昊放下手臂惊喜道。

    虽然喝阔落喝的修炼不了攻击力。

    但对身体的防御力却十分满意。

    再加上越喝越飘飘欲仙的爽感。

    让他对李寒的好感大过没有战斗力的无奈心情。

    “神秘强者？！”

    石毅心中一震，顿时蠢蠢欲动。

    这气息深不可测！

    “好久不见了石昊”

    李寒笑了笑。

    秦怡宁感知到武王府内堆积的各种天材地宝。

    传音道：“李大哥~他们这些年收集了不少宝物，我想要~”

    “当然是你的了”

    李寒回道。

    “李大哥这次来，还需要玄妙之法吗？”

    石昊走到身前笑道。

    “嗯，玄妙之法多多益善，天材地宝也是。

    你们准备的挺周全。

    通知你们家的人，过来交易”

    李寒点点头。

    石昊，石毅眼睛一亮，异口同声道：“好的李大哥（前辈）！”

    二人一前一后离去。

    前者只能飞奔，后者在宝术的加持下化为掠影。

    “什么？！”

    “神秘强者终于出现了！”

    “快快快！”

    石渊，石子陵等武王府高层闻风而动。

    化为一道道流光和掠影汇聚比武场。

    “见过前辈！”

    众人对李寒三人躬身行礼道。

    “嗯，你们的心思我已知晓。

    你们收集的天材地宝我都要”

    李寒开口道。

    啧~

    这位美艳大娘真是辣妈捏。

    这衣领真白。

    看来还是救助一下好了！

    “多谢前辈！”

    石渊，石子陵，大娘等人兴奋不已。

    忙活一阵后。

    收集十五年的天材地宝分开堆在广场。

    “东西还可以。

    那我这次除了阔落外，再提供一种攻击型法器”

    李寒随意的点点头。

    抬手点在虚空。

    一箱箱阔落堆砌成金字塔。

    然后旁边还出现一把散发着光晕的左轮手枪，一把大菠萝机枪，一把狙击步枪，一把加特林重机枪。

    玄科武器的出现。

    上演出时代即将改变的前奏。

    “这是什么法器，外形好奇特！”

    石家人盯着出现的三把玄科武器心中想到。

    “此物叫黑光手枪，可攻击十次。

    根据子弹的等级可以到达不同的击杀效果。

    一级子弹秒杀搬血境，二级洞天，三级化灵以此类推。

    何为秒杀？

    自然是扣下扳机，敌手一命呜呼！”

    李寒一本正经的说道。

    玄科武器已经非常成熟。

    所以对他来说制造轻而易举。

    “嘶~！”

    石渊，石子陵，大娘等人轻吸一口凉气。

    好强的法器！

    这简直就是大杀器啊！

    同时。

    大娘越看越觉得李寒迷人。

    石昊听完眼睛一瞪，目光从阔落金字塔转移到黑光手枪。

    好东西！

    “此物攻击有限，适合十人以下的斗法。

    第二款。

    黑光机枪又称黑光大菠萝，可攻击两百次，适合小规模斗法。

    第三款。

    黑光大狙，可攻击十次，倍镜倍数可以调整。

    换上十倍境，可以从这里打到皇宫，适合超远程暗杀”

    “什么？！”

    众人一个没绷住惊呼出声。

    李寒并未在意，自顾自接着说：“第四款。

    黑光加特林，可攻击一万次，适合大规模斗法”

    “咕噜~”

    石家人同时咽了咽唾沫，跟着喃喃道。

    “好，好强！”

    “这些黑光法器很贵吧...”

    “应该是子弹很贵”

    ....

    “当然贵了。

    按照价值来说，你们的东西加在一起可以换一颗击杀尊者境的子弹”

    李寒笑了笑。

    “尊敬的前辈，我想问问您收集玄妙之法和天材地宝，可在意来历？”

    大娘轻声细语道。

    四目相对后。

    她独守空房多年的心仿佛被拨动琴弦，轻轻一颤。

    他真是越看越迷人！

    这可如何是好~

    石子腾拜在魔灵湖门下，长期不在武王府。

    “东西怎么来的，那是你们的自由，跟我无关”

    李寒回道。

    “我明白了！”

    大娘浅笑道。

    石渊，石子陵等人心中庆幸。

    幸亏和前辈做交易的是我们。

    不然后果相当严重！

    “好了。

    那就开始此次交易，排好队一个个来”

    “多谢前辈！”

    良久。

    比武场上的天材地宝消失不见。

    石渊，石子陵，石昊，石毅，大娘等人脚边放着数量不同的阔落箱。

    手里拿着流光溢彩的黑光左轮。

    子弹数量也各不相同。

    但对于整个石国的修士来说九牛一毛。

    其威力。

    最高的能够击杀列阵境。

    对于能够秒杀的威力。

    众人十分满意，如获至宝的把玩着。

    能够秒杀，谁愿意打来打去累个半死？

    片刻后。

    “尊敬的李前辈，不知武王府是否有幸能为前辈设宴？”

    石渊恭声道。

    “嗯，行吧，反正来都来了”

    李寒随口回道。

    “前辈作客，我武王府蓬荜生辉！这边请这边请！”

    石渊伸手示意，整张脸笑成一朵菊花。

    李寒迈出脚步。

    身旁化身安静美少女的柳神，秦怡宁跟着迈动裙下的浑圆美腿。

    对于刚才全程目睹的一幕。

    她们的心里再次升起感概。

    到时候弄一把黑光加特林去异域扫射，似乎感觉还不错？

    家乡的斗法方式就要变了！

    石昊，石毅看着离去的身影。

    然后看向手中的黑光左轮。

    “堂弟不打算修炼战斗力了？”

    石毅忽然开口。

    “嗯....到时候再说吧。

    这些法器肯定会对修炼界产生前所未有的冲击。

    辛辛苦苦修炼多年，怕不是会被一枪撂倒。

    时代要变了！”

    石昊语气幽幽道。

    “没错，这些黑光法器太恐怖了”

    石毅凝重的点点头。

    “既然遇到李大哥，那就说明这些东西是机缘。

    还是多准备点天材地宝吧！”

    石昊说完从脚边放置的箱子取出一瓶阔落。

    手指在瓶口一弹。

    瓶盖开启，一阵令人心旷神怡的味道飘出。

    “真香！”

    石昊将瓶口放在鼻子下深吸一口，赞叹道。

    然后和多年前一样对瓶吹。

    石毅表面镇定自若，暗地里咽了咽唾沫。

    小时候他可没少眼馋和嘴馋。

    所以跟着拿起一瓶阔落，弹开瓶盖对瓶吹。

    这口感好爽！

    不愧是神秘强者创造的琼浆玉液。

    我要不要把重瞳交换了？

    重瞳不比至尊骨差！

    再加上现在是铭文境。

    四十几箱阔落冲上神火境的防御力不过分吧？

    等我把重瞳修炼起来。

    怕不是天材地宝都被其他交易者抢光了！

    一时间。

    两人一边发出‘吨吨吨’的喝水声。

    一边揣摩着未来的发展。

    (本章完)

