    怪物的美好生活222、道不同，不相为谋段祈丰看着唐世钧摇摇头，又向那几位老祖朗声说道：“万没想到，我青玄山府，万年的安宁，今日便要被自己所毁。不过，我段家谦和一世，却从不畏战。今日我段家爷孙，与我未来的亲家，还有华师弟四人，要以四敌九。昨日的师兄弟，今日便要反目成仇。至于胜负，那就手底下见真章吧！不过，我还要说一件事，这下面的各门派弟子，都有你我的骨血和心血。他们是我等的未来，也是咱们两山府，各门派传承的延续。不要因为咱们之间的大战，殃及到他们，让他们先撤离此处吧！”

    　　到了此时，那曲、齐、范、于还有八绝山府这5位老祖，竟有一种骑虎难下的感觉。他们本想，靠自己以九压四，再加上500强弩，就能逼段祈丰跟方世清就范。他们原本的算计，是在来的路上先行汇合。先制服聂凤琴、甘林雨还有方世清三人。之后再压着这三人，进青玄山府，在两府会的时候，制服段祈丰、杨莫妄和华云峰。至于唐世钧，那就是个随波逐流的人，完全不必顾忌。

    　　当然，太史言的存在，他们也考虑了进来。可就算加上太史言，他能一个打俩，但毕竟己方有九人。还有爆弦强弩，完全可以轻松拿下。可第一，他们没想到的，是年前方涵清被高手袭击的事件，居然造成了到府会时，需要留下两名老祖镇守山府，同时青玄山府这边，又过来一名老祖协防。这样反倒是给他们省了事儿。他们只需把青玄山府这边拿下，然后就可以回山府，再制服那三位老祖，就此大事成矣！

    　　第二让他们没想到的，可是极为不利，这个怪物太史言，居然成长的如此之快，变得更强了，可以徒手接住爆弦强弩射出的弩箭。而段祈丰和方世清的态度竟然如此坚决。

    　　其实他们并不想和这几位老祖，拼个你死我活。他们只想把他们制服，等自己这边开始征服俗世，这些老祖看到了好处，也就会动心，和他们一起打江山了。俗世的天地那么大，怎么分都比现在这山府要广博的多。毕竟是多年的师兄弟，不到万不得已，他们也不想伤及对方的性命。当然，这不包括太史言。这个怪物若是不能为己所用，那还是杀掉。或者废了他，研究一下他的身体好。

    　　可现如今，两方已经把话说僵。这一战是在所难免。当然，他们也不想连累这些小辈。但如果放他们走，却少了一些可以利用的制约。但自己这方，一样会投鼠忌器。还有这强弩队，这两方一旦打起来，这些人就没什么作用了，他们看都看不清，如何协助自己打败对手？也不能让他们一通乱射吧！

    　　但如果，一上来就让强弩队先行攻击，这可是原来他们计划中，最坏的打算。但此时看，也难已奏效了。那怪物能接住弩箭，那想闪避就更加轻而易举了，如果让他栖身接近弩手，以他的速度，还真能在半分钟内，把这300人都放倒。那他们就只能硬打硬拼了，也就再也没有什么底牌了。

    　　如今看段祈丰、方世清和华云峰，都毫无畏难退缩之意。他们已经多年没有交手，也搞不清这段，方人强到了什么地步，还有华云峰，这家伙一旦发动破焦十二连击，别提这范、于两人，他们也要疲于应付。何况那个怪物太史言。现在看这家伙，完全可以以一敌三。到时候即使是九对四，也没有必胜的把握。就算两方战平，那就是等于他们输了。可如果到了这种地步，他们的结局就是，要么放弃这皇图霸业，还要低头认罪。要么是自己9人离开山府。可就算他们离开山府，一样可以去征服俗世。但这山府是他们的根基，是他们最不愿意放弃的。

    　　千算万算，没算到如今这难题，反倒摆在了自己面前。这曲青沉声说道：“段师哥，既然你我两方都心意已决，今天这场争斗是在所难免。不过，你能容我们几个略做商量，我们并不想斩头沥血，自此你我结下深仇大恨。若不是迫不得已，我也不想伤了这同门之和。”

    　　段祈丰摇头轻叹一声说道：“哎~~~！糊涂啊！你们去吧。不过，你们今日所作所为，就是真的血溅四方，也当不得斩头沥血四字。”

    　　两方言罢，曲青等九人聚在一起，商量了半晌。然后有了决定，回到场中对段祈丰说道：“段师哥，我们可以让这些弟子先离开。而且，我们还可以撤下这些弩手。只是，这场争斗，咱们只比个输赢，不伤性命。若今天你们败了，以后就要听从我们的号令。若是我们败了，这两座山府，你我两方，各占一处如何？

    　　自此，你我两处，互不相干！至于这些晚辈、弟子，要看他们认可谁的理念。他们愿意跟随哪一方，由他们自己选！天下大路万千，你我都无法评判，哪条是阳关道，哪条是荆棘丛。事已至此，若是咱们以死相拼，那最后鱼死网破。到头来，还有谁去守护这山府的生民啊？”

    　　段祈丰也明白，事情闹到这个地步，这两方分裂的局面，是无法挽回的。他们这个提议，倒也不失为一种解决办法。他转头看向身边的另两位老祖，华云峰点了点头，方世清说道：“这事情，还要跟聂师姐和甘师哥商议。不过，他们和我们想得一样，不希望见到流血。”

    　　段祈丰点了点头向曲青说道：“我们败了，也绝不会听从你们的号令。如此！大家无论胜负，这以往的情分也就断了。道不同，不相为谋。咱们两方，可分占一座山府。如我们败了，你们对俗世可任意为之，我们也不再干预。若你们败了，要发誓放弃征服俗世的念头，永不对俗世施以武力征服。也许这是为你们好！若你们同意，咱们就在此比试一场。若不同意，今天就在此大开杀戒，看看这天意何为？”

    　　曲青这边9人又商议了几句，随后也就同意了。至于比试的方法，不是分场次比拼。那样，曲青这方肯定是吃亏。而是，直接混战一场，9对4，看哪头先进入颓势，哪头就先认输。

    　　两方都认可了这个办法，就先让晚辈弟子们离场。宁碧珊紧张的拉住太史言的手，这边方涵清亦是如此。但毕竟为了大事，今天这场大战离不了太史言。大家担心他也无济于事，只能各道“一定要当心”，忧心忡忡了离开了举丰殿。

    　　这边曲青让弓弩手，收起弩箭背好，一起撤出去。段祈丰那边，让唐世钧监督，若这些弓弩手，敢在比武期间取下硬弩，就请唐世钧出手制服。		

