    第115章美艳影后VS花瓶高傲男明星14

    用过饭后，陈斯谦想要送许酒灵回家，被她给拒绝了。

    她扬了扬下巴，看了眼站在不远处捧着烤红薯的江郁。

    陈斯谦瞬间明了，就此离开了。

    许酒灵朝着江郁走去，想起刚才陈斯谦盯着玻璃窗外看的模样，难不成江郁刚才就站在玻璃窗外？

    这人，倒是也有两分瘪坏。

    她走了过去，自主地挽住了江郁的手，笑嘻嘻地开口：“你怎么知道我饿了？”

    江郁挣扎两番，奈何许酒灵抓得实在是有些紧，他便任由对方去了。

    卖红薯的小老板自行将江郁和许酒灵看成是一对小情侣，把烤红薯递给了许酒灵。

    许酒灵没接，用胳膊肘轻轻撞了一下江郁。

    她的语气十分理所当然：“烫得很，给我剥。”

    那小老板闻言，笑眯眯地把手中的红薯给江郁递了过去。

    也不好让人一直这么举着，江郁便把红薯接了过来，站在街头给人剥起了红薯。

    虽然江郁戴着口罩，但许酒灵仍然能从对方的举止和神态看出江郁的不开心。

    冒着热气的红薯举到了她面前，许酒灵得寸进尺：“喂我。”

    江郁：“……”

    许酒灵哼唧：“天冷，手放兜里暖和。”

    吃着江郁亲手剥的红薯，并且还是江郁亲自喂的，许酒灵给出评价：“还挺甜的。”

    江郁抿了抿唇，盯着人小口小口地吃着红薯，有的还有些烫，像个小仓鼠一般。

    明明是很可爱的模样，但是耳边全都是许酒灵的声音，他倒是觉得聒噪极了。

    “少说话。”他开口。

    许酒灵撇嘴：“你都不说话，还敢让我也不说话？”

    不过，她并没有同江郁计较这个。

    今日说过的，会带人去买一套银色的西装。

    索性街上还有一家手工定制的西装店没关门，她便带着人进去看了看。

    在看见西装的颜色是银色时，江郁想都没想的便拒绝了：“我不喜欢这个颜色。”

    如果他没有记错的话，白日里陈斯谦穿的西装便是这个颜色。

    许酒灵她到底是什么意思？

    许酒灵啧了一声，不理会江郁：“这套成衣帮我包起来，另外再做三个新的款式，我过几日来取，这颜色自然也是要银色的。”

    她递了一张名片出去，店家看了眼站在一旁的江郁，收敛住心中的所思所想，礼貌地应了一声。

    出了西装店，许酒灵拉着江郁，多少有些不耐着人冷冰冰的反应，有些生气：“我招你惹你了？一晚上都板着一张脸？”

    江郁不说话，加快了脚步。

    恰好有两辆自行车骑了过来，他下意识地拉了一把许酒灵，把人拉到了道路内侧。

    也正是因为这点小动作，许酒灵心情才好上了两分。

    她神色淡漠，语气高傲又不屑：“衣服是我送给你的礼物，觉得你穿起来应当漂亮。”

    江郁抿了抿唇，敛去眼眸当中的挣扎，眨眼间又恢复了平静。

    ...

    等到晚上要睡觉之时，她终于发现江郁的不对劲了。

    这人洗了澡围着浴巾就朝着她走来。

    大有一副办完事赶紧各回各家的模样。

    她才刚洗完脸，就被江郁给抱了起来。

    她穿了一件单薄了睡裙，坐在洗手台上的那一刻，冰凉之意传到了全身，她瑟缩了一下，挣扎着想站下来。

    奈何江郁不给她这个机会，江郁一手撑在一边，几乎把她锁在了怀中。

    这人用一双十足阴沉的眼同她说着还算狠绝的话：“我说了，我不喜欢那套西装。”

    “你让我陷入了这等境地，我已经很难堪了，竟然还把我当成是别人的替身吗？”

    许酒灵下意识咬了咬唇，迅速地规整江郁这句话的意思。

    什么境地——被迫做小三的境地？

    别人的替身——陈斯谦？

    许酒灵勾了勾唇，伸出手来勾着江郁的下巴，魅惑一笑，“现在、立刻、抱我下来。”

    江郁：“……”

    许酒灵：“你的臂力很不错，可以再让我坐坐。”

    正好她还没洗漱完。

    最后江郁臭着脸抱着人洗漱。

    他真的很烦许酒灵这般没心没肺的模样。

    竟莫名的还生出了两分恨意。

    这人历来都是如此玩弄人心的吗？

    江郁脸色越难看，许酒灵就越开心。

    “行了，回卧室吧。”

    左右江郁是等不到人的回答了，他抱着许酒灵颇有两分自暴自弃的模样，把人摔到了床上，而后迅速地倾身上去。

    为了防止她反抗，他还把她的双手摁在了头顶，这膝盖也顶在了人双腿之间，剥夺了所有的自由空间。

    许酒灵不恼，她那笑盈盈的眸间一片春色荡漾，那眼底深处还藏着两分得意。

    这点情绪江郁还来不及细想，许酒灵便微微抬头，在他耳朵边吹气。

    她只一句话叫江郁卸了力：“江郁，这么生气做什么？难不成你是在嫉妒？”

    嫉妒？嫉妒谁。

    陈斯谦？

    嫉妒这个词江郁一直没有想过，如今被许酒灵提了出来，他大脑当中的程序直接被打乱。

    因为松了力道，许酒灵也挣扎开来，伸出手来勾住了他的脖颈。

    “这有什么好嫉妒的呀，我不过是同人吃了顿饭，若说亲密，那陈先生还能上我的床不成？”

    江郁想站起身，却不想许酒灵率先地翻过身，把他压在了身下。

    “别说那些不相关的人，现在是我跟你的时光。”

    江郁觉得也是，长夜漫漫，那些嫉妒，是该放在一边。

    只是没过一会，许酒灵凝眉，拍掉了江郁的手：“在这之前，就不能先亲亲我吗？不懂得延长美丽的春夜吗？”

    江郁：“……”

    许酒灵还想教一教江郁，这人貌似听不得这些，强势的吻直接封掉了她所有的言语。

    “喂，你是不是脸红了？”

    “商量一下，开个灯呗～”

    “行……唔……嗯。”

    行吧，不开就不开吧。

    ...

    夜半。

    江郁拉亮了床头的台灯，他看了眼身边睡得香甜的人很快便收回了目光。

    欢好过后，大脑得到了放松，许酒灵那句话跟个符咒似的，一直往他脑子里转。

    他真的嫉妒陈斯谦吗？

    ?  ?晚安QAQ

    ?      啊对了，下一个世界你们可以选选。

    ?      1科研教授and美人鱼。（扣崽提的）

    ?      2仙侠题材的师徒文，腹黑师父和小徒弟～（暖暖提的）

    ?      3西幻吸血鬼叭叭叭？（这个是谁忘记了）

    ?      4哦还有一个以前文案的简笔画小猪画肚皮。（这个是读者评论叭叭的，虽然我的简介都改了hhhh）

    ?      5医生叭叭叭（白澈）

    ?      6军阀（这个也忘记谁说的QAQ）

    ?      你们可以投投票，当然我觉得我大概率可能会先写2。

    ?  

    ????  

    (本章完)

