    二皇子其实没有错。

    唯一错的，只是他的身世。

    若是他什么都不做，那么，他连掀起这最后一波风浪的机会都没有。

    皇城也尽在掌控之中，二皇子之乱，彻底平息。

    贾宝玉却没有在西安门驻留，而是立马带着人来到齐王府。

    偌大的齐王府显得异常慌乱，所有人一派末世降临的恐惧感。

    贾宝玉带兵直接进了王府。

    二皇子还没有娶妻，他没有家人，在这府中的，都是下人和奴才而已。

    没有找到黛玉。

    贾宝玉来到前院，看着跪了一地的人，冷声道：“今日可有一个姓林的女孩进府，说出来，饶你们不死。”

    大多数人面面相觑，唯有一个大太监叫道：“奴婢知道，奴婢知道，今日有一位姓林的姑娘被王爷迎进府内，只是后来王爷又将那姑娘送到长乐宫去了……”

    贾宝玉闻言，心中最后一丝忧虑也放下。

    然后又有些感慨，二皇子一边请求他善遇皇后，一边又将黛玉送到长乐宫让皇后照管，以使他再欠皇后一个人情，属实用了心思了。

    ……

    长乐宫中，皇后听到二皇子在西安门下自刎身亡的消息，静静的坐了良久。

    走到这一步，她已没有任何办法护住二皇子。

    她知道，二皇子肯定有事情瞒着她。因为二皇子从小到大都很听话的，这次却执意要谋死。

    死很简单，难的是一直活着。

    皇后没有要对二皇子“谋逆”原因追根问底的心思。

    知道的越多，活下去的勇气就越少。

    她是个信命的人，二皇子既然走到这一步，就是上天的安排，强求不得，也无法强求。

    长呼了一口，她起身回了寝殿，就看见那道娇弱身影怯生生的坐在一人多高的妆镜台之前，手足无措的任由着宫女们给她梳妆打扮。

    看见她进来，少女连忙起身，弱弱的道：“皇后娘娘……”

    皇后坐下，让黛玉也坐下，然后正面端视着她，在黛玉羞的偏头躲开之时，才笑道：“好一个我见犹怜的美人坯子，难怪当初靖远伯为了你，连我那如花似玉的侄女儿都不想要呢。”

    黛玉瞬间如坐针毡，羞愧道：“皇后娘娘……”

    一向口齿伶俐的黛玉，此时在皇后面前，却像是个最最笨的丫头，半句完整的话也说不出来。

    那副娇羞怯弱的姿态，皇后见之，心中不由暗叹贾宝玉也不知积了多大的福，才能有这样一位可人的表妹。

    不过相由心生，这丫头看起来倒是个心地良善的，如此的话，倒也无妨。

    皇后只顾打量黛玉，却不知黛玉心中的紧张不安。

    黛玉自从接受贾宝玉娶叶家女，甘心为妾之后，便知道自己此生，定要低那叶家女一头了。

    谁知道正主还没见过，却先见到了对方的长辈……

    叶家女的亲姑姑，当今皇后娘娘。她心中紧张、心虚、焦虑、彷徨等情绪，不言而喻。

    但是她又没办法逃离，只能默默忍受着这种煎熬。

    一个宫娥走到皇后的身边耳语数句，皇后点了点头，回头看见坐立不安的黛玉，不由再次打趣道：“我这宫里有老虎么，怎么看你紧张的额头都冒汗了呢？”

    “皇后娘娘，我，我胆儿小……”

    说出这句话，黛玉只觉得自己一辈子的脸都丢尽了。

    她从来不觉得自己胆小，但是不这么说，该怎么缓解尴尬呢？

    只能这样了……

    “呵呵呵。”

    皇后莞尔，这个小姑娘，很有意思呢。

    难怪连向来心静的她，都没忍住多逗了她几句。

    “好了，你不用害怕了，靖远伯已经到了宫里，马上就能带你回家了。”

    皇后是知道贾宝玉已经是靖王的消息的，之所以还称之为“靖远伯”，只是因为不想费心力与黛玉解释。

    好像她也解释不清楚。

    所以，这些事，还是留给她们小儿女间自己慢慢细说去吧。

    ……

    “参见皇后娘娘。”

    再次见到皇后，贾宝玉感受完全不一样了。

    以前他面对皇后的时候，完全是臣子的身份。

    但是现在，他摇身一变，成为亲王，首先从身份上，与皇后的差距猛然缩小了。

    再有，若按礼法论，皇后，现在是他的婶婶？

    皇后的脸上倒是没有什么太大异常，他先是询问了一下城内的局面，然后便道：“太师，还有蓁蓁，现在可好？”

    “回禀娘娘，他们现在还在铁网山上，待臣处置好这边的事宜，便会将他们迎回京城。”

    皇后点点头：“如此甚好。”

    然后，皇后迟疑了一下，终于还是问道：“景灏走之前，可说了什么没有？”

    二皇子黄昏之时来给她请过安，但是却没有说什么话，只是郑重的磕了头，便毅然决然的出宫去了。

    再次得到他的消息，却已然是死讯。

    到底是养了多年的儿子，她心中岂能不在意。

    贾宝玉抬头，看着皇后，忽地目光灼灼：“他让臣，善待皇后娘娘。”

    善遇皇后，善待皇后，一字之差，意思不变，其中的意味，却有了差别。

    特别是，对于心中本来就不完全光明正大的皇后来说。

    皇后古井无波的面容，面对贾宝玉带着侵略与调戏意味的眼神，终于露出几分恼怒之色。

    她哼了一声，也不知道该如何批判贾宝玉，遂向后道：“出来吧。”

    随即，一个娇弱的人儿就从殿后走了出来。

    贾宝玉看见黛玉，立马顾不得调教皇后，一个健步上前，拥着黛玉的肩膀打量着。

    “二哥哥……”

    黛玉哭了，泪花忍不住的从眼睛里冒出来。

    其实她很高兴，不想哭的，但是却控制不住自己的眼睛。

    看着眼前的人儿，贾宝玉有百般话说，却知道现在不是时候。

    旁边的老宫女已经在用杀人的眼睛盯着他了，因为他已经突破了臣子的底线，到了皇后娘娘的御座旁边。

    皇后倒没觉得什么，看到黛玉哭的可怜，她方才的恼意也去了，还对贾宝玉道：“你别看我，本宫可没有欺负她。”

    黛玉立马不好意思，连忙道：“皇后娘娘对我很好……”

    贾宝玉点头，对皇后道：“前日臣府上的事，累及皇后娘娘出面相助，臣心中不胜感激。

    今日时辰尚晚，便不多打搅皇后娘娘安寝，来日再专程来叩谢皇后娘娘。

    臣告退。”

    黛玉连忙也福了福：“黛玉告退。”

    皇后道：“去吧，夜深了，本宫让人准备了马车，你们坐车回去吧。”

    等到贾宝玉二人离去，老宫娥对皇后道：“靖远伯也太过无礼了些，竟敢越过台阶，到娘娘的御座上头来。”

    皇后瞅了她一眼，道：“这天底下，或许都没有他再去不得的地方。

    你若是还想活命的话，以后就不要再说这样的话。”

    老宫娥目瞪口呆。

    旁边知道内幕的大宫女知暖立马扯了她的手臂，让她退下。

    ……

    明黄色的马车从宫中缓缓驰出，身后跟着大批禁军的将士。

    虽然贾宝玉对皇后很信任，但是非常时期，他进宫的时候，是带兵的。

    马车内，黛玉原本端端正正的坐着，但是被黛玉盯了一会儿，终于绷不住脸面，娇斥道：“你看什么！”

    在皇后面前她唯唯诺诺，在贾宝玉面前，她重拳出击。

    贾宝玉自然不会被她吓住，笑道：“你生的那么好看，不让看干嘛？”

    “你……”黛玉羞恼，很自然的就要捶贾宝玉。

    然后才忽然发现贾宝玉衣角上的血迹，立马紧张的问道：“你又受伤了？”

    贾宝玉低头看了一眼。

    他身上的血迹是二皇子的，但是在面见皇后之前，他已经换了一身铠甲。

    没想到，衣服上也沾了一点。

    “这是别人的血，我没事。”

    “哦~”

    黛玉这才安心，却忽然感觉肩膀一紧，已经被贾宝玉拉着靠在他怀里，而后听得其道：“今天，可有吓着了？”

    黛玉摆摆头：“没有。”

    她才不会说自己的糗事呢。

    过了一会儿，没有听见贾宝玉说话，她又忍不住抬头去瞄贾宝玉。

    才瞄了两次，就见贾宝玉猛然低头，一张大脸向她袭来，随即温润宽厚的嘴唇吻在了她的唇间……

    一番悠长且充满长情的深吻之后，贾宝玉松开黛玉，看了一会她水蒙蒙的桃花大眼睛，再次把她揽在怀里，问道：“林妹妹，若我不是你的宝哥哥，你还会喜欢我么？”

    “谁喜欢你了，臭美……”

    黛玉打了贾宝玉一下，没有用心听。

    贾宝玉有心先与他解释一番他自己的身世，临了却发现，他自己到现在还没有完全理清楚。

    又知黛玉今日必然受了惊吓，不忍心再让她废心力，便就这么拥着她，静静的享受着漫漫长路……

    ……

    “太太，二爷回来了……！”

    宁荣街，一片骚动。

    贾宝玉跳下马车，伸手将黛玉牵下来，回头就看见一堆女人望着他。

    王夫人等此时也顾不得许多，知道贾宝玉回来，齐刷刷的候在大门前等着。

    贾宝玉本来打算将黛玉送回来就走，不进家门的。

    城内现在七八万大军混成一锅粥，虽然已经没有战火，但若是不能妥善安置，只怕就会出现一些凶险之事，这是贾宝玉不愿意看到的。

    但是眼下这个情况令贾宝玉知道，不进门，是不可能了。

    于是招过展飞等亲卫，令他们去传令各部将领，半个时辰之后，西安门内集合议事。

    然后，贾宝玉方牵着黛玉上前，对着王夫人拜道：“宝玉，见过太太。”

    “快别多礼。”

    王夫人连忙扶过贾宝玉，眼含热泪的看着他。

    贾宝玉展颜一笑，又看了一眼王夫人身后的王熙凤、李纨等人，心中却在纳闷。

    难道茗烟小子竟能忍住没有说嘴，不然，王夫人等人不应该反应这么单纯才是。

    “舅妈……”

    黛玉也唤道。

    王夫人便也拉起她的手，拍着道：“好，好，回来了就好，回来了就好……”

    王熙凤在后头道：“太太，宝兄弟既然回来了，咱们就进去吧，外面这么多兵，看着怪吓人的。”

    贾宝玉便笑道：“琏二嫂子也有怕的时候了？”

    只是一句话，便让所有人都仿佛消除了陌生与距离感，纷纷看向他。

    王熙凤拿起丹凤眼瞧着贾宝玉，忽地也笑了。

    还是熟悉的味道呢。

