    “你现在该怎么做就怎么做，以后的事情我会告诉你的。”

    墨子烨现在也只是想要掌控眼前这个女人而已，因为只有掌握了墨子麒的动向才能知道那个秘密。

    现在问这个女人，她一定不会知道的。

    所以这件事情也急不得，不过有了这个女人，这太子府也一定会被弄得鸡飞狗跳的。

    所以墨子烨带着得意之色离开了这里。

    与此同时，叶天雪正在房间发狂生气，她将桌子掀翻，只要一想到刚才在墨子麒房间外听说的那些话，她的心里就犹如被针扎了一般难受！

    不仅如此，她心里真是又气又恨，她真没有想到墨子麒竟然会出卖自己，居然把那个秘密告诉了那个女人。

    看样子自己在他心目中可能什么都不是吧？

    叶天雪越想越气，整个人都郁闷了起来。

    一旁的宫女见状，也是在瑟瑟发抖着大气都不敢喘一声。

    “娘娘，你也别生气了，干嘛发这么大的火呀？”

    这时秋月状着胆子走上去安慰着叶天雪道。

    叶天雪听到这话，转眸冷冷的看了她一眼，伸手就是一巴掌甩了过去，“是不是连你也要嘲笑本宫？”

    那样的秘密她可说不出口来，她也害怕被人发现，所以此刻的她就像踩住了狐狸尾巴一般，时时刻刻都充满了警惕，对四周充满了敌意。

    秋月被她这一巴掌也打懵了，她傻乎乎的看着眼前的女人，愣了好一会儿，不过他也知道眼前的人是太子妃，她不敢得罪。

    知道太子妃生气了，她连忙敛了敛神色赔礼说道：“娘娘，奴婢从来没有嘲笑过你，也不会做这种事情，请娘娘一定要相信奴婢！”

    叶天雪听到她的道歉，这才顿了顿，然后委屈的哭了出来。

    秋月见状，也不知道该怎么继续劝叶天雪了，只得弯下腰收拾着地上的残局。

    还不忘提醒着叶天雪道：“娘娘你小心一点，地上有些茶杯碎片不要踩到了！”

    叶天雪听到这话，这会儿是哭得更委屈了，忽然觉得在墨子麒的面前，自己什么都不是。

    还不如身旁的婢女对她好，难道在她的面前墨子麒一直都是在伪装的吗？

    可是他为什么要伪装呢？自己对他好像也没有什么利用价值了吧。

    毕竟她也不会生育，她努力的转动了眼珠，想了想，忽然是想到了一件事情，她知道了。

    一定是墨子麒还想利用她来骗叶天心的，在这件事情还没成功之前，墨子麒怎么也不能高枕无忧，这才是他唯一的用处了。

    只不过他可不知道为了去找叶天心，她的颜面都已经被叶天心踩在了脚底，尊严一次次的被践踏。

    她为的是谁呀？

    他知道吗？可是这个男人却还这么对她？

    想想她又觉得很讽刺，顿时是讽刺的笑了。

    这可惜恐怕这点要求她也帮不到墨子麒了，毕竟她找叶天心已经失败了。

    要是让墨子麒知道的话，也不知道会怎么对待自己了。

    叶天雪越想，心里越不舒服。

    就在这时，突然房门被人推开了。

    来人不是别人，正是墨子麒，在叶天雪看到墨子麒的这一刻，都显的有些惊讶了。

    她连忙就擦干了脸上的眼泪，然后疑惑问道：“太子殿下，你怎么来了？”

    墨子麒闻声，是走到了她的身前，柔声对着她道：“当然是想你了！”

    他说着还伸手抚摸上了叶天雪的脸颊，这一举动也让叶天雪有些不知所措了。

    因为她清楚的闻到太子身上还残留着浓浓的胭脂味儿，不用想也知道是谁的了。

    是罗玉的，想到刚才他还和另一个女人甜蜜的在一起，现在又来招惹她，不知为何，叶天雪心里竟然泛出了一种恶心感。

    她下意识的就躲避了一下，“殿下，请自重！”

    墨子麒看着她闪躲的模样儿，眼底是闪过了一抹不悦之色，一把就将她给拉了过来，“雪儿，这是在跟本殿玩欲拒还迎吗？”

    叶天雪在他的怀中僵硬住了，她终究还是不能抵抗的，毕竟眼前的这个人是太子啊！

    她不论做什么都得看他的脸色，她伸手轻轻的推开了他道：“殿下，雪儿没有。”

    “看你眼睛红红的，这是哭过了吗？发生什么事了？”

    墨子麒心细的发现了她的不对劲，随后是对着她关心问道。

    叶天雪闻言，脸色当即一变，“没事了，殿下，今天只是因为见了叶天心的缘故吧？”

    “哦，是不是她又欺负你了？”

    墨子麒微眯了眯眸道，她当然知道叶天心的性子，那个女人她可烦的很。

    “殿下，这也没办法的事，我们若是想要将她骗来，就必须要这么做。”

    “雪儿，委屈你了。”

    墨子麒此时又故作关心的对着叶天雪道。

    “不委屈的殿下。”叶天雪现在听着他的关心，心里再没有任何的波动，因为她知道这可能是假的。

    “对了，那叶天心相信你了吗？”

    随后墨子麒又问道，就是这才是最关键的。

    叶天雪闻声，下意识就拽紧了拳头，显得有些心虚，“她现在都警惕的很，估计要让她相信的话，还得要一段时间呢！”

    可能叶天心根本就不会相信她了，但是这件事情她也不能让墨子麒知晓，因为这是她在太子不算唯一的作用了。

    不然墨子麒知晓的话，恐怕她在府上的日子就难过了。

    所以这件事情只许成功，不许失败。

    “嗯，天雪，这段时间就辛苦你了，不过你也得快一点了，你也知道那个女人对我们来说是有多大的用处，我们的时间也不多了，马上就到了要与父皇约定的时间了，要开始行动了！”

    叶天雪迟疑了一下，心里是猛的一沉，“是，殿下。”

    说着这话时，她心里却是一片紧张，手心都捏出了一把冷汗，她的时间不多了，她该怎么办才好呢？

    墨子麒看着她脸色有些苍白，于是便出声宽慰道：“天色已经很晚了，你也早些睡吧！”

    “嗯，臣妾知道了殿下！”

