    【啊啊啊我不行了！总裁太会撩了！】

    【他这是在说晚晚是宝宝是小孩子，太甜了吧！】

    【为什么让我在大晚上刷到这个直播，吃饭就算了，还撒狗粮。】

    【希望这个节目结束以后他们一定要在一起！我要去官博留言了！】

    ……

    等到苏晚晚回过神来的时候，她已经拿着两杯牛奶回到了房间，脸颊红扑扑的，甚是可爱。

    温以凝此时已经洗完澡出来了，正坐在床上画设计稿，看到苏晚晚红着脸，顿时有些惊讶。

    “你怎么了？脸这么红？”

    “啊，没有，可能吃饭有点热吧。”她把牛奶放在温以凝旁边的桌子上，“睡前喝杯牛奶。”

    “好。”她笑了一下，低头继续画稿子，苏晚晚则去洗澡。

    ·

    在恋爱小屋已经五天了，大家也都慢慢的熟悉了起来，尽管温以凝和顾辞之间还是有些尴尬，但顾辞的粉丝也习惯了顾辞跟在温以凝后面的样子。

    甚至还让他们产生了一些好感。

    因为这是第一个见到他们哥哥不往身边凑的。

    最近两天大家都是分组在外面玩儿，也都有些累了，导演就安排今天大家坐在一起玩游戏。

    正好今天的天气不太热，阳光也温暖，场地便设置在了花园里。

    听完导演的安排，赵然拿出手机给赵雯妃发了条信息。

    赵雯妃找的驯蛇师前天就到了，但因为一直都没有机会去花园，所以这件事便搁浅了下来，而今天终于有机会了，赵雯妃便立马驱车带着驯蛇师赶了过来。

    众人移步到了花园，导演正在众人面前给大家讲今天的游戏规则。

    “今天，依旧是两人一组，但是呢，我们不抽签，自行选择，组好队后开始做游戏，游戏是考验默契度，默契度最高的一组情侣，将会获得节目组提供的超级大餐，其他三组自行解决。”

    苏晚晚听完规则，站在温以凝的旁边小声的和她说话。

    “只有两个人能吃到大餐，狗还是导演狗。”

    温以凝听到这话面上却有些担忧，“这么说导演没事吗？”

    “没事。”苏晚晚给了她一个安心的眼神，“这都小场面，别慌。”

    温以凝瞬间就不担心了。

    他们的对话完完全全的被录了进去，虽然导演没听到，但直播间的观众都听到了，顿时又笑成一片。

    分组的时候，方式是女生选择男生，四个男生背着转过去，等着女生站在他们的身后。

    赵然先一步走了出去，站到了景深的后面，还回头看了一眼苏晚晚，虽然目光中没有什么太大的波澜，但她还是看出来了挑衅。

    苏晚晚没理她，她看着景深和苏墨的背影，默默的走到了苏墨的后面。

    其他两人也选好，导演一声令下，四个男人转了起来。

    景深回头看到了眼前的赵然，眉头皱了一下，抬眼看向苏晚晚。

    苏晚晚此时眼睛含着笑意的看着她，像一只在张牙舞爪的小猫，眼中的意味明显，好像在说，‘我就是故意的，你打我啊！’

    景深看着她笑了一下，眉头也舒展开，看着赵然没说什么。

    苏墨和苏晚晚自成一组，他见妹妹每次都选自己，也失去了向景深挑衅的乐趣，甚至还有一点心疼他。

    温以凝站在了傅言的后面，梁思露站在了顾辞的后面。

    顾辞依旧黑着脸看着他们，但温以凝像是完全没有被干扰到一样，一直在那里和傅言说说笑笑。

    温以凝每笑一次，顾辞的脸都会更黑一分。

    分好组后，便开始了游戏环节。

    导演大概是临时决定今天在别墅内拍摄，游戏都是那种很普通的你画我猜，用肢体表达的这种，但好在苏晚晚都没玩儿过，八个人里就她最具有热情。

    景深和苏墨看着她笑的那么开心的样子，眼中都含着笑意和温柔。

    只有赵然看着她，眼中带着些得意。

    想起刚刚堂姐发来的消息，他们已经到了这里，她的心中就畅快无比。

    笑吧，你现在笑的多开心，等下就会有多害怕。

    希望这一天能够成为你的噩梦。

    大家都坐在树下。

    游戏开始，第一组是傅言和温以凝的那一组，因为温以凝是素人，所以傅言选择了自己表演ra那个温以凝猜。

    傅言现在也慢慢的放下了偶像包袱，整个人综艺感非常的好，给节目提供了不少的笑料。总共十道题，他们答对了六道。

    第二组是顾辞和梁思露。

    虽然顾辞对于温以凝选择了傅言这件事心中有些生闷气，但在工作上他还是非常的一丝不苟的，很认真的在配合着梁思露。

    苏晚晚坐在苏墨的旁边，右边是苏墨，左边是那颗桃树，两人正在讨论场上的题该怎么表演。

    突然，苏晚晚的头看向了墙外，眼中有一丝疑惑。

    她好像听到了一阵笛声。

    “怎么了？”苏墨顺着她的视线看了过去，“在看什么？”

    “没有，我刚刚听见一阵笛声，我可能听错了。”

    说完，她转过头来，继续和苏墨聊天。

    过了几分钟，场上的顾辞和梁思露已经走了下来，换成了景深和赵然。

    景深上去之前有些无奈的看了苏晚晚一眼，苏晚晚还十分调皮给他比了一个加油的姿势。

    一旁的苏墨本来也笑着看着她，但突然，他的表情就变了。

    “晚晚，小心。”

    苏墨一把将苏晚晚拉了过来，一条张着大口的银环蛇便直接咬在了他的右手上。

    突然出现一条蛇顿时引起了现场的慌乱，苏晚晚也反应了过来，拉着苏墨就往旁边跑，但这条蛇似是一直跟着苏晚晚，不管苏晚晚到哪里它都跟在后面。

    景深在听见苏墨的声音的时候就反应了过来，他跑到了花农的房子里拿起一把刀冲了出来，看见苏晚晚身后的蛇直接上前将其砍成两半。

    节目组的人此时也反应了过来，将嘉宾护在了身后。

    银环蛇已经被景深砍死，大家刚刚被吓的吊起来的心也终于放下了一半。

    苏晚晚一直拉着苏墨躲，但苏墨刚刚被银环蛇咬了一口，头有些晕，整个人都有些不清醒。

