    刘表拥被而卧，两眼充满血丝。

    面前的案上摆着纸笔。

    纸是上好的竹纸，纸色洁白，带着竹子特有的清香，连带着房中的药味都淡了些，多了几分雅致。

    但刘表的心情却非常糟糕。

    从士孙瑞大营回来后，他就这么坐着，冥思苦想，却怎么也找不到思路。研好的墨都干了大半，他也没能写下一个字。

    门枢轻响，陈夫人走了进来，身后跟着两个侍女，一个托着食案，一个提着茶具。

    陈夫人瞥了一眼案上空无一字的纸，在床边坐下，又摆了摆手。

    侍女们应了一声，放下手里的东西，退了出去，顺手带上了门。

    “我刚刚去见了蔡夫人。”陈夫人伸出手，将案上的纸摆整齐。

    刘表疑惑地转过头。“哪个蔡夫人？”

    “蔡德珪的姊姊，黄承彦的夫人。”

    刘表恍然，“哦”了一声，随即又道：“委屈你了。”

    他在荆州时，蔡瑁曾有意与他攀亲，却被陈夫人阻止了。陈夫人出自高门，从内心里看不起蔡氏这样的商贾，加上黄承彦拒绝了他的邀请，不肯入幕，关系有点僵，陈夫人几乎从不与黄承彦的夫人蔡氏来往。

    现在陈夫人主动去拜访蔡夫人，自然是因为他处境艰难，能帮得上忙的只有蔡夫人。蔡夫人的丈夫、女儿是天子重用的大匠，女婿更是天子面前的心腹，影响力远比庞统更大。

    “无妨，能为夫君和伯玉做点事，是妾的本份。”

    刘表叹了一口气。“蔡夫人说了些什么？”

    “蔡夫人说，据她所见所闻，天子对儒门的态度从来不是对抗，而是改造。”

    刘表眉心微皱。“改造？怎么改造？”

    “取其长，补其短，身体力行。重归初心，以仁爱为本。”

    刘表想了想，有点领悟。“所以，天子是希望我能自省儒门之失？”

    陈夫人点了点头。“天子遭两京之变，孤苦一人，犹重亲情，是以刘备能以彭城恢复宗籍，刘和、刘晔一在亲近，一在边疆。夫君名重天下，若能助天子一臂之力，天子岂能不用？”

    刘表吁了一口气，轻松了许多。

    这样的想法，他一直就有，只是没有把握，有了蔡夫人提供的这些信息就可靠多了。如果再加上士孙瑞的提醒，他至少有八成把握不仅逃过一劫，说不定还能保住晚节。

    由他来总结儒门得失，说服力自然要比许靖、来敏等人强多了。

    他不仅是学问精深的大儒，更是坐镇荆州的封疆大吏，在知与行的结合上，在世的人中无人能出其右。其他人要么是只能空谈，没有施政经验，要么是虽有施政经验，学养却不够厚重。

    就连杨彪都不如他——杨彪一直是京官，地方施玫的经历不多。

    以前有过，比如黄琬，比如王允，但他们……都死了。

    想起黄琬、王允，刘表突然感慨起来，他想到了更多的同道中人。

    比如李膺，比如陈藩。

    士孙瑞说的那几句话，再一次浮现在脑海中。

    党人这二十年有什么进步？

    没有，一点进步也没有，反倒是退步了不少。

    见刘表出神，陈夫人悄悄起身，退了出去。

    ——

    易县。

    “弩来！”袁术气急败坏的低声喝道，将手里的弓扔在地上。“什么破弓，根本不准嘛。”

    一旁的苌奴连忙送上已经张好的弩，同时捡起袁术那张装饰华美的角弓，收入弓袋。

    弓是好弓，只是袁术的射艺太烂了。

    袁术举弩在手，瞄准远处的野兔，扣动弩机。

    弩箭飞驰而去，却偏了一尺。野兔受了惊，一跃而起，消失在草丛中。

    “谁？”袁术大怒。“谁吓跑了乃公的猎物？”

    苌奴很无语，正想着派谁去挨打，让袁术出气，却见远处有骑士飞奔而来。他目力佳，一眼看出是传送朝廷文书的驿骑，连忙伸手一指。

    “主君，是朝廷的消息。”

    “朝廷？”袁术嘀咕了一声，怒气消减了七成。“又怎么了？不会是鲜于辅他们惹祸了吧？”

    天子将在平乐观大阅，作为幽州牧，袁术派鲜于辅、田豫等人参加。那些人没去过京城，也没见过天子，会不会惹出麻烦，袁术心里一直没底。

    说话间，骑士赶到袁术面前，勒住坐骑。有随从骑士上前的验了文书，随即取出一只封好的竹筒来，递给袁术。

    袁术接过竹筒，查验了封泥，打开封盖，取出里面的青囊，看了一眼上面的题签，不禁心头一动。

    故渤海太守，行冀州牧，袁绍请罪疏副一。

    袁绍成了故渤海太守？这是被免职了啊。

    该！

    袁术心情大好，连忙打开细读。看了几句，他便哈哈大笑，拍着大腿说道：“这一定是郭图所作。”

    见袁术欢喜，苌奴如释重负，凑趣地问道：“主君怎么知道是郭图所作？”

    “这些事都是婢生子年轻时的糗事，一般人不清楚，知道的也不敢写，唯有郭图。”他眼珠转了转，又道：“不过以那婢生子死要脸的伪君子作派，但凡有一口气在，如何能让郭图写这样的东西？莫不是这婢生子死了？”

    他想了想，又摇摇头。“不对，若是已经死了，又何必请罪？”

    他左思右想，也想不明白，只得按下好奇，继续往下看。

    这篇请罪疏很长，袁术看了很久才看完，但他一点也不觉得厌倦，反倒有些意犹未尽。

    “还有好多事没写啊。”袁术咂了咂嘴。

    “主君，这里还有。”苌奴提醒道。

    袁术翻捡了一下，才发现还有一份诏书，很简短，只是说这份请罪疏是袁绍所上，天子怜其自省之心，将印行天下。

    袁术一挑大拇指。“高，实在是高，就应该这样，让他臭名远扬。”

    他站了起来，来回踱了两步，突然停住，对苌奴说道：“苌奴，你说说，要不要让婢生子葬在祖茔？”

    苌奴一脸茫然。他只是一个部曲将，哪里敢问这样的事。

    好在袁术也没打算问他，只是自言自语道：“我觉得应该让他葬在祖茔里，要不然天下人会说我不够宽容，小鸡肚肠。我袁术岂是那样的人耶？我不仅要将他葬在祖茔里，我还要给他刻块碑。”

    他抖了抖手中厚厚的请罪罪疏，咧着嘴笑了起来。

    “这么好的文章，当为后世子孙戒，不刻碑岂不可惜？”

