    “我当是谁呢？原来是你这个手下败将。”凤挽歌双手枕于头后，一副吊儿郎当的样子，根本就不把她放在眼里。

    安晴儿看她到现在还这副模样，冷笑，“凤挽歌，你不会就是个废物，我劝你还是不要上台比赛的好，否则你怎么死在台上的都不知道。”

    看来学聪明了不少，没有看到自己就气得失去理智。

    她大意看了一眼安晴儿身后的那些人，她一个都不认识，不过看这些人的打扮，应该也是非富即贵。

    没有洗精伐髓，安晴儿的修为不过五阶灵师，确实没有资格进入圣灵师的队伍。

    “我参不参加比赛是我的事情，安小姐管的未免也太宽了吧。”

    旁边赵火看这么多人围着凤挽歌，以为他们要找凤挽歌的麻烦，随时做出一副准备动手的架势，“凤小姐需要我帮你把这些人请走吗？”

    凤挽歌看了他一眼，没想到这家伙还够义气，明知道对方是权贵的情况下，还敢站在自己这一边。

    “不必了！我这个人向来宽宏大量，不会与狗计较，何况是一只乱吠的狗。”

    “凤挽歌，你找死。”

    安晴儿一听凤挽歌骂她是狗，气得扬起鞭子就要打凤挽歌，还不等他动手，负责这次大赛治安的禁卫军就过来。

    “比赛期间禁止任何形式的私下斗殴，你们想要被取消比赛资格吗？”

    安晴儿不得不收住手，看了看禁卫军，又看了看凤挽歌，“凤挽歌，你最好祈祷我们不会在场上遇上，否则我一定要你横着下场。”

    “那我恭候你的大驾。”凤挽歌还朝她挥了挥手。

    等到安晴儿走了，凤挽歌问身边的赵火，“赵火大哥，你会开赌局吗？”

    赵火点了点头，他们这些佣兵时不时的也会堵上两局，自然也是会开赌局的，不过他不明白凤挽歌问这个做什么。

    凤挽歌把自己的金卡拿给他，“在他们眼中我还是个废物，你明白我的意思了吗？”

    赵火了想了一番，凤挽歌是想要戒指，所有人都不了解她的实力，所以让人买她输，从中赚钱。

    突然觉得和这个小姑娘好腹黑呀。

    交代好事情，凤挽歌才起身回到凤萧笙身边。

    凤萧笙一直关注自己这个妹妹，她刚才把钱给一个佣兵，好奇道：“挽歌，你刚刚是在做什么？”

    “我之前认识的一个朋友，我让他拿着钱去开赌局，我买自己赢。”

    “在哪里？我也要买。”凤琴听到兄妹两人的谈话，兴致昂扬的挤进来，表示自己也要下注。

    平时这凤琴都一副不食人间烟火的模样，最近她却发现凤琴似乎特别在意钱。

    “凤琴大哥，你好歹也是大家族的公子哥吧，为什么一副没见过钱的样子呢？”

    凤琴苦笑了一声，“挽歌，你不懂作为一个炼丹师有多缺钱。”

    凤挽歌嘴角抽了抽，不是说炼丹师是一个吸钱的职业吗？怎么到他这里就变成了穷鬼？

    凤琴猜出自己的沉默意思，兀自开口解释，“我虽然是炼药宗师，但是练出来的丹药不是上交给师傅就给了家族，只有很少一部分可以拿出去卖，但是这些也只刚刚够买材料的钱。”

    “……”凤挽歌和凤萧笙同时无语。

    估计整个元武大陆会喊穷的炼丹宗师也只有凤琴了。

    “凤琴大哥，我会让他们给大哥们下注的。”

    赵火听取了凤挽歌的意见没有留在现场观看比赛，而是去了地下赌场，用凤挽歌给他的钱开了赌局。

    不止凤挽歌一个人想到了这个点子，也有其他人想到了这一点了，不过他们都没有足够的本钱。

    比如周艾乾此刻在地下钱庄已经逗留许久，他想要开赌局，但是又没有钱，到处找人合作，但是别人看他一副穷酸相都不愿意相信他。

    “走开！你这个穷鬼，本大爷才没有那么多时间跟你浪费。”

    “林员外，这次保证能赚钱的，你相信我。”周艾乾想要大喊又怕别人注意到他，只能压低声音解释。

    “周艾乾，你以为自己是个什么东西，还想咸鱼翻身？哼，回家吃土去吧。”

    那个胖胖的林员外离开后，周艾乾只能寻找下一个人，可是找来找去依旧没有人愿意合作，就在他走投无路的时候，突然听到耳边传来。

    “你好，这是两千万金币，我想要开这次精英大会的赌局。”

    听到这个声音，周艾乾转头看去，正好看到赵火准备交钱的模样。仔细打量了一下，赵火的穿着应该是一个佣兵，不过一个佣兵不可能一下子就拿出两千万的金币，他的身后应该还有其他的人。

    他赶紧过去把赵火拉到一边。

    “兄弟，现在就开局会亏的。”周艾乾认真的说道。

    赵火看着这个人，他并不认识这个人，但是他说的内容引起他的注意，什么叫做现在开局会亏损？

    “你这话是什么意思？说清楚。”

    “今天比赛才开始，很多人都持观望态度不愿意下注，而且个人赛涉及到的人数太多，不定性因素太多，也没有人愿意下注的。”

    周艾乾一边说，一边仔细的留意着赵火的神情，看他神色松动，又继续说道：“既然你身后的那位让你来办这件事，说明他也想在这场赌局中赚到钱，你不妨听从我的意见，明日再来开局。”

    赵火迟疑的看着他，

    凤挽歌让他拿着这么多钱来办这件事，自然是想要赚钱，但是要亏了的话……

    “我确实是在给人办事，我可以带你去见我身后的人，到时候你若想合作的话，就用你的实力说服她。”毕竟上了那么多钱，赵火还是想要稳妥一点。

    “好！”

    赵火带着周艾乾来到和都竞技场找到凤挽歌。

    饶是周艾乾已经有了心理准备，但是在看到凤挽歌的时候还是大感意外，他怎么都没有想到会是一个半大的女孩子。

    “凤小姐，这个人是我在地下赌场遇见的，他说他能帮凤小姐挣到更多的钱。”

    “哦？”

    凤挽歌打量着眼前这个人。

