
　　第二天一大早。

　　杜飞伸个懒腰，从炕上爬起来，整个都觉着精神百倍。

　　从随身空间拿出俩包子，冲了一杯麦乳精，草草吃一口早饭，推着自行车出门。

　　刚到中院，就看见易中海站在他家门口，一个劲儿往后院月亮门瞧。

　　看见杜飞出来，立刻笑着迎上来道：“小杜早啊！”

　　杜飞也笑呵呵道：“哎哟，一大爷，您这是找我有事儿啊？”

　　易中海干笑一声，压低声音问道：“那个……后院老李家，那李胜利究竟是咋回事？”

　　杜飞知道一大爷是明白人，也没藏着掖着，直截了当道：“嗐~一大爷，这事儿可不怪我，是李胜利那孙子，恩将仇报，先惹的我。我这不过是先下手为强，给他丫的一个教训尝尝。”

　　一大爷一听，不由舔了舔嘴唇。

　　虽然他早猜到李胜利这事儿多半跟杜飞有关，但亲耳听到杜飞承认，还是有些震惊。

　　他倒不是震惊杜飞把李胜利怎么样了，而是震惊杜飞竟能随意使唤蒋东来这个保卫科的副科长。

　　要说蒋东来这人，原先的确是坐冷板凳的，但最近这一个多月却是刮大风穿绸衫——抖起来了！

　　不仅骑上了挎斗摩托车，在保卫科的权威也日渐高涨。

　　这样的人凭什么听杜飞使唤？

　　而杜飞说罢了，也没跟易中海多纠缠，径直推着车子向院外走去，只剩易中海神色复杂的看着他背影出了垂花门，叹了一声，转身回屋。

　　在一大爷家。

　　屋里小玲还睡着，一大妈坐在床边，一边看着孩子，一边等一大爷回来。

　　易中海进屋，一大妈立刻问道：“遇到杜飞了？他怎么说的？”

　　易中海道：“直接就承认了，还说是李胜利先惹他的。”

　　一大妈一副果然如此的表情：“你看，我说啥来着！”

　　一大爷皱眉道：“我就是闹不明白，那蒋科长为啥就听他的？说叫来就叫来，让抓谁就抓谁？”

　　一大妈“切”了一声：“这有啥想不明白的，不说小杜他舅舅是市局的大官嘛，肯定是那蒋科长有啥事儿，求到人家了呗！”

　　一大爷默默点点头，也只能这样解释。

　　一大妈又道：“哎~我可跟你说，以后离秦淮茹远点儿，这杜飞可是个惹不起的。”

　　一大爷哭笑不得，一摆手道：“你这是说啥呢！我跟秦淮茹还能有啥关系咋滴！再说，秦淮茹跟杜飞……”

　　说到这里，一大爷忽然一愣神儿，看向一大妈：“你是说，秦淮茹跟杜飞，怹俩……搞上了？”

　　一大妈撇撇嘴道：“你小点声！我跟你说，昨儿下午，我看见秦淮茹去了后院，一个多小时才出来，扶墙回来的，都拉拉胯了，你说咋回事？”23sK.com

　　一大爷张着嘴，有点难以置信：“这不能吧？秦淮茹那人挺正派，平时开开玩笑罢了，出格的事可不敢。”

　　一大妈“哼”了一声：“正派？那也得分人！跟傻柱正派，跟杜飞她能正派得起来？秦淮茹有时候看杜飞那眼神儿，我看让她脱裤子倒贴，她都愿意。”

　　易中海被说的讪讪的摸了摸鼻子，却还有些不信：“哪有你说那么邪乎？”

　　一大妈见他还嘴硬，又道：“还有，昨儿你没看见，贾家门口停那台自行车吗？”

　　“看见了~”易中海应道：“不说是花二十块钱买的二手车吗？”

　　一大妈瞪他一眼道：“骗鬼的话你也信！那么新的自行车，二十块钱你给我买一台来！”

　　“呃……”一大爷张了张嘴，无话可说。

　　一大妈接道：“就算是二十块钱，你觉得贾家的条件，会花二十块钱买台自行车？”

　　“也是啊~”一大爷眨巴眨巴眼睛，认同的点点头：“你是说，这自行车是杜飞给的？”

　　一大妈道：“那还用说！昨儿一早，我亲眼看见的，杜飞从外边把自行车推回来，送给秦淮茹了。”

　　易中海皱眉道：“你说这秦淮茹咋想的，放着傻柱那么好的人，咋还跟了杜飞呢？难道杜飞还能娶她？”

　　一大妈道：“柱子是好人没错，但你又不是不知道，他那张破嘴有多得罪人。平时有的没的张嘴就说，你当秦淮茹爱听呢！还有柱子带那点剩菜剩饭，多少能顶一台自行车？至于说娶不娶的，现在柱子不也死盯着冉老师，可没说要娶人家秦淮茹。”

　　一大爷一听也是，而且这事讲究两情相悦，他刚才也就是一说。

　　自从有了小军和小玲，易中海不指望傻柱给他们两口子养老了，对待傻柱也不再向原先那么执着。

　　与此同时，杜飞骑着自行车来到街道办。

　　这次小乌没跟来，他把自行车存到车棚，晃晃悠悠走回办公室。

　　刚一进屋，就看见小王正在拿笤帚扫地，郑大妈和孙兰也都在忙着打扫卫生。

　　昨天是星期天，办公室放了一天多少落了些灰。

　　杜飞脱了棉大衣，随手拿了条抹布，先把自个桌子擦干净，又跑去窗边上，擦擦窗台窗框。

　　恰在这时，朱婷从外边跑进来，飞快扫了屋里一眼，最后盯上了杜飞，风风火火走过来，把几张稿纸丢给杜飞道：“这是我写的稿子，你帮我校验一下，然后重抄一遍。”

　　杜飞接过来一看，是朱婷这两天正在忙活的年终总结，也没多问，就应下来。

　　这份年终总结字数虽然不少，但完成度已经很高，杜飞拿过来只需要从头到尾梳拢一下标点分段，改改错别字，再抄一遍。

　　拿到手之后，回到办公桌上，没到上午十点就给搞定了。

　　反而朱婷，从外面风风火火回来，就钻进小办公室，闷头工作没出来。

　　偏巧今天钱科长有事没来。

　　杜飞拿着写完的稿子，最后检查了一遍，这才拿给朱婷。

　　小办公室里，朱婷正忙着，见杜飞来了，也顾不上说别的，直接让他把年终总结的稿子放在边上。

　　杜飞也很识趣，放下东西就准备出去。

　　却刚一转身，视线不经意在朱婷面前的稿纸上扫过。

　　杜飞顿时就警惕起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百九十四章 有阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 