    拍了拍白姿雅的手，“好了，你也跑了一天了，赶紧洗漱休息吧。”

    “不要，我现在是一刻儿都离不开你了，我怕……”话都没等她说完，吴腾就转身将白姿雅给拥到了自己怀里来，“放心吧，你已经被我盖了章，谁都不可能将你从我的身边抢走，任何人都不行！”

    “恩，那我们一起……”白姿雅的话都没说完，就被打断，“傻瓜，听过两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮嘛？别想那么多，一切有我！”

    一夜无话，早晨一睁眼，白姿雅就看见了搂着自己的吴腾，然后如蜻蜓点水一样儿，轻轻的在吴腾的嘴角上吻了一下，口中更是呢喃一句“第一眼睁开就能看到你的感觉，真好，我的小男人！”

    早在白姿雅醒来的时候，吴腾就已经感受到了动静醒了过来，之前只是装睡而已，结果一大早就受到了白姿雅的大招暴击，也就再也装不下去了。

    将准备起床的白姿雅又一把拥到了自己怀里，“哪有占了便宜就想跑的，”用手捧起她的脸，深情的望着她，而白姿雅如同偷吃糖果被大人发现的小孩一样儿，闭上眼睛后，吴腾就吻了下去。

    听到动静的白姿雅两儿子，更是咬牙切齿恨的不行，“弟，不能等了，咱们等会一起去找奶，让她过来。”

    “哥，你觉得奶会管我们不？”弟弟还是有点担心他们的奶奶会不管他家的事儿。

    “不管怎么样，都要试试，你也不想过的和隔壁大春子一样啊，起的比鸡早，睡的比狗晚，还天天不给饭吃吧？”他们院里大春子就是父亲找了个后妈，然后被各种搓磨。

    一听大哥的话，弟弟就吓得一哆嗦，只要一想到自己也跟大春子过一样儿的生活，就怕的不行，同时心里也更加坚定了不让母亲改嫁的心。

    这哥俩能想到找他们的奶奶来，就是吴腾昨晚谈话时埋下的暗示，他们是没有阻止母亲的权力，但是他们的奶奶有啊，而且名正言顺，毕竟是白姿雅的前婆婆。

    其实他们哥俩也不想去找奶奶，一年前将他们家撵出来的画面，他们一辈子都不会忘记。

    但是对于被怒火蒙蔽了双眼的人来说，再大的仇恨也不及母亲要改嫁带来的那种背叛。

    可是他们根本没有想过，自己的母亲会不会被他们给伤害到，她会不会伤心，会不会难过？这就是被爱的永远有持无恐。

    等吴腾和白姿雅起床之后，他们哥俩也偷摸的跑出了院子，做好了早饭的白姿雅正准备去喊他们起床的时候，大院门口就吵吵闹闹的来了一群人。

    喜静不喜闹的白姿雅也没有出去看热闹的心思，不过这热闹她却是想躲都躲不过去。

    正跟着吴腾一起摆放碗筷的时候，自家大门突然被人给一脚踢开了，一个高瘦的男人闯了进来。

    “好啊，你个荡妇！居然真的敢勾人，你对得起我死去的大哥嘛？”看到吴腾后，那个男人直接暴怒了起来，这么漂亮的大嫂，谁不眼馋，不过一想到要便宜了外人就恨的不行。

    话音刚落，吴腾就跟一只猎豹一样儿，上去就一巴掌给他打翻在地，“你他妈在敢骂一句，我就废了你！”

    “你个杀千刀的，居然敢打我儿子，你们都是死人呐，给我上，揍他。”进门的一个老太婆，看到被打翻在地的儿子，顿时哭天抢地起来，就指挥着跟来那些人上前去报仇。

    跟在老太婆后面的七八个大汉闻言后也是嗷嗷叫着就冲了上来，然后被吴腾轻描淡写的一巴掌一个全拍翻在地。

    这一下，顿时就让所有人都闭上了嘴，包括之前那个鬼哭狼嚎的老太婆。

    “张白氏，你就是这么对待你婆婆的？”武的不行，那自然就要开始嘴炮了。

    “婆婆，我……”白姿雅这一刻尴尬的不行，心想又不是我让你们来我家的，嘴臭挨打跟我有什么关系？

    不过这话她也说不出来，而且一时半会的不知道该说什么，只能我了个半天，也说不出话来。

    吴腾看到白姿雅说不出话来，就主动往前一站，“有话就好好说，嘴里再敢不干不净的，下次直接打掉你们的牙。”

    听了吴腾的话，一众人居然都长嘘了一口气，还好，能来文的就行。

    白姿雅的前夫姓张，所以那群人才会喊她张白氏，这是民国时期喊妇女的叫法，前面冠上夫姓。

    张婆子一看能来文的，就麻溜的往地上一躺，也不懂是哭还是唱的就搁那嚎了起来“我可怜的儿啊，你走的太早了啊，你刚走，你媳妇，就要带着你儿子改嫁了啊！……”

    白姿雅一听，顿时就气的要哭了出来，“婆婆，你怎么可以这样说，我哪点做的对不起你们张家了？”

    吴腾也是一脸的蛋疼，一脚将已经爬了起来准备偷偷溜回去的张家小儿子给踢到了她老娘面前，“去帮你娘扶起来，不然打死你！”

    看人很有一套的吴腾，直接恰住了张婆子的命根子，“有话起来说，这一大早是来哭丧的？快点起来，不然打死你儿子！”

    一听吴腾的话，张婆子也不敢再躺着了，她是真怕吴腾再打她儿子，这人实在太能打了，说话不敢不听。

    “你就是我姐的婆婆？说说吧，一大清早的来这里干嘛来的？”吴腾看到张婆子站好了以后，就出声询问道。

    “你胡说，你根本就不是我舅舅，昨晚你跟妈两人都躺一张床上了！”白姿雅的大儿子听到吴腾的话，顿时忍不住跳了出来。

    “你！建国你瞎说什么！”听到自己的大儿子说的话，哪怕就是已经有心理准备的白姿雅，脸色一下就苍白了起来。

    如果问谁可以将一个人伤的最深，那么不用考虑一定是这个人的至亲。

    所以当白姿雅的儿子跳出来的时候，吴腾都恨不得抱着他亲两口，我愿称你为全场最佳人头助攻王，败方Mvp，泉水指挥官。

    

