    剑尊城无比广袤，通体笼罩着一层层仿佛彩虹般的光芒，就像一颗彩虹太阳般，闪耀着光辉，这等城池，就是真仙真魔都无法硬闯，要想攻破, 必须大量真仙真魔才能办到。

    剑尊城外百里处，一道流光闪过，化作一座宫殿宝物，宫殿宝物收起，出现了四道身影，正是徐川，赤霞宫主，禹辰, 双鱼四人。

    “这就是剑尊城了。”徐川望着面前的城池，虽然无法用神识感知，可是空间本源感知中，这城池就仿佛一片汹涌起伏的大海，随时能掀起惊涛骇浪。

    和这城池比起来，像三界中元界盟在西天庭的构造，无量界在东天庭的构造，简直就是小孩子的玩具。

    一路走进剑尊城，进入城门后，就像进入一个玻璃球，城内空间也是一层层乾坤分隔开，根本不是凡人层次的建造在大地上的城池，而是嵌在空间里，这哪里是城池，简直就是一个世界！

    至于想象中的繁华？

    不，就像是一条小鱼进入了汪洋大海，一点尘埃飞进宇宙。

    能够看到层层乾坤中的宫殿宝物, 诸多星辰般的建筑, 在这里, 都是挪移的，用飞的，太慢了，所以影子都看不到一个。

    “徐川，你接下来有何打算？”赤霞宫主问道，态度都有些谦卑。

    不等徐川回答，一旁的禹辰便讨好道：

    “不如这样，我知道一处好去处，我摆宴，庆贺宫主突破统领层次，也庆贺徐兄得到重宝，如何？”

    根基弱算什么，法门差算什么，拥有一件太甲级兵兽，就注定徐川的地位直接飙升到近乎将军一层次，这等“强者”，如果愿意拉他们一把, 那他们提升到九阶相信也用不了太久。

    徐川一笑：“嗯…我还有些琐事, 就不饮宴了, 我们就在这里分别吧。”

    禹辰笑脸一窒。赤霞宫主则微微点头，笑道：

    “好，那日后有事传讯。”

    双鱼也拱手。

    徐川点头拱手，接着赤霞宫主和双鱼就挪移离去了，禹辰还想多说，徐川也已经挪移离去。

    “徐兄…”禹辰不舍的呼唤一句，可看着面前已经消失的身影，他只能嘴角微微抽搐。

    羡慕啊，羡慕的他都快要发疯了，同样进入三一宝地，他本来以为他得到宝物已经够好了，可是和徐川的太甲级兵兽比起来，算什么？

    这就像一次抽奖，中了一台电视机的看着中了五千万的，他只是得到一点好处，人家那是层次地位都不同了。

    若是徐川手指缝漏出一点…

    “哼，真是无情，一飞冲天就不认人了，也不想想当时是怎么恳求赤霞宫主带他闯荡的，没有我们试路，你能得到太甲级兵兽？”禹辰哼哼着，可一想到太甲级兵兽，他又嫉妒的心里直抽搐。

    咬牙冷哼一声，禹辰也挪移离去，他知道，对于他而言，徐川只是他生命中遇到的奇人一个，日后和好友交谈时的一谈资了，两者再不会有什么交集。

    当然对徐川而言，他更是一路人。

    这次魔云窟出来后，赤霞宫主等三人对他态度变化无需多说，交谈中，也是一番感叹他运气太好，竟然得到太甲级兵兽，不过这时就能看出道心和气度差别来了……

    赤霞宫主是直接放低身段，先前借给徐川的红莲剑也直接解除认主，送给徐川，还送上不少法宝灵物，其中自然有传讯令符等，送传讯令符，当然连带着留下了徐川传讯印记，无形中便有了后续的交情，这是强者结交手段。

    而双鱼，更感激这次因徐川大难不死，倒是没想过巴结，双鱼的性子更偏向淡漠，徐川姿态弱小时她还给徐川路线图指引，徐川一飞冲天拥有太甲级兵兽这等强大战力了，反而不多说一句，不多做任何事，这份道心也难能可贵，徐川颇有好感，也主动给她留下传讯印记。

    至于禹辰，当时初见面自我介绍他便是第一个开口，且介绍自己还带上东斧统领的名头，性子自然不用多说，闯荡三一宝洞时，他本来和青游关系极好，可却转头就卖了后者，虽然有赤霞宫主施压的缘故，却也不是一个看重情义的主儿。

    先前，他一直是想找徐川索要一份传讯印记的，可惜，徐川根本没给他机会。

    至于禹辰认为徐川能得到宝物是靠他们，现在翻脸无情？笑话，死去的卫道灵和青游才是他们此行最大的牺牲者，若是那两个活过来，徐川倒是不介意欠他们一人情。

    强者之路，最重要是自身有一颗强者之心，至于道路上的机缘影响，更多就看本性道心取舍了，当然，运气也至关重要。

    徐川这次运气好得到太甲级兵兽，是让人惊奇，也一定会成为一件奇闻，可是在仙魔世界无数生灵中，并不算是独一无二，比他运气好的还有！！运气，只会让奋斗之路平坦许多，可徐川心里却不觉得什么，因为距离他的目标，还差的远呢！

    和赤霞宫主等分开。

    徐川挪移离去，再出现，便是一层乾坤中的巨大云海宫殿前。

    “整个剑尊城，共分十万八千层乾坤，和三界中的十万八千大天地相对应，不知道有没有什么特殊玄妙。”徐川看了一眼浩浩荡荡的乾坤深层景象，唏嘘一声。

    这是第十万八千层乾坤，像城主府，在第一层乾坤，前一千层乾坤，那都是真仙大佬们汇聚的地方，一千层乾坤往后，每隔一千层乾坤，都有一层是重要之地，这第九千层乾坤的重要之地，就是「剑道殿」。

    这一层，只要是仙阵营，哪怕刚出生的小家伙，只要灵智达到了，都能来。

    “仙阵营三百六十座大城里，有剑道法门传承的城池共有十八处，这十八处，剑道成就最高的，就是这剑尊城，公认剑道最高成就法门，不来这里，我去哪里。”徐川心中无比期待，看向前方的宫殿。

    剑道殿，坐落在云海中，外表看上去普普通通，整个大殿呈朱红色，殿高十万八千丈，宫殿上悬挂着两个字符——“剑道”。

    一看到那两个字符，徐川便感觉心神一震，字符本身就真的像所写的那般，蕴含无上剑道在其中。

    但是字只是字，不是「兽皮卷」那等演化天道，这两个字已经不需要演化，它就是那样定格在那里，毫不掩饰的表达出它的道蕴，单凭这两个字，就已经罗列了徐川所想掌握的诛仙剑阵剑道，数千年切身体会的轩辕剑道。

    “浩瀚无边啊，来对了。”

    徐川越发期待。

    嗖。

    他直接朝着剑道殿中飞去，一入剑道殿，仿佛站在了山巅，看到了无垠的星空，殿内穹顶是一闪一闪的星辰，脚下是云海。

    云海中放眼望去人数便众多，气息也都很弱，大部分都是仙道五阶之前的，个个或坐或站，还有的躺在云海中，观摩着上方的星空。

    一片寂静，没有丝毫声音。

    徐川也找了一处云海，他盘膝而坐，心境调整到最佳后，这才抬头看去。

    星空中无数闪烁的星星，每一颗星星都像是一柄剑，一颗颗星星运转的轨迹，就像是一柄柄剑在挥舞。

    “好简单，好粗浅。”

    这是徐川第一眼的感觉。

    以他的剑道成就，一眼就能看出太多星星想表达的剑道。

    不过随着他观看…

    那些星星随着他观看的数量越多，轨迹越多，逐渐的，仿佛无数线条交错，无数剑道法门炼交织碰撞。

    “不对，不对。”

    徐川的脸色逐渐变了。

    他，不是一张白纸，他已经修行剑道数千年，从弱小一步步走来，以意境成剑道，更将灵宝天尊所创的「诛仙剑阵」修行至圆满层次，成就何等高。

    所以他看这剑道，和仙魔世界的不同，他是带着审视的目光去看，哪怕心里想着海纳百川，取其精华，但越看徐川受到的冲击越大。

    因为很多地方，理念完全不同！

    就像一个说黑，一个说白，一个说阴，一个说阳。

    观看下，徐川甚至觉得自己元神魂魄都有些刺痛，甚至道心上也传来一阵阵微痛。

    这是很正常的，毕竟徐川能走到现在，剑道已经成了他的根，动摇他的根，当然会痛。

    这一看，就是十天十夜。

    终于，徐川收回目光，脸色发白看着自己身下的云海，眼中满是难以置信。

    “怎么这么霸道，基础就这么霸道，完全不容别的法门，不可兼得？”徐川暗惊。

    他是来仙魔世界提升自己实力的，可现在这样子，好像要想修行仙魔世界的法门，就得把自己之前的法门废了一般？

    太霸道了吧！

    “不可能，我的剑道是我自身走到如今的根基，也是我本身对道的领悟，若是废了过去，也绝不会有未来。”徐川道心坚定，瞬间就断掉了废弃自己剑道法门的想法。

    不过面前的剑道层次乃是仙魔世界最高剑道成就，是可以达到封王层次，甚至更高层世界领袖层次的。

    显然这是一条更远的路，不学？不可能！

    “修行，忍着痛苦也得修行。”徐川瞬间决定。

    两头都不能舍，那就只能忍！吃得苦中苦，方成人上人。

    “我终于明白，为什么进入仙魔世界，要走那两条石阶了。”

    没有能走过那两条石阶的能耐，进来也是白搭！

