
　　在家里和柳颖腻了两天，好好休整了下疲惫的精神，周一大早，陈凡坐着柳颖的车去了公司。

　　陈凡还记着优化或者升级机器人的事，所以直接先到10层找正在技术保障室的软件工程师小吕。

　　技术保障室不大，是间只有二十来个平米的办公室，陈凡走进去，里面四个技术员就立马站起来问好，显然他们没想到周一大早老板就来视察，表情有点小紧张。

　　陈凡摆摆手笑道：“你们随意，我只是随便走走，我知道你们办公室平时没事很清闲，只有机器回来了才忙碌，不过我可能要给你们加点担子了。”

　　四人中也就是刚挖回来的小吕是程序开发方面的工程师，另外一个小杨只是程序员，日常维护还是可以的。

　　另外两个老人则是当初郑小胖从电脑公司和通讯公司挖来的技术员，一个熟悉电脑硬件，主要负责公司电脑维护，另一位则是保障通讯系统的。

　　作为投资类公司，信息优势是第一位的，这不仅包括情报工作，也包括数据传输信号，信息早到那怕1秒，可能都会影响公司投资的收益，这就是个分秒必争的行业。

　　陈凡找把椅子坐下，让四人也都坐下，就对小吕说：“小吕，你们的住处找好了没有？”

　　小吕工程师急忙说：“周末去转了转，看了几家，已经选择了两家房产，不过还没谈好。”

　　陈凡点点头才说道：“这次刘总请你过来，我们是有打算的。一是因为交易程序是你老东家做的，说实话，我们和它交道打的少，不熟悉，所以我们是希望能够对系统进行改良，提高程序的可靠性，我那个意思不知道你清楚没有。我会用，但真不懂这些程序，不清楚该怎么说。”

　　接过一个技术员递过来的茶水，轻饮一口继续说道：“第二就是程序还有点问题，我们试用了，发现整体还是能满足我们的需要，不过具体点有的地方需要改进。这个就是性能需要提高的问题，要升级，对升级系统，增加功能。”M.23sk.com

　　小吕听了陈凡的意思，开口说道：“陈总的意思我大概搞明白了，第一就是想着安全，要提高安全性是吧。”看陈凡点头，就接着说：“第二个意思是升级系统，增加功能。”

　　稍微沉思了一下小吕才说道：“安全性这个其实有两个渠道都可以解决，第一就是对程序就行修改，这样别人就不知道这套系统的编程技术，不过这个其实用处不大，因为就算不清楚，但大的方面还是那样，只是局部修改，没办法大改的，如果大改还不如直接自己做全新的程序。”

　　陈凡点头认可，“局部修改也好，那另一个渠道是什么？”

　　小吕说道：“第二个渠道就是建造防火墙，这个防火墙不是防火灾的，是安全保护程序，可以对外来数据进行分析，判断出正常和危险，提供报警和防御的功能，这个里面还很细，说实话，我只知道大概，国外有这个，不过普及性不高，国内技术就差很多了。”

　　陈凡先摆手示意小吕暂停说下去，沉默一会才说道：“你说的第一个就是修改程序，还需要新增工程师或者程序员吗？”

　　小吕点头说道：“至少增加1个工程师。”

　　陈凡点头，“没问题，新增1个工程师和1个程序员。第二个你觉得大概需要招募多少人做防火墙合适。”

　　小吕说道：“看公司打算，要的急就多招募些人手，或者直接发包给帝都或是申城那边的防御软件公司，虽然技术和国外比是差点，可在国内还是算前列的。”

　　陈凡点头，“你是拿个圈子的人，你帮我问问看有没有相关人员，我要好的，你最好做个计划出来交给我。那现在说程序升级的问题，那套程序你应该熟悉，需要增加的功能稍后我会给你。”

　　小吕点头道：“那套程序我全程参与，包括内部代码我都大概知道，升级不难，主要还是时间，需要时间做优化处理。”

　　陈凡忽然笑问：“我很好奇，你那个老东家怎么想到做交易程序的？”

　　小吕被陈凡问愣了，好一会才反应过来笑道：“老板也是程序员出身，做期货赚了钱想回老本行，想到期货里面那个止损止盈自动交易就想着扩展一下，饭桌上老板说是遇到突发行情手忙脚乱的时候想到的，搞个自动程序化交易的东西，而且国外其实也有了。好像主要是用来做组合投资用的。”

　　陈凡觉得事说的差不多了，起身就对小吕说：“晚点我会把需要升级的功能罗列出来交给你，你尽快做个计划交上来。”

　　在几个技术员起身相送下陈凡走出技术室直接回了十二层办公室。

　　直接找到郑小胖办公室，看郑小胖正在里面就走进去，“小胖，周末杂耍的。”

　　郑小胖看陈凡进来，说道：“还不就那样，呼吸，吃饭，睡觉，这就是现在的乐趣了。”

　　陈凡有点惊讶的说：“你没耍游戏？现在的都玩腻了吗？”

　　郑小胖摇头说：“单机游戏幼稚，耍联网的吧又找不到人了，过去一个寝室多好，一起去网吧联网耍，你陪你老婆就不说了，张扬这个浓眉大眼的也叛变单身贵族了，现在就我成孤家寡人了。”

　　陈凡小呵呵道：“哟喂，这么惨，我们郑大少就没出去鬼混，也没人招你吗？”

　　郑小胖摇头说道：“李骚包找我打了一下午网球，我擦。”

　　陈凡说：“输惨了吧，你和他打网球就是找虐。班上就没几个人能和他打的，张平对上骚包也是白给。”

　　郑小胖疑惑问道：“你跑我这里来是要打击我？”

　　陈凡就把想要扩大技术保障室的意思说了下，这个部门扩展成两块，一是优化升级交易机器人，二是组建个防火墙部门，做上网安全防御系统。

　　郑小胖听了有点兴趣，就说道：“要不咱们试试看能不能拉几个技术好的红客过来，当初咱们在红客联盟网上不是还学习过吗，我觉得那里面的人牛逼。”

　　陈凡也想起是有这么个事，当初看新闻知道国外有黑客，觉得很牛逼，在网吧上网查到国内也有个红客联盟，就注册了账号成为一名光荣的红客-预备役，不过面对专业技术，几人全部败下阵来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百三十三章 程序升级和安全免费阅读。https://xs.23sk.com 