    陈楚的相关命令通过飞鸽传到兖州及辽东。随即两地征北军开始秘密准备。负责辽东内政的田丰遵照陈楚的命令向高句丽、夫余、南三韩秘密派去了使臣。

    辽东郡城太守府。

    “田丰，你说俺大哥的命令究竟是什么意思”张飞一脸疑惑的模样。一旁的关羽也是一样的神情。

    田丰捻了捻颌下长须，笑道：“想必主公是打算对中原用兵了！”

    张飞、关羽对望一眼，张飞猛地一拍大腿，大声道：“太好了！俺老张早就等着这一天了！”

    关羽思忖道：“主公命令我们秘密将军队调到右北平郡，想必是想让我们从北面攻击幽冀吧主公难道想对曹**动手了”

    田丰摇头道：“主公应该是要让我们攻击幽冀，不过这一战的主公方向可能并不是曹**！”

    “哦那元浩先生认为这一战的主攻方向将在哪里”

    田丰缓缓地摇了摇头，“不知道！”

    这时，张飞嗡声嗡气地道：“猜这些做什么到时候不就知道了吗”

    田丰、关羽相视一眼，呵呵一笑。关羽笑道：“翼德说的不错！”

    田丰微皱着眉头道：“我只是担心这辽东的事情无法如预期！”

    张飞挑了挑浓眉，一拍胸脯洪声道：“要是那帮蛮夷还敢蹦达，俺老张就荡平了他们！”

    田丰笑着朝张飞抱拳道：“翼德将军真是豪气干云啊！”张飞哈哈大笑起来。

    待张飞笑罢，关羽用商量的口吻问田丰：“元浩先生，你说我们是不是该建议主公在辽东扩军”

    元皓反问道：“云长是担心将来辽东出变故”关羽点头道：“一纸协议根本就不可能约束得了这些蛮夷的行为！”

    田丰思忖道：“前段时间主公之所以让云长将辽东军打散补充到各大军团中，其实就是考虑到军费开销的问题！据我所知，我军目前的军费开销相当庞大，当年从眉坞活的的巨量财富已经消耗的七七八八了！而且现在许多方面都是百废待兴！口子很大啊！”田丰苦笑着摇了摇头。

    顿了顿，田丰继续道：“不过云长的建议未尝没有道理！我们还是就此请示一下主公吧！”

    接下来三人又商议了一些军事和内政问题，随即关羽和张飞离开了太守府，回到辽东城外的大营之中。

    与此同时，屯驻在辽东的第二军团正在和第七军团换防。第七军团将负责起玄菟郡及辽东郡的防务，第八军团仍将负责乐浪、带方两郡的防务，而第二军团和两万第一军团精锐将被调到右北平地区。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    征北军的三支使臣队伍先后抵达夫余、高句丽丸都及四韩中的南三韩。

    在夫余，夫余王以最高礼节亲自出王宫迎接征北军的使臣，已经被征北军打落胆的夫余上下对征北军使臣的到来份外惊喜，这之前，他们非常担心征北军在攻下玄菟郡后挥军北上攻打他们夫余。

    在王宫内一番长谈过后，夫余许诺每年进贡，同时与使者签订了攻守同盟协议。不过在这过程中却出现了一些波折，国师牙都司激烈反对与征北军签订攻守同盟协议，并且指着征北军使臣的脸骂道：“你们这些饿狼在消灭了高句丽后会放过我们夫余吗”夫余王大怒，命卫士将国师牙都司请出了王宫，如果是其他人做出如此行为，夫余王一定会当场命人将其斩杀。事后，夫余王下座向征北军使者鞠躬致歉，使者连说无妨，这件事情似乎就这么过去了。

    当天午夜，征北军所居的驿馆中窜出几条黑影直奔牙都司的国师府。

    在三韩，征北军使臣的任务进行得同样顺利。早就暗暗不满马韩一家独大的其他三韩很快就向征北军俯首称臣，同时与征北军的密使签订了攻守同盟协议。

    与以上两地的顺利相比，前往高句丽丸都的使臣却遇到了些麻烦。他的出现不仅没有使高句丽王李元拓同长公主李木青间原本紧张的关系更加紧张，反而使这两股势力暂时摒弃了前嫌，整个高句丽的注意力似乎转移到了征北军的身上。

    又是一天无果的谈判过后，使者托着疲惫的身体回到驿馆。此刻，驿馆外围着数百名高句丽士兵，名义上是保护征北军的使者，实则是在监视他。

    “大人，今天又没有任何进展吗”年轻的副使忧心忡忡地问道。

    使者点了点头，不禁叹了口气。

    副使有些疑惑地说道：“我真不明白，这原本剑拔弩张的局势为何会突然平静下来”

    使者苦笑一下，“想必是我们让他们暂时摒弃了前嫌！”

    副使不解地问道：“怎会如此”

    使者道：“田大人之前就说过‘李元拓乃是枭雄人物，而李木青也是巾帼不让须眉的厉害角色！’现在看来，确实如此啊！”

    副使皱了皱眉头，抱拳问道：“大人，我们接下来应该如何做”

    使者摇了摇头，随即问道：“对了！洛罡呢”

    话音刚落，一个毫不起眼的年轻人推门进入大厅，朝使者抱拳道：“大人！”

    使者双眼一亮，“洛罡，我正要找你呢！”

    洛罡笑道：“我刚才离开了驿馆一会儿！”

    两人闻言一愣，副使疑惑地问道：“外面都是高句丽士兵，你是如何出去的”

    洛罡笑道：“潜伏行动隐匿行踪是我们情报署上下必须掌握的本领！”

    两人点了点头，使者问道：“洛罡你刚才去哪里了”

    洛罡道：“我已经同丸都城内的情报署人员取得了联系！”说着从袖带中取出一张短笺交给使者，“大人，这是潜伏在丸都的情报署人员交给我的，你看看吧！”

    使者连忙接过短笺拆看，双眼微微流露出微讶之色，扭头对两人道：“这是田丰大人的亲笔书函！”洛罡点头道：“这是辽东方面通过飞鸽传书传到这里的！”

    使者随即将短笺仔细看了一遍，眉头皱得更紧了。副使迫不及待地上前问道：“大人，田丰大人说了什么”

    使者沉声道：“田丰大人根据情报署的情报判断，高句丽人可能想要对我们不利！并且认为，我们留在这里只会使高句丽的这两股势力一致对外，所以建议我们尽快从丸都脱身！”副使微微变了颜色。

    在此同时，高句丽王李元拓正在王宫内殿同亲信老臣相和国师议事。

    “国师，青儿来信建议立刻除掉汉人的使臣。你们怎么看”李元拓扬了扬手中的信笺问道。

    国师思忖道：“长公主此举似乎是想逼迫陛下同她一道对抗汉人！”李元拓若有所思地点了点头。

    老丞相冷哼一声，“长公主虽是女儿身，但心计之深不输任何男子，谁知道她此举的真正目的究竟是针对汉人亦或是针对陛下”

    国师不禁皱起眉头。他虽然肯定自己的判断，但是他也不得不承认老臣相的非常有道理。

    李元拓皱了皱眉头，问道：“那老臣相有什么看法呢”

    老臣相抱拳道：“陛下，老臣认为，我们现在既不能同长公主起争端，也不能同汉人撕破脸！”

    李元拓苦笑道：“老臣相你这是要我踩钢丝啊！”

    “陛下，老臣相所言极是！我们现在只能以不变应万变！”

    见国师也如此说，李元拓不禁叹了口气，点头道：“那好吧！就照两位卿家的话做！”

    “陛下英明！”两人一起拜道。李元拓不禁苦笑着摇了摇头。

    当天午夜，一轮弯月高挂在中空，丸都城大街小巷全都隐没于浓重的暮色之中，没有一个行人，微风刮过树梢不时地发出令人毛骨悚然的杀杀声，偶有不知名的鸟儿发出一声惊悸的鸣声。

    数百名黑衣人在夜色的掩护下悄无声息地飞速接近征北军使者下榻的驿馆，与此同时，另一队黑衣人则径直朝丞相府奔去。浓重的杀机隐藏在这夜幕之中。

