    结果比比东没有想到，她刚刚来到这里就碰到了胡列娜又在欺负小家伙了！

    没错，在比比东的眼里，这完全是胡列娜单方面的在欺负陈东。

    刚刚在门外，比比东早就将两人的对话听得一清二楚，胡列娜分明就是百般刁难陈东，可是小家伙几次反抗。

    最后没有办法，迫于无奈，这才只能逆来顺受。

    想到这里，比比东的眼眸之中闪现过一抹冰冷！

    陈东还小，千万不能让娜娜给带坏了！

    而看到比比东的面色，陈东顿时一惊！

    瞬间明白比比东这是生气了，看样子好像又要责罚胡列娜了！

    千万别！

    陈东感觉自己夹在这一大一小两人中间实在难做，但现在无论如何也不能让比比东真的责罚小狐狸。

    一来是今天小狐狸脆弱的玻璃心，陈东可算是见识了，简直就是个嘤嘤怪。

    二来是因为不管比比东还是胡列娜都是自己人，千万不能闹不愉快。

    陈东麻溜的跳下床，快速的从比比东的手中接过是枕头。

    然后利索地放在自己的床上，仔细的捏好一个弧度，接着将被子铺平。

    这才恭恭敬敬的说到：“老师您别生气了，师姐她是为了教我读书......”

    说到这里陈东的脸上露出了几分惭愧，“师姐的心胸宽广啊！今天白天在切磋的时候，我不小心伤到了师姐，她现在身体还受着伤，却不顾自己疼痛还来这里指导我读书，只因为老师说过要师姐多教我，所以师姐其实最听您的话了，主要是我调皮不好好学习，这才......”

    比比东看着陈东一脸诚恳和急切的为胡列娜求情，再想着娜娜虽然胡闹，但本质上还是在小教小家伙读书。

    所以脸上的表情这才好看了许多。

    转身严肃的看向了胡列娜，“娜娜，以后教小家伙读书的事情由我亲自负责，你的心思要放在修炼上面，你最近已经很久没去学院了是吗？”

    胡列娜不满的撅着嘴巴，“那些老头子教的东西我都会了，没什么可学的！”

    “嗯？你也是黄金一代，按说你比邪月和焱两人的天赋更高，可是现在他们两人已经成为了魂宗，而你的实力还是魂尊，何况你连陈东这个6岁的小家伙都打不过，还在这里偷懒？”

    胡列娜顿时有些委屈，邪月和焱本就比她年纪大了几岁，修炼的时间也长，不如他们两个又不是因为自己不努力。

    至于陈东，那只不过是自己一时大意才输给了小家伙，如果再来一次，两人正面搏斗的话，即使不依靠狐魅技能，单独凭借魂力和战斗技巧，胡列娜也能打赢陈东。

    但是此时她也不敢和比比东顶嘴。

    “好了，明天你就乖乖回去武魂学院上课！”

    “哦！”

    胡列娜委屈的嘟嘟嘴，然后灰溜溜的准备开溜。

    结果却看到比比东自然而然的走在陈东的床前，上面是陈东为她铺好的枕头。

    一瞬间胡列娜愣住了！

    老师不是来给小家伙送枕头的？

    她居然想自己睡在这里？

    瞬间！

    一股酸楚在胡列娜的心中涌现，我要教小家伙读书，凭什么不让我来，非要你自己来教？

    现在又把我从床上赶下来，结果你自己又要上去！

    一瞬间，小狐狸感到万分委屈，尤其是被老师欺负，更是让她无法反驳。

    好像有一种被大人抢走玩具熊的感觉，小狐狸委屈巴巴的看了一眼，愤愤不平地转身离开。

    一路上抽泣的回到自己的住所，胡列娜走到门口忽然一道人影袭来。

    大惊失色的小狐狸飞起一脚，将人影踹开。

    顿时，焱的身影狼狈的在地上滚了两圈，呲牙咧嘴的焱扶着腰站起来。

    “邪月，说好的公平对战，你怎么还叫帮手？疼死我了！咦？娜娜？唉，没事不疼！”

    焱瞬间忘了身体疼痛，换上一副笑脸。

    “娜娜，你这脚的角度真好，出招的时机完美无缺，我刚刚想了10种办法都躲不过，太厉害了！”

    “哼！”心情不好的好的胡列娜没有理会焱的献殷勤。

    不满的说到：“你们两个半夜三更不睡觉，搞什么鬼？”

    “嘿嘿，我们这是在修炼，在切磋......”

    “修炼？”胡列娜有些疑惑，“那也用不着半夜不睡觉，一整晚上都用来修炼吧？怎么了？学院有什么考核吗？”

    “没办法！”焱沮丧的摇摇头，惆怅的说到：“还不是被圣子殿下刺激的！”

    胡列娜有些诧异。

    “你是说小家伙？怎么突然对他这么客气，我记得某些人可是前两天才说过，一个6岁的小毛孩子，凭什么骑在我的头上？怎么这会儿就圣子殿下了？”

    “嘿嘿，我这不是以前不知道吗？谁知道圣子还真是个小变态啊！娜娜你输的可一点都不冤呀！”

    “什么？”

    听到这话的胡列娜博然大怒，什么叫我输的一点都不冤？

    连你焱都敢看不起我了，刚刚才被比比东狠狠的批了一顿，胡列娜心情很差。

    顿时不满的说到：“哼，小家伙那是偷袭，我大意了，没有闪，否则的话他怎么会是我的对手？”

    这时候一旁的邪月走过来，有些怜悯的看着胡列娜。

    “看来你还不知道呢！唉！”

    一旁的焱反应过来，看向娜娜的眼神，也带着些许怜悯。

    “唉，邪月，我觉得这种情况还是别告诉娜娜吧，要不然对她的打击也太大了！”

    “你说的有道理！”邪月赞同的点点头。

    “什么事情？你们两个奇奇怪怪的在说什么？”

    胡列娜不解的问两人。

    然而焱和邪月只是对视一眼，却又齐齐的摇摇头。

    算了，这样残忍的结果连自己都承受不住，更何况是骄傲的小狐狸呢？

    还是别告诉她了！

    不理会邪月，胡列娜转身看着焱，目光灼灼的盯着他，而后说到：“说吧，3......2.....”

    “我说！”

    没等胡列娜“3”说出口，焱便乖乖开口。

    “刚刚从鬼长老那里得知，陈东完美的通过了他的测试，并且陈东击杀了一名39级魂尊，而且是秒杀，对方连武魂都没来得及召唤，同时在众人包围之中，只用了三分钟的时间杀死了包括三名一环魂师在内的所有邪盗，而他自己毫发无伤！我说完了！娜娜......你没事吧？”

    一口气说我的焱看着对面的胡列娜有些担心。

    这时候一旁的邪月也关心的说到：“娜娜你......没事吧？”

    胡列娜呆呆的僵硬在原地，然后耳边不断回响的全是那句：“杀了39级魂尊，对方连武魂都没来得及召唤！”

    这怎么可能？

