    很快，柳如冰便从惊愕中回神过来：“叶枫，你说一分钟后，我会接到一个骚扰电话？”

    叶枫点头：“不错，而且我敢断言，是银行打电话给你，询问你是否需要贷款。”

    闻言，柳如冰更加惊愕不已，道：“叶枫，你就这么笃定？小心被打脸哦~”

    叶枫傲然一笑，英俊的脸上满是自信：“放心，我可以为我自己的言行负责。”

    柳如冰定定地打量了他一番，心里不由得直打鼓：难道他说的是真的？

    这时，老太太欣然对叶枫赞道：“好孩子，有志气！那好，老婆子我和如冰就等一分钟看看。”

    见状，柳如冰也就不好再多说。

    时间，一分一秒地过去。

    果不其然，一分钟后，一个电话打到了柳如冰的手机上！

    看来电显示，赫然就是江东发展银行！

    柳如冰瞬间一双美眸亮了，道：“叶枫，你好厉害耶~”

    老太太笑得合不拢嘴：“后生可畏，后生可畏啊！”

    叶枫淡然一笑，对柳如冰道：“你接听看看，是不是要给你贷款？”

    柳如冰点头，随即接听。

    通过一番交流，事情弄清楚了，这家银行的经理打电话给柳如冰，还真如叶枫所言，正是询问是否需要贷款事宜的。

    客套婉拒后，柳如冰挂了电话，收起手机。

    然后，她像个小迷妹一般，崇拜地看着叶枫：“叶枫，真叫你说中了呢，我的天啦，你怎么这么厉害？”

    叶枫心中暗爽。

    想想也是，柳如冰在公司可是出了名的冰山女神，什么时候见过她如此对一个男人崇拜过？

    “太神了，简直太神了！”

    旁边，老太太一脸难掩激动的神情，突然口风一转，郑重道：“不行，如冰啊，你得赶紧和叶枫这孩子结婚，不然，奶奶我这心里一直不踏实。”

    此言一出，叶枫先是愕然，接着眼睛大亮：老太太这波助推，流弊了啊！

    “奶奶。”

    柳如冰羞涩难堪地跺了跺脚。

    老太太呵呵一笑，没有再取笑，毕竟她是过来人，知道女孩子脸皮薄。

    三人在后花园逛了一阵，忽地，下人来通知，说是晚餐时间到了。

    老太太当即拉起叶枫的手：“走，陪老婆子我一起吃晚饭去。”

    ……

    可惜，这顿晚饭，叶枫吃的并不愉快。

    虽说陆涵早已负气离开了柳家，柳如冰和老太太对他也挺热情，但是，席间柳承志对他是各种冷言冷语，叫他十分窝火。

    要不是看在柳如冰的份上，他当场就要对柳承志甩脸色了。

    所以，吃过晚饭后，叶枫便随即告辞。

    本来，柳如冰打算亲自送他回家的，但柳承志早早安排了一名司机，根本不给她机会。

    碰到这么个极品董事长，叶枫心头郁闷到了极点，偏偏又只能忍着。

    上车后，叶枫便准备闭目养神，就在这时，司机递过来一个手机：“叶先生，柳董要跟你通视频电话。”

    叶枫眉头一皱，他就是再蠢，也不会猜不到对方的用意。

    分明还想着棒打鸳鸯！

    不过，这反倒激发了他不服输的傲气。

    当即接过手机，只见屏幕上，正是柳承志。

    “柳董。”叶枫沉声道。

    “叶枫，我必须承认，你的确是很有能力，也很有本事。但是，婚姻是两家人的事，必须门当户对，你不觉得你的家世背景，差我们柳家太多了吗？”屏幕中，柳承志冷冷道。

    叶枫当即昂然道：“柳董，我承认我的家世背景不好，但是，我可以努力缩小差距。”

    “努力缩小差距？”

    柳承志嗤笑着摇摇头，“我看你真是很傻很天真，你以为底层人和上层人的差距，仅仅是财富上的差距？不不不，还有人脉，甚至势力。你以为我死活要把如冰嫁给陆涵，仅仅就是为了豪门联姻，实话告诉你，我看中的是陆家的人脉和势力，懂不懂？”

    叶枫顿时备受打击。

    人脉，势力！

    的确，自己虽说挣钱能力一流，但人脉确实不广泛，至于权势，那就更不用说了！

    而豪门婚姻，多数带着功利性，不然也就不会有那么多联姻了。

    难道，自己和柳如冰就此无缘？

    “柳董，你放心，你说的人脉，我会努力拓展，至于势力，我相信我有一天会亲手打造出来的……”

    叶枫信誓旦旦地道。

    “年轻人，别再说大话了，这对你没什么好处！”柳承志嗤笑道。

    饶是叶枫脾气再好，此时也禁不住火大了：“柳董，我这也叫说大话么？既然你不信，那咱们就没必要说了，等我强大起来的那天，咱们再说吧！”

    说完，他狠狠掐断了视频电话。

    电话那头，柳承志见视频给掐断，气得他直瞪眼，好一阵没回神过来。

    “等我强大起来的那天，咱们再说吧！”

    这一句话，不断在柳承志的脑海里回响着，震耳欲聋，振聋发聩！

    “玛德，敬酒不吃吃罚酒！”

    柳承志突然一拍桌子，然后冲外面喝道：“来人！”

    下一秒，一名保镖走了进来：“老爷，何事请吩咐？”

    “去把福伯给我请来！”

    “是。”

    不多时，一名六旬老者走了进来，气势凛然。

    正是在柳家地位超然的福伯。

    “柳先生，可是要我出手，解决掉叶枫那小子？”福伯问道。

    柳承志摇了摇头：“福伯，暂时不要，从明天起，你不用暗中保护我了，我要你暗中盯着那小子，坚决不能让他再与如冰见面。”

    “可是金陵陆家那边……”

    “叶枫那小子毕竟对我柳氏集团有用，加上又治好了我母亲，我不能恩将仇报，只要他与如冰的感情夭折，我就不动他。”

    “我知道了。”

    ……

    叶枫下车后，便步行回别墅。

    一路上，他心情烦闷，心事重重，只管埋头走路。

    突然，前方有人拦路，他一抬头，愣道：“马飞！”

    只见马飞，此时浑身酒气，同时左拥右抱地搂着浓妆艳抹、衣着暴露，一看就不是正经货色的两个小妞，那叫一个得意。

    马飞一看到他，就跟打了磕了药一般，亢奋地道：“主人，您怎么来这里了？”

    叶枫留意了一下四周，这才发现，自己竟然走岔路了，出现在一家酒吧的门口。

    “心情不好，到处瞎逛呗。”叶枫没好气地道。

    马飞嘿然一笑：“主人，这家欣欣酒吧美女如云，要不要进去体验一下？”

