    应该怎么说呢。

    林恩想到的这个战术还是挺管用的。

    可尴尬的是。

    敌人机械的外壳强度远超大家意料，比之前的垂直着陆大型爆击机还要更加夸张。

    除了塔马的火箭发射器外，其余人的攻击压根就起不到任何作用。

    这还究竟怎么玩啊？

    “不行！”

    “我们必须尽快找到敌人的弱点，不然再这么拖下去，只会被敌人拖垮！”

    察觉到事态严峻，马尔克微眯起双眼，死死盯紧敌人的每一个细节。

    然而很遗憾，无论他怎么看，都没能发现敌人的任何破绽。

    毕竟敌人的通体都是由钢铁铸成，唯一突破口，也就只有那张巨大的机械嘴而已！

    可是……

    那张机械嘴作为敌人唯一的攻击武器，无疑是最难以攻破的位置，想要从这里击败敌人，显然不是普通方式能够做到的。

    那么如此一来的话……

    “林恩！”

    “两位阿蒙森先生的遗物，就交给你保管了！”

    “菲奥、英里！”

    “你们把所有手雷都交给我！”

    ！！！

    随着马尔克掏出两个笔记本，表情郑重的交付给林恩同时，又一脸决然的向菲奥和英里所要手雷。

    这让察觉到他想做些什么的林恩三人见状，顿时大吃了一惊！

    “马尔克！”

    “你可比想着去做傻事！”

    “只要咱们齐心协力，终归是可以找到机会干掉它的！”

    在林恩看来，虽然以自己现在的实力，击败关卡BOSS基本没有任何可能。

    可问题是，他不是还有系统商城呢吗？

    哪怕购买的载具没办法干掉敌人，兑换一架飞机带着大家撤离，总还是可以做到的吧？

    所谓留得青山在不愁没柴烧。

    大不了等以后带齐了装备，咱们还再重返回来找场子。

    你说你拼的什么命啊？

    然而并不等林恩说出心中的想法，再看马尔克这边，他已然飞快从菲奥和英里两个妹子手中夺走了所有爆炸物。

    下一刻。

    他毅然决然的朝着敌人的方向发起冲锋，丝毫不给林恩任何阻拦的机会！

    “马尔克！”

    说时迟那时快！

    林恩只来得及一声呼喊，马尔克人已经冲到敌人近前。

    随着超弩级岩盘掘削机械张开那巨大的机械嘴，只见马尔克纵身一跃，竟然直接迎面跳进了其中！

    “马尔克你……”

    “等等！”

    “塔马？他这又是要做什么？”

    对于马尔克如此舍生取义的壮举，林恩三人还来不及悲伤，便见又有一道身影出现在敌人近前。

    是的没错！

    续马尔克之后，肩扛着火箭发射器的塔马也站了出来。

    只见他二话不说，只转头看了林恩三人所在的方向一眼，随即便尾随马尔克一起，双双被敌人吞没！

    要知道！

    这超弩级岩盘掘削机械本就是为了挖掘工程制造，那所谓的机械嘴，更是用来钻土破石的重要工具！

    试想一下。

    连坚硬的矿石都能在这机械嘴下粉碎成渣，马尔克和塔马两个大活人钻进去，还能有生路吗？

    “你们想干什么？”

    “也跟着马尔克和塔马一起去送死吗？”

    几乎转瞬之间，就有两名同伴牺牲在自己眼前。

    哪怕只经历短暂的相处，菲奥和英里两人也依旧红了眼眶，下意识便想朝敌人的方向冲去！

    不过并没等她们跑上几步，林恩却是一把将两人拽住。

    在这一刻，他的心情同样也很沉重！

    但是！

    他决不能容许菲奥和英里也跟着一起去做傻事！

    “你……”

    发觉肩膀被林恩抓住，笠本英里立刻扭过头来，瞪圆了自己的眼睛。

    可这时再看林恩，他的眼睛却瞪得比人家妹子还大！

    “我什么？”

    “你也不想想，就这么冲过去，自己能发挥什么作用？”

    “凭你手中一把枪，能帮马尔克和塔马报仇吗？”

    “我……”

    林恩的一声怒吼，让英里内心的冲动立刻平息了下来。

    刚刚的她，也只是被怒火和悲伤冲昏了头脑。

    现在稍稍冷静下来，自然也明白过来，无脑的乱冲只会造成无谓的牺牲。

    “我非常能理解你们现在的心情，因为我与你们一样，脑子里想的都是怎么将敌人干掉！”

    “所以接下来……”

    “菲奥！英里！”

    “我需要你们对我的完全信任，一会儿不管发生什么，都不要问为什么。”

    “你们现在要做的只有一件事，那就是竭尽全力，为马尔克和塔马复仇！”

    事到如今，林恩心知已经没有了任何退路。

    而且在这个节骨眼儿上，他也根本顾不得什么暴露不暴露的问题。

    毕竟连同伴都死了两个，再继续瞒下去，难道要和大家一起团灭在这里吗？

    因此唯一的选择，就只有拼了！

    然而正在林恩一边松开笠本英里的肩膀，一边打开系统商城界面，打算给三人各自兑换一台SV系列载具，正面与敌人拼个你死我活之际——

    轰隆隆！

    一声巨响传来，已然距离林恩三人并不算太远的超弩级岩盘掘削机械竟然凭空发生了爆炸！

    不仅如此。

    接下来更仿佛引发了什么连锁反应一般，各种爆炸声在这台庞然大物的身躯接连响起，俨然在这一刹那间，绽放出了一场盛大的烟花表演！

    这到底是……什么情况？

    突如其来的反转，让林恩三人全部愣在当场。

    直至爆炸声终于落下，几近变成废铁的巨大机械彻底横躺在地面，再也动弹不得。

    这时。

    从那尚未完全消散的烟尘中，缓缓走出的两个身影，顿时让林恩脸上露出了巨大的惊喜表情！

    “马尔克！”

    “塔马！”

    “你们还活着？”

    好家伙！

    果然不愧是主角吗？

    真就一个个都是不死之身呗？

    原本看这两人相续被吞噬，还以为他们是当场壮烈了呢。

    结果却没承想，他们不仅成功从内部摧毁了敌人，甚至还能生龙活虎的重新出现在林恩面前！

    这也未免太夸张了吧！

    “我们回来啦！”

    听闻林恩激动的呼唤，塔马这家伙嘿嘿一笑，缓缓抬起手来，朝他竖起了自己的大拇指。

    不得不说。

    这样的一幕，确实是很有英雄归来那味儿了！

