    此时。

    一个手中拿着大刀的凶悍的中年人，身上满身伤痕的在街道上逃跑。

    一边跑还一边向外看。

    似乎后面就这什么东西在追逐他一样。

    “呼呼呼～”

    “快跑。”

    “我不想死，我得快点跑。”

    “跑到老大的地域，就不用被杀死了。”

    “不行，我得加快速度。”

    捂着肚子上的刀伤。

    那中年男子右手拿着刀，步履蹒跚的向着前面走去。

    而这一幕。

    发生在这一个充满行人的一条街上。

    甚至于还有着许多人在旁边吃着炸串，看着这一幕，好像是在看戏一样。

    每个人的眼中都是冷漠。

    没有一个人同情他，也没有任何一个人出来制止。

    因为。

    这对于这些人来说是司空见惯的。

    而之所以这么有趣，其他的那些人这么感兴趣的看着他。

    就是因为他们知道。

    他们去的那一个方向，是这片地域真正无冕之王所在的方向。

    因为在他那里。

    是不允许动刀兵的！

    相当于是这一片地区的停战之域，是一个充满着和平与自由的地方。

    所有的人。

    二是双方有着生死大仇。也绝对不敢在那里动手。

    因为。

    谁动手谁就会死！

    突然间，向前行走在这中年人止住了脚步。

    “你你你……”

    他满脸骇然的后退。

    因为就在他拐角的这个地方，出现了一男一女两个人。

    他们向前逼近。

    而这中年人向后后退。

    不一会儿的功夫，三个人就完全的坐在了这一条街上。

    啪嗒啪嗒。

    脚步声十分清脆。

    而正是在这种心理压力下，那中年男子崩溃了。

    直接跪了下去，脸上露出了悔恨的泪水，甚至于砰砰的在地下磕头。

    “求求你们求求你们。”

    “求求你们不要杀我呀。”

    “我该死我该死，我不应该觊觎你们的美色，放过我这一条狗命吧。”

    “你们把我当成一个屁放了吧。”

    “我该死，我该死。”

    一边说着啪啪啪的声音传出。

    那是他在自己扇着自己的大嘴巴子。

    这个时候的他。

    根本不像是一个久久的混迹在这一片地域的亡命之徒。

    反而更像是一个普通人，在歹徒的面前，被逼的精神崩溃了一般。。

    而周围这群人看到这一幕。

    也是一个个瞪大了眼睛。

    “这还是那个鬼头刀吗？”

    “他不是一向是欺软怕硬，喜欢杀人砍头吗，怎么现在变得这么怂了？”

    “不要这么说，你们可悠着点儿，不要惹着对面的那一男一女。”

    “他们可是真的狠人。”

    “仅仅是来了几天，便已经杀掉了几十个人，那叫一个人头滚滚。”

    “而且每一个人死的都十分绝望，死前似乎经历了什么痛苦一般。”

    “如果我没有猜错，他们应该是有着法术的大道士，而且恐怕来历十分了不得。”

    “嘿嘿嘿，别说了。”

    “他们看过呢。”

    “……”

    整条街上从原本无数的窃窃私语，变得慢慢的安静下来。

    只有他们三个人在中央。

    一个崩溃了的家伙。

    一男一女分别是石少坚与石凌雪。

    而这时候。

    他们两个不在如同来的时候那样，如同纨绔子弟，如同小绵羊。

    现在他们变了。

    这是一种来源于气质深层的改变。

    每一个人脸色都十分冷厉。

    双眼之中似乎都饱含着煞气，整个人就如同在战场之上活下来的战士一样。

    仿佛变了一个人一般！

    而看着对面那中年人求饶，甚至于崩溃，石少坚脸上露出了一丝冷笑：

    “现在才来求饶，不觉得晚了一些吗？”

    “既然选择了与我们为敌。”

    “那么你就做好必死的准备！”

    “与我们为敌，就是你今生今世最大的错误。”

    说完之后。

    石少坚手中拿出了一个漆黑漆黑的稻草人。

    从远处看上去。

    似乎是晶莹如玉。

    还是十分的特殊！

    而眨眼之间，一根金针扎在了那一个稻草人的四肢，紧接着最后扎到了额头之上。

    而现实中。

    原本在地上磕头认错的中年人，四肢就像是被什么打断了一样，呈现一种诡异的断裂感。

    到最后。

    他整个人脑袋仿佛被人裂了一个洞。

    由浅入深。

    似乎是慢慢的享受着这个过程。

    看着脑门儿慢慢的被撕裂。

    让人有一种头皮发麻的感觉！

    仅仅看着就有这种感觉，更别提享受这种刺激的人了。

    这恐怕是一生的噩梦吧？

    “啊～”

    只留下一声惨叫。

    刚刚跪在地下的身影，便已经四肢断裂，地上一片血迹。

    看着十分的诡异与恐怖。

    而随着石少坚向着周围看了一眼，其他那些偷偷看着他们的人，则是纷纷低下了头。

    简直避如蛇蝎。

    每一个人都心头发凉，后背拔凉拔凉的。

    生怕这恐怖的一幕发生在他们身上，也害怕这黑白双煞突然脑子不对劲儿，给他们全灭了。

    毕竟。

    这种事情可都是有先例。

    而且每天都源源不断地有着许多人向着这里逃亡，根本不用在乎人口的问题。

    就跟割韭菜似的。

    割了一波又一波，却又不会完全的割掉。

    因为大部队永远在别的国家。

    只要世界上仍然存在黑暗，那么这个地方便永远不会缺少参与者。

    只不过是多少的问题。

    “哼。”

    “算你们识相！”

    石少坚冷哼了一声。

    紧接着便转头离开，紧接着，石凌雪也跟着他逐渐的走开。

    两个人虽然看着十分的淡然。

    但是每一次的行走，似乎都在警惕着四面八方，手中的手段能够应对各方的敌人。

    好像是个老油子。

    但是他们两个来了，却仅仅是几天而已。

    而改变他们的。

    是整个血淋淋的大环境！

    敞开石少坚的胸膛，就会发现有一道深入骨髓的刀痕，永远的留在了那里。

    几乎危及生命！

    而也正是因为差点儿把他劈成两半的这一刀，让他真正明白了力量。

    也明白了什么叫恐惧。

    而石凌雪也是在危机关头天门筑基，成为了一方筑基大道士。

    就算是在这里。

    只要不去专门惹一些人物，那也能够活的很自在。

    回到房间。

    两个人先是十分熟悉的检查了一下，走的时候布置的陷阱。

    紧接着巡查各处。

    巡查这个种有可能是别人布置下来的机关。

    毕竟老阴逼不少。

    万一太过于迷信自己的机关，那么结果恐怕是出乎意料的。

    因为。

    他们体验过这一番感觉！

    如果不是破门而入的那个男人，如果不是让人无力的药草。

    如果不是那一夜突如其来的感悟。

    恐怕石凌雪此刻便已经羞愧的想要自杀，哪里能有这时候的冷厉与自信。

    检查完后。

    两个人这才准备修行。

    抓住每一分每一秒，就是在这危机四伏的城市之中，生活的必须法则。

    而这时。

    他们的房间里面出现了一个熟悉的身影。

    “呵呵呵呵……”

    “看样子这段时间，你们应该学到了很多。”

    林峰在桌子面前淡然一笑。

    手中的茶杯里面飘出了四溢的茶香，让人轻轻一闻便能感觉到精神一阵。

    桌子上还有着水果。

    那是他们在这里生活的这几天，想要寻求而不得的悠闲。

    强者为尊？

    这句话说着简单，但是做起来却十分的艰难。

    生命不能被自己把握的感觉。

    那简直是太过于难受！

    “师兄？”

    “竟然是真的？”

    石少坚先是疑惑的询问，紧接着这才确定。

    由不得他不谨慎。

    虽然他来的时间短，但是他们两个都十分的遭人觊觎。

    无论是财产还是皮囊。

    都足够让这座城市之中的某些亡命之徒变态！

    当确定了林峰之后。

    石少坚的眼神变了。

    不再如同刚刚那样，充满着杀戮与冷厉。

    眼神十分复杂。

    一时间不能够分辨出其中的感情。

    他知道。

    自家身上的护身符出的问题，正是自己这位十分强大的师兄搞的鬼。

    自己身上的这一刀，间接的可以算是自己师兄的。

    但是。

    他却没有理由怨恨。

    因为他知道这是自己师兄的教导。

    他以前还是太幼稚了。

    正是因为遭受巨变，他懂了很多，这才对林峰的感情十分的复杂。

    有愤怒，有恐惧，也有感谢，甚至于其中还夹杂着莫名的感情，让人摸不着头脑。

    “师兄我明白了。”

    “多谢师兄。”

    石凌雪开口打破了尴尬。

    只不过。

    相比于原来那一种稍显稚嫩的冰冷，这一次的冰冷，不像是外在的表现。

    反而是发自内心。

    在林峰的感官之中，他似乎有了一种道门苦修士的感觉。

    无欲无求。

    看着面前这俩人，尤其是与原先十分迥异的两个人，林峰拍了一下自己的脑门儿。

    整个人有种摸不着头脑的感觉。

    “这这这……”

    “我到底做没做对？”

    “明明看着他们已经变了样子，明明他们似乎成熟了。”

    “但是却又感觉到不对劲。”

    “到底哪里出了问题呢？”

    “难不成是我矫枉过正了？”

    看着面前气质一瞬间变得成熟的两个人，林峰十分的尴尬。

    这……

    如果见到大师伯。

    他会不会砍死自己？

    毕竟自己把他们两个宝贝徒弟都教成了这一副样子。

    明明来的时候还好好的啊。

    师兄我真的没有什么坏心眼儿啊～

    你们为什么如此特殊？

    三个人大眼瞪小眼。

    过了一刻钟之后，林峰停止了自己的动作。

    “唉～”

    “算了就这样吧。”

    “时间也够了。”

    “希望大师伯不要太过伤心～”

    这都干的啥事儿啊！

    难道说真的有浪子回头金不换？

    是不是刺激过了？

    毕竟来之前，他还与自己讨论女人来着。

    无奈之下。

    林峰索性也是什么都不管了。

    有啥就干啥吧。

    直接大袖一挥，也不管他们此刻是什么状态。

    直接强行带着他们缩地成寸。

    眨眼间便已经离开了，这一片充满着罪恶的地方。

    山林远去。

    似乎大地在转换着姿态。

    不一会儿的功夫，便已经超越了无数的山海。

    出现在他们面前。

    那是香港岛的轮廓。

    双方差距如此之远，但是却紧紧地转瞬即逝之时到达。

    这是何等的恐怖？

    哪怕是已经明白自家师兄恐怖的两个人，此刻心中也是十分的骇然。

    因为。

    这已经不是寻常修行者所能够达到的范围的。

    换句话说。

    几乎已经超凡入圣！

    要知道，这仅仅是一个眨眼的功夫啊。

    如果要是真的算的话，兴许真的能够绕地球一周呢。

    与此同时。

    石少坚在心中，悄悄的打消了自己某一个十分大胆的想法。

    一时间也是十分庆幸。

    幸好自家当时没有跟师兄硬刚。

    幸好自己当时没有大胆地喊出“三十年河东三十年河西莫欺少年穷。”

    如果真喊出来的话。

    恐怕可以用几句话来概括自己的一生了：

    废物的诞生。

    莫欺少年穷。

    莫欺老年穷。

    废物的死亡。

    被盗的骨灰～

    想一想就十分的绝望。

    算了算了。

    这下他们两个彻底打消了心中那一丝丝的侥幸。

    发愤图强都没用。

    还是乖乖的修行，当个师兄之下的第二人了。

    这样的话兴许还有可能。

    于是乎。

    两个年轻人，就这么稀里糊涂的，确立了自己人生的大目标。

    然而他们不知道的是。

    确定别的目标，兴许他们还有完成的可能。

    但是这个目标。

    却是他们渴望而不可及的！

    等到他们回过神来，他们两个便发现，自己已经到了自家的家里。

    还是如此熟悉的摆设。

    还是如此堂皇霸气的建设。

    只不过。

    有一点点不同的是。

    原本十分平和普通的风水局，此刻带了一丝凌厉与霸道。

    仿佛如同雷霆一样，下一刻便雷霆万钧，灭杀掉万千的生灵！

    这种来自于骨子里的霸道。

    根本不是风水局就能够表现出来的。

    特别像是一个人的风格。

    “师伯出手了！”

    林峰心中灵光一闪。

    也就只有这样，才能够沾染的上师伯身上那种霸道的雷霆。

    就在林峰想着的时候。

    一个穿着长袍的身影，骤然的出现在了林峰的面前。

    手中拿着一个圆圆的丹丸。

    就好像是在盘核桃一样盘着，同时也在中和这其中的力量。

    而这个时候。

    刚刚出现在林峰面前的大师伯，看到林峰身后的师姐弟俩的时候，身形一僵。

    而看到他这番动作。

    林峰也是嘴角一抽。

    完了完了。

    东窗事发了。

    把人家弟子给教坏了，这时候我到底要不要跑路？

    在线等，挺急的。

