    清晨，太阳努力爬上地平线，却被早春的雾气挡住了光芒。

    秦川和余俊杰从睡袋里钻出来，这个睡袋是孙建国羊毛店最新的产品，用的带皮羊毛制作的，能够在野外露营的时候保暖。

    太阳虽然出来了，但是山上的雾气依然浓郁，这种天气豆卢军绝对不会进军的，所以两人坐在是埋好炸药的山石边上，看着逐渐升起的红日。

    “千里烟波，雾霭沉沉楚天阔。”余俊杰突然想起一首词，不自觉的念了出来。

    这景色也太美了，在城市长大的余俊杰，何曾见过山高地阔的场景，一时间都痴了。

    “好诗好诗，这诗人还活着吗？”秦川突然问道。

    刚进游戏的那时候，玩家们也学着穿越小说，搞起了文抄公，搬运起古代诗词，想要把自己伪造成大文豪。

    可是这些历史盲玩家们，拿出了李白杜甫的诗才发现，这个时间点李白杜甫都还活着呢！

    这就尴尬了！

    又有聪明人开始抄冷僻一点的诗人，比如王维高适什么的，却也赫然发现这两位也活得好好的。

    拿出宋代之后的诗词，又因为音律是诗词格式的变化，得不到这个时代文人的认可。

    搞得这些文抄公玩家非常的尴尬。

    所以每次玩家念叨九年义务阶段课本上的诗词，都会本能的问一下诗人还活着吗，要是冒充正主被人发现可就尴尬了。

    余俊杰说道：“这是宋代柳永的词，他爷爷还没生呢。”

    “没事没事，那你继续。”

    “算了算了，我也不记得后面的词了，秦大神我们要等到什么时候。”

    “等到敌军一半部队进入三危山口的时候。”

    清晨的雾气终于被朝阳驱散，沙校尉也带领部队从临时营地里出来，向着盐池方向继续前进。

    昨天沙校尉做了一个美梦，梦中他攻占了瓜州，让那个建宁王摇尾乞怜。

    他骑在马上，走在整个大军的中军位置。

    豆卢军原本是有骑兵的，但是皇帝诏令陇右道各军镇平叛，豆卢军的精锐骑兵都被抽调进了关中。

    潼关一战全部覆灭，留守的骑兵都被沙校尉收编成亲卫或者斥候，如今豆卢军成了一支纯步兵。

    这也是为何在面对吐蕃侵边的时候，豆卢军只能防御沙州和几个主要据点，却无法主动出击的原因。

    陇右道水草丰美，曾经是大唐最著名的马场，如今却连一支骑兵都组建不起来。

    不过大唐的步兵依然冠甲天下！这些身穿铠甲的大唐步卒，手持陌刀背负弓箭，若是正面作战，也不惧怕那吐蕃骑兵的！

    沙校尉整顿兵马，本想要将五校尉的军马全部打散混编，却遭遇了军中的阻力。

    王吴石三家明确反对分兵，就连康校尉派来的那个旅帅也犹豫起来，不愿意将手下打散混编。

    不得已，沙校尉只能让康校尉所部充当前军，他自己的亲卫担任中军，而王吴石三家充当后军。

    虫豸！和这帮虫豸在一起如何共谋大业！

    沙校尉心中暗怒，这五校尉共议的制度实在是太难受了！

    这次回去一定要找个机会把他们宰了，吞并了他们的人马！

    沙校尉打着算盘，前军斥候通报已经到了三危山口。

    沙校尉已经很多次经过三危山口了，上一次他还是随着贾思顺，渡过三危山解了吐蕃围困盐池之围。

    上一次还是大唐忠臣，但是战后贾思顺拒绝支付犒赏，沙校尉等五校尉就占了盐场。

    看着三危山口道路两侧高大的巨石，沙校尉喊道：“停步！”

    沙校尉拿起马鞭指着两边山石问道：“游骑探查过两边了吗？”

    “禀校尉大人，三危山口没有发现伏兵。”

    沙校尉心中隐隐有些不安，他下令道：“再探！给我探仔细一点！”

    身边的游骑兵再次冲上前，吓得山上的秦川和余俊杰将身体藏在了石头缝里。

    沙校尉在三危山口停了一刻钟，等到游骑返回报告没有发现埋伏，他这才下令部队继续前进。

    秦川趴在山石上，他用望远镜看着敌军排成一字长蛇，已经有半数军队进入了三危山口。

    “兄弟们！给我炸他娘的！”

    已经在论坛蹲守命令的爆破组玩家，立刻拿出火石，点燃了炸药包的引线。

    秦川和余俊杰立刻开始狂奔，等到两人狼狈的跑到了安全点后，一阵巨响从身后传来！

    三危山上的连续几声巨响，可把豆卢军给吓坏了，他们抬头看向三危山，看到了此生难忘的一幕！

    巨大的山石从山上滑落下来，直接砸在了官道上！

    正在官道上行军的豆卢军中军，瞬间就被巨石压在了下面。

    沙校尉的马也被巨响声给惊到了，骏马发疯似的狂奔，却意外的让沙校尉躲过了山石倾覆的危机。

    但是等他控制住马后，再回头看向三危山口，脸色变得煞白！

    原本还能容纳五人并排通行的官道，已经完全山石埋住了。

    沙校尉赫然发现，自己左右亲卫竟然有一半都没能逃出来，被这山顶上坠落的巨石压在了下面。

    而更加可怕的是，整个军队被巨石拦腰截断。

    前军和部分中军被山石隔断在三危山口以东，而后军则在三危山口以西。

    大军被拦腰截断，中军损失惨重，如果这时候遭遇攻击的话。

    就在沙校尉刚刚想到这一点的时候，苍茫的军号声响起！

    整齐的军阵从地平线远处的一个小点，逐渐变成了一块墨点，然后这墨点晕染开，一支五百人的军队出现在沙校尉的视野里！

    是墨离军！

    只看到双翅飞虎军旗飘荡，沙校尉曾经带兵和墨离军共同抗击过吐蕃人，自然认识这面旗帜是墨离军的军旗。

    除了这面军旗之外，一直长长的竹竿顶部插了一撮儿牦牛的尾巴，明黄色的流苏垂落下来，在日光下发出耀眼的光芒。

    节！

    这是皇帝赐予李炎的节仗！

    这是从上古传承下来的信物，这是代表皇权，代表朝廷正统的信物！

    而在陇右，节还有更神圣的含义！

    汉代苏武持节云中，云中就在朔方一带，节仗就是汉人正统的标志物！是千百年汉人铸造的民族大义！

    尉迟信挎着骏马，命令手下齐声高喊：“建宁王节仗在此！还不速降！”

