
　　周围满是哄笑声，王铁柱四下看着，到处寻找着东方白的记忆碎片，一旁的许箐也在寻找。

　　“他这个人真的很讨厌对吧。”

　　王铁柱无奈笑笑，确实一开始他真的挺讨厌东方白的。

　　而此时小年轻已经发火了，四周围的人推搡起了东方白来，眼看着他们要动手，东方白突然间举手大声喊道。

　　“我有一个提议。”

　　小年轻乐呵的让小弟们散开。

　　“老子看你今晚要怎么办。敢来惹老子。”

　　东方白不紧不慢的走到扶着栏杆，显得十分紧张的许箐跟前。

　　“你也喜欢她，我也喜欢，但她只有一个，总不可能分成两半对吧小姐。”

　　小年轻怒意满满走来，东方白说道。

　　“因此我提议，这位小姐今晚跟着谁走，另一方就罢手怎么样？”

　　许箐哆嗦着，因为周围围满了人，好几伙人都过来了，都和小年轻认识，都是他的人。

　　“你凭什么？”

　　东方白笑嘻嘻的看着许箐。

　　“我比他帅对吧小姐。”

　　许箐下意识点头，一时间小年轻绷不住了，他愤怒的过来，眼看着就要动手。

　　东方白突然间从兜里拿出了一叠钱来，厚厚的一叠，最少有两万。

　　“来吧拿着快点滚吧。”

　　东方白说话间，把钱抽在了小年轻脸上，他起初是一愣神，但随即反应过来，一把捏住东方白的脖子。

　　“这家伙........”

　　王铁柱都看不下去了，东方白这家伙无时无刻都在散发着来打我呀这种感觉，身边的许箐笑了起来。

　　“是啊，他就是这么不正经。”

　　场面上已经是处刑的态势了，大家都想要看比东方白壮硕比他高的小年轻怎么殴打东方白，但此时东方白却捏住了小年轻的手。

　　“我给过你面子和台阶了。”

　　一瞬间东方白的气息截然不同了，王铁柱怔怔的看着他，那双充满了玩味的眸子里，透着一股邪恶。

　　啊的一声，小年轻惨叫了起来，东方白突然间一把扯住小年轻，飞身膝击，直接撞在了小年轻的鼻子上，鲜血飞溅，牙齿掉落。

　　四周围的人先是一愣神，但随即冲了上来，还有人抄起了家伙来，东方白惬意的仰着头，脸上的笑容已经没有了，取而代之的是厌恶。

　　场面并未一边倒，看得出来东方白控制了力道，而且还有意挨了好几下，然而很快不少人退缩了。

　　“怎么了？你们平日里不是很喜欢这种事？快点啊动手啊，不是想要把我弄死吗？”

　　东方白口吻轻柔，眼中透着杀意，他一只手拎着一个小年轻的头发，一只脚踩着握着刀刃的小年轻的手，随后用力下压，小年轻惨叫着手里的刀刃掉落在地，东方白把他直接扯了起来，一拳揍在他的脸上。

　　“你们应该一起上来才对，用刀子石头或者什么，总能把我弄死的，来啊！”

　　东方白走向了趴在地上的小年轻头目，把他拖拽着来到了刀刃的跟前，小年轻此时已经求饶了，但东方白的拳头依然没有挺，直到小年轻彻底的失去意识。

　　地上倒了二十多人，已经有人跑了，东方白擦了擦嘴角的鲜血，走到许箐面前。

　　“怎么样，跟我走还是留在这里？”

　　许箐含着泪，她从未见过这样的场面，已经吓得哭了，东方白一只手拉住了许箐，随后近乎拽着她走了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后有人来了，很快一堆人被带走，只不过不到1小时，东方白就获得了自由，事情也不了了之。

　　大院的门口，许箐哆嗦着，一辆老爷车已经在等候，东方白走过去，拉住许箐。

　　“我送你回去。”

　　许箐没有拒绝，但依然哆嗦着。

　　“怎么样，以后跟着我，衣食无忧。”

　　一上车东方白就又拿出了钱来，许箐怔怔的看着，眼中已经透出了怒意了。

　　“你不是想要这么做吗？把自己无趣的人生尽快结束掉。没事的每个月我定期都会给你钱的，你只需要像尸体一样就好了。”

　　许箐的眼神有了一些动容，她举起了手来。

　　啪

　　“我要下车。”

　　车子停下来后，东方白笑了起来。

　　“怎么那么好的条件还不要呢。”

　　许箐哭了，她坐在路边呜咽了起来，东方白走了过去，站在许箐跟前。

　　“每个周末你放假都会去那种地方，为什们呢？因为那地方透着危险对吧。你是否在想，遭遇到某些事故或许才能引起某些人的注意呢！”

　　王铁柱诧异的看向了一旁表情悲伤的许箐。

　　“我不知道我妈在哪里是谁，我很小的时候就被父亲送到了爷爷那里，他很少来看我。或者说他只是我血缘关系上的父亲，只想要每个月给钱，让我到18岁，然后自生自灭。我很多时候都希望他能回来看看我，叫我一声箐箐就好。但他从来不会过问什么，每次过来只是给钱罢了。”

　　许箐呜咽着，王铁柱安慰的拍了拍她的背。

　　“上个月呢，发生了什么，你休学的时候。”

　　“他过来帮我办理休学的时候，亲口说过，我并非是他的亲生女儿。我不过是我母亲出轨后的产物，而我的母亲也狠心的扔下了我，然后不知所踪。”

　　此时场面上许箐已经嚎啕大哭了起来，东方白就站在一旁。

　　“如果你真的想要死的话，干脆一点，如果你没有勇气的话，就不要妄图去制造一些事故，想要引起别人的注意。人生本来就是这样的。我该说的说完了，我叫东方白。是东方建设集团的公子哥，我家的宅邸就在新建的东方商业区里，想要找我的话就过来。”

　　许箐擦着眼泪看着即将上车的东方白，她愤怒的吼道。

　　“我和你不认识吧，凭什么管我的事。”

　　东方白只是笑笑。

　　“当然是因为我想要和你发生点什么了。”

　　看着离去的东方白，许箐久久的伫立在原地。

　　“我当时就在想，这样的家伙究竟是不是脑子有问题。”

　　王铁柱笑了起来，因为他看到路边的许箐，此时眼神已经有了一丝神采，身上的那股浑浑噩噩消失不见了。

　　“我和你说过吧，遇到小白以前，我的人生是黑白的，没有任何的色彩。”

　　“是啊，没有色彩的人生。”

　　王铁柱想到了自己的第一世，一辈子都只能活在别人的眼中，是生不由己么？其实并不是，而是他或许从未去认真的思考看待过这个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百章 黑免费阅读。https://xs.23sk.com 