    此时沈浪缓缓坐了起来，仰望着天空这张巨大的面孔。

    而此时祝红雪恢复了动弹，先是发呆了好一会儿，然后朝着沈浪的方向跪下。

    “臣祝红雪，拜见陛下，万岁，万岁，万万岁！”他说出这句话的时候，几乎浑身都在颤抖，泪水完全忍不住涌出，激动得完全无法自抑。

    天空上姜离的面孔本来想要说什么，但此时静寂无声，静静地望着这一切。

    此时真的任何言语都无法形容祝红雪内心的激动。也任何言语都无法形容祝红雪的心路历程。

    当年的他年轻气盛，傲慢无比，觉得自己出身于超脱势力，高高在上，藐视整个人类。

    所以，他带着血魂军轻而易举击败了卞逍的大军，之后又带着一万血魂军去了沙蛮族，几乎把沙蛮族都杀空了，并且一把大火把整个沙蛮族的原始森林全部烧了。这还不算，之后他率领两万血魂军去了西域，击败了百万联军。

    那两年死在祝红雪军队的人超过了百万了，他丝毫不觉得有什么不对，屠戮就如同蝼蚁一般。

    这种情形一直到天越城之战，他彻底败了，而且被揭露了身份，原来他根本就不是祝氏之子，而是姜离的特殊血脉者，他是姜氏的臣子。

    自从那一刻起，祝红雪仿佛被抽去了魂魄一般，整个人都浑浑噩噩的，再也找不到奋斗的目标。左辞阁主带着他去了万里大荒漠，开发那里的上古遗迹，他也有一种醉生梦死的感觉。

    一个人最怕失去了精神，而祝红雪就失去了，开始怀疑自己。

    而当他怀疑自己的时候，之前做过的事情就成为了心魔，比如他焚烧了整个沙蛮族的森林，他率领军队杀了近百万人，这一切都让痛不欲生。

    之后沈浪击败了大炎帝国，成为了东方世界的人皇，但祝红雪的精神依旧没有复苏，依旧找不到奋斗的目标。

    这种情况一直到了二十九年前，北极剧变，天下沦陷。

    顿时，祝红雪仿佛复苏了。他找到人生的目标了，他找到赎罪之路了。

    再也没有比拯救整个世界更伟大的精神支柱了。

    但是他自己清楚地知道，靠着他肯定不行，靠左辞也不行，这个世界需要一个领袖，但这个世界也只有一个领袖，那个人就是沈浪。

    所以辗转了那么多年，当沈浪最最辉煌的时候，当他击败大炎帝国皇帝的时候，祝红雪都没有想要臣服，而当整个世界沦陷的时候，祝红雪毫不犹豫在内心臣服了沈浪，尽管那个时候他一直都没有见过沈浪。

    而这种臣服，真的是从内心到灵魂深处的，这种臣服不仅仅是效忠，也是在挽救他自己的人生，追寻此生最大的意义。

    这种执念维持了二十几年，他不断地战斗，战斗。

    姜离帝国如此强大，而天涯海阁的势力如此微弱，但祝红雪从来都没有畏惧过，哪怕是飞蛾扑火，哪怕是蝼蚁撼树，他都没有停止战斗。

    越战斗，他越痛苦，越充满了不甘。

    他的武功明明非常强大，为何在上古人类面前，还是会这样受制，对方就仿佛是一种文明的降纬打击一般，凭什么会这样？

    近三十年的执念，让他的忠诚到了极限，让他对沈浪的降临的渴望到达了极限。

    此时再一次见到沈浪，对于他来说简直就是精神的核爆。

    所以他跪倒在地，几乎无法起身。

    ………………

    “你们君臣的见面差不多了，那我开始了。”姜离缓缓道：“沈浪陛下，时隔二十九年不见，一下子竟然不知道该如何开始了。”

    对于姜离来说固然是二十九年了，但对于沈浪来说，仿佛是永久，又仿佛只有几天。

    “该从哪里开始呢？”姜离叹息道：“对了，你知道这个世界大涅灭的根源吗？”

    沈浪道：“不知道，是不是跟太阳有关系？”

    姜离道：“聪明绝顶，尽管你没有看过任何资料记载，但是却一下子就猜了出来。”

    沈浪也是不久之前才猜出来的。

    上古大涅灭的原因，他想过无数种，比如龙之悔的狂轰滥炸导致大毁灭。这在现代地球属于最热门的末世论，核战争导致世界末日。

    但是深层次接触了龙之悔后，沈浪彻底否定了这一点。

    因为一支龙之悔的爆炸半径才3.5公里左右，而且没有任何核辐射，而这个世界如此巨大，光整个东方世界就有1700万平方公里，整个世界土地的面积超过三亿平方公里。

    至少需要一亿枚龙之悔才足够毁灭这个世界，但这是不可能的。

    当然还想过巨龙毁灭世界，但是在上古世界，东方帝国和失落帝国的战争中，没有真正使用过巨龙。

    最近沈浪看到地面上的穹顶之城，再联想在南部海域上古遗迹的穹顶，他就思考，为何上古帝国后期的建筑中，都会有穹顶？是想要遮挡什么？

    于是，沈浪本能想到了太阳。

    姜离道：“沈浪，你的地球几岁了，你那边的太阳几岁了？”

    沈浪道：“地球差不多45.5亿岁，太阳45.7亿岁。”

    姜离道：“多么美好的岁月啊，你们的地球正处于最好的时光。”

    不了解宇宙的人，是听不懂姜离的这句话的。我们地球人总会觉得，地球是独一无二的，我们的生命存在是天选的。

    但或许有没有想过，只不过是我们恰好处于地球一个比较美好的年岁而已。火星就在地球身边，所有的环境几乎都和地球一样，只不过是小了一些，却已经死了，但是火星也有属于自己的美好岁月。

    然而火星也正是因为小了一些，使得它的地心更早地冷却了，使得它生机更早沉寂了。所以在很早的时候，火星和和地球上一样，充满了山脉和水，也有美好的空气，美妙的温度，而且很大概率存在过生命。

    它和地球如此接近，本来应该差不多大小，但是非常可惜，当他形成的时候，正好遇到木星闯过这片区域，把大部分的岩石带走了，所以火星的半径才是地球的二分之一。

    姜离道：“沈浪，而我们这个世界的太阳，却很快就要消亡了，我们这个太阳已经处于生命的后期。”

    沈浪瞬间彻底震惊了，沉默了，不敢置信。

    不由得抬头望向太阳，尽管发生的变化非常小，几乎微乎其微，但沈浪隐约感觉到太阳仿佛变大了一点？变红了一点？

    当然这这难道只是一种错觉，三十年时间对于太阳来说还是太短暂了。

    姜离道：“别人不懂，但你肯定懂。对于一个老人来说，他的逝去可能是无声无息的，如同烛火越来越小，忽然一阵风吹过，便熄灭了。但是对于一个太阳来说，他的死亡是非常可怕，残暴的。”

    当太阳要死的时候，他不是缩小，而是膨胀，整整膨胀一百倍以上。也就是说当我们太阳系这颗太阳死了之后，会直接把地球吞噬掉。

    而且太阳要死掉的时候，氢气会变成氦气，届时温度会更加惊人，简直是一张星系大灾难。

    姜离道：“当然，我们这个世界的太阳距离死亡还有很久很久，它只是刚刚进入死亡周期而已。但这对于我们这颗星球来说，已经是灭顶之灾。未来要死亡的太阳，会有频繁的爆闪剧变，而当他发生剧变的时候，我们这颗星球会发生什么？”

    无法想象，几乎没有人知道。

    “太阳已经开始步入死亡期之后，每隔一个周期，就会发生惊天剧变。那个时候惊天的太阳风暴，惊天的太阳反应，直接摧毁这个星球上所有的一切。”

    “如何形容上古大涅灭？不知道，没有人知道！因为没有人见过，见过的人都死了。”

    “但是我可以给你描述一下，整个星球天翻地覆，疯狂撕裂，几乎所有的东西，瞬间熊熊燃烧，无数生命几乎灰飞烟灭。那一瞬间，几亿人瞬间灰飞烟灭，所有的生命化为乌有。”

    “当然，太阳临死之前的剧变，仅仅只是一瞬间。但在那之后，对整个星球的气候，发生了致命的影响，需要无数年才能生态复苏。”

    沈浪可以想象，太阳步入死亡周期之后，会是何等剧变，何等残忍可怕。

    关于这样的研究，地球上已经有很多理论。但是……一切都仅仅只是理论而已，没有人经历过，只能是科学推测。就算在望远镜中见到了太阳的毁灭，那也是无数光年之外。

    现在姜离告诉他这一切了，比世界末日还要可怕。

    “这种感觉，就仿佛是太阳临死之前，打了一个喷嚏，我们整颗星球上的生命，就灭绝了百分之九十九，而且更可怕的是，越强大，越高级的生命，就越容易死！”

    沈浪再一次想到了恐龙的灭绝。在侏罗纪时代，小行星撞击地球，恐龙灭绝，但是有很多比恐龙弱小得多的生命，却活了下来。

    姜离继续道：“所以我用尽了所有的智慧，才想出了这个救世之法，把灵魂抽离，用地狱晶体保护，送上飞船，彻底远离这颗星球，躲避太阳临死之前的一次周期剧变。”

    沈浪道：“那你现在正在做什么呢？你建造了一百九十九个穹顶之城，用无数探针刺入地核之中，疯狂吸取能量，吸取物质。”

    姜离道：“就是你所看到的，吸取能量，吸取物质，疯狂地吞噬。”

    沈浪道：“那你吸取这么多能量物质，打算做什么？”

    姜离道：“打造一艘前所未有的飞船，然后戴上几十万人，彻底离开这颗星球，离开这个星系，去寻下一个生机勃勃的星系，在那里活下来，发展文明。而我们的最终目标，就是彻底战胜太阳，彻底躲过大涅灭周期。太阳是我们的父亲，它给了我们一切生命。但是作为儿子，终有一日要去挑战父亲的权威，最终战胜自己的父亲，不是吗？”

    “对。”沈浪道：“我的父亲。”

    沈浪道：“按照你这样吞噬下去，我们这颗星球不到一百年，就会彻底死去了。”

    姜离道：“我的儿子，非常不凑巧的是，九十年以后，太阳临死之前的又一次反扑剧变就要来了。这一次的剧变会比上一次更加可怕，上一次只是消灭了百分之九十九的生命，而这一次是百分之百的生命，甚至整颗星球都可能粉碎。”

    沈浪顿时颤抖，不敢置信。

    也就是说，整个世界的大涅灭又要发生了？

    九十年后，这个世界的末日又要来临？太阳又要发生一次周期性的剧变？

    姜离道：“所以我才要争分夺秒，制造一艘前所未有的巨大飞船，带着我们的文明彻底离开这里。当然还有一种更加好的结果，那就是我们依旧留在这个星球上，但是已经无惧任何浩劫。哪怕太阳剧变，哪怕这颗星球彻底死去，我们也依旧可以活下去，到那个时候我们才是永恒的生命。”

    沈浪道：“如果没有出现最好的结果，那你准备驾驭这艘飞船去哪里？去哪颗星球？”

    姜离沉默片刻，道：“你知道的，在我们已知的世界，只有一颗生命星球。当然，最最重要的是你们的太阳才45.7亿岁，还有几十亿年的平静美好时光。”

    这个答案，顿时让沈浪毛骨悚然。

    也就是说如果不阻止姜离的话，不仅仅这个星球的所有人会死绝，连地球也会遭遇灭顶之灾。

    姜离淡淡道：“我的儿子，我本来不想告诉你这些的。但是事情发生了一些变化，二十九年前你本来应该死的，结果却没有死。我那个最智慧的老师，某位上古世界的先知，他……仿佛最终选择你来拯救这个世界。”

    先知？哪个先知？

    姜离道：“就是上古监狱中的第五号囚犯，他是我真正的导师，我大部分的智慧都是他教给我的，我的高级龙之感悟，就是他所赐。”

    沈浪顿时惊呆了。

    原来，上古监狱中的第五号囚犯，就是上古先知？

    姜离又道：“你或许到现在都不知道，二十九年前在北极是谁救了你？就是上古监狱中的二号，三号，四号囚犯。二号是黑暗女皇，三号是上古明王，被称之为万佛之主，四号是龙之母，就是她培养出了第一条巨龙，从无到有培养出来的。”

    沈浪完全震惊了。

    那所谓的零组织，就是黑暗女皇，上古明王，龙之母？自己的这具身体，也是他们培养出来的？

    这个时候沈浪更加感觉到了自我，没错这具身体依旧是之前的那具身体，只不过仿佛发生了涅槃升华，变得无比强大而又完美。

    难怪要花二十九年。

    如果仅仅只是重新弄一具躯体，哪怕是顶级的能量之躯，对于零组织来说，或许只需要几天。

    但是想要在沈浪残骸的基础上进行涅槃升级，就无比艰难了，所以整整耗费了二十九年。

    “这些人都算是我的老师，但是我在完成高阶龙之感悟，并且掌握了美杜莎女皇的精神力之后，我便将他们变成了化石，因为他们的想法和我不一样，他们依旧眷恋这颗星球，太落后了。”姜离缓缓道：“所以我必须将他们囚禁起来，但是没有想到他们竟然都逃了出去，并且选择了你。”

    这句话信息量就更加巨大了。这意味着什么？意味着沈浪穿越到这个世界，根本就不是偶然？他是独一无二的，所以零组织不能重新为他制造一具能量之躯，而是要根据他的残骸进行涅槃升华。

    “我的那位先知导师，是这个世界上最智慧之人，而且作为先知，他对即将发生的一切应该有所预兆，甚至包括我将他变成化石。”姜离道：“但是他依旧选择了你，难道他觉得你才能走通救世之路？”

    姜离长长呼了一口气。

    “任何人都休想改变的我决定，我觉得我的道路，一定之正确的。”姜离缓缓道：“但是他们选择了你，那我们父子就会演变成为路/线/之争，我有我的救世之路，你有你的救世之路。”

    呃？！沈浪有什么具体的救世之路吗？有大战略吗？

    至少到现在为止，完全没有。

    因为这个命题太大了，他到现在为止才知道这个世界大涅灭的原因。

    而且一直到现在才知道，九十年之后，太阳会再一次发生临死之前的剧变，整个星球会再一次面临劫难，而这一次会毁灭所有生物，甚至星球都会粉碎。

    太阳临死的剧变，可比小行星撞击地球，毁灭恐龙更加可怕了一百倍都不止。

    这是真正的宇宙浩劫。

    但是沈浪不会去想这么远的事情，他现在只有一个目标，拯救他的亲人，消灭姜离。

    天下无仇，不忘初心。

    而现在的姜离，就是他最大的仇人。

    “沈浪，我的儿子。”姜离缓缓道：“既然，他们给你重生，那我们父子两人就真正地斗争一次，看看谁才是真正的救世主，谁的路线才是正确的，我必须告诉你，我绝不留情。我会竭尽全力，用尽一切手段去击败你，消灭你。因为消灭你，也意味着战胜了我的先知老师，也就意味着我的救世之路，才是正确的。”

    沈浪道：“就算让你成功制造出了巨型飞船，拥有天文数字的能量，就算让你飞出了这个星系到达地球，那地球的命运呢？”

    “呵呵……”姜离冷笑道：“我连这颗星球的命运都不在乎，何况是地球？我只有一个目标，新人类的终极进化，彻底永生，成为最高阶的文明。我不仅仅要殖民你们的太阳系，还要占领的视野之内的所有星系，我绝对不会让任何人主宰我的命运，哪怕是太阳。这一颗太阳不行，那我就换一颗。甚至有朝一日，我们根本就不需要太阳，我们自己就是太阳，不死不灭的太阳。”

    姜离的话何止是霸气冲天？！

    沈浪沉默片刻，淡淡道：“姜离，你的路走不通的。因为你只靠吞噬这个星球的力量，而不去挖掘微观世界的力量，如果没有我的引导，你甚至连核裂变都不追求。你连太阳的真谛都没有掌握，就说要去战胜太阳，何等荒谬可笑。没错每一个孩子都会长大，会去挑战父亲的权威，但起码他要先视父亲为偶像，去学习他，了解他，最终去战胜他。”

    说到这里的时候，沈浪的内心无比的酸涩。

    他一开始也把姜离当成偶像和骄傲，甚至在漫长的岁月中，他的头顶都有姜离光环。世人之所以崇拜他，效忠他，因为他是姜离之子。

    而现在沈浪正在了解姜离，接下来就要去战胜姜离。

    沈浪道：“姜离陛下，你连太阳都没有崇拜，没有了解，就要去战胜它？你这就等于要跨越两步了，不行的，人要脚踏实地。”

    姜离淡淡道：“那是因为你始终承受的是太阳的恩泽，所以你才会这么想，而我们承受了太阳的灾难，所以只想着战胜，而不是崇拜。”

    呃，说得很有道理。

    姜离又道：“那么沈浪陛下，你的就救世战略呢？你想要走什么路线呢？”

    沈浪道：“姜离陛下，你刚才告诉我，九十年后这个世界又要面临一场劫难，比上古大涅灭更可怕的劫难。这个消息好突然啊，你思考了无数年，才选择了这条毁灭的救世之路。而我只有几秒钟的思考时间，就要让我找到我的救世之路？”

    姜离道：“那你最好现在就开始想，你必须给我一条战略路线，这样才是真正的父子决战，战略之争。”

    沈浪想了一会儿，仅仅只用了三十秒。

    这是不是有点儿戏啊？三十秒钟就想出一条救世战略路线了？人家姜歇智慧绝顶，却用了几十年。

    沈浪道：“上古文明和科技文明相结合。”

    姜离一咧嘴。

    你想了三十秒，就想出了这么个玩意？你真不是开玩笑的吗？

    其实沈浪这句话，真的说了无数遍了。

    当年你要夺回越国的时候，你就说上古文明和科技文明相结合。

    你要击败赢广的时候，还是这个路线，你要击败大炎帝国的时候，还是这个路线。

    但是……你沈浪击败大炎帝国靠的是龙。

    而且所谓上古文明和科技文明相结合，阻止了世界浩劫吗？阻止姜离统治天下了吗？

    没有！

    姜离道：“能不能再具体一点？”

    沈浪道：“先发展核裂变，然后发展核聚变。”

    姜离道：“这，有点意思了，说得再清楚一些。”

    沈浪道：“一个孩子，先是崇拜父亲，了解父亲，学习父亲，最后去战胜父亲，取而代之，成为家中的顶梁柱，成为家中的权威。所以我们想要救世，就先要了解太阳，学习太阳，模仿太阳，而核聚变，尤其是可控的核聚变，才是模仿学习太阳的巅峰极限。或许这也是太阳能够给我们最后的恩赐，在那之后的道路，就要靠人类文明自己去摸索了。整个文明或许会大爆炸式地发展，但每一步走要走踏实，不可能跨越任何一步，否则就成为不了真正强大的文明。就如同我们先要进行入门龙之感悟，然后中阶龙之感悟，然后再是高阶龙之感悟，而不是直接跨越到终极龙之感悟。”

    “说得很好……”姜离道：“但……毫无意义，越是天花乱坠的理论，就越是荒谬。我只坚持一条道路，最纯粹的道路，那就是吞噬进化，我不相信外力，我只相信自己。天下没有可靠的东西，就连父亲都不例外，你比如我，就是最好的例子。所以……太阳也不可靠，人只能靠自己。”

    好吧，姜离的话听起来也非常有道理，很像是真理。

    “但是很好，你能够找到你的道路，这很好。”姜离道：“这起码证明我们父子之争，是真正的战略之争，路/线/之争，而非低级卑劣的恩怨情仇。”

    沈浪道：“那就非常抱歉了，姜离陛下。在我看来，我和你的斗争，依旧是恩怨情仇，因为我要复仇，我不忘初心，天下无仇，现在你就是我唯一的仇人。战胜并且消灭你，才是我的主要目标，至于什么救世之类乱七八糟的东西，那只是附带目标。说一句更加诛心的话，只要将你消灭，将你的黑暗帝国全部消灭，我和我的亲人，我的子民，哪怕能够过几天的幸福生活，那也是有意义的。我会竭尽全力去生存，但是我也不抗拒死亡，在战胜太阳之前，我先敬畏太阳！”

    “哦，低级的情感。”姜离道：“但是，我现在稍稍能够感觉到，低级本身也是一种非常有趣的东西。就比如上古大涅灭，所有的高级强大生命都灭亡了，但是却又一些很低级的生命却存活了下来。但是……我宁可强大，高级，也绝对不庸俗，低劣。”

    “沈浪，我的儿子，那我们父子之间的真正的斗争，就正式开始了。”

    ………………

    注：第二更送上，终于在十二点多完成了！诸位恩公请赐予我月票，我一定会竭尽全力，写出一个美好震撼的结局，写好这最后几十章。