    “瞧好了！”苏毅把手放在调焦手轮上，微微用力将其慢慢旋动。

    下一瞬间，诸葛亮的身子变得有些僵直。

    “这，这，这怎么可能！”

    “莫要惊叹，神奇的还在后面。”苏毅笑着说道。

    一旁，徐庶看着眼睛发直，下意识地开口问道：“孔明，你看到了什么？”

    “我看到天上的明月，正在一点点变大！”

    “这怎么可能！”

    看着二人惊叹的表情，苏毅不由暗自发笑。

    半晌过后。

    诸葛亮离开目镜，他仰起头，眼睛痴痴地盯着天上的圆月，“这可真是神了，好像在梦中一般！简直是匪夷所思。”

    “孔明，你看到了什么？”苏毅笑着问道。

    “黑暗的苍穹，闪耀着淡淡光芒的月亮，月亮非常巨大，表面布满坑坑洼洼，还有一些凹凸不平的地方，似乎是岩石，一切看起来都是那么的满目荒凉，毫无生气。”

    “这便是星空中月亮的真实面目，上面没有生命，当然显得荒凉。”苏毅看向诸葛亮，面带笑意，“你看到的表面上那些黑暗色斑块，叫做月海；那些大大小小的凹坑，叫做月坑。”

    本来，苏毅还想解释一下，月球表面的那些坑坑洼洼是由小天体撞击而形成。

    但转念一想，要是说得过于深入，一直解释下去也费劲，不如就先不说。

    “月海，月坑！原来，遥不可及的月亮长得这么一副模样。”诸葛亮的眼中闪烁着跳动的光彩，“只不过，为何通过此物就能看到月亮的本来面目？这个神奇的东西究竟叫什么名字？”

    “它叫做天文望远镜，其中原理甚是复杂，三言两语难以解释清楚，如果孔明你感兴趣的话，日后我再慢慢解答。”苏毅思索片刻，随即答道。

    “天文！望远！”诸葛亮喃喃自语道。

    下一瞬间，他眼睛一亮，“能将极远处的事物放大，让人看得一清二楚，‘望远’二字果真名副其实。”

    “正是如此。”苏毅笑道。

    “我也要去看一眼。”听到二人说得起劲，徐庶按捺不住心中的好奇，大步走到天文望远镜前。

    他迫不及待地把眼睛移到目镜上。

    “这是什么？”徐庶诧异道。

    一上来就是巨大的月球表面，没有将月亮的成像变小，也难怪徐庶不认得。

    “元直，这便是天上的月亮。”

    苏毅一边说话，一边反向旋动调焦手轮将成像变到最小。

    “这下看清了，是月亮没错。”徐庶惊呼道。

    接着，苏毅再次重复之前的步骤，控制调焦手轮使焦距一点点变大。

    整个过程完成以后，徐庶的面色有些呆滞。

    他离开目镜，注视着苏毅，忍不住叹道：“怀恒果真奇人也。”

    “元直谬赞了。”苏毅咧嘴一笑。

    “窥探星空，知晓明月，怀恒有经天纬地之才，深藏神鬼莫测之能，当真天下第一奇人也，亮敬佩不已。”诸葛亮神色一凛，忍不住开口赞道。

    “不敢，不敢！”苏毅摆摆手，连声说道。

    诸葛亮这一顿给夸的，苏毅真得要有些不好意思了。

    “怀恒，我心中好奇得紧，还想好好观看一番。”诸葛亮注视着天文望远镜，眼中尽是亢奋之色。

    “我也是！”徐庶亦是如此。

    “两位请便。”苏毅伸出一只手，做出请的手势。

    “孔明先请。”

    “亮就却之不恭了。”

    看着诸葛亮就要凑到目镜前，苏毅一拍脑袋，连忙说道：“对了，我来教教你们如何简单的操作天文望远镜。”

    “甚好，甚好！”诸葛亮与徐庶相视一笑。

    接着，苏毅告诉二人，旋动调焦手轮可以改变“月亮的大小”，移动镜筒可以改变观测的位置。

    诸葛亮和徐庶本就聪慧，苏毅只是简单地示范了两遍，他二人就迅速掌握了天文望远镜的简单操作方法。

    其实，苏毅做这一切只是为了偷懒，不然他还得在二人观测月球的时候，一直在旁边待着时刻准备旋动手轮。

    接下来的时间里，诸葛亮和徐庶化身为好奇宝宝，两人交替通过天文望远镜观测月球，时不时还相互讨论几句。

    很快，时间已至三更天。

    见二人完全没有停下来的意思，苏毅有些扛不住了。

    “孔明，元直，你们继续，我先回去睡觉。”苏毅打着哈欠，面带困意。

    “知道了！”

    诸葛亮和徐庶头也没抬，依旧专注着天文望远镜和夜空中的明月。

    “这就是古人的好奇心与求知欲吗？”苏毅一边心中想着，一边朝住处走去。

    一夜无话。

    第二天。

    天刚微微亮。

    苏毅一开门，发现天文望远镜出现在门口。

    他撸起袖子，将其搬回屋内，又把目镜拆卸下来，存放妥当。

    “去看看诸葛亮和徐庶。”

    想到这，苏毅迈开大步，奔向二人住处。

    路过县衙，只听一阵人声传出。

    苏毅循声走到大堂内，“孔明，元直！”

    “怀恒，你来了。”诸葛亮坐在案前，抬起头笑着说道。

    “你们一晚上难道都没睡觉？”苏毅忍不住问道。

    “我与元直正要将一夜的所观所感写下来，否则时间久了担心忘记。”诸葛亮一边奋笔疾书，一边说道。

    一旁，徐庶也正低头写着什么。

    苏毅心头暗赞，不愧是两位牛人，这份学习能力与专注精神，值得他人学习。

    “哦，对了，天文望远镜我放在了你的门口。”诸葛亮顿住笔锋，抬头看向苏毅。

    “我看到了。”苏毅点点头，“孔明，元直，你们什么时候想来观测星空，直接开口跟我说就是。”

    “一定，一定！”

    见二人忙碌地书写，苏毅也不好再打扰，索性直接返回住处，继续躺着睡觉。

    被窝里的时光，自然是相当舒适。

    ……

    临近傍晚。

    一支军马开进新野城。

    “我们胜利了！”

    “夏侯惇败走了！”

    高呼声此起彼伏。

    苏毅听到这声音，立刻穿好衣服，朝县衙外走去。

    “怀恒，大胜！大胜！”

    县衙外，刘备正在远远地朝苏毅招手呐喊。

    果不其然，诸葛亮出马，这一仗以少敌多，取得大胜。

