    “施主，看破不说破。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    就在林凡准备动手的时候，释迦尊者却是真诚的看向林凡，淡然的说道。

    “你妹！果然是贱秃驴，贱到自己都已经承认了。”林凡心中无奈，这秃驴能够活到现在也不无道理啊。

    贱到这等程度，也快能够跟本帝一较高下了。

    正所谓，贱人得以成天下。

    林凡还是很看好这秃驴的，只要以后不作死，一定能成为巅峰强者啊。

    刹那之间，林凡旋转如龙，直冲云霄，一掌伸出，朝着五座血山中，正在干着众人不忍直视的强者抓去。

    强大的力量，压的虚空塌陷，五根手指，犹如擎天之爪一般，每一根手指都包裹着强悍的力量。

    这些被“大凡哥之气”迷惑的强者，完全沉迷在了**之中，对外界所有的情况一概不问。

    这些强者在林凡那狂暴的法力之下，整条身躯瞬间爆炸开来，化为一团团血肉。

    在变成血肉的刹那之间，无数嘶吼声传来。

    “可恶，是谁，到底是谁。”

    “血肉重生。”

    “这个家伙坑杀我们，我们杀了他。”

    这一团团血肉之中蕴含着强大的法力，每一块血肉都蕴含了这些强者的意志，一个念头便是千百功法打了出来。

    “到死都不安分。”林凡不急不躁，翻手便是从天而降，将这些功法全部镇压。

    哗啦啦！

    每一团血肉都被林凡吸收进了洞天之中，瞬间转化。

    “叮，恭喜击杀神天位七重万法归一境御魔剑尊。”

    “叮，恭喜经验增加7ooooo。”

    “叮，恭喜击杀神天位七重万法归一境如意老祖。”

    “叮，恭喜经验增加69oooo。”

    “叮，恭喜击杀神天位八重天地神丹境三尸老祖。”

    “叮，恭喜经验增加8ooooo。”

    ……。

    系统声不断提示着，经验也是快的飞升着，数十位强者被林凡斩杀，所获得的经验那也是如同浩瀚之海一般啊。

    “叮，恭喜修为提升。”

    “叮，修为：神天位七重万法归一境。”

    刹那之间，林凡心头转动，洞天震动，曾经所修行的功法，纷纷飞射出来，漂浮在洞天之中。

    “万法归一，凝！”

    神天位七重万法归一境，便是将自身所修行的法门，全部融合在一起，脱变，再脱变。

    林凡在整理自身所修功法的时候，那虚空之中的强者们，一个个震惊了起来。

    “这人好狠啊，举手之间，竟然将他们全部灭杀了。”

    “这到底用的是什么办法？御魔剑尊，如意老祖他们好像根本就没反应的过来。”

    “不知道，不过这个家伙将他们全部斩杀，那么他们的储物戒指肯定都在他的身上，通天财富啊，尤其是三尸老祖的财富，更是惊人。”

    “惊人又能怎么样，咱们不一定是其对手，这是个凶威绝世的家伙，我们必须稳着点。”

    “你们看，那个佛族之人，正在渡化他们。”

    释迦尊者此刻心情无比的愉快，他没想到林凡对自己如此之好，留着这么多强者给自己渡化。

    不过渡化这些强者需要消耗一些时间，毕竟这些强者的心智如同磐石，坚不可摧，想要渡化，还得需要消费一点功夫。

    而林凡举手之间，将这些强者全部斩杀的手段，倒是让释迦尊者震惊万分。

    ……。

    “没想到这不起眼的家伙，竟然如此之强。”墓满风此刻也是惊愕的看着林凡。

    在外面的时候，他倒是没怎么将林凡放在眼里，但是现在看来，这家伙可能比那佛族大能还要厉害。

    “这一次棘手了。”南宫皇眼中闪烁着一丝忧愁，强者如此之多，就算是他们联手，也不一定能够得到好处啊。

    刑万宫，珈永夜等人眉头一皱，心思开始转动了起来，这种情况，如果想要得到宝贝，看来还得想一些办法了。

    这一刻，林凡双眸开阖，精光闪烁，自身的力量再次的变强了。

    万法归一，所有功法融会贯通，融与自身。

    不过让林凡最为重视的便是，这些强者的储物戒指中的东西。

    宝贝虽有，但等级太低，林凡也看不上眼。

    倒是那些圣灵丹，让林凡眼馋。

    “秃驴，你炼化就好，这些储物戒指都归我了。”林凡也不等秃驴多说什么，便将那些强者的储物戒指全部一扫而空。

    “不错，竟然有四亿圣阳丹。”林凡梳理了一遍，露出一丝笑容。

    不过如果拆分开来的话，这每一个强者也是穷的响当当啊。

    加上之前收刮的宝贝，一共有六亿。

    “哎，看来最富有的还是那些至高啊，圣阳丹全部是以兆计算的。”林凡感叹的说道，可惜至高实在强大，能有一次好运，可不一定就有第二次好运了。

    《一气化三尸》

    《不灭旷世剑意》

    《大小如意》

    ……。

    林凡从这些强者身上，也爆出了不少功法，这些功法的等级也都不弱，但是对林凡来说，倒也没那么重要。

    不过这《大小如意》却是让林凡有一些兴趣。

    “叮，是否学习《大小如意》。”

    “学习。”

    《大小如意》：改变自身，一念可撑天，一念可微尘。

    “哈哈，爽快，实在是爽快啊。”释迦尊者拼尽一切，将这些强者渡化，满脸红光，显的很是兴奋。

    释迦尊者自身实力不弱，但要想渡化这些强者，还真从未想过。

    不过释迦尊者知道，自己能够如此好运，靠的都是眼前这位人族大帝啊。

    此刻，释迦尊者看向林凡的眼神都变的不一样了，至于被打肿的胸脯，释迦尊者都有些不太在意了。

    如果林凡帮自己胸脯变回原样，那就要离开他了。

    那以后渡化强者的事情，可就没有自己的事情了啊。

    想着，想着，释迦尊者倒是希望胸脯恢复成原样，不过倒也不需要那么快了。

    “爽了吧。”林凡问道。

    “恩，爽了。”释迦尊者点头说道。

    “那能离开了没？”林凡说道。

    “不行，不行，贫僧的胸脯还没变回原样呢，怎么能离开。”释迦尊者立马摇头说道。

    开玩笑，就算胸脯变回原样，那也不想离开啊。

    释迦尊者感觉自己跟这人族大帝在一起之后，运气竟然都变好了。

    这才多久啊，就渡化了如此之多的强者，要是跟上个几年，那还不飞天啊。

    “贪得无厌啊。”林凡哪里看不穿释迦尊者的小心思，不过也不多说什么了，等从这秘境离开的时候，在想办法将其甩开。

    不过这个时候，周围隐藏着如此之多的强者，倒是让林凡心动了起来。

    你们不惹小爷，可是小爷能惹你们啊。