    ‘鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。’

    ——木钟忽然记起了以前背过的一句文言文。

    此二者不可兼得，那他就……干脆花钱买鱼得了。

    “嘿，大熊，你这些鱼带到市场上怎么卖？”

    听到他的说话声，熊兽人立马停下了动作，“按条卖。”

    “多少钱一条？”

    “魔法师大人要鱼是吗？”熊兽人伸手在鱼堆里扒拉了一条大的，“不用钱，我送给你！”

    木钟蹙起眉头，表示不悦，他加重语气重复道：“多少钱一条？”

    “呃……”熊兽人明白他的意思了，“50一条。”

    “我要一……两条，给我两条。”

    木钟从魔法口袋取出一百刻币，强硬地交给了熊兽人，熊兽人则挑了两条最大的鱼给他。

    ……

    熊兽人在身上挂满了鱼，临走的时候，他问道：“魔法师大人，你明天还会来这里钓鱼吗？”

    “？”又想呼朋唤友过来除虱？

    木钟召出一根‘荧光棒’，他一边用‘荧光棒’让活蹦乱跳的鱼冷静下来，一边冷淡地回道：“看心情。”

    “哦，谢谢魔法师大人。”

    “……”

    熊兽人走后，木钟看着地上两条口吐白沫的大鱼，“一条鱼大约有三十斤的样子，没见过的鱼。”

    他突发奇想，朝着其中一条还没断气的鱼丢了一个魔法：“肥胖汉堡。”

    在白色的微光中，30斤的鱼变成了……70斤。

    “我以前怎么就没想到还可以这么用呢？”

    只要他的底线足够低，完全可以把2两的鱼变成40斤2两，虽然多出来的40斤不能吃，但他只是拿来充充门面，应该….没问题吧？

    想到这儿，那条鱼刚好也咽气了。

    那多出来的40斤随着鱼的断气，一瞬间没了。

    木钟：“……”

    邪门歪道要不得！

    ………

    返回营地。

    四只小游火鼬看见木钟提着两条大鱼回来，眼睛亮得像是要发光一样，它们跑了过去，围着他开心道：“木钟木钟，这是鱼吗？”

    其中一只小心翼翼地摸了下鱼：“哇~好滑。鱼是不是生活在水里面的？”

    “诶。前面有个湖。”——木钟。

    “在湖里抓的吗？”

    “……”

    因为是买来的，面对这些小家伙的问题，木钟怎么说都觉得心里不是滋味。

    应付了几句，他说起了自己擅长的话题：“我给你们煲鱼汤吧。”

    “哦~！”

    ……

    第二天，木钟又来到了芽芽湖。

    在那里，有几个兽人正在做着钓鱼前的准备。

    按模样来分，这些兽人分别是：熊、豹、猫、猴。

    熊是昨天的熊，其他三个也都是之前见过的。

    他们一看见木钟，就放下手上的钓竿，跑过来打招呼道：“魔法师大人，早上好。”

    “早上好。”

    “今天又来钓鱼是吗？”

    “是。”

    “哈~我们也是来钓鱼的。”

    “哦。”

    “那个……魔法师大人，不介意我们跟你一起钓吧？”

    “不介意。”

    “谢谢魔法师大人。”

    “哦。”

    “……”

    木钟冷淡的反应没能打退兽人们的热情，这几个兽人全都自来熟一般，在木钟旁边依次摆开，并架起钓竿。

    不一会儿，湖边的这边，支起了四根竿。

    ……

    那四个鱼竿都是兽人的，木钟的还没架好。

    老实说，他有点虚。

    虽然大家都是木头竿、木头鱼漂，但是……他们的钓饵是水果虫幼虫。

    ‘等等——’木钟灵机一动。

    ‘鱼吃虫’不是天经地义的吗？用虫子做钓饵，钓得上鱼来不是很正常吗？

    那他就用柠檬作饵。

    ——想到这，木钟召出了一颗青柠檬，把它整个勾在鱼钩上。

    熊兽人不解道：“魔法师大人，你那个是柠檬吗？”

    “是。”

    “柠檬做鱼饵？”

    “嗯。”

    “鱼一般都不吃柠檬的吧？”——委婉的说法。

    “我喜欢柠檬。”

    “呃……”

    魔法师大人执意如此，兽人们也不好多嘴，也许人家钓的是某种意境吧。

    ——熊兽人正猜想着木钟钓鱼的心境，忽然，他的鱼漂沉了下去。

    “哦！！！我上鱼啦！”

    木钟心里又是一咯噔，他在心里虚了口气：我这个鱼饵比较特殊，它是一颗柠檬，钓不上鱼来才是正常的……

    …正…常...的。

    心塞的时光，从柠檬入水的那一秒开始。

    木钟静坐到中午，耳边全是兽人们接二连三的上鱼声。

    他估摸着时间差不多了，便打算赶紧提钩走人。

    然后手一拉，空荡荡的鱼钩飞出水面——钩上的柠檬没了。

    “……”这不可能！我明明钩得很紧的！难道这都还有鱼吃？

    ……

    木钟默默得缠着线，一旁的猴兽人迷惑道：“熊哥，感觉好奇怪啊，今天的鱼获是不是太多了？以前钓一整天都没有今天一上午的多。”

    猫兽人：“我也这样觉得。”

    熊兽人对着木钟笑嘻嘻道：“可能是因为魔法师大人在这里吧，我们沾了好运。”

    其他几人纷纷附和：“对对，都是魔法师大人的功劳。”

    好运？

    ——木钟看看自己的鱼钩，再看看这帮人满满的鱼筐，他要是‘好运’，那这里的鱼就全是他钓的了。

    越想越气，越气越想。

    “魔法师大人准备回去了吗？”

    “嗯。”

    “啊，那……魔法师大人要鱼吗？”

    “不要。”

    “诶…….”——失望的语气。

    “你们的意图太明显了。”木钟对他们放了四个‘除虱术’，然后抓起钓竿，面无表情地离开了。

    “谢谢魔法师大人。”这几个兽人觉得，今天可能是他们的幸运日。

    ………

    【鞋袜脱除：施放后，可使目标穿着的鞋、袜自动脱离，并飞到指定位置。使用该魔法时，需施法目标配合。】

    【鞋袜归来：施放后，可使施法目标穿着过的鞋、袜自动完成穿戴动作。使用该魔法时，需施法目标配合。】

    这天早上。

    木钟从梦中醒来，他光着脚走下石板床，左手挡在嘴前：“哈欠~”

    在草地上走了两步，他抬起左脚，“个人清洁术。”——脚底板变得干干净净。

    “鞋袜归来。”——放置在床边角落的、左边脚的鞋袜飞了过来，袜子先自动穿好、紧接着鞋子套上。

    “蝴蝶结绳。”——鞋带自动绑了个漂亮的蝴蝶绳结。

    左脚穿好鞋袜之后，木钟又抬起了右脚…….

    他今天早上有点迷之自信：

    “是我的错觉吗……”

    “总感觉今天出去钓鱼的话，一定会大丰收。”

