    大野木是五影之中，年纪最大，也是战斗意志最强的影。

    原著中，宇智波斑对战五影，大野木无疑是最亮眼。

    此人看得清形势，同样也最难说服。

    但凡晓组织对岩隐村无法造成严重的伤害，他都会选择作壁上观。

    坐收渔翁之利这种事情，他作为喜欢。

    反正原本岩隐村的两个人柱力也是刺头，他不喜欢，被抓就被抓了吧，反正现在大家都没人柱力。

    要是木叶的人柱力也被抓走，那就更好了。

    这就是此刻大野木的想法。

    就算晓组织的首领有轮回眼又如何？

    若是真的强到离谱，又怎么会窝在一个小村子里？

    大野木曾经见过宇智波斑的霸气，所以对这种藏头露尾之人，都不太畏惧。

    浅镜自然看得出来，此刻大野木还不将晓组织放在眼里。

    不过，他有说服大野木的筹码。

    “土影大人，或许你觉得晓组织不算什么。但若是你知道晓组织的幕后之人是谁，你就不会如此淡定了。”

    浅镜低声说道。

    大野木闻言，脑袋微微抬起，看向了浅镜。

    “哦？你不是说晓组织的首领是轮回眼拥有者吗？怎么还有一个幕后之人？”

    大野木说道。

    “土影大人不要着急，听我慢慢说完。”

    “哦？那我倒是要洗耳恭听了。”

    “数日之前，我和自来也前辈查到雨忍村可能就是晓组织的基地，于是我们两人一同前往，想要一探究竟。

    在那里，我们遇到了晓组织的首领，佩恩。他以轮回眼之力震慑我和自来也前辈。不过在我和自来也前辈的联手合击之下，勉强将其击败。

    而就在这个时候，一个神秘的面具男子忽然施展空间忍术出现，将佩恩的轮回眼直接取走。

    佩恩大怒，质问面具男子为何要背叛自己。面具男子却说，这轮回眼原本就是他的。而且，他还说……”

    浅镜说到这里，顿了一下，给众人反应的时间。

    听到浅镜和自来也联手干掉了佩恩，众人并不奇怪。

    毕竟自来也的威名，忍界无人不知。

    其实力在五影之中，都是出类拔萃的。

    就算是五影之中最强的大野木也没有足够的信心能够在单挑中胜过自来也。

    再加上一个不知道实力如何的浅镜，击败佩恩，自然不奇怪。

    当然，这也是因为他们并不知道佩恩的实力如何。

    浅镜自然不会在这里赘述。

    但听到神秘男子以空间忍术现身，他们不得不重视起来。

    空间忍术的威名，他们都是知道的。

    尤其是四代雷影。

    他就曾经被空间忍术戏耍过。

    “他还说了什么？”

    大野木问道。

    “他还说了什么？”

    “他说自己的名字叫做宇智波斑！”

    “什么！这不可能！宇智波早就死了！就算没有死，也已经是个百岁老人了！怎么可能还有力气操控晓组织！”

    大野木又惊又怒，似乎话语只要足够肯定，宇智波斑就不可能再度出现。

    宇智波斑这个名字，实在是对大野木有太大的影响了。

    “土影大人，你先别激动。原本我也不相信。但佩恩被取走双眼之后，弥留之际，也告诉我们，那人从十几年前跟他接触的时候，就自称为斑。

    而其曾经和木叶叛忍宇智波鼬接触，也称呼自己为宇智波斑。再加上他拥有写轮眼，知道很多木叶的机密之事。他是宇智波斑这个说法，并非不可能。”

    “这……”

    大野木迟疑了。

    难道宇智波斑真的还活着？

    这也太梦幻了。

    那个在自己年轻之时就恐怖到极致的人，如今居然还活着？

    而且还以这种方式出场。

    “这太令人惊讶了。宇智波斑？我曾经挺过这个名号。当年和初代火影一起建立了木叶村，威震了一个时代。”

    照美冥轻声说道。

    “哼，那又如何？他的时代早就过去了。如果他真的还有这样的力量，如今就不会藏头露尾了。我看他就算是还活着，想必也是一个空壳子，怎么可能还有当初的力量？”

    四代雷影不屑地说道。

    “呵呵，真不愧是四代雷影啊，一语中的。”

    这是陌生的声音，众人闻言，立刻惊醒。

    浅镜眼睛一眯，看向了高处。

    只见一阵空间波动出现，随后一个带着白色面具的人出现在上面。

    他的左眼是轮回眼，右眼正是写轮眼，他的背后，更是背着一个大的团扇。

    “宇智波团扇！”

    大野木一眼就认出来面具男背后的武器。

    那正是当初宇智波斑的心爱武器，伴随他征战无数。

    如今居然出现在这个人的手中，难道他真的是宇智波斑？

    怎么可能！

    “大野木，好眼力啊。”

    带土冷笑一声，语气之中竟是还带着几分欣赏。

    惊人的瞳力已经压在了大野木四周。

    大野木一惊。

    那熟悉的感觉又回来了。

    恐怖到极致的气势。

    虽然他早已经不是当初的少年，但此刻面对这股气势，还是会觉得畏惧。

    不是他无法应对，而是来自于灵魂深处的畏惧。

    “宇智波斑！”

    大野木几乎是咬着牙说出这几个字的。

    他身旁的赤土和黑土都有些惊讶，他们从未见过大野木这个样子。

    “呵呵，大野木，你变强了啊。反倒是我，弱了不少啊。”

    带土轻笑道，就像是在跟老朋友叙旧一般。

    “宇智波斑，我已经不是当初的样子，现在的你，我不怕！”

    大野木说着，直接飞起，双手结印。

    “尘遁！原界剥离之术！”

    一个方形的透明结界发出，将带土直接困在其中。

    湮灭！

    被尘遁击中的人，会瞬间灰飞烟灭。

    见带土没有躲避，大野木心中一喜。

    这个人还是这般高傲。

    但此刻中了自己的尘遁，必死无疑。

    不过下一刻，大野木的表情就凝滞了。

    尘遁释放完毕，但带土还依然站在那里，一点伤害都没有。

    “怎……怎么可能！”

    带土这一手，不但震惊了大野木，更是让其他人惊惧。

    唯有两人不同。

    卡卡西露出疑惑之色，而浅镜则是早就知道了。

