
　　赵连城，史上最强接盘手。

　　当年被姚秀芳迷了心智，灌晕了脑子，当了人家的二手男人，做了便宜爹！

　　赵建国曾经怀疑过，但赵连城闹死闹活非娶姚秀芳不可，最终得逞。

　　从赵建国娶姚秀芳那天开始，赵建国就当没那个儿子了。

　　今天晚上分家的呐喊酝酿了三年。

　　赵建国把媳妇送到医院去，跑上跑下的忙碌。

　　赵连城完全被他遗忘了，刘大春无奈叹气把他送到外科……

　　洛医生看到赵连城感觉脸有点疼，刚给人打包票，转头老赵就把家里小子打了。

　　等于抗美好些，赵建国带着赵明尧回村。

　　钱婶看到他们进门，放下手里的针线活儿，去外面乘凉。

　　赵建国在霍宁对面坐下，开门见山，“公司厂址批下来了，三分之二的三岔坡！王和平说盖厂房，盖职工宿舍，办公楼，食堂，澡堂，电影院足够了，剩下的地三个村子平分。”

　　霍宁脸色有些难看，王和平真不是个东西。

　　上次她拿到了想想办法就能拿到的优惠政策让王和平不痛快了，在这里等着她。

　　三岔坡是赵家村，李家崖，靠山屯三个村子的一片公共地带，年年因为铲地干仗，寸土必争，她把公司放在那里是为了避免以后再起争端，王和平给来这一手她白忙活了。

　　“我当场就跟他翻脸了，支持你去兰皋县，他立即改口，把剩下的那些也给了咱们，那片确实有些大，咱们用不完。”

　　牵着不走打着倒退，“我打算在靠咱们村子这边盖个小厂房弄石头来卖。”

　　她的老家在西南边陲之地，赌石盛行的地方。

　　身在赌石城，做了赌石人。

　　运气不错，挣了几桶金。

　　现在她是条吸了欧气的锦鲤，进军玉石市场前景可期！

　　原身13岁前在羊城和手镯之乡辗转，那里有些人脉可以利用起来。

　　石头有啥好卖的，赵建国搞不懂。

　　暗搓搓围观的颜王也不明白，他觉得自家老板懂。

　　一不留神，老板就不见踪影了，他要不要出去找找？

　　隔壁的罗芳群站在院子里听了好大一会儿也听清楚霍宁他们在说什么，她搬了把梯子架在墙边吭哧吭哧往上爬。

　　在外面望风的钱婶第一时间发现情况，扯开嗓门喊起来，“她婶子，墙头热不热啊？”

　　“不如大槐树底下凉快。”罗芳群看看还有一段距离的墙头，点儿真背！

　　赵建国有些后悔，早知道让霍宁把房子盖在他家附近好了。

　　罗芳群一点儿战斗力都没有，不过是只恶心人的癞蛤蟆，霍宁不怵她，“米粉厂负责人找好了吗？”

　　赵建国指指在身边当电线杆的赵明尧。

　　霍宁并不意外，赵建国带着赵明尧过来她基本明白了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵连城被放逐，刘大春是会计，不方便让儿子去干米粉厂，赵明尧作为村子里最有出息的年轻人，自然会被推到前台来。

　　赵明尧很忐忑，他从来没做过生意，一点儿经验都没有。

　　上次因为施碧瓷，霍宁和他掰了，生怕霍宁会迁怒。

　　“赵明尧来做也行，不过他得答应开学送小四去读书！”为了小四，霍宁决定再拉赵明尧一次。

　　赵明尧愣了一下立即表态，“好，我送小四去幼儿园！”

　　“上一年级。”小四双商高，心理思想比同龄人成熟，在她的教导下都开始上一年级的课了，不必去幼儿园浪费时间。

　　赵明尧觉得小四太小了，不适合上一年级。

　　赵建国也这么想。

　　“你去问问他，如果他同意，剩下的事情我来办。

　　好了言归正传，接下来我说的每一句你必须听到心里去，而且要严格执行。

　　米粉厂是我的私产，独立营业，不受食品公司调度，我负责教做状元粉，米粉，文案策划，装修铺面。

　　你负责招工，租铺面，经营管理，利润三七开，你三我七。

　　介于你之前单方面撕毁合同在我这里挂了黑名单，这次你得给我写个诚信承诺书，我叔当你的保人。

　　如果以后你私自挪用米粉厂账面上的钱给施碧瓷买花戴，买小可爱，买小短裙，买这买那，你不但要百倍赔偿，我还要打到我叔门上去，并且追究你的法律责任。”

　　赵建国嘴角一抽，他被连坐了。

　　“施碧瓷……”赵明尧刚开口就被霍宁打断了。

　　“我不关心施碧瓷怎样，我只关心我的每一分钱是否落到自己腰包里。

　　自从霍老三和谷蕙离婚后，唯有票子落袋的声音才能安慰我。

　　如果我发现我的钱被别人花了会发疯的，我疯起来连自己都害怕，你要不信就试试。

　　小颜同学，麻烦你起草一份劳务合同。”

　　好凶！赵明尧有点怕怕的。

　　赵建国暗暗叹气，生活把孩子逼的就认钱，不读书。

　　颜王麻溜起草了一份合同，双手递给霍宁。

　　霍宁接过去，拍在赵明尧面前，“签字！”

　　赵明尧像个受气的小媳妇似的浏览了一下合同，在相应的位置签上字的名字，然后在霍宁目光的胁迫下把承诺书给赵建国刘大春签了字，小心翼翼的放在霍宁面前。

　　霍宁哼了一声，从裤兜里掏出一沓钱拍在赵明尧面前。

　　这些钱是张金莲寄来的，希望米粉能洗白它们。

　　“做状元粉，做米粉的不要村子里的，也不要隔壁村的，去别的地方找知根知底的，手脚勤快，人品好的，村小学我租下来了，工人去那边干活，做状元粉的送我家来。”

　　她转头交代赵建国，“回头你跟刘叔说说，让他教赵明尧做账。”

　　“好！”赵建国欣然点头，他让赵明尧先回去。

　　赵明尧怕霍宁反悔，立即收起合同撒丫子跑了。

　　江璟站在核桃树下看着他的背影，霍宁没看上自己，转头和死男配合作。

　　好气！

　　女配和死男配走得那么近是个隐患。

　　赵建国压低声音，跟霍宁交底，“霍宁，我想让赵连城离婚，让山子跟她妈回姥家，你认识可靠的人吗，山子得出去接受一下教育。”

　　霍宁有些意外，难道赵建国知道姚秀芳那点破事儿了？

　　“既然不打算要山子，为啥还要教育他？”

　　“山子再不教育指定会进少管所，就当为社会做点善事儿吧。”山子在姚秀芳手里，她怎么可能同意离婚……

　　日行一善？顺便王母娘娘上身，霍宁觉得这个可以有，“我帮你问问，钱婶要休假，家里做饭忙不过来就不给赵连城一家三口送饭了。”

　　赵建国点点头，背着手回去了。

　　姚秀芳想吃酸菜鱼，吃屎去吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第69章 第四个厉害人儿免费阅读。https://xs.23sk.com 