    “不过，结果总归是令人满意的，我们还是见到面了。”

    艾格隆说完之后，悠然俯视着对方。

    他没有做自我介绍，因为事到如今他根本不需要介绍自己了——光是这样站在对方面前，对方就应该明白自己大限已到了。

    没错，既然已经被抓到了这里，那么无论接下来发生什么，这个可怜的家伙都肯定活不下去了，接下来只是选一种死法而已。

    果然，在他问出问题之后，中年人表情有些抽搐，眼睛里也闪过绝望的神色，但是随即他立刻挣扎身体，装作完全听不懂的样子。

    艾格隆皱了皱眉头，然后不耐烦地在对方的肚子上踢了一脚，

    “都到了这份上了，就别再浪费大家的时间了。要不我跟您明说了吧，您并非意大利人，而是一个法国人，只是使用了化名在这片土地上落地生根了而已。而且您并不是一个人自由移民过来的，您是跟着皇帝的大军一起过来的，他赐予了您一项秘密的任务，而您……辜负了这项任务。所以，现在我是过来讨取我应有的东西，而您必须配合我，因为您没有了别的选择，塞缪尔-鲁索先生。”

    艾格隆只知道这个化名，并不知道对方的真名，不过对他来说这无关紧要，反正都只是个代号而已。

    因为艾格隆踢的一脚，这个中年人又发出了一声发出了一声惨叫，在地上不断抽搐着身体，不过很显然，他心理上的痛苦要远远超过身体上的痛苦。

    他一边吸着气，一边抬起头来，用恐惧和仇恨的眼神看着少年人。

    “你……你有什么资格说这些话？”他嘶声反问，“什么叫你应有的东西？”

    对于对方的质问，艾格隆稍稍有些不解，不过他现在反正有的是时间，而且心情也不错，所以也没有再给对方一脚，而是平静地回答了对方的问题。

    “我是罗马王，世界上除了我之外，有谁更有资格得到那些财富的归属权？当年它们为拿破仑所有，现在自然也应该为我所有，没有比这更天经地义的事情了。”

    “呸！天经地义？除了科西嘉的几亩破地之外，有什么东西是天经地义属于他的吗？”中年人骂了一声，他嘴角的口水也和着血沫一起流了出来，让他的样子显得更加狼狈，“他带着我们来到意大利，然后放纵我们到处抢掠，还有杀人，这是天经地义的吗？财宝古董，政权，国土，皇位，还有你的母亲，他有什么东西不是抢过来的？如果讲究什么天经地义，你根本就不会出现在这个世界上！”

    痛骂了几声之后，他稍微解了解气，然后继续颤声说了下去，“我们给他卖命，做下那些见不得人的勾当，帮他聚敛了那么多财富，他回报一些东西给我们，这才是真正的天经地义吧？他的帝国完蛋了，而我们难道还要为他殉葬吗？我们难道就不能去寻找新的生活吗？天经地义……哈哈哈哈，简直笑话！”

    虽然他说得非常难听，但是艾格隆却一直都静静地听着，任由对方发泄。

    比这些更难听的骂人话他都听了不知道多少，区区这么一点骂声根本就不足以震动到他——况且他又何必跟一个将死之人斗气呢？

    另外，平心而论，他的话似乎也有点道理。

    可是……艾格隆这次跑到这边来，并不是来讲道理的。

    或者说，他的“道理”，和其他人的不太一样。

    “看来您还没有确切地理解，我们之间到底是什么关系。”等他说完之后，艾格隆平静地说，“您当初为我的父皇效力，而且是如此敏感的任务，难道您认为自己还有什么退路吗？您以富商的身份在这片土地上跑来跑去，是谁保护了您，并且给予了您伪装自己的资本？我实话说了吧，和那些财宝一样，您也是他的私人财产——您是绝对没有任何别的路可走的。哪怕帝国遭遇了挫败，皇帝也客死异乡，但是我还活着，您就必须继续为我效力，这才是您保住自己生命的唯一办法。”

    听到了这番话之后，中年人惨然笑了起来，“谁在乎你啊？当年你不过是几岁的小孩儿而已，有什么值得我们效忠的？我倒是要怪那些奥地利人没把你看紧点，让你居然活着离开了！”

    此言一出，艾格隆倒是没什么触动，但是安德烈-达武却听得勃然大怒，他一直都看着此人口出狂言，此时终于已经忍耐不住了。

    “陛下，我看他还没搞清楚自己在哪儿，让我来提醒提醒他吧！”他目露凶光，俯视着地上的中年人，只等艾格隆一声令下就要让对方好好吃吃苦头。

    艾格隆先抬起手来，示意安德烈-达武先等等。

    “您以为激怒了我，就能让自己死得快一点了吗？如果是这么想的话，那您就大错特错了，因为您刚才说的这些不敬的话，我不会让您那么轻易地死去的。”

    虽然他的语气平淡，但是中年人却顿时就面如死灰，仿佛失去了最后一丝力气——正如艾格隆所说的那样，他自从看到这个少年人之后，就知道自己没有活着离开的希望了，只想尽快、尽可能轻松地死去。

    然而，这一份最后的希望，也已经破灭了。

    一想到自己接下来将要经历什么，他突然有些不寒而栗。

    如果他对折磨人的方法一无所知，可能那种恐惧还不会太厉害，可是当年他在为皇帝私下里“干活”的时候，不知道曾经拷问过多少人，见识过多少血肉模糊的惨状，他太明白“痛苦”到底是什么具体的模样了。

    正因为明白，所以才会知道其中的恐怖，而他更加知道，现在的他绝对无法躲过这种恐怖，只能静静地等待痛苦的降临。

    也许当年自己在干那些活的时候，就注定会有今天了吧……他在内心中绝望地想。

    看到对方面无人色的样子，艾格隆终于感到了些许满意。

    但这还不够。

    “想来，这一年多当中，您应该也听说过我的名号，那您应该清楚，我不是一个残暴的人——今天，只要您跟我把一切都老实交代了，我倒是可以考虑从宽发落。于情于理，您都欠我太多东西了，所以现在您需要为自己赎罪。”

    “什么赎命……哪怕我把我所知道的事情都告诉您，哪怕我把我的财产都奉献给您，我也没办法给自己赎命！”中年人露出了绝望的笑容，似乎已经放弃了最后的希望，只等着痛苦施加到自己身上了。

    “当然了，当然了，您一定会死，我不屑于在这种问题上耍花招骗人。”少年人点了点头，然后又冷笑了起来，“但是您一定也知道，即使是死，也会分了很多死法的，有些死法痛苦至极……我相信您不愿意尝试一遍的。”

    说到这里，艾格隆有些遗憾地叹了口气，“说实话，我并不专长于拷问，身边也没有这样的专家，我们只能以比较原始的方式来一一尝试，不过不要紧，既然您已经在我们身边了，我们有的是时间请教您，还请您仔细品味之后再一一予以指点，毕竟您一定比我们经验更加丰富。”

    接着，艾格隆微微眯起了眼睛，似乎在思索着什么，然后他又挑了挑眉头，“比如，我们先从牙齿开始？我们可以把您的牙齿统统都拿下来，反正您也不需要考虑以后如何品味美食的问题了——如果这都不能让您服气，那我们再考虑其他的办法。”

    虽然艾格隆的语气非常从容，但是中年人听得却心头狂跳。

    他知道，这绝对不只是一个威胁，这是马上要成真的现实。

    当年他还是一个年轻人的时候，他直面过许多危险，但即使是那时候他也称不上是一个勇士，而这些年当中，他更加与“勇敢”绝缘了。

    刚才之所以胆敢叱骂这个少年，只是他在被袭击之后的愤怒暂时压倒了理智。

    可是现在，愤怒又已经让位给了恐惧，他身体里在多年来的花天酒地当中所剩无几的勇气，此时如同被摔在地上的玻璃杯子一样碎成了一地。

    他知道自己承受不了这样的痛苦。

    “我……我如果对您有问必答，您……您能够赐我轻松一死吗？”他再也维持不住表面上的尊严了，近乎于哀求着询问少年人。“陛下，我有负于您和您的父亲，对于我的罪行，我愿意用一死来赎罪！”

    看着他面如死灰的样子，艾格隆冷笑了起来。“如果十分钟之前您跟我这么说的话，我还可以考虑就此停下，不过现在，您必须为自己刚才说出的那些话负责……至少先付出一点点代价再说。”

    说完之后，艾格隆对安德烈-达武做出了一个手势。

    早已经跃跃欲试的安德烈-达武，现在终于得到了机会。

    他并非是一个嗜杀的暴徒，但是对于帝国的叛徒、对于居然胆敢同时怒骂两代陛下的逆贼，他的心里是不会有任何怜悯的，只有希望马上惩罚他的怒火。

    带着这一股怒火，他恶狠狠地瞪着中年人，然后一把把对方拖到了旁边，接着有人抓住了对方的手脚，并且强行掰开了他的嘴唇。

    接着，安德烈-达武拿起了钢制的小钳子，而仅仅片刻之后，房间里就回荡起了一声凄厉的惨叫，然后就是痛苦的抽气声。

    艾格隆静静地听着，没有任何动容。

    他并不是一个喜欢暴虐的人，但是如果有必要，他也不介意使用暴力手段。

    他之前面对过惨烈的战场，也看到过野战医院里血流成河的场面，已经有那么多人命因为他而死去，所以他早已经对鲜血和死亡完全冷漠了，这种痛苦的惨叫既不能让他欢喜也不会让他难受，这纯粹只是发生在他面前的普通事件罢了。

    很快，又传来了第二声凄厉的惨叫，不过这叫声并没有刚才那么大，显然剧烈的痛苦已经让对方难以自制了。

    这就是他想要给的教训。

    “停下来吧。”这时候，艾格隆终于发布了命令，安德烈-达武也把中年人直接拖了回来，角落里留下了两颗貌不惊人的小玩意儿，然后又重归寂静。

    艾格隆打量着委顿在自己脚下的中年人。

    现在他要比刚才还更加狼狈许多，整张脸都惨白吓人，嘴里在大口吸气，似乎想要以此来缓解痛苦，而就在他呼气吐气当中，嘴中的血沫不住地往外冒出来，将他身边的地毯也随之染红了。

    “刚才您并未奢望过我会对您怜悯，事实上我也没有承诺过会这么做。”沉默了片刻之后，艾格隆开口了，“我有很多朋友，也有很多敌人，他们对我的看法大不相同，但是唯一一点，我同时没有让他们失望，那就是我言出必行。我刚才已经说过了，只要您老实一点，我会让您死个痛快的，我看您好像也不是那种能够承认一切痛苦的英雄好汉，所以我劝您还是配合我吧，总比吃尽了苦头之后再投降更好一点。”

    说完之后，艾格隆静静地看着对方，等待着他的回复。

    他是不需要口头威胁的，因为他已经用行动证明了，如果还敢惹自己不高兴，对方会遭遇什么样的下场。

    这种沉默的威胁，比任何威胁都要管用许多。

    在他无声的催促之下，中年人抬着头看着少年人，嘴角一直都在流出血沫，他的眼睛里先是充满怨恨，但是最终又变回到了绝望。

    “不管我说什么，您也不一定会信吧……”接着，他颤颤巍巍地回答。

    因为剧烈的疼痛，他的声音已经变调了，好在艾格隆还能够听清。

    “说不说，取决于您；信不信，取决于我，我自己会判断您那些话的真假的，您不必担心。”艾格隆不动声色地回答，“不过，我奉劝您，都到了这个份上了，就别再耍弄花招了，那只会让您蒙受更多的痛苦而已，毫无意义。也许有人蔑视我的血统，但一向没人小看我的智力。”

    中年人继续大口吸气着，他突然扭曲地笑了起来。

    “那么您问吧……呵……哈哈哈……”

