
　　虢主神面色一变。

　　“如今市面上已经有了治疗花痕之症的神药，我就算是感染花痕也早就治好了。”

　　他冷笑着道。

　　老神师无咎心中最后一个疑问彻底消散，道：“【虚空蚀墨花】的花粉对于直接接触者具有最强的腐蚀性，次级传播的才是花痕，你身上的症状应该叫做花伤才是，治疗花痕的药剂，或许可以缓解你的病症，但想要彻底治愈却是不可能，所以你抓取神界之中阴极阴刻出声的小女孩，以她们的阴鳞之血来压制病症恶化，这就是你让人抓捕安安和秦芊旋他们的目的，对吧？”

　　虢主神的面色，顿时变得非常难看。

　　在外罩的神甲之下，他腰腹之间的肌肤，已经是溃烂如削，血水汩汩，时时刻刻都折磨着他，以前是靠上阴鳞之血压制，后来有了可以治疗花痕的神药，效果要比阴鳞之血更好，可惜不管如何加大药量，终究不能痊愈。

　　这些年以来，花伤之症折磨的他痛苦不堪，也让他的战力有着巨大的衰减。

　　否则，何以当日会在剑神殿，被林北辰正面威逼而低头？

　　不想暴露太多而已。

　　真正的老牌大荒族主神的战力，绝非是矿石之主这种外族主神可比。

　　但他小心翼翼，从未在外人面前表现出来。

　　今日却被老神师无咎一口戳穿。

　　“老狗，你知道的太多了。”

　　虢主神眼中闪过杀意，道：“当初为了找到【永恒之轮】的咒语，我去了魔渊第十六层，被【虚空蚀墨花】的花粉所侵蚀，遭受劫难，但还是成功找到了咒语，今日只需要杀了你，等到父神功成而归，自然可以替我解除花粉侵蚀之厄，嘿嘿，我还可以得到【永恒之轮】这件至宝……气运终究还是站在我这一边。”

　　老神师笑了起来。

　　“你费尽心机，终究是镜花水月一场空。”

　　他反手在虚空之中一握，一柄银色的法杖握在手中，道：“你刚才念的咒语很好听，是不是这样……”

　　法杖震动。

　　古老晦涩的咒语之音，回荡在神殿之中。

　　虢主神面色一变，旋即冷笑，道：“这种咒语，岂是你随便学到就可以……这怎么可能？”话道最后，他勃然变色，一脸惊骇。

　　因为随着法杖中涌出咒语，老神师腹部轰地一声直接炸裂开来，一面宛如满月般的银色轮盘，破腹而出，悬浮在了老神师的身前。

　　虢主神的眼神炙烈，死死地盯住这银色轮盘。

　　永恒之轮。

　　超越神界的至高之器。

　　法杖咒语真的可以操控【永恒之轮】。

　　是了。

　　这老狗的终极神术名为【镜像】，不但可以复制招式，也可以复制咒语。

　　大意了。

　　本以为这百年的消磨，他已经无法施展这种终极之技，所以自动忽略了这个选项，结果……失算了。

　　虢主神震惊之余，瞬间反应过来，当下再度吟唱咒语，想要争夺【永恒之轮】的主导权。

　　但不可思议的事情，再度发生了。

　　老神师无咎只是轻轻一伸手，如同盘中取饼一样，就将【永恒之轮】直接轻飘飘地握在了手中。

　　虢主神眼珠暴凸。

　　“怎么可能？”

　　他再度惊呼。

　　【永恒之轮】这种至高之器，唯有以咒语才可以操控，徒手抓握根本就是亵渎，是取死之道，就算是众神之父也不敢如此托大。

　　“这个世界上，没有什么事情，是绝对不可能的。“

　　老神师手指摩挲着【永恒之轮】，神色淡然平静。

　　腰腹之间的伤势几乎将他整个人直接炸成两段，鲜血已经将他所在的位置染成血泊，这样的伤势放在一般神灵身上，只怕是当场就得去世，但他却稳稳站着，身躯依旧笔直挺拔，未曾有一丝一毫的动摇。

　　虢主神心中掀起了惊涛骇浪。

　　事情正在以一种猝不及防的速度，朝着自己无法掌控的方向发展。

　　他突然理解了之前老神师无咎说过的话——原来刚才真的是老神师给他的最后一次机会。

　　而他不理解的是，为什么老神师可以如此轻松地掌握【永恒之轮】。

　　他的疑问，在下一瞬间，得到了解释。

　　“是时候了。”

　　老神师手指在虚空之中，轻轻一点。

　　一道金色阵法流光闪烁。

　　下一瞬间，他最疼爱的弟子青蕾，被传送到了身边。

　　“师父。”

　　青蕾显然对此并不惊讶。

　　“安安安顿好了吗？”

　　只有看见青蕾的时候，老神师的眼中才会闪过一丝慈祥之色。

　　“回禀师父，安安和芊旋，还有其他被囚禁在虢神殿的三十四个小女孩，都已经带到了最安全的地方。”

　　青蕾恭敬地道。

　　虢主神闻言，立刻知道，自己囚禁圈养用来提供阴鳞之血的小女孩，已经都被救走了，心中越发焦躁盛怒。

　　但他却不敢动。

　　因为重伤的老神师，散发出来的气势非但没有丝毫的衰减，反而是越来越盛，直接攀升到了一个虢主神无法理解的层次。

　　这让虢主神有一种如芒在背的惊悚感。

　　直觉清晰地告诉他，只要自己有丝毫的异动，就会迎来老神师毫不留情的毁灭一击。

　　老神师甚至看都没有看虢主神一眼。

　　“时机已到。”

　　他慈祥地看着青蕾，道：“你我师徒一场，我送你一场大机缘，日后你的造诣，要比为师强无数倍……”

　　说着，手掌轻轻一推。

　　嗡嗡嗡。

　　【永恒之轮】旋转浮动着，飘向青蕾。

　　虢主神抓住时机，在【永恒之轮】离开老神师手掌的瞬间，强行迸发神力，催动了暗黑巨虎的神位之力，化作一道闪电冲过去，试图将其抢回。

　　老神师左袖轻轻一拂。

　　轰！

　　暗黑巨虎神位法相瞬间崩碎。

　　虢主神倒飞出去，重重地撞在高出的御座上，口鼻之中鲜血狂喷，一身骨头不知道断裂了多少根……

　　他无法接受这样的结果。

　　这老东西只是神术厉害而已，为何此时并未施术，却爆发出了碾压级的力量？

　　“蕾儿啊，当时为师之所以抢着收你为徒，除了你在阵法术士一途具有绝佳天赋之外，更是因为这件【永恒之轮】在第一次遇到你的时候，就发出了亲近之意……此物与你有缘，可为你所用。”

　　老神师面容和蔼，道：“为师当年辅佐过一位天骄，可惜……如今最后的念想，放在你身上了……”

　　“师父，我……”

　　青蕾心中感动。

　　老神师摆摆手，道：“我强行破咒，从体内取出【永恒之轮】，时日无多了，还好之前的准备都已经派上用场，过去百年时间，我一直都在暗中改造虢神殿的阵法，如今这里是整个神界中最安全的地方，你就在这里，按照我之前传授你的法门，融合【永恒之轮】，为师为你护法。”

　　虢主神这才明白，刚才自己为何不堪一击。

　　原来自己的虢神殿，早就成为了老神师无咎的主场。

　　这么多年以来，自己竟是未曾有丝毫的发现。

　　真蠢啊。

　　而且自己的神殿，反而成为了老神师为自己的徒弟送大机缘最安全的地方……这何其嘲讽啊。

　　他彻底破防了，当场呕血三升。

　　而青蕾则依言盘膝坐下，运转了之前老神师传授的秘术，引导体内的神力气机。

　　那【永恒之轮】原本就如撒娇的小女孩般依偎在青蕾的身边，此时青蕾释放出亲近之意，立刻化作一抹银光，没入到了青蕾的眉心之间！

　　青蕾的身躯，霎时间神华大作。

　　看到这一幕，虢主神知道，自己百年辛辛苦苦的谋划，彻彻底底的变成了竹篮打水一场空，为他人作嫁衣裳。

　　就连众神之父都会垂涎的机缘，从此之后就属于别人了。

　　虢主神羡慕嫉妒恨，又呕血三升。

　　……

　　……

　　大荒神族，中央区域。

　　相对安静偏僻的神殿中，一头蓝色长发的绝美妖姬银凰海武，看着眼前三十六个小女孩，一时之间有些头大。

　　她还是第一次照顾这么多的孩子，这比她以前骗别人来买他的海鲜，还让他头皮发麻。

　　好在有苍景空在一边协助。

　　这个天才阵师在照顾女孩子方面，似乎是颇为得心应手。

　　银凰海族松了一口气，扭头看向剑神殿的方向。

　　“狗东西啊，这一次为了帮助你的小情人，老娘我可是牺牲色相了，你可以定要说话算话，搞定了那个虚伪的女人，然后带我远走高飞啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　银凰海武满心期待。

　　……

　　……

　　“呵呵，傻屌。”

　　轻飘飘一句话，直接让岚主神营造出来的绝对掌控气场直接撕裂。

　　每个人都听到可这句嘲讽。

　　只见一个穿着白色剑士服的双马尾高挑绝美女神，缓缓地从虚空之中走出来，在百米之外，与岚主神隔空对峙。

　　岚主神被称为神界第一女神，不但身份尊贵实力强大，更兼美貌无双，未逢敌手，但这个双马尾的白色剑士服陌生女神，一张绝美的脸庞白皙莹润，眉目精致如刻，美眸似含星月，鼻梁挺直精巧，樱唇小而饱满，身段高挑完美，竟是在相互对峙的一瞬间，就将岚主神的气场和美貌，同时压了下去。

　　“原来是你。”

　　岚主神嘴角划出一丝淡淡的弧度，道：“剑雪无名，你终于还是出现了，懒惰邋遢如你，竟然精心打扮了，是想要以最美的姿态，为林北辰陪葬吗？”

　　---------

　　大家晚安呀。

　　昨天在公众微信号上，发布了一篇很正经的剧透，分析了主要人物接下来的命运，很有干货的，大家有兴趣的可以去看一看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百一十一章 剑雪无名免费阅读。https://xs.23sk.com 