    春节在二月中旬前后，二月初的时候周煜文简单的举行了一个公司年会，其实就是把自己手下的员工全部叫出来吃顿饭，然后发个红包，又上了一个星期的班，处理一些年末的琐事，之后就开始正式放假。

    这段时间陪在周煜文身边的就只有柳月茹，可能是和柳月茹在一起久了，也多少被柳月茹的温柔所感动，一天搂着柳月茹那温软的身子，周煜文突然略有所感的说：“你给我生个孩子吧？”

    柳月茹楞了一下，不敢相信的看着周煜文，周煜文微微点了点头，他想给柳月茹一个孩子也挺好的，毕竟这辈子不可能给柳月茹一个名分什么的，给她一个孩子也算是给她一个交代。

    这么想着，周煜文低下头吻住了柳月茹的小嘴，接着把准备好的安全措施丢到一边，拉着柳月茹娇软的身子钻进了被子里，很快被子里就传来了柳月茹那细腻而温柔的呢喃声。

    这几天周煜文倒是很认真，只可惜柳月茹的肚子不争气，一直没啥反应，瞧着柳月茹那一脸幽怨的盯着她肚子的模样，周煜文暗自好笑说这才几天，该有的就会有的。

    柳月茹嗯了一声，主动的趴到了周煜文的怀里，想了想说：“老板，今年，我想回家看看。”

    柳月茹的父母早就不在了，家里也没什么亲戚，之前是因为出了什么事情才和弟弟们逃出来的，现在出来都一年半了，所谓故土难离，尽管说没有感情，但是柳月茹现在也算是有一点成就了，肯定想回家看一看。

    周煜文能理解，点着头说行，刚好过年放你几天假，你带你弟弟们回家看看吧。

    柳月茹柔情似水的看着周煜文，用自己的脸颊去蹭周煜文的脸，而周煜文只是摸了摸柳月茹的脑袋。

    新年的钟声越来越近，本来苏浅浅是要在金陵等着周煜文一起回家的，但是周煜文这一件事接着一件事根本忙不完，眼看着这还有一个星期就过年了，周煜文都没有走的意思，苏浅浅再也忍不住，说要先回家。

    刚好柳月茹的家在北方，周煜文让柳月茹开着自己的宝马x5顺便把苏浅浅送回家。

    等苏浅浅走了以后，周煜文突然发现自己的事情忙的差不多了，一瞬间又闲了下来，想着自己开车回家，金陵又连续下了两天的雨，小雨淅淅沥沥的，让整个城市都笼罩在了水雾之中。

    这两天对于周煜文来说是孤独的两天，身边一个人都没有，每天就是吃饭睡觉打游戏，没事的时候就靠在落地窗前看着窗外的雨发呆，天气寒冷的时候总是让人有些多愁善感，这两天周煜文想到了自己的前世，一切恍如白驹过隙一般，随着重生的时间越长，以前的事情就越模糊，总感觉之前那一世只不过是做了很长时间的梦罢了。

    这两天周煜文还是会和苏浅浅聊天，感慨着人生漫长。

    苏浅浅的回答是得过且过。

    周煜文轻笑回答：“你一个十八九岁的女孩子，想法这么消极？”

    和苏浅浅聊天总是这样，聊到一半突然就没了声响，周煜文也算是习惯了，只是这两天里想了很多，想到上一世和苏浅浅的事情，周煜文觉得挺好笑的，说句实话，其实上一世自己和苏浅浅压根没有什么交集，说到底也不过是自己的内心戏罢了，可能在上一世苏浅浅的心里根本没有自己。

    两天过后雨停了，周煜文收拾好衣服，开上自己的立标奔驰前往上海。

    还剩下不到一个星期就要过年了，而章楠楠此时还在特训营里特训，前天和章楠楠通电话，听章楠楠的那语气，委屈的不得了，累是真的累，毕竟章楠楠懒散习惯了，突然说要把她一个普通女孩捧成全民偶像，她肯定是有些不适应的，说句实话，她其实并不想当什么全民偶像，只不过周煜文的光芒太耀眼了，章楠楠只能咬着牙坚持。

    然后在和周煜文通电话中，忍不住就流露出了对周煜文的想念，她说这里太累了，饮食都要严格的控制。

    “大叔，我想家了。”十八九岁的女孩子，忍不住就流露出了自己真实的情感。

    周煜文回答是：“明天我就去找你。”

    “真的假的呀，都要过年了，大叔你不回家？”章楠楠痴痴的笑了起来，当时已经是晚上九点，章楠楠一个人在练功舞房，在木地板上坐着给周煜文打电话。

    这几个月虽然累了一点，但是训练还是有效果的，最起码章楠楠现在唱歌跳舞都会了一点，身材也好了很多。

    一双玉腿是又瘦又好看。

    章楠楠只当周煜文说着玩的，并没有当真。

    直到第二天的时候，章楠楠正在练舞房和同期的几个新人一起练舞，舞蹈老师对于这批艺人的要求特别严，说什么台上三分钟，台下十年功，想要众星捧月站在最中间的位置，那就要吃得苦中苦。

    正说着，培训机构的负责人把周煜文带到了舞房，按理说这种全是女孩子的地方肯定是不给男孩子进来的，但是周煜文现在的身份在这里，负责人恨不得跪舔，怎么可能在乎这么多。

    直接把周煜文带到了舞房，对着里面道：‘章楠楠出来一下。’

    章楠楠还没反应过来，抬眼就看到站在那里的周煜文，一时间有些不敢相信自己的眼睛，反应过来以后二话不说，直接跑过去扑到了周煜文的怀里。

    强大的惯性都让周煜文有些好笑，这是有多想自己啊？周煜文摸了摸章楠楠的脑袋，在章楠楠的耳边亲了章楠楠一口道：“出去说吧。”

    说完带着章楠楠出去。

    而舞房里面则是沸腾了起来。

    “刚才那个是周煜文吧？”

    “真是周煜文！”

    在这边培训的，大多都是娱乐圈的小透明，像是周煜文这样的娱乐圈大咖，肯定是她们崇拜的对象，突然看到自己的偶像，这群女孩们瞬间的就沸腾了起来。

    忍不住纷纷趴在门口，想去看看周煜文过来干什么的。

    周煜文牵着章楠楠的手对着培训机构的负责人似乎在说什么。

    意思就是过年的这几天，周煜文打算把章楠楠带回家过年。

    机构负责人有些为难，道：“可是郭老师说过，培训是封闭式的，这眼看就结束了。”

    周煜文说：“封闭式也没必要说不给过年吧，他那边我给他解释好了，这几天我就带楠楠走了。”

    “可是，”负责人还是很为难。

    小郭虽然个子不高，人品也不怎么好，但是拍电影这方面，算是精益求精了，一定要章楠楠按照自己的要求来，为此还不惜重金把章楠楠送过来培训。

    但是周煜文觉得楠楠是没必要这么累的，毕竟她有自己做靠山，哪里还有累的道理，瞧瞧。

    几个月不见，章楠楠都瘦了。

    不过话说回来，瘦是瘦了，但是是真的好看了，此时章楠楠穿着一件练舞穿的宽松衬衫，锁骨什么的都出来了，清瘦的很，但是腰臀比却很好，身子似乎二次发育了，然后小腰细的可以。

    最主要的是此时的章楠楠练出了一种美人的气质，给人感觉就不是那种普通的大学生了，唯一不变的就是还是这么缠着周煜文。

    自从看到周煜文以后，手就没有松开过周煜文的手。

    机构负责人觉得把章楠楠带出去最起码要和小郭商量一下，周煜文则说后面会说，今天就这么带出去好了。

    又说了一会儿，这家机构主要就是培训一些小艺人，对于周煜文这样的大咖自然不敢得罪，见周煜文一定要带人，只能赔笑的说那您尽快回来吧。

    如此这般，周煜文就这么堂而皇之的带着章楠楠离开了，章楠楠都在这边封闭式训练两个多月了，终于可以走出这里，心里开心的不得了，像一只小麻雀一样围着周煜文，手却是一刻也没有离开过周煜文。

    其他的学员就这么看着章楠楠和周煜文走了，心中百般羡慕，可惜自己没有这么一个强势的男朋友。

    唉，如果自己也有这么一位男朋友该多好。

    把章楠楠带出来先去吃饭，问章楠楠想吃什么。

    “吃肉！我已经两个月没吃肉啦！大叔我好想你！唔！亲亲！”刚上车，章楠楠就有点迫不及待了，直接爬到了周煜文的腿上，这么坐在周煜文腿上和周煜文温存。

    她下身穿着一件小脚牛仔裤，特别能衬托出身材，上身则是一件T恤，外面裹着一件呢子衣，这两个月的培训还是有用的，最起码章楠楠现在穿衣风格也变了。

    周煜文环住章楠楠的小腰，一时间竟然没有环住，紧了紧才箍住了她的小腰，微微惊讶道：“这么细？三个月没吃饭吧？”

    看到周煜文的反应，章楠楠俏皮的笑了笑，搂住周煜文的胳膊抱怨道：“何止呀！我感觉这三个月我都成绵羊了，咩，咩，咩，早上香蕉，中午蔬菜，晚上胡萝卜，啊，大叔，我好累，感觉你再不来，我都坚持不下去了！”

    章楠楠在那边疯狂的抱怨起来。

