    第990章孩子都有了还能没老婆

    见谢清妍没说话，王夫人着急地问道：“儿媳妇是……昀熙的夫人？”

    “不然呢？”谢清妍笑着反问：“孩子都有了，不可能没有老婆吧？”

    “可是……那……帝夫人，请问那孩子的母亲是叫凌思琪吗？”

    “嗯。”谢清妍承认得非常大方。

    徐婕之感觉自己脑袋直接炸开了。

    怎么可能？

    怎么会是凌思琪？

    怎么会是那个曾经处处挡她女儿路的那个贱人？

    王夫人只觉得凌思琪是个贱人，完全忘记了凌思琪还是凌千宸的母亲，口不择言道：“帝夫人，千万不行！你千万不要承认凌思琪，更加不要当着整个豪门圈承认凌思琪的身份！”

    谢清妍的声音再度冷下来，虽然依旧能听出她在笑，但是那笑几乎能将人冰冻住。

    “你是在命令我？对我帝家未来的主母人员指手画脚？徐婕之是吧，你是觉得我平常看你草根出身，别人都看不起你，我给你半分脸面，你就能上天？你知道给脸不要脸的人，我通常是会狠狠打脸的。”

    谢清妍显然已经烦躁了徐婕之的话，完全不给脸了。

    别说徐婕之，就是妇人甲和妇人乙都被谢清妍的话给吓到了。

    幸亏这只是个电话，帝夫人看不到她们，不然岂不是被该死的徐婕之连累了？

    王夫人也被吓到了，赶紧道歉：“对不起帝夫人，我怎么敢对您家的事情指手画脚呢？”

    话都说到这里了，王夫人也只能放手一搏了。不然她的这个解释谢清妍也不信啊。

    “帝夫人，我之所以这么说，是因为凌思琪在五年前曾是我们家梓柠的同班同学，而且还是非常好的朋友。”

    “哦？”谢清妍都准备挂电话了，听了王夫人的话突然来了兴趣。

    王夫人赶紧趁火打劫道：“凌思琪五年前就是清大的学生，而且是化学系第一名考进去的。我们家梓柠不太喜欢跟那些胸大无脑的豪门小姐玩耍，就喜欢他们清大那些有头脑又有能力的女孩。所以梓柠就跟凌思琪成了朋友。我跟我老公也非常高兴梓柠能够有这样的朋友。谁知……”

    话锋一转，王夫人说道：“谁知不久之后我们就发现凌思琪是个不安分的。照理说她长得漂亮，成绩又好，以后前途不可限量，可是她到我们家做客的时候，却是明显对我家两个侄儿不坏好心。

    后来梓柠好心带她进了秦家的酒宴，原意是想带她进入贵族圈，多认识几个人，以后对她学业和工作方面也有帮助。谁知……谁知她竟然在酒会上胡乱勾搭男人，最后还因为怀孕、作风不检点，被迫离开了清大。”

    这次说话王夫人就注意了，没说被清大开除这样的话，而是说的被迫离开了清大。

    “您家可是顶级豪门，您家三位公子个个都是人中之龙，这样优秀的家庭，怎么能让这种女人败坏了名声呢？”

    谢清妍冷笑：“我看是王夫人你在败坏我儿媳妇，败坏我帝家的名声吧？”

    (本章完)

