
　　果然是薛五！

　　凌云内心杀意更盛。

　　“镇守者大人，你身为镇守者，理应维护秩序。”

　　凌云缓缓道：“但你现在的行为，似乎有悖于镇守者的职责。”

　　白猿玩味的看着凌云：“你还真是天真，既然我是镇守者，那我说有人破坏秩序，那就有人破坏，我说没有，就没有。”

　　“我明白了，看来我的确别无选择。”

　　凌云深吸一口气。

　　“别废话，我的耐心不是很好。”

　　白猿道。

　　“希望镇守大人，能够遵守承诺。”

　　凌云叹了叹，便将星龙剑，交给白猿。

　　通过与白猿的交谈，他已判断出很多信息。

　　白猿此次来找他，是瞒着薛齐的。

　　同样的，薛齐也有很多信息没告诉白猿。

　　如此一来，他便有很大的操作空间。

　　白猿呼吸急促，急忙将星龙剑接过来。

　　星龙剑入手，她顿时就感觉手一沉，脸上神色更激动。

　　这剑看起来与其他剑没什么区别，没想到这么重，和一座山没区别。

　　这足以证明，此剑的材质必定逆天。

　　这一刻，白猿的注意力，完全被星龙剑吸引力。

　　她已将凌云和傅林璇忽略，脑海里只剩下星龙剑。

　　也就在这一瞬。

　　飞剑术！

　　凌云不假思索，以意念催动星龙剑。

　　白猿实力强大。

　　正常情况下，凌云想要杀她，非常困难。

　　但凌云通过之前和白猿的对话，判断出一件事。

　　那便是薛齐有很多事，没告诉白猿。

　　或者说，薛齐觉得没必要说。

　　因为他没想过，白猿会单独来找凌云。

　　显然，这是白猿起了贪念，想要独占一切好处。

　　这才背着薛齐悄悄来找凌云。

　　所以凌云觉得，他可以赌一把。

　　赌白猿不知道他精通飞剑术。

　　在他看来，这几率很大。

　　何况就算赌错了，他也没什么损失。

　　以他现在的实力，就算硬碰硬的战斗，也已不惧白猿。

　　不过很显然，他赌对了。

　　白猿不知道他精通飞剑术，对他没有丝毫防备。

　　嗡！

　　顷刻间。

　　白猿手中的星龙剑就动了。

　　对此，白猿毫无防备。

　　星龙剑在她手里，已被她视为她自己的东西。

　　所以她暗中防备了凌云和傅林璇，但怎么都没防备手中的星龙剑。

　　在星龙剑动的那一瞬，她便意识到不对。

　　“该死……”

　　她无比惊怒，有种被算计的羞怒感。

　　愤怒，是她的第一念头。

　　第二念头，就是逃遁。

　　只可惜，这显然已来不及。

　　星龙剑距离她太近。

　　她根本没有反应的机会。

　　噗嗤！

　　星龙剑直接就射穿了她的心脏。

　　在这过程中，白猿都来不及施展任何手段。

　　“噗。”

　　白猿张口吐血。

　　凌云没给她任何喘息机会。

　　这白猿是镇守者。

　　杀镇守者，这绝对不是小事。

　　凌云不仅不能让她逃走，都不能让她有任何传讯的机会。

　　嗡隆！

　　星龙剑射出那一瞬，凌云的拳头也打出。

　　下一刻。

　　轰！

　　血液和脑花溅射。

　　白猿的头颅，直接被凌云打爆。

　　连带着它的妖魂，也被凌云一起打爆。

　　旁边。

　　傅林璇和小蛟龙都神色呆滞。

　　眼前这一幕，显然也超出他们想象。

　　他们没想到凌云会出手。

　　那可是镇守者。

　　对镇守者出手，这是他们想都不敢想的事。

　　但凌云不仅做了，还瞬间就秒杀了白猿。

　　望着地上的无头巨猿尸体，凌云叹息一声：“何苦逼我。”

　　白猿是镇守者。

　　他本不愿和对方对立。

　　奈何，这白猿明显不肯放过他。

　　对方非但觊觎他的星龙剑，还对他有杀心。

　　凌云的感知何其敏锐。

　　尽管白猿伪装得好，对方的杀心，却瞒不过凌云。

　　这说明，白猿从来就没打算放过他和傅林璇。

　　对方肯定打算，在得到星龙剑后就将他和傅林璇杀人灭口。

　　正因此，凌云选择先下手为强！

　　“一尊镇守者死在这，这不是小事，我们立即走。”

　　凌云道。

　　这地方肯定不能多呆。

　　一旦让人发现，这就是祸事。

　　傅林璇和小蛟龙也是心神紧张，急忙跟着凌云离去。

　　百里外。

　　一条河边。

　　薛林和薛齐等人都在这。

　　“老姑说有事离开下，怎么到现在还没回来？”

　　薛齐皱眉道。

　　其他薛家人，此刻也意识到不对劲。

　　此行，是白猿带他们出来找凌云。

　　但飞到这河边，白猿就忽然说有事要处理，让他们在这等候。

　　哪想到，白猿这一走，就是一刻多钟。

　　“不对劲。”

　　薛齐并不蠢。

　　他已想到一个可能：“难道老姑她，其实已经找到了凌云？”

　　“找到了凌云？”

　　另一个薛家武者不解道：“既然找到凌云，灵月真人直接告诉我们便是，何必骗我们说是有其他事处理。”

　　“万一，老姑想独吞凌云身上的好处呢？”

　　薛齐脸色阴沉。

　　听到这话，薛家其他人的表情，也蓦地变得不好看。

　　之前他们只是没这样想。

　　现在白猿离开这么久，他们却不得不这样想。

　　自古以来，财帛动人心。

　　凌云身上宝物不少，会引动白猿的贪念很正常。

　　“什么老姑，还说与我爷爷交情极深，还不是看到利益就想独吞。”

　　薛齐恼火道。

　　“住口。”

　　薛林喝道：“这些话，在心里想想就行了，之后千万不能再说出来。

　　在这秘境内，我们对日月真人多有依仗，切忌得罪她。“

　　“我知道。”

　　薛齐叹息一声，“算了，其实如果没有日月真人，我们都不知道凌云还活着，同样拿不到他身上的东西。

　　现在，日月真人出手，起码可以保证，这次这小子再怎么样都必死无疑。”

　　“快看那。”

　　忽然，一个魁梧薛家武者指着东方一片树林喊道。

　　“看什么？”

　　薛齐和薛林都不解。

　　但他们还是下意识转头。

　　这一转头，他们立即看到两人一龙。

　　而其中一人，他们无比熟悉，赫然就是凌云。

　　“是那小子！”

　　薛齐咬牙切齿。

　　“不是说灵月真人去找他了，他怎么没事？”

　　魁梧薛家武者疑惑道。

　　“这还用说，要么是灵月真人没找到他，要么就是他逃掉了。”

　　薛林道：“我认为，前者的可能性比较大，毕竟灵月真人是镇守者，不可能让他逃走。”

　　“无论是那种可能，既然我们看到了他，那就是这小子的噩梦。“天籁小说网

　　薛齐狞笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1945章 何苦逼我免费阅读。https://xs.23sk.com 