    “唐爷，你，你的意思是说……这世上，还真的，真的有人能操控毒蛇杀人？这，这是不是有点太过匪夷所思了？”

    听着赤火结结巴巴的问着，唐淇风苦笑连连，眼神却有些落寞，七七与擎瑾煜对视了一下，也都选择不在继续追问下去。

    倒是唐淇风，自动自发的低声说道：“操控毒蛇……呵呵，还真不巧，这是我唐门的一项禁术……”

    听到这句话，赤火张大了嘴，好半晌无法言语，七七低声说道：“看来你上次查出来的事情，还应该有后续才对。”

    听到七七这句话，唐淇风眉头深锁，再次叹了口气，这次倒是真的选择了三缄其口。

    众人不便深究，便都看着擎瑾煜，只见他脸色突然变得有些阴测测的，嘴角微微上扬的弧度却总是让人感到一阵阴风刮过，低沉的冷笑像是冰碴子一般自他嘴角倾泻而出……

    “呵呵，呵呵，哈哈哈……没想到，真是没想到，本王倒是小瞧了他们，没想到他们竟然能够给本王这么大的惊喜，呵呵，有趣，真是有趣……与本王作对，我倒要看看他们是不是长了熊心豹子胆了。”

    赤火看着那双好像染了血色的眼眸，只觉得自己已经沉静多年的兽性也再次沸腾起来了。

    七七看到这里，心头却不免有些疑虑，昨夜的事情，究竟是凌墨轩自己做的，亦或者说是玉王做的？若是后者，那他的势力如今已经不如小觑，这样长此以往下去，瑾煜的处境很是危险。

    与此同时，玉王府的花厅之中，此时正站着一个男子，一脸的笑意，捋着胡须看着四周，直到门外走进一人，阴沉着脸低声说道：“凌大人，你来本王府上做什么？”

    凌墨轩转身看着擎玉昭，突然嗤嗤的低声笑道：“怎么？玉王这么快就翻脸无情了？你不是在众人面前一直都恭恭敬敬的叫我一声岳丈吗？”

    “凌墨轩，你可千万不要得寸进尺……”此时的擎玉昭似乎已经开始按耐不住，凌墨轩看着他的德行，阴测测的笑了。

    “怎么？玉王千岁，如今摄政王不再京中，你玉王就以为自己可以称王称霸了，就再也不用老夫了吗？”

    听到凌墨轩的话，擎玉昭脸色阴沉不定，而后低声说道：“你什么意思？”

    “呵呵，玉王，老夫能有什么意思？老夫是想说……玉王与老夫那是密切而不可分的……”

    “呵呵，是吗？那这么说你是打定主意赖在本王身边了？”

    听到这句话，凌墨轩脸色一变，似乎很是不悦的说道：“玉王，老夫劝你还是将这句话收回的好！”

    “哦？怎么？你现在倒是长了本事，都敢对着本王狂吠了吗？”

    听着擎玉昭嘴里不干不净的话语，凌墨轩有些恼羞成怒，如今这玉王不过就是仗着擎瑾煜不在京城，就已经开始目中无人了，看来他是时候点拨一下这个小兔崽子了。

    想到这里，凌墨轩阴森森的狡诈的笑出了声，而后慢慢的靠近擎玉昭，刻意压低声音说道：“玉王，你可知道摄政王现在在哪里？”

    擎玉昭撇撇嘴，似乎并不想回答他这个没有用的废话，而凌墨轩却不甚在意的再次低声说道：“玉王，如今那乔明甫可是已经在摄政王的手中了……”

    听到这句话，擎玉昭的脸色才有些转变，似乎看上去有些心焦气躁。

    凌墨轩看在眼中，呵呵干笑了几声，最后低声说道：“不过，玉王放心，他那个大麻烦，老夫可是已经帮你处理了！”

    闻言此话，擎玉昭有些狐疑的看着凌墨轩，却看到他很是得意的伸手用袖口掏出一只小盒子，毕恭毕敬的递了过去……

    似乎有些不甚明了的看着他，擎玉昭却还是将盒子接了过来，伸手拉扯开来，瞬间脸色苍白的将那盒子丢弃在地上，从里面滚出来半截已经变了颜色的舌头。

    擎玉昭颤巍巍的吼道：“这是什么？”

    “嗤嗤，玉王千岁，这就是老夫给你的大礼啊……这就是那乔明甫的舌头，你放心好了，既然这东西在王爷手中了，那也就说明……乔明甫他永远都不会再开口说话了。”

    看着凌墨轩那双阴毒的眼眸，擎玉昭想了一下，这才马上又咧开笑容：

    “岳丈，你也不要怪本王对你不敬，如今本王在京中也是有头有脸之人，可前些日子你府上又发生丑闻，你让我如何自处？自然是有些恼怒的想要与你撇清关系！”

    听着擎玉昭如今再次在自己面前服软，凌墨轩很是得意，而后捋着胡须说道：“哎，玉王，那件事休要再说，真真是令老夫汗颜啊……没想到我凌家家门不幸，竟然会出了那种丑事。”

    二人相互看了一眼，各怀鬼胎的再次联合起来，擎玉昭笑眯眯的说道：“岳丈，没想到岳丈真是好手段啊，摄政王是何许人也？岳丈竟能在他手下夺取人命犹如探囊取物一般，本王真是佩服之至。”

    被擎玉昭夸奖的有些飘飘然，凌墨轩摇头摆尾的说道：“老夫自然有老夫的办法……只是，玉王，这次老夫帮了你的大忙，你是不是也要……？”

    一瞬间就明白过来，擎玉昭马上笑着拍拍手，对门外说道：“来人，给凌大人送上……”

    “哎……玉王且慢！”

    凌墨轩突然出声制止擎玉昭再说下去，而后阴沉的笑道：“玉王千岁，既然你一口一个岳丈，那不如，老夫再将女儿嫁给你可好？”

    听到这句话，擎玉昭瞬间变了脸，却还是低声笑道：“岳丈这真是玩笑话了，这京城谁不知道岳丈家中已经无女……”

    “无女？这是谁在乱说，老夫府上此刻可就有一个待字闺中的好女儿凌傲媛啊！”

    擎玉昭听到这句话，脸色变得异常难看，他自然知道这老东西口中的凌傲媛是谁，继而脸色一沉，低声说道：“岳丈，难道你是要本王迎娶一个奴级的女子为妃吗？”

