    “嘎子，回头跟着我，先给我开车吧！”

    “好的陈老板，我最爱开车了！”张嘎瓮声声道。

    “别叫我老板，生分的很，叫我陈哥就成，你救了我一命，以后就是一家人，哥好好带你，咱不能跟你爹妈那样丢人显眼，一准儿让你出人头地，光宗耀主！给你奶奶争口气！”

    这话对张嘎很受用，他用力的点头道：“我都听陈哥的，出人头地，光宗耀主，不做二傻子！”

    到了县银行，陈昂还是给张嘎办了一张卡，不过没打钱，算是张嘎工资卡，以后定期给他开工资。

    至于他和邹康，则是取了十五万的现金。

    陈昂十万，邹康五万，就在十点举行的踩桥盛会，全给撒了。

    对于取十五万，熊县的这家银行还是很费劲儿才办到的，毕竟这个年代，在一家县级别银行取十五万，还是很难搞的。

    但得知是给龙腾的高管取，那总行的领导千叮万嘱，必须不能办好了！

    他们早就想跟龙腾打好关系，试想一下，如果龙腾集团的大批资金存在他们银行，那将是一个怎样的体量？那他们银行会上升到怎样一个高度？想想都浑身发麻。

    钱取到位，三个人就来到了泗水村的泗水桥。

    这会儿，时间来到了9.50分。

    到了这个时间段儿，这座古桥已经聚集了很多人。

    桥的两侧，停了很多车。

    有龙腾H3，夏利，黄大发，金杯，三轮车，卡车，箱货等等。

    同样还有很多摩托车。

    不过最好的也就是邹康现在开的龙腾C4了。

    毕竟泗水村不大，来的老板也没有多大的段位，都是周边的小买卖人，能开车的就算很厉害了。

    提起邹康的车，他最早开到是龙腾H3，后来他的服装厂并入龙腾，作为福利政策，王文宣就给他配了龙腾C4，所以他转手把H3给了自己老丈人。

    当大家伙儿看到邹康后，都热情的跟他打招呼，随后他们看到了邹康身边的陈昂。

    一开始，大家都愣了一下，以为花了眼。

    等确定陈昂就是龙腾的那个大老板，全都惊如天人，围着陈昂溜须拍马，恭维的不像样子……

    十点十分，随着桥头两侧鞭炮齐鸣，散财开始。

    此刻，在桥下面，已经聚集了很多大小老板。

    值得说明的是，在踩桥盛会这一天，村里人都会提前一天把上游的河水堵住，让水改道流往别的下游去，所以这里的桥下是没水的。

    在没水的河沟里，大几百‘捞金人’翘首以盼。

    他们几乎每个人手里有拿着一个网兜，网兜绑在长长的竹竿上。

    这样，当钱洒落的时候，就可以举起网兜，先拿到钱。

    按照老一辈的人来说，这样的钱都是别人散的消灾钱，是脏钱，捞不得。

    但穷苦老百姓谁管这个？饭都吃不上了，还迷信钱脏不脏的？

    而且从前的那些捞金者，也没听谁说因为捞的多，有什么事儿的。

    鞭炮声停止，先是其他小老板撒钱。

    撒的时候，他们还一直念叨着……

    “桥神保佑能治好我的不育之症，赐给我一个儿子吧！”

    “唰——”

    一把十块，五块，两块，一块跟天女散花被他撒落下来，下面的人开始争先恐后的去接钱。

    “桥神，保佑我今天事业顺心，财源广进！”

    “唰——”

    一把一块儿，五毛，两毛，一毛的落下，一看这小子不是抠抠搜搜，就是存粮不多。

    “桥神，最近股票一直跌，赔的裤衩子都不剩了，保佑让他涨一涨吧！”

    “唰——”

    一堆块八毛的……

    “桥神，我是来还愿的，去年在您老的保佑下，我算是赚爆了，今年希望能继续给力！”

    “唰——”

    这是一个有点财富的主儿，丢的都是十块和五十的，丢了好几把，引得下面尖叫连连！

    等其他老板都差不多了，轮到陈昂和邹康两位正主开始表演了。

    当桥下面的人看到这哥俩拿出来的全是蓝瓦瓦的一百块大票子，眼珠子都蓝了。

    “桥神，让我儿子赶紧好吧！只要我儿子好了，让我咋样都行！”

    “刷——”

    邹康的一把把一百块落下，下面的人沸腾了！

    到了陈昂这里，陈昂有样学样的念叨道：“桥身，保佑我身边的人都平平安安，健康快乐，祝福祖国越来越好，我可以用余生发出更多的光和热！”

    “刷——”

    到了陈昂这里，不是一把一把丢散钱，而是……

    而是直接一摞一摞丢！

    一丢就是一万块！

    这把所有桥上的大老板都看傻了！

    同时，也让桥下的捞金者沸腾了！

    这要是捡到了，就是一万块啊！

    直接就成了万元户，这太疯狂了！

    其实之所以陈昂这么做，是觉得一把把丢麻烦，其次有点逗人似的。

    他不喜欢这种感觉，磨磨唧唧的，反正都是丢钱，还不如干脆点。

    直接丢了十次，十万块搞定，省心，拍手走人，美滋滋！

    看到自己老板这个疯狂的举动，邹康也被感染了，直接来个更疯狂的。

    手里剩下的三万也不十几张二十几张这么洋洋洒洒的丢了，一下全丢了。

    一下丢下去三万！

    要说有的时候，这人要是走运了也是没招儿。

    赶巧这三万一个网兜都没接住，全都落在一个人脚下，捡到三万块的这个人直接就兴奋坏了。

    怀里捧着三万块，飞快的逃离现场，生怕别人抢走似的。

    一边跑还一边大声喊着：“桃子，我能给你买四大件儿了！我能修房子了，老子是万元户了！不！我是咱们李家村的首富了！”

    ……

    不到一个小时，踩桥盛会结束了。

    这一次，因为陈昂和邹康的加入，让下面的捞金者出现了好几个万元户，直接就把全场气氛带到了高潮。

    当然，那些没捞到的心里暗暗叫着劲儿，希望下一次能弄到钱，也希望下一次，龙腾的大老板还会来。

    值得说明的是，这里面的捞金者里，居然还有张嘎的那个专门卖肉的亲生母亲。

    这女人混在人群中，也希望捞点钱，要是能捞到了，也不虚此行，起码把来时的火车票报了。

    结果，钱没捞到，反而在人群的拥挤下，把借别人的金项链给弄丢了。

    那可是几千块的金项链，几千块钱呢！

    这条链子就是为了这次装门面特意借来的，弄丢了她根本就没法儿赔偿，陪人家睡一百次也还不上的……

