
　　乔燕成功感冒了，沈斯年到了嘴边责怪的话马上就要说出来了，但是每次看见她那副可怜兮兮的样子就说不出来了。

　　乔燕又打了一个喷嚏：“是不是因为我你不能出去好好赏花了？”

　　沈斯年无语：“我一个大男人看什么花。”

　　“不看你还来这里。”

　　“我是为了谁来的？”

　　乔燕沉默，裹了裹身上的被子。

　　沈斯年看着手中的水没有那么热了，这才递到她的跟前：“来，把药吃了。”

　　乔燕摇头：“不想吃。”

　　沈斯年眉心微蹙：“乖，别任性，乖乖把药吃了，不然感冒不会好。”

　　乔燕蹙眉：“没有的事，不吃药照样也能好，谁没事吃药啊，我又不是发热。”

　　说着把他递到面前的药推到了一边：“我不吃药，把药拿到一边去。”

　　见她表情坚决，沈斯年不知道说什么，只好由着她来。

　　乔燕挑眉看着他：“怎么，看你表情好像十分不情愿。”

　　沈斯年露出一个无奈的笑容：“看你生病我的表情能好吗？”

　　乔燕瘪嘴：“这样说你还是一个好男朋友呢。”

　　“不然呢？”

　　乔燕刚想说什么，突然闭上了眼睛，然后打了两个大大的喷嚏。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈斯年赶紧把纸递了过去，乔燕两只手都在被子里面，不好伸出来，沈斯年只好亲自给她把鼻涕擦了。

　　乔燕含笑看着他：“你不会嫌弃我吗？”

　　沈斯年轻笑：“有什么好嫌弃的，不就是一个鼻涕吗。”

　　说着揉了揉她的脑袋：“别胡思乱想了，睡一会儿，我让佣人去煮一晚姜糖水去。”

　　这次乔燕没有拒绝，看着他转身离开了卧室。

　　神宠年下楼去的时候虞敏志和周芸正好回来，看见他一个人从楼上下来疑惑看着他：“乔乔呢？”

　　沈斯年看了一眼楼上：“感冒了，这会儿睡觉呢。”

　　“怎么感冒了？”虞敏志蹙眉问道，看向沈斯年的眼神，好像乔燕感冒都是因为他一样。

　　沈斯年无辜：“这可不关我的事。”

　　说着认真看了一眼楼上：“乔乔现在正在睡觉，我给她去弄姜糖水。”

　　说着转身去了厨房。

　　虞敏志蹙眉，抬步就要上楼，周芸却把人拦下了。

　　“你干什么，没听年糕说乔乔现在正在睡觉吗。”

　　虞敏志停下了上楼的动作，但是脸上的担心却还在。

　　周芸含笑：“感冒而已，不用紧张，年糕不是已经去弄姜糖水了吗。”

　　“谁知道感冒会不会很严重。”

　　“你是没有见过孩子生病吗？”

　　虞敏志：“……”还真的没有。

　　周芸一时无语，不过想到乔燕从小也不在他的身边长大，顿时也理解了。

　　“好了，一会儿乔乔醒了我上楼去看看。”

　　虞敏志嗯了一声，转身就往厨房走。

　　周芸以为他去说教沈斯年了，赶紧跟上：“你干什么去？”

　　“沈斯年不是去弄姜糖水了吗，我让他多弄一点，你也喝一碗，驱寒，别感冒了。”

　　周芸：“……”

　　笑了笑任由他去找了沈斯年。

　　本来十分愉快的度假因为乔燕的感冒变得紧张起来，乔燕有些过意不去，坚持要下楼，不过沈斯年却不让她下床，让她喝了姜糖水好好睡一觉。

　　乔燕觉得脑袋难受，听了他的话睡下了，等再次醒来的时候已经到了晚上。

　　“醒了？”

　　沈斯年就坐在床边，乔燕一有动静他就注意到了。

　　乔燕眨眨眼：“你一直坐在这里？”

　　“你刚刚一直发热。”

　　说着又摸了摸她的额头，觉得不怎么热了，这才松了一口气。

　　“这次必须把药吃了，听话。”

　　他的态度坚决，亲自把药送到了嘴边，乔燕也觉得身体状况比下午的时候严重了许多，脑袋昏沉沉的，呼出来的气体感觉都是热的，看来真的是发热了。

　　这次倒是十分乖巧张开了嘴巴，把药吞了进去。

　　看着她吃了药沈斯年终于放心了，帮她掖了掖被角：“饿吗？”

　　乔燕摇头：“想睡觉。”

　　说着又闭上了眼睛。

　　沈斯年盯着她看了一会儿，隔一会儿给她量了一下体温，直到体温慢慢降下去，而且没有再升起来，这才放心出门。

　　因为担心她的身体从她睡着以后就一直没有离开过，晚饭还没有吃。

　　想着下楼随便吃两口东西，楼下小漆黑一片，走到楼梯口打开了灯，不想刚一转身吓了一跳，客厅里竟然直挺挺坐着一个人。

　　“岳父，您大晚上的怎么在这里坐着。”

　　虞敏志蹙眉：“丫头怎么样了？”

　　原来是因为担心乔乔。

　　沈斯年知道他担心女儿，赶紧跟他说道：“退烧了，又睡着了，明天估计就能好了。”

　　虞敏志松了一口气，这才起身上楼去。

　　看着他的背影消失在楼梯口，沈斯年顿了一下，突然笑了笑，这才去了餐厅。

　　随便吃了两口，沈斯年又上了楼。

　　因为生病难受乔燕也睡不好，一直翻来覆去，一会儿就惊醒，沈斯年就陪在旁边，她一动就能醒，一晚上两个人都没有睡好。

　　第二天早上沈斯年一早就醒了，先给乔燕凉了体温，见一切正常这才放心。

　　刚想去洗刷，不想乔燕突然睁开眼睛了。

　　“醒了？”

　　沈斯年赶紧凑过去：“哪里不舒服？”

　　乔燕眨眨眼：“想上厕所。”

　　其实还能睡，就是从昨天下午到现在还没有上厕所，有些憋不住了。

　　想着就要起身，可是浑身无力，挣扎了好一会儿也没坐起来。

　　沈斯年见状赶紧把人抱起来。

　　“别动了，我送你过去。”

　　说着弯腰径直把人抱了起来。

　　乔燕现在精神恍惚，也没有觉得不好意思，任由他把自己抱去方便，回来后这才像是惊醒了一样，红着脸看着他：“这样会不会不太好？”

　　沈斯年笑了：“乔乔这是不好意思了？”

　　乔燕撇开了脸去：“谁不好意思了。”

　　沈斯年已经把她放在床上，乔燕赶紧滚进了被子里去，转过身子，任由沈斯年说什么都不回头理他。

　　“去洗刷？”

　　乔燕摇头：“我还想再睡一会儿。”

　　说着把脑袋也捂进了被子里。

　　沈斯年无奈笑了笑，起身离开了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第469章 感冒免费阅读。https://www.23sk.com 