    王权霸业问完，所有面具强者们，都纷纷目不转睛的看着叶晨，心中似乎非常渴望知道答案。

    对于他们这些人族天骄，每一个少年少女，都在自己家族之中，乃至整个人族，都已经是最强最具天资卓越的天才了。

    年纪轻轻就已经修为强大，比之称霸一方的妖王，都弱不了多少。

    世间更是罕有敌手，就那炼体天赋最强的天吼星来说，他的连体之术虽然在叶晨看来没什么大不了的。

    且在面具组织之中，修为都不算最强，但天吼星，却是打算着等从圈外涨了见识回来后，就去找北山妖盟之中，最近崛起的新妖王石宽切磋一二。

    听闻这北山妖王，虽然只是妖盟盟主涂山红红的得力手下，但其却是也以肉身力量闻名天下。

    特别是一双拳头，更是号称无物不破，虽然比不过妖盟之王，但却在北山妖界之中声名鹊起，甚至之前在北山称王的几大妖王，都纷纷被他的一双铁拳轻松击败。

    天吼星渴望这样强大的对手，而王权霸业等人，亦是在这种即将站在实力巅峰之上后，纷纷渴望着各种各样的强者出现。

    人族之中的同辈天才，他们已经几乎全部打败过了，哪怕是妖族天骄，也是战了个遍。

    可以这么说吧，面具十人，排除无法击败的几位绝顶强者，像是涂山的涂山红红和南国的毒皇，道盟的掌天盟主不可力敌，挑战毫无希望之外，已经没有能够与他们较量的敌手了。

    而作为资质妖孽的天才们，王权霸业等人都很渴望再进一步，互相切磋修炼已经无法满足他们的需要。

    同时，对于圈外传闻，比之人、妖强者还要恐怖的家伙，才是他们面具十人组想要探寻的渴望。

    一方面可以满足自我修炼的提升，另一方面，亦是对于圈外未知的好奇，他们都想去圈外看一看。

    所以此刻，王权霸业和天吼星等人，才会这般渴望的看着叶晨，希望得到他的解答。

    只不过，对于九人那般希翼的注视，叶晨却是忍不住摇头笑了起来。

    “修为达到何种境界才能去圈外？叶某是不知道你们为什么会升起这样的念头，因为圈外世界啊，远比你们想象的还要恐怖，还要强大。尔等去了，便知何方是那无间地狱！”

    叶晨说话很直白，也没有半点委婉可讲，因为他知道，这个时期的面具所有人若是去了圈外，终究也是难逃死亡的结局。

    在叶晨的记忆中，面具组织十人去往圈外，近乎团灭，八人以极其悲惨的方式挂掉，王权醉更是被自己的亲哥哥懒腰斩灭........

    就算侥幸活下来的天机童子和王权霸业，也是一人残疾终身，一人则丢失剑心，永远无法达到和王权剑意融合，达到剑、心合一的终极境界。

    明明，他们都是人族之中的个个顶尖的天才人物，资质之好，简直前无古人，未来无可限量。

    给他们足够的时间，都足以拥有问鼎圈内世界绝顶强者的机会。

    但就是去圈外看了看，眼前的这些天骄，凋零的凋零，疯癫的疯癫，丧失斗志寥寥余生的寥寥余生。

    何必呢！

    想到这，叶晨不由摇了摇头，旋即看着眼中似有不服，心有不甘的九大人族天骄，缓缓说道。

    “目前为止，想要去圈外，以你们的底末修为，十生九死几乎就是定数。所以呀，我去劝你们还是别想了。”

    “那前辈，如果我们能够达到您这样的滔天境界，圈外，可能探得？”

    带着三眼面具的白发少年，皱眉一问道，而他之所以会这么问，亦是对叶晨有所发现，似乎，眼前这位修为无法估量的前辈，似乎也没去闯过圈外一般。

    听到这话，叶晨不经摊了摊手，嘴角勾笑道：“若是你们能够努力修炼，追上叶某的境界，天下之大，自然何处都可去得。”

    此言一出，三眼白发少年眼中，顿时涌起了无法扑灭的神采，旋即于空朝前一步，直对叶晨拱手说道。

    “前辈，杨家杨一叹，想与前辈赐教一二，还望前辈能够帮忙指导小子。”

    说完，杨一叹眉心面具空位的第三只眼睛，顿时睁了开来，旋即其整个人体内，也是法力激荡翻涌不已。

    就目测而言，叶晨亦是能够感觉到，这个杨一叹的修为，在整个面具组织之中都是数一数二的了，天资非常之高。

    而就在杨一叹准备和叶晨过招，想知道自己与其差距到底有多大的时候，王权霸业和天吼星、妙玉仙子等人，亦是纷纷拱手而言，想要与叶晨过招。

    面对九人的求知挑战，叶晨却是不予回答，只是双眼金光涌起，淡然看着人族最强九大天骄笑道。

    “过招就不必了，你们的天赋都很强，等回道盟后修炼叶某留给道盟的功法即可。但心性过傲的你们，缺的不是悟性，而是心性。”

    说着，叶晨亦是看着聚精会神听讲的九大天骄，轻轻打了个响指。

    随即‘啪’的一声乍起，破庙上空领域之中，顿时出现了就个色彩斑斓的空间裂缝，旋即一口就将九大天骄同时吞没而去。

    接着，叶晨的声音，亦再次响彻在王权霸业等被分开的所有人耳畔言道。

    “等从幻境历练中走出来，再来与叶某言论修为差距吧。”

    话音散去，王权霸业和杨一叹等人，随即便彻底陷入到了叶晨为他们打造的独立空间幻境之中。

    每一个人都会先行经历一遍叶晨模拟的圈外团灭经历，再之后，便就是独属于王权霸业等每个人心理弱点幻境磨难了。

    面对这群桀骜不驯的天才，唯有克服自己的所有弱点，才会变得百毒不侵，更加强大。

    做完一切，叶晨不禁在空中伸了伸懒腰，露出一抹笑容自言自语道。

    “你们好好加油，本帝为你们所做一切，就当是为了小醉儿今早‘辛苦努力’吧。”

    言罢，叶晨亦是朝着神火山庄飞了回去。

    只是，一想到王权醉过分又自然无比的主动服侍，叶晨亦是担心若她知道淮竹和小秦兰都是自己的未来媳妇时，今晚会将自己视若无人的整个吃掉..........

    要是那样，淮竹还好说一些，但小秦兰嘛？

    不知不觉的，叶晨飞到了一片茂密的森林之中，只不过在他深思无意之下，一道软绵绵的墙体，顿时与其撞了个正着。

    而且此刻，思考中的叶晨恰巧微微张着嘴，旋即那抹大小合适的绵绵，更是直接入得口来，让其一惊！

    紧接着，还不待叶晨所有反应，茂密的森林之中，顿时升起了一道极含羞意，娇声不已的羞啼。

    随后，叶晨整个人，亦是被无数绿藤捆住，牢牢定格在了半空之中.........

