    第486章困境（二更）

    傅景珩眉心蹙了蹙，一边牵起秦笙的手，一边冲影卫长点了点头：“派两个擅长探查的影卫前面探路，其他人保持距离跟上。”

    影卫长应了一声，迅速布置了下去。

    趁着这会儿的功夫，傅景珩侧头叮嘱道：“让他们去查探，你先尽量别用精神力。”

    秦笙看他一眼，点了点头：“嗯。”

    *

    傅景珩秦笙一行是从未开发区域的一个入口进入的，因此不要说人迹了，随着他们的队伍不断的往深处走去，连昆虫动物都没怎么看到过。

    全程就听到了狂风的呜咽之声，尤其是狭道之间，风大的似能把人都吹上天似的。

    傅景珩紧紧的抓着秦笙的手腕。

    秦笙动了两下，没能挣脱，便也由着她去了。

    队伍不断的深入，秦笙听话的没再使用精神力，而是靠着比常人更为敏锐的五感，以及对苏玖的熟悉判断方向，不时给出一些建议。

    时间一分一秒的过去，在凛冽的风声中，众人的神经在不知不觉间绷紧，连眼睛都不敢多眨几下。

    就在这时，被前后两批影卫护在中间的傅景珩突然顿住了脚步。

    秦笙也眉心微动，跟着停了下来。

    风声呼啸依旧，但这一次的风声中，却多出了些不一样的声音。

    众人或附耳朵贴地，或屏气凝神，皆是在细听着被风声裹挟着带到了此处的声音。

    “老大，我们已经守了一天一夜了，他们就是不出来，真要这么一直守下去吗？”

    “是啊，不然我们还是冲进去吧，我们这可有八十多个人，他们满打满算也只剩十五六个人了，其中还有一个残废和一个女人，一个对六七个，还能拿不下人不成？”

    “说什么呢，是不是忘了之前的事情了，昨天差一点我们就被他们坑的全军覆没了，这教训吃的还不够是吗？”

    “那是那女的太狡猾太大胆了，居然敢拿自己当诱饵，我们一时疏忽才会中了她的圈套，她有本事再来一次，看我不玩死她！”

    “呵呵呵，昨天你也是这么说的吧，结果呢？要不是老大反应快扯了你一把，这会儿还有你站在这吹牛逼的份吗？”

    “不是！这不是在说要不要冲进去吗，好好的怎么又扯到我头上来了？咋滴，都是男人，谁还没有精虫上脑色令智昏的时候了，你们也有脸说我？！”

    “那我们至少不会在这种关键时刻犯这种原则性的错误，你倒是被救了，另外十多个死去的兄弟算谁头上，是那些人还是你？！”

    “我看你特娘的就是想找事是吧，怎么，我们先比划比划？！”

    “……”

    随着争执声越演越烈，为首的脸上有一道从右眼角一直贯穿到下颚处的刀疤的男人的脸色越来越沉。

    最后冷哼一声：“都给我闭嘴！”

    争执声顿时就是一顿。

    其中吵的最厉害，都快打起来的两个男子狠狠的瞪了对方一眼，也老老实实的放下了已经撸到手臂上的衣袖，瓮声瓮气的喊了一声：“老大。”

    刀疤男扫了两人一眼，冷哼了一声：“再多说一句信不信老子一枪一个蹦了你们。”

    两人更不敢说话了，跟个鹌鹑似的垂下了脑袋。

    刀疤男这才收回了目光。

    视线在不远处的狭窄洞口停留了很久，最后按了按太阳穴，无奈道：“奎尼说的对，不能进去。”

    “不要小看这一行人，当时我们去围攻项目部的人可是有整整七百多人的，就算分出去了一部分，追这个傅景渊的人也有将近三百个。”

    “但这一路上死的死，伤的伤，分散的分散，到这会儿就只剩我们这八十多个人了，那女人的事虽然是坎吉不对在先，但不得不承认，对方很狡猾，很聪明，谁也不知道这洞穴有多深，他们又在里面布置了多少陷阱。”

    “再轻举妄动，一不小心我们所有人都得栽在里面！”

    “那怎么办，就这么干等着吗，要是他们找来了救兵或者华国那边派士兵过来解救他们怎么办，到时候不还是拿他们没办法？！”叫坎吉的那名男子忍不住急切的说道。

    刀疤男哈力克轻哼一声，不在意的道：“不说这魔鬼城诡异的很，消息根本传不出去，就算真有人来了，他们也很难找到我们现在的位置，怕什么？”

    “退一步说，就算他们运气好真找到了，也没我们熟悉地形，我们要逃走还是轻而易举的，要是有机会，拿下对面的人也不是没可能的！”

    好像也确实是这么回事。

    哈力克扫了自己的手下们一眼，见大家重新安静下来，心里就稍稍松了口气道：“别急，这都一天了，他们临时跑出来，一没带食物，二没带御寒的衣物，撑不住太久的。”

    “再等半天，等到明天天亮，他们要是还不出来，我们就冲进去，不信拿不下他们！”

    “到时候不仅能终止他们那些乱七八糟的开发项目，还能拿到一大笔钱财，以后大家想干什么不能干！”

    听到钱，大家的精神就振作了起来，立刻安静了下来。

    哈力克满意的点了点头，重新窝进来自己的军大衣里闭目养神。

    与此同时。

    离哈力克等人不远处的山洞边缘的一处阴影里，一道又瘦又小的身影在等了几分钟再没等到动静后，立刻猫着腰无声无息的往回跑去。

    一路贴着山洞壁而行，动作又放的很轻，完全没被外面的人察觉到曾有人出现过，还窥听了他们全部的对话。

    瘦小身影很快就回到了山洞的一处拐角空地中，立刻上前把听到的话原封不动的汇报了一边。

    傅景渊依旧坐在轮椅上，静静的听完，却没立刻做声，只垂着眼帘看着怀中的女人。

    女人一张艳极的脸，此刻却苍白一片，双眸紧闭，就那么安安静静的躺在傅景渊怀里。

    一点儿都没了平时作天作地的模样。

    傅景渊却不仅不觉得安静，反而心里跟缺了什么似的，空落落的。

    尤其是有温热的液体不断的顺着他抱着女人的大腿缓缓滑落，仿佛在无声无息的带走着什么。

    (本章完)

