    收回武器。

    没有在意受伤的痛楚，林安此时心中只是闪过有一个念头。

    这种防御力...

    怕是能硬抗战术导弹了？

    虽然测试高温高压下的防御力，但想来也不会差到哪去。

    往日斩开合金装甲如同热刀没入黄油的血湮，此时此刻竟然连破开他的防御都有些吃力。

    夸张的防御力，令他心中一片震动。

    三阶...也不过如此吧？

    只是不知道和体质侧、专精防御的三阶觉醒者相比，但以防御力来说还有多少差距。

    对比记忆中少数出现在聊天频道的三阶战斗信息，林安飞快的给自己下达了判断。

    硬抗重武器火炮没什么压力。

    原来他只能无视子弹，小口径火炮。

    但现在。

    哪怕面对战术导弹轰炸，只要不是被命中脑袋瞬间摧毁细胞组织，自己就能活下来！

    甚至于。

    凭借着三种（冥河之息、恐惧之眼、极限自愈）恢复手段，他在极短的时间内就能再生肢体。

    这种强悍的防御力，比之记忆中的三阶也差不到哪去。

    再加上大量装备加持。

    他现在才是真正意义上无视常规武器！

    之前像望江军区试图用战术导弹威胁他的那一幕，再也不可能出现了。

    心潮澎湃。

    林安下意识的舔了舔嘴唇，目光炙热的看向还在改造的熊憨子。

    不知道这家伙改造完后，配合天赋...

    防御力能强化到什么地步。

    别不是核弹都没法消灭他了...

    张铁的防御力本来就高，再这么强化下去，连他也不知道会怎样。

    ..

    冷静下来后，林安趁着张铁强化的空隙，忍不住思索起来。

    40点体质极限值已经达到，他实在有些期待自己全属性达到极限值，实力会增幅到什么状态。

    哪怕没有开启基因锁，没有进入试炼塔增幅实力..

    也能以二阶的实力，强杀三阶吗？

    既定的规则被打破，越阶作战。

    或者说同阶无敌。

    只是。

    看着满地的尸体和手中的死亡之种，林安眼中有些狐疑。

    自己使用的这种强化到极限值的办法，实在太过另类了。

    甚至可以说，太过巧合。

    死亡之种、张铁的天赋、因果序列、能重演卡漏洞的秘境...

    四者缺一不可，这才将他属性推升到这种地步。

    其中还少不了拯救者系统的“引导”。

    很难想象，没有这些东西的玩家，究竟要怎样才能达到40点极限值？

    靠系统道具吗？

    他获得灵能果实和道具数量，在当前末日游戏里，可以说是最多的。

    那灵能果实当水果吃，全球范围内恐怕也只有他才能这么任性了。

    可就算这样，也不过提升到36点。

    距离40点还有最后4点的差距。

    4点如登天。

    有些好奇。

    前世肯定有突破极限值的玩家存在。

    就如同那些四阶，一人对抗一个国家，对抗天灾尸潮的巅峰强者。

    他们之中，恐怕大多能达到这个地步。

    甚至在他的猜想中，四阶的觉醒者晋升的必要条件，就是基础属性达到极限值。

    心思杂乱，思索无果。

    林安只得先收起死亡之种，微微摇头。

    全球千亿人口，最后活下来的百亿人中出现几个最顶尖的存在也很正常。

    只是不知道接下来的三种属性要怎么提升到极限值。

    再来几次这种任务吗？

    那可真是要命了...

    ...

    “吼！！”

    吼声震耳欲聋。

    在林安收起死亡之种后没几秒，只听得熊憨子那边突然传来一声怒吼。

    银白色巨熊出现，在浓郁的能量包裹下，体型飞快的变大。

    这是控制不住变身了？

    林安死死地盯着痛到发疯的张铁，心里有些紧张。

    看着他浑身毛发再生脱落，如同水晶尖刺一般从皮肤内钻了出来。

    银白色的骨骼涨破皮肤，血肉愈合。

    如同换壳的螃蟹一般，熊憨子将体质推升到极限值后，身体的异常变化比他剧烈多了。

    “嘶啦-嘶啦”

    皮肤涨裂，喷射而出的血液如同滚烫的岩浆。

    痛苦怒吼下，张铁化作的银色巨熊逐渐向银黑色靠拢。

    面色扭曲，一双巨拳疯狂的捶打这大地。

    原本还算平整的河岸，此时在他的暴力发泄下如同遭受了十级地震。

    人类所能承受的痛苦极限，也不过如此吧？

    随着最后一抹银黑色光泽镀上后，熊憨子噗通一声扑倒在地。

    “强化结束，当前体质：40”

    在听到属性值达到极限后，张铁像被十万个大象踩过一般一动不动。

    “林队...”

    “怎么会这么痛啊...卧槽...”

    连骂人的力气都没有，张铁只觉得自己好像生了孩子一般。

    只不过是自己生自己。

    强化到极限值的痛苦，他这辈子都不想再感受一次了。

    ....

    三分钟后。

    重新恢复活力。

    张铁生龙活虎的盯着林安手中的电磁炮，神情兴奋。

    “快！向我开炮！”

    “林队！快试试看！”

    胸口拍的砰砰作响。

    只见他挺着胸膛，一副我要表演胸口接炮弹的表情，不断催促起林安。

    讲实话，他都不知道怎么测试自己的防御力了。

    浑身充满生机，他甚至觉得自己啃自己的速度，还比不上再生的速度。

    我他娘的太肉了！

    林安有些无奈的看了他一眼，不是很想开炮。

    他已经拿剑试过了。

    比其他的防御力，熊憨子此时的防御力更是夸张。

    一剑斩下去，血湮直接多了一个缺口。

    得，接下来战斗只能靠该隐之刃了。

    可惜了镇魂剑鞘的蕴养效果。

    看样子只能等出了秘境后，看看楚安打造的高周波武器怎么样了。

    设想中，他对楚大校口中的移动“天灾”还是很感兴趣的。

    虽然血湮强压下去，还是能划破张铁表皮。

    但已经没有什么意义了。

    张铁和他的肌肉组织构造，简直就像层层叠叠的装甲结构。

    白光一闪，林安直接收起满地的尸体。

    自己的尸体...没什么用，但装备很重要。

    抬脚便走。

    看着林安懒得理自己，熊憨子神色急切的大步追了上去。

    “林队，不试就不试！”

    “咱们接下来干嘛啊！？”

    习惯于林安吩咐任务，张铁下意识地想要问问接下来去干嘛。

    看林队转身的方向，好像是村民口中的县城？

    心有余悸。

    他一想到村民所说的血尸，就忍不住胡思乱想。

    “获取消息，看看能不能触发其他三种属性的特殊任务。”

    “还记得探索进度奖励吗？”

    “我打算依靠这个秘境的“人类”，完成所有任务...”

    “另外，我还准备试验一些想法。”

    随口回道。

    林安看着戒指内被剥落下的117套装备，忍不住略微攥紧右手。

    这个秘境世界，背后必然隐藏着惊天隐秘。

    舍沙之神，莫乌比斯之谜。

    一个荒村就有时间循环的特性。

    整个秘境，问题只会更多。

    喃喃自语。

    “完成荒村事件，秘境探索进度19%...”

    ..

    大夏王朝，一个古代背景对抗末日的世界...

    连荒村都属于任务系列之一。

    那这个世界的人类，恐怕并非只是古代那么简单。

    所谓血尸，究竟会是什么...

    ..

    “117个“我”，能不能找到这个世界真正的隐秘...”

    ..

    大步跟在背后，张铁脚步一滞。

    他听懂了林安的潜台词。

    林队，这是打算复制一遍阿米巴虫副本的操作?

    帮这个世界..

    换个“帝皇”？

