
　　“没想到风笑天竟然跟徐然约战了，我的天，这下子有好戏看了。”

　　“本来徐然有伤在身，这次或许不会上场高级魂师学院大赛的。这也算是这届高级魂师学院的一个遗憾。没想到现在徐然要出手了。”

　　“风笑天是神风学院的风云人物，人气颇高，实力也颇为不俗。不过风笑天的实力连水冰儿，小舞这些徐然的女人都比不过，他想和徐然作对，简直是痴人说梦。徐然的实力，怎么说也要比水冰儿和小舞她们强的。”

　　“风笑天估摸着也是看着徐然有伤在身，才想着捡个漏。”

　　不少人瞬间激动起来，议论纷纷。本来徐然的实力应该很强，对上风笑天应该没什么问题。但是现在徐然都成这样了，说不定会不敌风笑天。

　　以徐然现在在大陆上的名气，若是输了，那名气将会一落千丈。外面那些人可不管徐然是不是受伤了，若是失败了，徐然在外界的那些神话就会破灭。

　　而那时，风笑天说不定就会踩着徐然上位。

　　“温柔乡是英雄冢啊。就是不知道这次跌入谷底的人是谁了。”许多人看向火舞，忍不住有些羡慕。徐然还真是好福气，天赋无双也就罢了，身边还有这么多一个比一个漂亮的美女环绕，年级轻轻就走上了人生巅峰。

　　这样的人，鹤立鸡群，若是没有足够的实力，恐怕会走下神坛。单单那群天才少女就给徐然拉满了仇恨，要是一个两个还好，这么多小美女，全被徐然收入囊中，试问哪个年轻气盛的少年天才能受得了？

　　那些少女，寻常人得到一个，就已经光耀门楣了。那种少女，抱在怀里，感觉都不一样，更别说是还能做一些其他的事情了。

　　一下子，见风笑天扬言挑战徐然，不少人的胃口被彻底的吊起来了。他们不禁期待，若是徐然输了该多好？徐然坐拥众多美女，气焰嚣张，要是输了，也能狠狠的打他的脸。

　　到时候说不定那么多大美女看到徐然这么弱，会对他失望，会远离他。到时候就算他们得不到，看着这群冰清玉洁的少女单身，也总有个念想啊。

　　“徐然，不好意思，都是因为我给你惹麻烦了。”火舞一脸歉意的看着徐然，娇俏的脸庞显得有些拘泥，双手铰在一起，美腿夹紧，像是在等待徐然的审判。

　　“没事，不关你的事。而且在我心里，你不是麻烦。相反，该说道歉的人是我，在我的心里，你一直是很重要的人，永远是无法用其他任何东西来衡量的。我和风笑天拿你打赌，你不生我的气我就很满足了。”徐然说道。他知道这样不对，但是还是想借此机会教训一下风笑天，觊觎他的女人是要付出代价的。

　　“我没有生气的。你想要怎么样就怎么样。我都依你的。”火舞心头一暖，低着头看着自己的美腿，只觉得心里有着莫大的幸福。

　　之前，她虽然也有些不舒服，但是在那种事情也没有说什么。毕竟，在她的眼里，自己也没有那么重要。

　　现在徐然这么说，她感受到了一种平等的尊重。徐然虽然风流成性，但是对待自己的女人从来都是平等的对待和相处。即使徐然实力强大，也从来不会用自己的实力来欺负自己的女人。

　　“真的？那样也可以吗？”徐然眼神朝着火舞的身材打量而去。没有被探索过的，才是最好的，保持着一种神秘感，能够激发人的探索欲。

　　哪怕火舞的颜值不会比小舞她们强，也是如此。

　　尤其是他现在很像……双开，合理的利用时间……

　　正好，这些天受伤了，身体一直没有得到很好的放松。火舞和孟依然都在这里，一下子就可以体验到上天的快感。那种感觉一定十分美妙。

　　都是在那方面懵懵懂懂的少女，在那方面一定很羞涩，到时候倒是一副别样的诱人景象。

　　“哪样啊徐然，你，你不许想脏东西！”

　　“至少……至少也要等你赢了风笑天才行。要是你把我输给别人了，怎么办”火舞软糯糯的说道，徐然的眼神很有攻击力，一下子就瓦解了她所有的防御。

　　“不会，你看着就好了，对付这群虾兵蟹将，我一招都用不上。”徐然呵呵一笑。这届的魂师学院，也只有唐三或许还有些看点。其他人，他都没放在眼里。

　　之前，他甚至都没有打算在高级魂师学院大赛内出场，最多也只是在决赛的时候揍唐三一顿，仅此而已。不过既然风笑天找死，那只有成全他了。

　　“哦。”火舞点了点头，和一旁的孟依然大眼瞪小眼，有些坐立不安。

　　……

　　很快，战台上的战斗接近尾声。

　　徐然也被比比东推着来到了史莱克战队的候赛区。

　　“徐然，你好厉害呀。又带了两个这么漂亮的妹妹回来了，我们好喜欢。”宁荣荣见徐然身边跟着火舞和孟依然，酸溜溜的说道。火舞之前她认识，也算是熟人，孟依然她也很清楚，大赛开始这么多天了她们自然对孟依然熟识。

　　看着徐然身边一直是美女环绕的，宁荣荣没好气的撇了撇嘴。徐然是想要将全天下的美少女全都追到吗？

　　反正这次高级魂师学院的漂亮女生似乎都和徐然是情侣。M.23sk.com

　　这……

　　朱竹清和小舞也一脸幽怨的看着徐然，似乎是在埋怨，不过却也没说什么，她们知道徐然是那种风流的性格，向往着外面的野花，不会被束缚在家里。

　　对于徐然这个性格，她们也没办法。徐然总是爱出去偷吃，说到底还是她们的魅力不够大，按照独孤雁说的：是她们还不够骚……可是那怎么行？难道要她们主动骑上去吗？

　　独孤雁还说：女孩子要那啥一点，才能将徐然的心拴住。可是，那种事情，她们又怎么可能真的好意思。万一转型失败了，徐然还以为她们欲求不满，到时候重点在后面压制她们，怎么办？

　　而且以徐然的性格，三心二意，就算是一时让徐然快乐了，过几天又跑出去了。徐然不可能允许有漂亮的女孩子流落在外，即使自己关在家里不吃也不会留给外人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百五十六章 小舞三女的幽怨免费阅读。https://xs.23sk.com 