    “久南？”河童万斋听到喊声，回头看到久南弥一，惊讶道。

    听到这个名字，那个贼眉鼠眼的老人眼睛转动，笑着走过来道：“阁下就是狐火灵异咨询所的所长，久南弥一？”

    “是我。”

    久南弥一感觉到了河童万斋对这个老人不加掩饰的厌恶，加上老人非常明显的长相特征，他猜出了老人的身份。

    柳田右卫门，旧鼠一族的族长。

    “一个星期前，我家的幼鼠不懂事，随意踏入久南所长的地盘，我已经训斥过他了。还请见谅。以后我们就是邻居了，对了，我听说狐火是万斋组的合作机构，不知道久南所长有没有兴趣和我旧鼠组也建立合作关系呢？”

    自从那天他教训了两只老鼠之后，他所住的木青庄周边一公里，再也没见到老鼠的存在。

    显然是柳田右卫门提前知道了他的身份，对自己手下的老鼠们打了招呼。

    万斋设想的上门找麻烦情节并没有出现。

    然而虽然木青庄附近没有老鼠，但是他最近在练马区却是经常能看到体型巨大的老鼠出没。

    很多人家中都出现食物被偷吃的痕迹，针对这场鼠灾，有人自发组成了抓鼠志愿队。

    那些是旧鼠组的妖怪，凶悍程度不是一般老鼠可以相比的，这场捕鼠大战，最后以抓鼠志愿队被巨鼠抓的一人重伤七人轻伤而告终，这件事在网络上引起了热议。

    第三机关并没有对此做出什么对应。

    看来对于旧鼠组的行为，他们默许了。

    “既然已经教训过了，那这件事就当过去了。至于合作？还是算了吧，我狐火灵异咨询所人手没那么多，委托多了，会忙不过来的。”

    河童万斋和柳田右卫门很明显不对付，和柳田右卫门合作势必会得罪万斋，他自然不会抛弃辛苦建立好的关系。

    “那真是可惜，如果改变主意，随时可以联系我。”

    说完，柳田右卫门转身和其他妖怪说话去了。

    “该死的柳田竟然想挖我墙角。”河童万斋来到久南弥一身边道。“久南，你怎么会在这里？”

    “我是被邀请过来参加宴会的。这天狗之宴不是召集的天狗山势力下的妖怪吗？万斋组长，你和那个旧鼠组长怎么来了？”

    “第三机关打算和天狗山建立合作关系，安排我过来当说客，没想到柳田右卫门那家伙主动提出参加天狗之宴，也跟了过来。真是晦气！”

    “合作关系？”

    久南弥一顿时看向三太郎，“三太郎，莫非这次天狗之宴要商议的事就是这个？”

    三太郎说道：“嗯，不过倒不是商议，父亲已经决定答应合作了。”

    闻言，河童万斋点头道：“达摩会做出这个决定，我一点都不奇怪。邪物的威胁越来越严重，他是个很有远见的人，知道该怎么做。”

    已经决定合作了？

    久南弥一心中思量，继旧鼠之后，天狗山也要进入人间界了？

    如此一来，或许过不了多久，其他妖怪也会出现。

    光是旧鼠就已经搞出相当大的骚乱。

    通过这一路上的见闻，他可是知道妖怪对人类是什么态度。

    妖怪们进入人间界，到时候一定会产生剧烈动荡。

    不过，他对于这种事没有决定权，邪物猖獗，既然第三机关决定和妖怪合作，一定是被逼到了不得不这么做的地步。

    一想到还有菅原政人这种位居高位的人和邪物勾结，他心头不免产生几分阴霾。

    第三机关也靠不住。

    面对这种复杂的形势，他所能做的只有不断变强。

    这个世界……太危险了！

    “老大，合作达成后，天狗山会派人入驻第三机关，我要加入你的咨询所。”三太郎道。

    久南弥一摇头道：“这个怕是不行，我的狐火灵异咨询所只是合作机构，并不属于第三机关。”

    河童万斋咳嗽了两声，“三太郎，祓除邪物是很危险的工作，你还是老实待在天狗山吧。”

    “万斋组长说的没错，三太郎，以你的实力，太危险了。”久南弥一道。

    三太郎闻言，脸色黯淡下去。

    “我是鸦天狗，不管怎么修行，也没办法成为强大的妖怪。”

    河童万斋摇摇头，他对三太郎的话深有感触。

    妖怪的实力上限，很大程度取决于种族血脉，就以他为例，修炼了三百多年，达到中级大妖怪的水准，对河童这一种族来说，他已经是突破了极限的存在。

    但是在突破极限的基础上，再次突破，就太难了。

    他曾挑战过，但败的很惨。

    他已经放弃了。

    天狗山的血脉最强的是大天狗，其次是天狗，最差的便是鸦天狗。

    大天狗的极限是上级大妖怪，天狗的极限是中级大妖怪，鸦天狗的极限……是上级妖怪。

    “还没挑战就放弃怎么行。”河童万斋鼓励道，“三太郎，你虽然是鸦天狗，但你有雷天狗大人的血脉，或许也能像我一样，突破极限。”

    三太郎稍稍振奋了一点精神，不过对于突破极限，他知道其中的难度有多大，希望渺茫。

    咦？

    不在？

    久南弥一刚才将大殿内的妖怪全都搜寻了一遍，只是他却没能找到那个半妖和抱着他的姑获鸟。

    不知道为什么，他心中有些在意那个半妖婴儿。

    奇怪？

    上山的路只有一条，他们比我提前上山，怎么不在这里？

    “是道真大人，道真大人来了。”

    “还有秋院大人也来了。”

    妖怪们突然一阵骚乱。

    久南弥一看向骚乱处，来者是两只天狗。

    一只天狗穿着浅蓝色袈裟，有些肥胖，相貌和人类一样，不过身后的翅膀还是暴露了他的身份。

    另一只是个肌肉非常壮硕的光头，身后同样有着一对黑色翅膀。

    两只天狗身上的妖气非常强大，都是中级大妖怪。

    他们身边簇拥着众多妖怪，看上去地位非凡。

    久南弥一在光头天狗身后看到了凶面。

    正所谓冤家路窄，凶面也注意到久南弥一，凑到光头天狗耳边小声嘀咕几句，接着，光头天狗朝着他的方向走了过来。

