    “唐骊，”梅屈真似乎和唐医生关系不错，直呼对方的名字：“你帮我注意四周，墓园关闭后，如果有巡逻的人过来，就靠你了。”

    “好，唐医生。”

    墓园关闭的时间是在五点。

    四点半的时候，墓园内就开始反复广播，请扫墓的人离开。

    等到了五点的时候，梅屈真观察了一下四周，随后，走到其中一块墓碑前。

    她打开医药箱，然后从那医药箱里面，取出了一管血。她将那试管盖子开启，随后……竟然将那管血洒到了墓碑上！

    戴临一愣，连忙说道：“梅医生，这里是有监控的！”

    “没关系。”唐骊则说道：“监控室那边什么也看不到的。也不会有人来这里巡逻。”

    随后，她在打开她的医药箱，取出了一个洋娃娃，丢在了其中一块墓碑前。

    然后，她对林森说：“林先生，等会千万不要靠近这个洋娃娃，但也不要超过五百米以上。你的血我们已经洒在这上面了，这东西可以误导鬼，让鬼以为这洋娃娃就是你，运气好的话，九点一到，就可以靠它渡过这一劫。”

    “就是我昨天被抽出来的那管血？”林森露出感激的表情：“多谢你，唐医生！”

    唐骊则歉然地说道：“我也只能尽力而为，等过了晚上九点，再说不迟。”

    “不过，不能超出五百米？”

    “不能超出你太远，否则就无效了。不然，我随便找个地方一丢不就可以了。”

    梅屈真又拿出两管血，交给戴临：“再找两块墓碑，看一下生卒年，死的时候越年轻的越好，直接洒在墓碑上。”

    “莫非是要利用这些幽魂，来对抗？”

    “我们所有的治疗方式，本就是以毒攻毒。只有诅咒可以对抗诅咒，也只有鬼可以对抗鬼。我们灵异医生，本就是所谓的仿鬼。”

    戴临不敢去看医药箱内部，所以，他也不知道里面有多少管血。

    戴临继续穿梭在一个个幽魂之间，只要他不去特别注意，那些幽魂也不会靠近他。

    他在一排排墓碑前走动着，然后，停靠在其中一块墓碑前。

    那块墓碑前，蹲坐着一个虚影。

    那是一个小男孩。

    虽然小男孩的身影是半透明的状态，但是，戴临还是看出来他和身后墓碑上的照片一样。再看生卒年，这孩子死的时候，只有十岁。

    那孩子依旧蹲坐在那，脸上满是寂寥。

    “你果然也看得到。”这时候，唐骊走了过来，说道：“真可怜，才十岁……”

    “我们现在没办法将幽魂送回亡者世界吗？”

    唐骊叹了口气，说道：“生者和亡者的世界存在平衡。将他送去亡者的世界，很快又会多出一个新的幽魂来，照样还是会一点点变成怨灵。所以对我们来说，只有在幽魂侵扰到人类，他们来找我们看病的时候，才能出手。”

    就在此时，那男孩似乎注意到了戴临。

    于是，半透明的男孩，站起身来，开始朝着戴临走了过来。

    唐骊医生叹了口气，对戴临说：“他发现你能看到他了，戴医生。”

    “这血洒上去后，这孩子会怎么样？”

    “戴医生，活人比死人要重要。”

    那半透明身影的孩子，移动到距离戴临面前，忽然张开了口。

    “大哥哥……你看得到我是吗？”

    那声音，感觉不到任何的恶意。

    戴临第一次遇到可以交流的鬼。

    很难想象这个孩子会逐渐变成一个怨灵。

    “你能帮我找我妈妈吗？她很久没有来看我了。”

    那孩子说到这里，戴临能看到，他眼眶有着泪水。

    戴临的这双眼睛，实在是看得太清楚了。

    在灵异现象之下，鬼也能流眼泪。

    唐骊不忍地别过头去，说：“唉……戴医生，别心软。他们已经离开这个世界了，让他们和这个世界继续建立联系对任何人都没好处。做我们这一行的，这种事情，必须当断则断。一旦他对活人的世界联系越来越深，他就再也没有可能离开这个世界去投胎了。”

    戴临知道，唐骊的话是对的。

    幽魂的出现，大多是死者对人世还有太多留恋，所以执意残留在这个世界上。

    但他们的执念越来越深的时候，就会一点点转化为怨念，最后从幽魂变成杀人的怨灵。杀戮的罪孽，甚至有可能转化为业障，成为更凶残的恶鬼。到最后，人性会彻底丧失，变成灭绝人性的恶灵。

    灵异医生绝不能让鬼继续增加对人世的留恋。

    他走到男孩的墓碑前，拔了试管的塞子，将血洒在了墓碑上。

    那男孩的虚影在这个瞬间，一点点变得越来越透明，最后完全消失。

    当然，它很快还会出现。

    医生是杀不死鬼的。鬼不是物质，这种唯心的存在，永远都会常存下去，除非重新转生为人类，再度成为真正的生命。

    看着墓碑上男孩的照片，戴临内心也很不好受。

    这时候，戴临发现唐骊手上也拿着两管血。

    “这到底是什么咒物？”

    “业障鬼的血。”唐骊说道：“急诊科那边一直常备有这东西。有时候我们会直接给患者输这种血来救他们。”

    戴临不禁咂舌，这治疗方式也太猛了！

    他继续开始在墓碑周围走动着，搜索那些死亡较早的死者。

    “其实我们急诊科那边也有一个一直不肯离开的孩子。”

    戴临一愣，回过头去。

    “不肯离开的孩子？”

    “那孩子被她的父母抛弃了。”唐骊看着墓碑上的生卒年，叹着气，说道：“所以孩子一直缠着她的父母，结果他们夫妇完全失去了神智，被送到了急诊科。治疗过后，那孩子只是个幽魂，无法再缠着她的父母了。”

    “最后，我不忍心……那对父母出院后，她还是一直待在急诊科。我们可以将她送回去者的世界，但那孩子永远看着父母接受抢救的病室，始终不肯离开。最后，我只能将那孩子，变成了急诊科的咒物之一。”

    戴临听到这里，难以置信：“她父母，就这样直接出院了？他们不知道这孩子是为了什么才？”

    “他们对这孩子只有恐惧和厌恶。孩子只是让父母产生幻觉，让他们和自己过着一家三口的生活而已，并不会危害他们的生命。但作为医生，我只能去治疗他们……”

