    长公主办事效率倒是非常高，苏沐才回来没有多久，立刻就有一位阵法大师找上门来。

    禀明身份之后，阵法大师就从苏沐手中拿到了传送阵玉简。

    “大师，我想这个阵法能够修改一下，在激发的时候不用灵石就可以。”

    苏沐见着阵法拿到了阵法，随后连忙补充了一句。

    他这个要求要是不补充的话，怕是对方也不知道他的要求。

    阵法大师正看着阵法，听到这话愣了一下，随后很快回神过来，“阁下是想要用本身的灵力直接激活阵法？这倒也不是不可以，古修士确实是有用过这样的手段，直接利用本身的灵力激活阵法。”

    苏沐听着连连摇头。

    激活这样的传送阵，就他地球上的那一点微末修为，怎么可能办的到？

    “不是，大师你看用雷电之力激活阵法，这样的修改可以吗？”

    “一边是用灵石，一边用雷电之力。”

    苏沐连忙补充了一句，深怕对方误解了。

    阵法大师这会儿属于是听愣了，他就没有想到过苏沐的要求这么奇葩。

    不过他也没有追问，只是皱眉思索。

    片刻之后说道，“传送阵其实并不需要一定要同时使用灵石、才能够激活这种条件，只是要使用雷电之力的话，就需要雷电之力极为平稳，不能够一高一低，否则的话容易照成传送阵损坏。”

    “另外所需要雷电之力也极为的庞大，阁下确定要如此修改？”

    苏沐闻言连连点头，地球那边唯一能够使用的就是电力了，这也是属于一种能量。

    他刚刚问出口的时候，其实也是在抱着试试的姿态。

    倒是没有想到，真的可以！

    不过幸亏是可以了，要是不可以的话，苏沐觉得都可以直接放弃搬运的这个想法了。

    阵法大师和苏沐沟通了片刻，确定了苏沐的需求之后，带着玉简离开了。

    苏沐挥手叫来小舞。

    “请你帮个忙，去收一些灵米植株回来。”

    苏沐认真的对着小舞说道，“需要的是来自各个的地方的灵米植株。”

    收集这些东西，回头传送阵开启之后，全部一起带回去，好让那边的人帮忙自己研究一下，研究出那种产量庞大的灵米植株来。

    小舞有些疑惑苏沐为什么要收集这些东西，但在见到苏沐递过来的灵石后，她也没有多问。

    见着左右无事，苏沐这才回到了房间里，准备回地球那边休息片刻。

    之前在上古遗迹里面一个月的时间，为了蹲守那个无枉老祖，深怕对方没有死绝，苏沐都没有怎么好好休息。

    .....

    地球，苏沐好好洗了个澡，换了件衣服之后带着屋子里的垃圾下楼。

    等到苏沐把垃圾一丢，这才发觉有点不对劲。

    一旁的路人们都已经穿上了两件衣服，而苏沐还穿着短袖，像是在过夏天一样。

    待在楼上一个月没有下楼，居然都忘记了眼下差不多要入冬了。

    不过苏沐并没有感受到太大的凉意，反而感觉刚刚好，这样的状态下苏沐也懒的上楼在换个衣服下来了。

    拿出手机，苏沐直接叫了一滴滴来到了评价不错的烤肉店。

    忙碌了一个月的时间，也该犒赏一下自己了，这是苏沐的想法。

    来到店里头，苏沐点了几份烤肉，美滋滋的自己烤起肉来。

    大约是到了下班的时候，苏沐坐下来没有多久，店里直接爆满，周围都是嘈杂的声音。

    还没等苏沐吃久点，一个男子走到了苏沐身边。

    “苏先生，我能够在这里坐下吗？”

    男子一边说着，一边掏出了一个证件在苏沐身前示意了一下。

    安全局的。

    苏沐看了一眼点点头，“坐吧。”

    一边说着，苏沐一边拿起一旁的饮料给对方倒了一杯。

    “来了就一起吃点。”

    来者是客，苏沐也不是那种小气的人，招呼着对方一起吃点。

    在苏沐对面坐下的男子，明显显得有些局促。

    苏沐看了一眼，外头似乎还有几个安全局的人，不过并没有进来。

    “说吧，什么事。”

    苏沐一边吃着肉，一边问道。

    “是这样的，就是之前的时候不是和苏先生商量好了么？剩余的龙脉什么时候能够一起复苏一下？”

    说着这话，他满是小心翼翼的模样，顺带声音还压低了一点，周围声音比较大，倒也不用担心让旁人听去了，不过就算是听去了大约也不会多想吧。

    这任务也是在半个月前的时候，上头就已经交代下来了。

    只是苏沐那会儿一直待在楼上，上头又吩咐千万不能够打扰到苏沐，所以他们就一直等着，等到了今天看到苏沐终于下楼出来吃饭了。

    就算是这样，他们还是在等了片刻，避免苏沐才刚刚下楼他们就出现，弄的好像他们一直在监视着苏沐一样，恶了彼此的关系。

    “这事啊...”

    苏沐想了想，之前的时候确实是有和周建华谈起这个事。

    “之前忙，明天我开始处理这事吧。”

    “行行，那真的麻烦你了！”

    说到这里，他脸上满是激动的神色，之前听说过苏沐，他还害怕苏沐特别难以接触，还好对方还是非常好说话的。

    “不麻烦不麻烦。”

    苏沐摆摆手，倒有些奇怪，“不过，怎么突然感觉你们挺着急的，出什么事了不成？”

    按理来说，大部分龙脉都已经复苏过来了，也差不多能够解决大部分事情了才对吧。

    听着苏沐问起这话，对方左右看了一眼，确定没有人偷听之后小声的说道。

    “是这样的，之前出了几起意外事故，只是在南方这边的都出现了奇迹，几辆危险运输品都没有照成扩散危害，本来按照那种程度的损害，是不可能没事的。”

    “后来推测，应该又是龙脉的功劳才对，但是后来靠近西北方的一带有了点事故，虽说也及时控制住了，但...”

    说到这里，对方就没有在继续说下去了，苏沐却理解了对方的意思。

    因为龙脉气场局限性的缘故，所以没办法波及到远处去。

    对方这也是明白了龙脉的好处，一旦龙脉全部复苏过来，到时候各种灾难都会减少很多，这怎么能不放在心上。

