
　　EDG对阵SNAKE。

　　在接下来的这场比赛中，胡同捡到便宜，出任EDG的首发上单。

　　前世时，这个捡便宜的人是Ray。

　　由于ADG成绩烂到令人发指，他们的LSPL夏季赛这时早已提前结束。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果没有胡同的话，Ray将会成为EDG海报第十人，进入一队大名单。

　　并且，在EDG与KING打平后，得到这次珍贵的上场机会。

　　EDG教练组的决心是不需要怀疑的，为了改组阵容，不仅把上路的两名大将都按了下去，就连一向拥有免死金牌的Deft也没能幸免，被顶替了位置。

　　和胡同一样，金角被提到了这周比赛的出战名单中。

　　“不要说我不给你们机会，教练组对所有人都是一视同仁的！”

　　“还有你们这些首发，不要以为可以躺在功劳簿上，过去的都已经成为了历史，我跟你们说过多少次，打职业就有如逆水行舟，不进则退！”

　　“反正我就一句话，从今天起，谁打得好，就让谁上！”

　　宣布改组后不久，阿布在俱乐部做了一次思想总动员。

　　接下来的这几天，胡同等饮水机队员时来运转，获得了大量训练赛的机会。

　　对于职业选手而言，训练赛是十分重要的，甚至可以看做是正式赛场的风向标。

　　一个位置同时有多人竞争的情况下，训练赛的数量，往往决定了比赛出场的人选。

　　一句话，谁打得训练赛多，谁的上场机会就大。

　　值得一提的是，也就在比赛前一天，EDG收获了一个好消息，连续缺席了三周比赛的Pawn，终于伤愈归来了。

　　哪怕只打了一天训练赛，教练组也义无反顾地让Pawn重回首发位置，与胡同等人一起上阵，出战第二天的比赛。

　　风云电竞馆。

　　作为国内首个专业的电子竞技比赛场馆，该场馆位于上海世博园区。

　　场地宽阔，占地一万余平米，拥有两千余个可排布的观众席位，技术配置专业高端，是中国电子竞技爱好者比赛的重要圣地。

　　从5月下旬开幕到现在，2015LPL夏季赛，已在这里举办了六周。

　　今天，是第七周的最后一个比赛日。

　　在阿布的带领下，胡同等人早早来到了风云电竞馆。

　　根据赛程安排，本周EDG就只有一场比赛，那就是与老邻居SNAKE的这一战。

　　SNAKE战队，也就是LNG的前身，战队简称SS，旗下拥有圣枪哥、水晶哥等实力选手，通过上一年的LSPL夏季赛，获得了2015LPL春季赛席位。

　　升上LPL以后，SNAKE在春季赛中以10胜10平2负的战绩获得常规赛第二，尽管最终只获得了春季赛殿军，也就是第四名，但所有人都对这支新军寄予了相当大的希望。

　　打上LPL的第一个赛季就能冲进前四，SNAKE已然打破了历史记录。

　　最重要的是，在春季赛的两轮交手中，排名第一的EDG反而是落后的一方。

　　3比1！

　　凭借着上路圣枪哥的杂耍英雄和以水晶哥为核心的四保一体系，SNAKE在春季赛中先是2比0了EDG，而后第二轮中又打了一次平手。

　　水晶哥的一场19杀大嘴，让整个LPL都为之震撼，见识了什么叫真正的极限四保一。

　　不过，夏季赛开赛后，第一轮比赛，也就是第二周遇到时，EDG没有再掉链子，直接2比0找回了场子。

　　要问怎么赢的，第二场比赛说明了一切。

　　Pawn的小鱼人狂性大作，一口气砍下了13/1/9的战绩，几乎到了见人就秒的地步，场面之血腥，算是报了春季赛的19杀之仇。

　　灵石路双杰，交手记录来到了3/3。

　　这样一来，今天的比赛，就决定了谁将成为未来相当长一段时间内的灵石路第一战队。

　　由于都是联赛上游队伍，这场比赛被安排在了本周最后一个比赛日，最后一场比赛。

　　胡同等人在后台休息室，观看了前三场比赛。

　　今天的前三场比赛颇为精彩，不但有目前的榜首QG大发神威，也有M3的Dade在大帝和阿珍这两种形态下来回切换，无缝衔接。

　　第三场更是典中典，OMG输了一场后把UZI换下，换上替补AD小北，然后第二场OMG赢了。

　　更发人深省的是，把UZI打下去的是RNG的小虎和麻辣香锅，外加一个无心……

　　“真受不了啊，要素太齐全了。”

　　胡同观赛时各种蜜汁微笑，心想这场景要是放到后世，全网论坛不得人均升3级起步？

　　这赛季的污渍，可太惨了。

　　绝对的孤勇者……

　　值得一提的是，UZI第一场结束被赶下场回到隔壁休息室时，俩人有过一次短暂的对视。

　　饶是胡同这个老油条，此时也不禁老脸一红：“咳咳，乌鸡锅，一不小心偷了你的名号，你肯定不会怪我的，对吧？”

　　等下，电竞人的事，怎么能叫偷呢？

　　人生首次登上LPL赛场，在主持人喊出“YYDS”这个名字时，直播镜头对准了胡同。

　　画面中，胡同面带春风，挥洒自如。

　　YYDS，永远滴神。

　　……

　　一段程式化的赛前介绍过后，最后一场比赛开始。

　　第一场，EDG在紫色方。

　　蓝色方BAN：牛头、艾克、酒桶

　　紫色方BAN：人马、瑞兹、卡莉斯塔

　　SNAKE一抢挖掘机。

　　整个夏季赛，这英雄是除酒桶以外出场率最高的打野。

　　最重要的是，厂长的挖掘机太猛，蛇队这一手明显是以抢代BAN。

　　“我们先拿一手沙皇吧，小胖刚回来，稳着点打。”

　　比赛场上，阿布手拿记事本，彷如一尊佛像般站在胡同身后。

　　“哦。”

　　胡同帮助中路锁下了沙皇，二楼的克烈儿辣舞则选定了锤石。

　　“泰坦+轮子妈，他们直接拿下路了，对啊，泰坦肯定是辅助，李炫君不会玩这个的。”

　　阿布十分笃定。

　　事实证明，他猜得没错。

　　EDG拿完英雄后，轮到SNAKE最后两选，直接锁下卡牌+慎！

　　“看吧，全球流来了。”

　　阿布并不惊讶。

　　作为WE前教练，这个世界上就没有人比他更了解这一套。

　　这时，场上9人都已锁定英雄。

　　胡同职业生涯第一次上场，EDG教练组贴心地给他留了最后一手的Counter位。

　　就剩下上路，还没有选定！

　　于是，在看到对面的全球流阵容以后，阿布微微一笑，对胡同发起了一次深入灵魂的拷问。

　　“小胡，上路来把大树，没问题吧？”

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第11章 小胡，上路来把大树，没问题吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 