    622、九鼎换田丰

    七月，曹孟德和袁本初在黄河两岸开启连篇大战，刘浩遣人找到曹操，直言以高丽句奴隶交换曹操可能的战俘，亦或者干脆以粮食购买战俘。

    曹操大喜，几十万大军和袁绍对战，消耗巨大，俘获的战俘，为了不浪费粮食，只能含泪斩杀。

    曹操也无法确定这场战役会持续多久，不可能一直养着这些战俘，放回去更不可能，驱赶战场又不放心，若是换取高丽句奴隶，就是单纯的炮灰，不担心他们投降袁绍，更不担心他们逃跑，死了也就死了，而且，还有一部分粮食补贴，曹操没理由拒绝。

    再者，曹操也知道刘浩在收集人口，填补占领土地，哪怕明知道日后可能会对上刘浩，曹操稍加衡量，也答应了下来，他不想拖累刘浩等人开疆拓土，一旦这么做，日后史书的记载，他曹孟德必然遗臭万年。

    七月底，刘浩从曹操手中受到七万袁绍降军，被他尽数迁移辽北郡，并安排人员帮助这些降军书写家书，送往袁绍地盘，花费巨资将这些军士家属接到辽北，给田给地，给屋给房，一整套流程安排下来，到了八月下旬，辽北从袁绍地盘补充了近四十万人口，使得贾诩整日乐呵呵的。

    九月初，刘浩又从曹操手中收取战俘十六万人，这一次，曹操半数战俘换了粮食，刘浩给的痛快? 让曹操对刘浩的实力太高很多? 重新评估之后，更为忌惮。

    到了九月底? 辽北郡已经彻底掌控? 整个辽州地域，帐下汉儿已经超过五百万人口? 奴隶近二百万，各县城水泥通道通畅? 乡镇到县城的道路拓宽? 沙土填充拉直，加快了物流速度，降低了成本，使得百姓发现很多商品价格下跌不少? 生活更加幸福。

    十月? 袁绍属下谋士许攸夜访曹孟德，乌巢大营火起，袁绍南征之战彻底宣告失败。

    最后一战，曹孟德俘获近二十万袁绍大军，刘浩来人购买? 曹孟德衡量了许久，才尽数换取了高丽句青壮奴隶。

    这一趟战俘返回之时? 随军而来的，还有荀攸荀公达? 这个被曹操称之为‘谋主’的荀氏高才，带着曹孟德的任务轻车前来。

    辽东郡? 原公孙度太守府? 改了个名字? 依旧作为刘浩居住办公之用。

    依旧在后花园，刘浩招待了荀攸。

    原本，荀攸还想着宣旨，刘浩可不喜欢这种程序，荀攸一开口，刘浩就打断了他。

    “公达兄，圣旨之类的，直接给我吧，不过是个程序，刘献也是个可怜人！”

    荀攸心中一震，这还是第一次听到这么红果果的话，哪怕此前的董卓各种霸道，也不会直呼皇帝其名，刘浩不仅称呼了，还直言刘献是个可怜人，这让荀攸很不适应，分明是在讽刺自家主公曹操？

    “你别想太多，坐吧，皇帝这种职业，既然高高在上，风险大些也很合理！大汉这么多皇帝，傀儡多了，也不差刘献一个！”

    荀攸有些跟上刘浩的节奏，几句话，他就听出了刘浩的性格，百无禁忌，什么皇帝不皇帝的，在刘浩眼中，就是个普通人。

    刘浩可以这么说，他荀攸却不行，怎么说，刘浩也姓刘，放肆一些也没人太苛责。

    “大汉帝国到了刘献手中，也差不多了！”

    刘浩说话间看了荀攸一眼，荀攸赶紧低头，假装没听到，论装傻，整个三国最强的就是眼前的荀攸，大智若愚的代表人物。

    “不用怕，有什么好怕的！皇朝这种东西，该亡的时候，谁也挡不住，也没必要档！曹孟德不会篡位，最多给自己封个王，这点底线，他还是有的！”

    荀攸脑门开始冒出细汗，进来到现在，他一句话没说，也不知道该怎么回答。

    “大汉亡了不要紧，但我大汉民族可不能亡！曹孟德愿意售卖战俘给我，也明白我想做的事情，让你来做什么，我也知道，想看什么，自己去看，他曹孟德疑心太重，不派人来也不会放心，你能来，我还是很高兴的，对了，刚好韩郡缺个太守，你去吧！”

    “刘使君放心？”

    荀攸来之前，曹操和郭嘉都找他谈过，安全性，无论曹操还是郭嘉都能确保，但从没想过，刘浩直接就将荀攸抓了壮丁，荀攸自己也想不明白。

    “有什么不放心的？而且，我也相信你的能力！不过，去之前，你还需要了解一下辽州的行政结构，和大汉此前的职位、格局都有不同之处，正好了解一番，你也有东西向曹孟德汇报！”

    荀攸点点头，确认了刘浩没有试探他的意思，是真不担心这些，似乎他想了解的都对他开放。

    “对了，公达兄，袁绍手下的田丰我想要，你来之前，我已经派遣商人拿着重宝去购买，能成吗？”

    荀攸张大了嘴巴，一脸不可思议，购买田丰，袁绍哪怕同意了，田丰不得疯掉？像货物一样被贩卖，作为文人，田丰能忍受吗？

    “不是想不出其他办法吗？袁绍太好面子，赢了还好，输了，他回去第一件事，就是把田丰给宰了，只能出此下策了！”

    荀攸寻思一下，也不得不承认刘浩说的有道理，还真是无解，袁绍不缺钱，或者解袁绍认为他什么也不缺，能打动袁绍的，只有重宝了！

    “刘使君所带重宝是？”

    刘浩听了笑笑，张口一吐，一个青铜小鼎飞出，须臾化作三米高下，正是刘浩身上的九鼎之一‘蒲牢鼎’！

    “这是九鼎之一蒲牢鼎，我仿制了一个，如何？”

    荀攸憨憨的脸上带着震惊之色，艰难的转过头颅看向刘浩。

    ‘九鼎’是什么？就是山河社稷，得九鼎者得天下也不为过，甚至一定程度上，比传国玉玺还要有说服力，得到也就罢了，还认主，这已经超脱了荀攸的思考能力；

    以荀攸的想法看来，得九鼎者，称帝也不会有人反对，完全可以说是天授帝位！

    唯一让荀攸尚可的，就是刘浩只展示其一，真要是九鼎都在刘浩手中，荀攸就该替自家主公担忧了，到了那个时候，对曹操死忠的，或许只有曹氏、夏侯氏几个本家。

    深深吸了口气，荀攸对刘浩说道；

    “倘若仿制九鼎，袁绍换取的几率会很大，他如今新败，急需稳固军心，取得九鼎之一，正好可以抚慰各大世家之心！”

    “那就好！”

    刘浩微微一笑，手中掐起一个法决，蒲牢鼎瞬息又化成米粒大小，刘浩张口吞入腹中，再次出现，已然在识海天地之内。

    荀攸全程观看，虽没亲手接触，然蒲牢鼎出现瞬间，脑海里就浮现出九鼎信息，一眼观之，就能明了这便是‘蒲牢鼎’，彷佛刻入血脉的传承一般，瞬息明了真假。

    二人都没有针对放置蒲牢鼎说明问题，袁绍真换取了仿制蒲牢鼎，短时间内，能稳固败绩，世家不至于产生异心，对曹操而言，多少有些影响，但也微乎其微，没有蒲牢鼎，袁绍依旧是雄霸北方四洲，那些世家也不会真联络曹操里应外合什么的，还远没到袁绍败亡的时刻。

    相反，等到蒲牢鼎是仿制品被揭开之时，对袁绍袁氏的伤害将会前所未有的大，大到将袁氏几代四世三公的威望尽数灭绝，等于刘浩送了一个炸弹引爆器给曹操，荀攸高兴还来不及，又怎么会揭穿。

    袁绍，也同样不会揭穿，交换也只会暗地进行，然后搞一个仪式，让九鼎现身，增加自己天命所归的名望。

    这件事，或许只会在日后的史书上陈述一番，将袁绍贬得一文不值，刘浩呢，也不会因此而留下污点，本身息才出发点是好的，九鼎之一也在他手中，他能仿制，他人就不行，以此为筹码交换田丰，只会让人认为刘浩机智，抓死了袁绍的弱点。

    眼前的荀攸就是这么想的，若刘浩没有蒲牢鼎认主，荀攸只会认为刘浩对九鼎大不敬，现在却没有这番想法，只会认为是合理合法的，师出有名。

    另一边，袁绍狼狈返回路上，就收到书信，直言以九鼎之一蒲牢鼎的位置换取田丰。

    袁绍很不愿意相信，第一第二第三反应都认为是假的，可无论如何却想着尝试一番，也就是这种心态，才有了刘浩这番作为；

    须知在刘浩和诸葛亮、贾诩商议之时，原本想着铸造一个玻璃雕像和袁绍交换，但很快否决，几率有，但依旧太小；

    一直到刘浩想起蒲牢鼎，诸葛亮和贾诩就知道，田丰必然要被交换到辽东来，袁绍也必然要上当，哪怕他认为这个几率小的可怜，也要去尝试一番。

    纠结的袁绍辗转难眠，一直到返回邺城，也难以下定决心，又不敢和他人商议，直到他收到第二封书信，才让袁绍下定决心，将田丰交换出去。

    这个时候，袁绍也顾不得面子，因为新的书信是半张地图，这个钩子使得他更加迫不及待赌一把。

    田丰被袁绍从监狱提出，已经做好了必死之心，哪知道一出监狱，就被塞入一辆马车，哒哒声出了邺城，朝着黄河而去。

    一路上，田丰十分疑惑，几次询问也没有得到答案，只得沉默以对，到了这副天地，田丰也光棍，反正在他看来，死在哪里都是死，又有什么关系。

    一直到了黄河边上，走下马车的田丰看到了他一家子，这让他长叹一声，以为袁绍连他家人都不放过，张张嘴准备对家人安慰一句，却不知如何出口，双眼泪目。

    涛涛黄河水之中，一个黑色蛟龙头伸出水面，须臾就到了马车之前；

    “田丰先生，老爷让我来接您家人，请上吾身！”

    田丰张大了嘴巴，良久才转头朝着赶车人看去，却发现那赶车人根本就是聋哑人，心中疑惑，田丰现在还真没了想死的心，他可以死，但家人都在，他也想直到被蛟龙称为‘老爷’的人是谁！

    有着黑蛟王参与，一路就顺畅了，载上田丰家人，黑蛟王就钻入黄河之内，袁绍跟随在后的军队只能望洋兴叹。

    袁绍焦急等待半日，才受到第三封书信，得了另一半地图，迫不及待安排家奴前往探查起来，等到第二日，家奴传来消息，在一处山洞之内，一个锈迹斑斑的青铜大鼎安静耸立在那，似乎在等待它主人得到来。

    袁绍这会早把田丰忘得一干二净，规划一番，带着大队军马浩浩荡荡朝着仿制蒲牢鼎而去，途中，更是三次沐浴更衣，将仪式搞的十分隆重，而后达到山洞，更是三跪九叩之后，才将洞穴之内的仿制蒲牢鼎请了出来。

    得了仿制蒲牢鼎，袁绍更是吹拉弹唱，一路上唯恐别人不知，他这个套路，也确实有效，不到半路，邺城大大小小的世家都集合起来，三代之中无一缺席，隆装在身，看到那仿制蒲牢鼎之后，大礼参拜过后，随军一路步行护送。

    消息传开，袁绍新败早已没人关注，反而让袁绍威望再增，众多世家甚至在大声唱诺，“代汉者，当袁氏也！”

    辽东，田丰送到之后，就被刘浩安排到一处房屋之内，也没有急着见他，一直到袁绍迎接九鼎的消息传到田丰耳中，他才明了其中缘故，站起身形，穿上正装，朝着太守府而来。

    这些天，田丰也没有待在屋内，一有时间，就走出大屋四处闲逛，报刊更是每日必读，对辽东也了解了不少，虽所见皮毛，但在田丰看来，辽东不日，将会成为比袁绍更加恐怖的势力。

    这种增强，田丰甚至能感觉每日如此，看得见的递增着，邺城十分繁华，可如今和辽东治所相比，却感觉也就那样，这里，每日交易量巨大，光收取交易税，田丰粗略一算，就足以养活五十万大军。

    此外，最让田丰吃惊的是，乌恒最好的蛟马也乐意赶到辽东来交易，要知道，乌恒虽和袁绍交好，可提放之心甚重，往日交易的时候，也都是次等蛟马居多，血脉一看就立显。

