    此时，郑世东下意识不敢对景浩然愤怒，只是不满，不管怎么说，景浩然是自己的老领导，不管怎么说，他昔日的光环和权威还是让自己心里有些忌惮。

    看大家都不说话，安哲看着骆飞：“骆市长，你先说吧。”

    骆飞此时早已想好怎么说了，点点头：“这次调查是根据市委的决定进行的，调查组是由纪委、组织部和市委办三家联合组成的，所以，调查具有相当的权威性和严肃性，所以，对调查的结果，我认为其真实性很可靠，不管和我们当初想当然以为的有没有出入，都必须要尊重这个结果，大家以为如何？”

    秦川随即点头：“事实最有说服力，我们必须要尊重事实。”

    楚恒随即附和：“调查组的权威性不容置疑，我相信这调查结果。”

    唐树森接着慢条斯理道：“调查组是我们派出的，如果我们对自己人的调查结果都怀疑，那还怎么工作？呵呵，所以我相信这是最终的事实。”

    看他们这么说，陈子玉和冯运明也不由点头，随声附和着。

    看大多数人都附和骆飞的话，赵晓兰和邓俊不由心里感到轻松，艾玛，形势一片大好。

    骆飞接着道：“对这个调查结果，我一方面感到欣慰，又感到轻松。欣慰是因为用事实还了阳山县委的清白，证明阳山县委在市委的正确领导下，是严格按章办事，按程序提拔任用干部的。

    轻松呢，是因为市委不但可以给廖书记一个圆满答复，而且我们本身也得到了解脱，不然，按照廖书记的指示，按照相关纪律，不但阳山县委要被严厉追责，市委也要负相应的领导责任，给上面做出检讨。”

    骆飞这话很狡猾，他突出市委就是在突出安哲，这话一方面是在给安哲戴高帽，强调他的英明领导；另一方面又在提醒安哲，不要忘了，如果阳山真有事，你也不会利索，我这话可是在为你着想。

    骆飞显然是想用这话催促安哲尽快同意通过这报告。

    听骆飞这么说，唐树森、楚恒和秦川随即先后附和，陈子玉和冯运明也觉得有道理，不由点头。

    徐洪刚虽然对这结果很不甘心，但听骆飞这话似乎有些道理，觉得这结果对安哲似乎有利，也不由点了下头。

    赵晓兰和邓俊心里更轻松了，艾玛，形势更好了。

    看局面像自己预料的那样向自己这边大幅度倾斜，骆飞心里很得意，又觉得自己能忽悠这么多人，能力确实不一般。

    虽然安哲还没有表态，但骆飞觉得大势已定。

    此时唐树森和楚恒、秦川也是这么想的，秦川甚至在想，会后怎么向骆飞表示祝贺。

    安哲接着看着郑世东：“世东同志，你来说说。”

    听安哲这话，骆飞这才意识到，这半天郑世东一直没吭声，不由紧紧盯住他。

    大家也意识到了这一点，都看着郑世东。

    这会儿，郑世东心里一直交织着震惊和愤怒，听安哲问自己，重重呼了口气，神情严肃地看着赵晓兰和邓俊：“赵书记，邓主任，我再问你们一次，这调查结果的真实性，你们能负责？”

    听郑世东这么问，骆飞一怔，尼玛，他这么问是啥意思？

    其他人也都一怔，互相看看。

    安哲知道郑世东问这话的意思，知道他是想最后给赵晓兰和邓俊一次机会。

    昨晚郑世东从阳山回来后，本想立刻给安哲汇报核实调查的结果，但安哲阻止了，说等明天的常委会上，他和大家一起听分晓。

    现在听郑世东这么说，安哲心里有数了，心中一凛，顿时感到了极大的愤怒。

    这愤怒的程度超过郑世东。

    安哲随即强压住内心的愤怒，同样也想最后给赵晓兰和邓俊一次机会，严肃地看着他们：“二位，世东书记是在以纪委书记的身份问你们，请你们做出明确回答。”

    听郑世东和安哲如此说，看他们的神情很严肃，邓俊突然心里忐忑，不由看了看赵晓兰。

    赵晓兰此时已经铁了心要一条道走到底，事情既然已经到了这个地步，决不能松口。

    “能，完全负责。”赵晓兰毫不犹豫点头。

    看赵晓兰态度很坚决，邓俊也豁出去了，利索点头：“对，我们能负责。”

    听他们这么回答，安哲虽然表面不动声色，但内心更加愤怒，却又忍不住暗暗叹息。

    郑世东内心也更加愤怒，暗暗冷笑，接着点点头：“好，好，你们能负责就好。”

    听郑世东这话，大家面面相觑，都感觉不大对劲。

    骆飞两眼死死盯住郑世东，内心突然打了个寒噤，这小子要干什么？

    唐树森冷眼看着郑世东，凭自己多年的阅历，预感到郑世东要捣鼓事，但一时却又想不出是什么。

    郑世东接着看着安哲：“安书记，我这里有一份材料，想发给大家看一下。”

    安哲点点头：“可以。”

    郑世东接着从包里拿出一沓材料，看着大家：“这材料里的内容，是关于这次阳山事情的另一个版本，请大家先过目。”

    说完郑世东站起来给大家分发，每人一份，包括赵晓兰和邓俊。

    这材料就是安哲给郑世东的那份，他带人核实完后，原封不动又打印了若干份。

    发完材料，大家开始看，郑世东回来坐下，点燃一支烟抽着，拿烟的手在微微颤抖。

    大家看完材料里的东西，除了安哲，都感到意外和惊愕，都抬头看着郑世东。

    此时，郑世东的表情很严肃，拿烟的手在继续微微颤抖。

    此时，赵晓兰和邓俊如遭五雷轰顶，一时回不过神，脑子里反复念叨着：“怎么回事？这是怎么回事？”

    此时，骆飞感到懵逼，心里涌出巨大的疑团：这材料是谁搞的？郑世东又是怎么得到的？

    此时，唐树森、楚恒和秦川暗叫不妙，大事不好。

    此时，陈子玉和冯运明则感到震撼和吃惊。

    他们之所以震撼吃惊，是因为这材料的内容，不但和刚才赵晓兰汇报的完全不同，而且罗列的十分详细，所涉及到的人物和事件都很具体，如果这材料内容属实，那么，赵晓兰刚才就是在撒谎，彻彻底底的撒谎。

    此时，徐洪刚和陈子玉、冯运明同样震撼吃惊，却又暗暗呼了口气，艾玛，郑世东这小子是怎么搞出这东西来的？

    安哲冷眼看着大家的神情，不做声。

    会议室一时很静，静地让人感到可怕，空气仿佛都要停止流动。

