    第83章 狠心的绝情（下）

    于龙一招重创紫莲真人，却不想这老太婆不死心，她拿出一块令牌让身旁的人发布护派令！

    刹那间，清莲派其余大大小小的五位长老纷纷现身，这五人一共两男三女，年纪都有些不小，不过全都是童颜鹤发。

    “何人？在我清莲派闹事？”土莲大长老说到。

    “是谁？竟然将我们六师妹伤成这个样子？”火莲二长老说到！

    五位长老一同出来，土莲和火莲正是是清莲派六位长老中的两位男性，也是这两位率先开口！

    “两位师伯，就是这个人将我师尊打成重伤，请你们为我师尊保仇！”陆欣儿愤怒的指着于龙说到。

    看着倒在一边奄奄一息的紫莲真人，又看了看面前的一个年轻人。

    “这么年轻？难道是别宗的探子？”土莲见到于龙，这样说道。

    “不用猜了，他肯定是心怀不轨，先把他拿下交由掌门发落。”火莲真人看着还在疑虑的土莲，不加思索的说道！“师兄师妹们随我前去将他拿下。”

    火莲一声令下，其余三位长老和他立即出手，而土莲看着也参与了进来。

    很快，五位长老就将于龙团团包围！

    看着自己被这五人包围，于龙不假思索立即讲到：“我并没有恶意，这一切都是误会！”

    “误会不误会等一会见了掌门再说，现在请你乖乖就范，随我们去见掌门，让掌门来判决。”

    看着战斗一触即发的几人，一旁的紫莲真人立即拖着疲惫的身躯添油加醋！

    “各位师兄师姐，此人乃是我派的奸细，请各位一定不要留手，他有着金丹期的境界，还可以越阶战斗，各位小心！”紫莲在一旁提醒道。

    “小师妹，你放心，我们绝对不会放过这人的，更不会让他轻而易举的离开！”火莲真人对着紫莲承诺道。

    说完，随即率先出手，其余几人也都使出自己的本事，“炽火擒魔手！！！”

    “土震裂山崩！！！”

    “金秋暴落拳！！！”

    “沧水碧天指！！！”

    “青云纵木踢！！！”

    这一系列的攻击打的于龙是措手不及，根本招架不过来，对方的人太多了，招术也太多了。

    “降魔指！！！”于龙来不及反应，只能以降魔指来应对。

    没办法，于龙就在岁毅那里学到了这一招，其他的什么都没学。

    但是看着降魔指瞬间洞穿眼前的炽火擒魔手，即将击溃火莲真人的时候，一旁的土震裂山崩、金秋暴落拳、沧水碧天指、青云纵木踢这四个招式从四个方面袭来。

    瞬间击垮了于龙的脊椎和两肩之上，而于龙的降魔指也再这千钧一发之间重创了火莲真人。

    看着眼前一幕，紫莲真人心中那可是高兴坏了，这下眼前这人在清莲派是插翅难飞了。

    等他被禽，到时候自己以亲自审问的理由将他带到自己身边，这样一来他的一切都将归属于我！

    哈哈哈哈哈～想到这里，她内心不由笑了起来。

    看着于龙被四招重创、半跪在地，她们都知道，于龙已经坚持不住了，只能乖乖束手就擒！

    “好，打的好，就该这样做，看这个家伙还怎么嚣张的起来。”陆欣儿看着于龙被打的这么惨，她是高兴不已。

    你不是很厉害吗？你不是挺牛的吗？继续牛呀？

    也就是在这个时候，陆婉瑶看着时机差不多了，刚才他们打架的时候，自己在旁边负责照顾师尊，也就是她在紫莲真人的身边发出了护派令，让这五位长老过来了。

    现在眼看着于龙已经不行了，如果自己再不做点什么，可能就要错过于龙身上的宝物了。

    她很明显感觉到了自己师尊对于龙有着某种目的，看来他也是看中了于龙的根骨，这是一种直觉。

    为了以防万一，她悄悄在紫莲真人的身上下了毒，现在差不多应该发作了。

    很快，不出她所料，紫莲真人突然无法呼吸起来！

    “咳！～”

    “我、我有的喘不上气了～”

    看见药效发作，陆婉瑶立即开始演戏，“师尊，师尊你怎么了？你怎么会这样？”

    这突然发生的变故，让五位长老都看向了自己的小师妹。“小师妹，你怎么了？”

    “我、我有点喘不是气了！”紫莲真人连忙说道。

    我们快过去看看！～

    “师尊你怎么这样了？难道是于龙他暗中下了毒手？”此时陆婉瑶继续演戏到。

    “对，一定是这样，等着师尊，徒儿这就为您报仇！”说完，陆婉瑶义无反顾的跑向于龙。

    “姐姐快回来。”

    “你不要冲动，他现在虽然受伤了，但是也不是你能力敌的。”

    看着陆婉瑶的举动，陆欣儿和一旁的几位长老都开始劝她。

    但是来不及了，她已经跑到于龙的身边，抽出腰间的配剑就向于龙刺去！

    看着向自己奔来的陆婉瑶，于龙没有反抗，他现在已经没有多少力气了，也不想再挣扎了，就这么死在自己爱人的手里也挺好。

    于是，他闭上了眼睛等着陆婉瑶刺来，可是就在陆婉瑶来到他身边快要刺中他时，耳边却传来了对方的话：“听着，现在快劫持我，只有这样你才有一线生机！”

    听着耳边微微传来的声音，于龙瞬间精神大震，立刻睁开了眼睛。

    我就知道，婉瑶她不会对自己这么无情的，她还是在乎我的～想到这里，他手指猛的用力，弹指间震碎了陆婉瑶手中的剑。

    转手左臂就扣住了陆婉瑶的喉咙对着众人大声喊道：“我警告你们，你们不要轻举妄动，不然她就是死路一条！”

    “只要我轻轻用力，他就会窒息而死。”于龙对众人威胁到！

    “于龙，你这个混蛋、你这个懦夫，拿女人做要挟，你简直不是个男人，识相的快放开我姐姐。”陆欣儿看着自己姐姐被于龙抓住，心中焦急万分！

    面对着陆欣儿的叫嚣，于龙只是嘿嘿一笑！“嘿嘿，抱歉，无毒不丈夫，因为这样这样我才有一线生机。”

    “于龙！你个王八蛋，我跟你没完。”此时的陆欣儿看着成为人质的姐姐有些抓狂！

    “师侄不要急慌，他就算跑也跑不了多远，我们还是先看一下紫莲的伤势吧。”

    对这些长老来说，她们这些小弟子其实是无关紧要的，现在正在重要的是紫莲真人！

    因为每一位长老都是清莲派的支柱，她们不容有失。

    “于龙，不要在啰嗦了，快挟持我走，不然一会掌门来了你就走不了了。”～这时耳边又传来陆婉瑶的提醒！

    “好的，我这就带着你离开这里！”于龙悄悄对着陆婉瑶说到。

    “我警告你们，不要上前一步，等我离开这里，我自会放了她。”于龙对着众人忽悠着！

    …………

    在陆婉瑶的帮助下，于龙成功离开了清莲派、还暂时甩掉了那些跟在身后的一群人。

    这可是耗光了他自身体内的所有真气！

    “谢谢你婉瑶，我还以为在清莲派你会对我不管不顾呢，没想到你这么关心我……”于龙十分开心的对着陆婉瑶说着，下一秒、一道冰冷的寒光刺中于龙。

    刺骨的寒冷让于龙全身打了个颤抖，接近着两眼一黑晕了过去，而这时，陆婉瑶从于龙的身上抽出一柄泛着寒光的冰冷短刃！

    此时，陆婉瑶阴沉着脸继续举起短刃，看样子好像还想在于龙身上来一刀～

    他做这些都是为了她自己，她要变强，可以忍下心对自己师尊下手。

    之前陆婉瑶给自己师尊包扎的时候，悄悄往她的伤口上抹了点‘见血封喉’的毒药。

    虽然这种毒药对修真人士起不了大作用，但是最起码让她得逞了，为此她不惜抛弃亲情，成为一个真正的绝情之人！

    他狠心的抛弃了一切，等将于龙体内的神秘根骨挖出来，自己就改名换姓，去开始新的人生。

    她要做人中之龙、鸟中之凰，要做一人之下万人之上的人上人。

    她的这些想法自以为万无一失，殊不知全都在另一个人的掌控之中，而她挖出的根骨也不是龙焱根骨，而是黑炎灵根～

    乃是于龙自身未觉醒的灵根资质，真正的龙焱根骨其实一直都在于龙的识海之内！

    (本章完)

