        侯亮微博。

    在参加《爸爸去哪儿》之前，作为模特的他在娱乐圈就是一个小透明，微博粉丝数一共也才五万多，而且大部分都是僵尸粉，估计是花钱在某宝上买的。

    然而，就在《爸爸去哪儿》播出的这两个小时中，他的微博粉丝暴涨了20多万，最近的一条宣传《爸爸去哪儿》的微博评论区也炸了，在《爸爸去哪儿》没开播之前，他的这条微博只有十几条留言，等《爸爸去哪儿》播完之后，微博下面的留言数已经超过了一万条。

    侯亮自己都没想到，他在这个年纪竟然还能感受“一夜爆红”的滋味。

    与侯亮情况类似的还有吴科，他的知名度是要远远高于侯亮的，毕竟曾是为国争光的世界冠军，不过，退役之后，他的关注度自然也就没那么高了，在体制内任职的他收入也不高，只能是偶尔接一些商业活动来贴补家用，他的微博粉丝数倒是不少，有两百多万，但几乎都是他在运动员时期积累的，如今这些粉丝大部分都已经变成了零互动的死粉。

    不过，在《爸爸去哪儿》播出之后，他惊讶的发现自己微博上的死粉都活了过来，并且粉丝也在快速的增加。

    “小橙子太招人稀罕了。”

    “小橙子真是个可爱的女汉子。”

    “小橙子和佐佐都超级萌的，喜欢小姐妹俩。”

    “超级喜欢小橙子，真是个阳光美少女！”

    “小橙子和杰西站在一起的时候好有CP感，嘿嘿，两家要不要订个娃娃亲！”

    “抱走我的小橙子，mua~！”

    “科科啊，你是不是要学一下扎辫子了，连这么基础的技能都不会！”

    “哈哈，看到了扎辫子的那一段，原谅我不厚道的笑了，我看到了一个老父亲的无奈与心酸！”

    “跟我们家的那位一样，当了好几年的老爸，竟然不会给女儿扎辫子！”

    “看到科科也不会扎辫子，忽然就原谅了我老公，原来全国老公都是这样子的！”

    “……”

    吴科不会扎辫子的梗是过不去了，评论区好多网友都在热议，更为夸张的是，爸爸不会扎辫子这件事竟然还引起了很多妈妈的共鸣，纷纷吐槽自己老公。

    而这件事还引起了一个比较有趣的事件，逗音上忽然就兴起了一个老爸给女儿扎辫子的大赛。

    并且是进行的如火如荼，全国各地的爸爸们踊跃参战……

    郑军是因为在春晚上演唱了《曾经的你》火起来的，相对于其它四位爸爸，搞摇滚的他性格比较内敛，完美的诠释了什么叫“父爱无言”，在录制《爸爸去哪儿》的过程中，与阿义相处的时候，大多数时间都是阿义在说个不停，而郑军的话却不多，但是，他很细心，倒是把阿义照顾的很好。

    《爸爸去哪儿》播出之后，郑军的微博同样火热，由于节目中他的话比较少，网友们也给他贴上了“最酷老爸”的标签，而因为阿义的话比较多，所以，网友们便戏称阿义是“小话痨”。

    “最酷老爸”和“话痨儿子”的组合也十分圈粉。

    “在军哥身上看到比较真实的父爱，爸爸和儿子之间的相处大部分都是这样吧。”

    “被小话痨阿义圈粉了，这个碎嘴的小家伙真是太逗了，感觉可以送去说相声了。”

    “都说儿子的性格要更像妈妈一些，我觉得阿义一定是遗传了军嫂的基因。”

    “阿义和牛牛连个小直男，一想到两人要带佐佐玩虫子，就想笑……”

    “……”

    《爸爸去哪儿》播出之后，迅速的让五个爸爸和五个萌娃收获了前所未有的超高关注。

    一系列有关《爸爸去哪儿》的话题也出现在了微博热搜榜单上。

    #爸爸去哪儿#这个话题更是成为了大爆的话题，牢牢的占据着实时热搜的榜首位置。

    而那些喜欢几个萌娃的网友们，更是自发的几个孩子成立了粉丝后援会，并且，迅速吸纳了大量的粉丝。

    而作为“一夜爆红”的爸爸，侯亮也是《爸爸去哪儿》播出之后，第一个发微博的。

    侯亮：谢谢大家那么喜欢杰西，还刻意给他成立了粉丝后援会……（PS：我自己貌似还没有粉丝后援会呢……扶额~！）

    “哈哈，心疼亮哥。”

    “原谅我不厚道的笑了！”

    “这是个毫无尊严的老爸！”

    “爸爸还没有粉丝后援团，儿子先有了……”

    “亮哥不要灰心，慢慢的……你就习惯了！”

    “杰西果然比亮哥还要火呀！”

    “杰西后援会的副会长发来贺电。”

    “杰西加油哦~！亮哥顺便也加油……”

    “……”

    《爸爸去哪儿》火爆全网，并且是炸裂式的大火。

    网友们对于这档“带娃儿”综艺兴趣十足。

    而《爸爸去哪儿》的大火，却是让无数业内人士惊掉了眼球，事实上，在《爸爸去哪儿》首播之前，不仅仅是曹泽楚以及王大德等人不看好它的前景，其它与江城卫视有竞争关系的电视台也不太看好《爸爸去哪儿》这档“带娃儿”综艺。

    因此，当《爸爸去哪儿》取得超高的收视并且引发了全网热议之后，业界的同行们纷纷表示不敢置信。

    即便是这档节目有胡烁坐镇，但也没有人认为他能火到这种程度，以至于重播的《爸爸去哪儿》的平均收视率都高达1.86！！

    要知道这个数字，即便是放在黄金档，也是位列全国所有卫视频道第一名的，能击败它的只有，首播的《爸爸去哪儿》！

    半山别墅。

    看完《爸爸去哪儿》的首播之后，佐佐就睡了。

    胡烁则是美滋滋的泡了个澡，等他上床准备休息的时候已经十一点多了。

    “这节目也太火了吧……”

    这会儿，杨云嫣正刷着微博，然而，她已经被“疯狂”的网友们惊呆了，因为，她的微博也沦陷了。

    “岳母好~！”

    “给岳母请安啦~！”

    “岳母晚安，给岳父大人带好~！”

    “岳母大人在上，请受小婿一拜！！”

    “恭喜杨总，喜提千万女婿……”

    “我以为只有我聪明绕开岳父的微博来这里呢，然而……你们太阴险了，把我的台词都抢了！”

    ……

    