    赵烨的这首歌，几乎是一夜之间，大家都学会了。

    赵烨的名字也跟这首歌绑在了一起。不过他坚决不承认，这首歌是他创作的。别人不知道，他可是知道的，这是他“剽窃”来的。谁知道，这首歌现在是不是躺在人家原创人的稿纸上呢？

    不过这个是不是他原创的，这里也不会有人追着他去问。歌好听就行了，人家才没心思管这是谁创作的呢。

    时间一天一天的过着，整个试验工厂，最先建好的，是在这个地块的一角。一溜儿八大间平房。自从这个房子建好以后，赵烨就最先搬了过来。

    暖气就别想了，能有个蜂窝煤炉子就不错了。他把自己的被子卷都扛过来了，以后他就直接睡在了这里。

    在整个项目的规划中，这里只是充当一下临时建设指挥部。等整个项目完成以后，这里也就只是充当后勤仓库的角色了。

    所以施工做的非常简单，室内就是红砖裸露，顶多就是把砖缝处理了一下。屋顶就是空心板，只是把房顶做了处理，不漏雨就行了。

    不过在赵烨的计划里，这里就是他梦想起航的地方。

    在这么一个级别和规格都很高的实验工厂里，赵烨算那根葱啊，对于这一点，他是很有自知之明的。所以，那些看起来漂亮的实验楼和厂房，基本上跟他没关系。

    起码现阶段跟他没关系。不过凭着自己个轧钢厂的关系，要过来这么几间后勤仓库，还是不太难的。

    所以，这个房子建设的位置很偏僻。等到周围的建筑都起来之后，他所在的位置，就是厂房的最后面的一个死角。估计上茅房，工人都不会选择这里，因为太绕了。

    这正是赵烨追求的效果，最好大家都不要把目光投放到他这边来。

    眼前的这几间房，每个房间，不但摆满了工具，图纸什么的，还全都住着人。

    不过他的这间房，却是略有不同，起码墙面是用水泥摸过的。

    在这个房间里，靠墙的位置有一张书桌，书桌上还有一盏台灯。而在房间的中央，则是用木板拼接而成的一张大桌子。

    赵烨此刻就坐在桌子旁边，渐渐的把自己的思维沉浸到空间里去，利用系统的帮助，慢慢的就建立起一个模型来。

    计算器！

    在现代看来这可能就是一个，简单到不能再简单的电子产品。

    可是这个东西在上世纪的七十年代初期，价格竟然能卖到五六百美金一个。而且它的发明时间，离赵烨所处的当下，也没有几年了。

    这么一个简单的东西，几乎可以看成是第一代的个人电脑。可能后世人很多都没有想到，好几个著名电脑公司，就是从做计算器开始的。

    这一点儿也不夸张。计算器，它有着自己的计算电路（芯片），有控制器，有储存器，有显示器，还有输入设备（按钮键盘）。

    你看，这跟电脑有啥区别？只不过它更简单一些，只是用来算数罢了。

    赵烨面临的困难很小，但也很大。

    很小是因为，他的系统空间，可以给他提供上一世的所有技术资料和图纸，甚至他想要成品都没问题。

    而很大是因为，他总不能在这个时代当一个科技神棍吧？任何一个技术进步，都不能凭空冒出来。它得是赵烨一点一点的，一步一步的制造出来。

    这才是最难的部分。

    他现在第一个要做的事情，就是选择一下难度。到底要做一个什么模样的东西出来。既能够在这个时代的基础上，跳一跳能够实现，又不能太好高骛远，弄出一个不伦不类的东西。

    一个小小的计算器，可并不是那么容易造出来的。不过一旦弄出来了，赵烨敢相信，他就能在很多方面，取得一个质的突破。

    为他的下一步计划，打下一个坚实的基础。

    赵烨一边思考，一边在眼前的稿纸上写写画画。等屋里的光线已经不能让他正常写字的时候，他已经写了满满的十几页了。

    “唉，真是一穷二白啊，啥都得自己做！”赵烨不无苦恼的抓抓头发。

    不过这样也好，一张白纸好做文章嘛！能用一到两年的时间，把这个弄出来也算是成功。赵烨如此的自我安慰道。

    放下手中的东西，赵烨决定缓缓脑子，就去约丁妹妹吃饭了。这个时代，能约女孩子吃饭的地方，那也只能是在食堂。

    别的地方不是没有，而是他们这个附近没有。

    两个人吃了一顿“丰盛”的晚餐，说是丰盛，也就是赵烨偷偷的给两个人的碗里，加了一根香肠。这个年月，这个地点，赵烨实在不敢做的太夸张。两人吃的很甜蜜，起码丁妹妹觉得很甜蜜。

    吃过了饭，丁秋楠就得回去值班了，赵烨也再次来的了他的“实验室”，一间空空荡荡的屋子。

    回到房间的赵烨，仍然在思考着他的计算器。

    这真的不是他好高骛远，非得在这个时候弄出这么个东西来。而是这个时代留给他的时间窗口真心不多了。

    我们都知道，一项技术的发展和延续，最需要的就是应用和市场。从一个后来者的角度来看，在六十年代的当下，我们在集成电路方面的研究和成果，并没有落后于世界。

    最主要的证明就是在六五年，我们就已经制造出了第一代的光刻机，成功生产出了30MM的晶圆片。

    是不是很神奇？我们的芯片产业的开局，就是这么牛！在当时，我们和老美是世界上唯二的拥有这项技术的国家。

    虽然我们的当时的65型接触式光刻机，在现在看来非常的简陋。但老美那边也就那个样子，大家都是在摸着石头过河，谁也不用笑话谁。

    那么后来为什么就落后了呢？

    其中最主要的原因，就是这些研究和成果，没有很好的转化为工业产品。

    也可能有人要说了，是这个时代的大风暴造成的。

    还有人觉得，是这个时代的经济体制造成的。

    赵烨身处这个时代快要两年了，就他的认识来讲，这两个还都不是最重要的原因。

    不信你看我们的火箭技术、核技术，都同样经历了这个时代，它们怎么都没有停止发展？还不是因为这些东西，有他们的市场啊。

    国防上的强烈需求，使得这些产业都在稳步前进。

    但是电子产业呢？几乎是一片空白。兴许在科研和军事上有少许的应用，但是这些不足以支撑起一个产业的发展。

    所以赵烨此时最想做的，就是把电子技术尽快转化成工业产品。

    计算器，就是他选定的第一个产品。

    他认为，计算器这个小玩意儿，在这个时代绝对的有市场。无论是在老百姓的生活上，还是在工农业的生产上，它都会起到不可估量的作用。

    为啥？

    因为这个时代人的文化水平低啊！

    即便在后世，就比如拿着手机的你，假如让你算个稍微复杂点儿的数字，你是不是要打开手机的计算器？

    就各位看官老爷的学历，都需要经常借助这么个小工具。可想而知，在这个加减法都有很多人掰手指的年代，这个东西会有多大的应用前景！

    所以，赵烨判断，只要拿出了这么一个小东西，那么无论什么风暴，都不会再轻易的摧毁我们电子产业的火种。因为人人都需要它的帮助。

    赵烨的思路又回到现实问题上来了，他不可能直接把后世七十年代的芯片拿出来。因为那个技术实在是超过了目前的加工水平。可是如此一来，计算器就不能做了吗？

    当然不是，在当下的世界上，集成电路的雏形已经有了，赵烨也清楚的知道，在我国已经有了研究这个课题组，不过他目前并没有加入进去的想法。也可能他想加入也加入不进去。

    那么他目前最需要做的是什么呢？

    弄出一块芯片来！不用多么先进复杂，只要能实现四则运算就行的芯片。

    有了计算芯片，还要有显示芯片，更要有显示设备。

    赵烨没有计划用发光晶体管来组成显示屏，而是想着一步到位，直接使用后世最常见的段码显示屏。就是我们经常看到的计算器上的显示屏幕，用七段液晶能够拼成任意数字，然后在每个数字的右下角，还有一个点。

    可就是这么一个小小的东西，还是在十年后才第一次应用出来。

    这个东西并没有多么的难以实现，能够发光的液晶是其中的一个关键。另外就是导电玻璃的加工也是一个难点。

    赵烨越想，手里的稿纸越厚，直到有那么一刻，他都想放弃了。

    可是不行啊，听听外面的声音，赵烨就感到一阵阵的不甘。这么的人，就使用人拉肩扛的原始手段，硬生生的建设着这么一个工厂。他们是为了什么？还不是想着尽快的让这个民族和国家发展起来，以后能过上好日子么？人人都在为了这么一个目标而奋斗，他又怎么能够坐在家里，等着有一天靠卖古董发财呢？

    总是要为这一次的生命，留下点儿什么才行。

    总不能重活一辈子，还跟上一世一样的活法吧！

    赵烨从空间里拿出来一张大号的空白图纸，伏在上面，画了起来。这一次，虽然还有抄袭的嫌疑，可他希望，这个图纸上的每一笔，都是他在这个世界里完成的。

    其实，他发现，真正的工作起来，心里想的反而简单了。就想着把“脑子”里的东西弄出来，至于其他的，随他去吧。

    就这样，赵烨的生活一下子就变得规律起来了，每天吃饭，睡觉，画图。几乎整个世界都跟他毫无关系。

