    徐念看着血女妖的模样，心里也是一阵的发怵。

    这算是什么事情？

    自己激发了血女妖的隐藏属性吗？

    现在怎么办？

    继续还是……

    血女妖似乎也反应了过来，一把推开徐念，慌张起身整理起自己略显凌乱的衣衫。

    这混蛋太过分了！

    居然真的打她的屁股。

    从小到大，她还从没有被人打过屁股。

    这该死的混蛋！

    “现在能安稳一点了？”

    徐念重新拿起地图看了起来。

    血女妖脸上的红润渐渐消退，虽然屁股还是火辣辣的，但她完全不在意。

    刚才被打的时候，她也不知道怎么回事，就突然有种想要继续被打的感觉。

    很羞耻。

    但她的确想要被打。

    紧咬嘴唇思索了半晌，她才开口道：“我想进贡献堂，你肯定有办法吧？”

    对于刚才的事情，她也懒得和徐念多说。

    她可不会承认自己想要被打屁股的。

    徐念缓缓抬头看了眼她，轻笑道：“你堂堂血魔教的长老，还会看上我这小门派的武功秘籍？”

    “所以你到底让不让我进去？”

    血女妖没有回答徐念的话，而是直接询问了起来。

    “行吧，给你这个资格。”

    徐念盯着地图说道：“不过那些秘籍你还是放弃吧，里面倒是有一些话本，你闲的没事就去看看好了。”

    有系统在，他也能放心不少。

    那些武功秘籍只能玩家去学习。

    血女妖？

    算了吧！

    听到这话，血女妖也是眼里闪过一抹欣喜。

    她昨晚看过玩家出手，也是对于玩家的武功很好奇，所以才想着进入贡献堂的。

    话本就话本好了，反正她也闲的没事，就当打发时间了。

    当即，她就转身走出了大殿，眼里满是得意之色。

    贡献堂内。

    有几个玩家正在挑选武学。

    见到血女妖进来了，也都是将目光落在了她的身上。

    不得不说这女人是真的顶！

    游戏策划还是懂玩家啊，知道玩家就好这一口，居然还特意弄了这么一个NPC来养眼。

    其中一个玩家盯着血女妖，片刻后浑身一颤。

    舒服了！

    还得是女NPC啊。

    血女妖不明所以的冲着他们笑了笑，然后看着书架上存放着的一本本武功秘籍。

    书架都是按照不同武学来划分的。

    剑法类则是存放着各种剑法。

    《独孤九剑》、《太极剑》、《玉女剑法》、《辟邪剑法》……

    看着这些秘籍的名字，血女妖下意识的伸手想要拿下来一本。

    白皙手掌触碰到秘籍，却发现自己根本就拿不起来。

    嗯？

    这么重？

    血女妖运转内力，以宗师境界再次去拿取。

    却发现还是没有丝毫的反应。

    秘籍纹丝未动。

    所以她真的只能进来，不能去触碰这些秘籍吗？

    血女妖脸色渐渐变的难看了起来，然后往后面的书架走去，径直走到了话本书架这边。

    这一次她继续尝试，发现这些话本居然可以被拿起来。

    果然！

    徐念还是在提防着她，不让她接触玄黄派内的武学。

    这么多的武功秘籍，放在任何一个门派内，都足以让其成为一方豪雄了。

    哪怕是他们血魔教，都不可能拿出这么多的武功秘籍来。

    玄黄派果然深不可测！

    她看了眼手里的话本，眉头微微一皱。

    《霸道总裁爱上我》？

    这是话本的名字吗？

    随即她又抬头看了书架上的其他话本。

    《赵云传：张飞再爱我一次》。

    《祖师请疼爱我》。

    《朕与将军解战袍》。

    《皮鞭自述》。

    ……

    好多！

    血女妖收回目光，好奇之下翻开了手里的那本《霸道总裁爱上我》。

    这一切都是徐念的安排。

    系统也是根据血女妖的女性身份，特意安排了这些话本小说。

    自此，血女妖也走上了一条不归之路。

    而坐在大殿内的徐念，也是安心的研究着地图。

    玄黄派的位置，在江湖上来说算不上多好。

    甚至可以说是偏僻。

    按照路程，前往凤翔府也需要足足三天时间才行。

    凤翔府地界的江湖势力倒是有不少。

    一剑门、慈悲寺、天鹰帮、十三寨……

    那里才是真正能接触到江湖的地方啊。

    凉城这里终究只是小打小闹。

    就在他感慨的时候，系统的任务突然而至！

    【任务：初涉江湖。】

    【简介：玄黄派已经有了起色，是时候让江湖人知道，凤翔府内还有玄黄派存在了。】

    【目标：打出玄黄派的名气。】

    【限时：一个月。】

    【奖励：视宿主完成度而定。】

    【提示：宿主可将任务交给门下弟子解决，可自由分化任务下发，奖励仅限贡献点，且本任务奖励不可超过五百贡献点。】

    嗯？

    五百贡献点？

    这次任务奖励居然这高的吗？

    看来系统也看出来玩家有些懈怠了啊。

    利用奖励来催动玩家的积极性，韭菜就得有韭菜的自知之明才是。

    既然如此，那就打出玄黄派的名气好了。

    反正这里有血女妖坐镇，哪怕是宗师境界的高手来犯，他也不用担心什么。

    高难度就意味着高回报。

    就放任玩家去搞事情好了。

    凤翔府的江湖是时候乱起来了，这样玄黄派才能有更好的发展。

    伴随着徐念的决定，玩家这边也都收到了对应的任务。

    【任务：初涉江湖。】

    【简介：在凤翔府的范围内，一月内打响玄黄派的名声。】

    【奖励：贡献点*500。】

    这个任务一出来，所有玩家都是瞪大了眼睛。

    五百贡献点？

    他们可不在乎任务有多难。

    在玩家的眼里，贡献点的多少决定了他们的动力。

    五百贡献点，让他们去各大门派砍对方掌门都没问题啊。

    “握草，这任务的奖励太高了吧？”

    “一个月内吗？打响名声似乎也不是很难，我们生活玩家要不要也加入进去？”

    “繁花已经带人出发了，他们似乎要找那个叫做一剑门的麻烦。”

    “敢死队招人了，只求不怕死的，贡献点一百以上的来！”

    “……”

    一时间，门派内的玩家也都纷纷行动了起来。

    任务只说打响名气，但没有说是打响恶名好事美名，所以这一切就靠玩家来解决了。

    面对高昂的奖励，生活玩家自然也选择了加入进去。

    他们不擅长打架，但并不是说就害怕打架了。

    送死流倒是可以考虑一下，一百贡献点换取五百贡献点，怎么看都不亏！

    拼了！

