    机场方向枪炮声大作，偶尔还会传来一声震天动地里的爆炸声。

    日军战车中队的中队长从坦克里钻出来，举着望远镜向机场方向眺望。

    望远镜的镜片上闪烁着忽明忽暗的红色火光，中队长不停地拍打坦克，催促整个中队加速前进。

    报告中，中国人投入机场的坦克有几十辆之多，但中队长心中并无多少畏惧，小规模的装甲对战，数量的多寡并不一定能够决定最终的胜负。

    尤其是在忽明忽暗的晚上。

    中队长的计划是去偷中国坦克的屁股，争取在一波攻击中至少报销对方10辆坦克。

    这样一来己方士气大战，中国人必定慌乱，在混乱中再拿几个战果，然后便进入游击战。

    中国战场上很少能遇上坦克，尤其是华北地区，几乎没有。

    经常追着步兵打，中队长觉得有些腻味了。

    今夜将是装甲对装甲、钢铁对钢铁，他心中隐隐有些激动。

    呼啸的战车中队在公路上带起大股的烟尘，但由于是战火连天的晚上，烟尘并不明显。

    中队长始终举着望远镜，眼见离机场越来越近，他的心也愈发激动起来。

    “咻咻咻……”

    突然间，

    公路的前方升起数颗照明弹，天地瞬间被惨白的光线所笼罩。

    强光晃眼，中队长下意识地低头。

    等他再次抬起脑袋时，没用望远镜便发现在惨白色光圈的外围出现了十来个庞大的黑影。

    “坦克！”

    中队长下意识地惊呼出声，黑色的钢铁轮廓给人一种前所未有的压迫感。

    坦克和装甲车里的日军士兵齐齐向前方望去，惊骇的眼球上出现了明艳的火光。

    中队长刚刚缩回脑袋，周围便发生了数声爆炸，一时间火光冲天，坦克的观察孔外面全是熊熊燃烧的烈焰。

    偷屁股不成反被对方埋伏，中队长一时间慌了神，怔怔无语。

    驾驶员本能地驾驶坦克冲下马路，想要寻找隐蔽物。

    撞击让中队长回过了神，他立刻向外望去，只见十个庞大的黑影从一公里外一边开炮一边高速接近。

    一旦被击中，无论是坦克还是装甲车，瞬间就化成了火球，然后支离破碎。

    中队长感觉嘴唇发干，额头冷汗滚滚而下。

    一公里外轻松击透击透坦克的装甲，那威势简直像是砍瓜切菜般容易，对方坦克炮的口径肯定比己方大的多，不能硬拼。

    “向黑暗中撤退，快快的！”

    坦克和装甲车开始朝着侧翼冲去，与冲过来的中国坦克营成直角。

    日军装甲兵只顾猛踩油门逃窜，全然未觉身旁的战友已经越来越少了。

    九七式中型坦克，虽冠以中型坦克之名，但是其战斗重量只有15吨，以欧美的标准来看只能算得上是轻型坦克。

    此种坦克装备有一门57毫米短筒火炮，在千米的距离上根本无法对T34造成任何伤害，连挠痒痒都够不着。

    T34重32吨，坦克炮口径更是85毫米，九七在他面前只是个弟弟。

    二营长金大银正是因为熟悉敌我双方坦克的性能参数，他才敢将十个大家伙一致排开，于黑暗中等待鬼子进圈。

    金大银给各辆坦克下达的命令是，第1波攻击主要的目标是日军的坦克。

    但是由于坦克躲在装甲车后面，夜晚瞄准有些费力，加之部分炮手紧张，第1轮打击只干掉了敌方四辆坦克和三辆装甲车。

    日军战车中队已经完全慌乱，金大银组织弟兄们以排山倒海之势压了上去。

    步兵连的弟兄们不停地向空中打照明弹，坦克的装甲在照明弹的光线上散发出幽冷的金属光泽。

    “轰轰轰……”

    爆炸紧随其后，越来越多的战车变成了火球，眼见逃入黑暗中的想法落空，日军中队长只得破釜沉舟，命令所有战车转向迂回，与中国人的坦克近战。

    “轰！”

    九七式坦克打出一发炮弹正中目标，但炮手却眼睁睁地看着炮弹被敌方坦克的装甲弹开，他绝望和悲伤地喊道：

    “中队长阁下，打不穿啊！”

    闻听此话，战车里的所有人全都脸露惊恐之色，驾驶员的手甚至在隐隐颤抖。

    “八嘎！”

    中队长气急败坏地锤着坦克舱壁，旁边又有一辆装甲车化成了火球，他咬着牙齿，一边喷吐唾沫一边说道：

    “冲上去，撞死他！”

    金大银看到日军纷纷掉头，并且不顾一切地冲了回来，他嘴角露出一丝轻蔑的笑，在通话器里命令所有坦克停车，原地瞄准。

    日军的九七坦克虽然摆不上台面，但是金大银也不敢让他们冲进500米的范围。

    10辆坦克又是一轮齐射，一连串的爆炸声过后，平原上再没了日军战车的身影，只余下一个又一个燃烧着的火球。

    与坦克的战车中队的初次交战，T34以0:20的战绩完胜。

    证明了在中国战场上，有些粗制滥造的T34在面对日军战车时处于无敌的地位。

    江东之所以让坦克工厂主要生产T34坦克而不是虎式，除了T34更加易于生产外，还有一个原因便是在中国战场上T34坦克的性能足够，生产虎式的话性能实在过剩，从战争经济学方面来考虑不合算。

    T34坦克的战场表现并没有让江东失望。

    齐广修远远地观看了这一场坦克大战，心下也是十分满意。

    黎明之前，整个徐州地区重归安静。

    枪声炮声听不到了，只有无数火光在黑暗中摇曳。

    太阳挣脱大地的束缚，从地平线里冒出半个脑袋，将阳光洒向硝烟战场。

    满目疮痍的大地渐渐显出轮廓。

    小蒋坐在笼罩淡淡黑烟的机场废墟上，一边吞云吐雾，一边有些无聊地看东边初生的太阳。

    战士们有的靠着坦克沉睡，有的则是醒了，正漫无目的的在战场上游荡，似乎是在打扫战场。

    昨夜激战过后，除了受伤弟兄和己方牺牲的战友尸体外，战士们并无余力打扫战场，任凭日军的尸体横七竖八地躺在废墟中。

    小蒋刚刚抽完一支烟便见几人迎着阳光向他走了过来，因为角度问题，他并不能看清来人的脸。

    到面前后小蒋才认了出来，来的是第二师师长齐广修和几个军部参谋。

    良好的军校教育让他养成了尊敬长官的习惯，当下他一咕噜爬起来，还抬脚踢了踢旁边睡得如死猪一样的金大银等人。

    齐广修的面上看不出喜怒脸，神色一本正经，军装上虽然沾满了硝烟和泥土，但仍是那般笔挺。

    他来到小蒋面前，嘴角扯了扯，姑且把那当作是笑吧，

    “鬼子顽强超出了我们的估计，昨天晚上坦克营打得很好。怎么样？损失大不大？”

    小蒋扭头看了一眼机场外面被烧的只剩下骨架的一辆T34坦克，认真地回答道：

    “日军的自杀式袭击致使我方四辆坦克被摧毁，另有四辆坦克受伤。

    受伤的修修补补应该还能用，不会耽误接下来的战斗。”

    坦克兵们这回已经全部醒了过来，老老实实地站在坦克的前方。

    齐广修看了一眼年轻的小伙子们，然后挥手说道：

    “坦克营撤出机场，该修补的修补一下，补充弹药，随时待命！

    工程兵部队已经到了，机场的修复工作马上就会开始！”

    小蒋双脚一顿，带头敬礼，

    “是！”

    失去了机场的24师团必不能阻挡青年近卫军和第七军前进的脚步。

    没了机场后天上虽然还有日军的飞机，但数量比之之前已经少了很多，并且日军飞机每次出现的间隔时间很长，对地面部队的威胁已经微乎其微。

    将军锤1号在千呼万唤中终于出现在了徐州城下。

    刚看到那摄魂夺魄的巨大炮口时，24师团师团长麻生敬一悲凉地命令通讯兵向方面军司令部发送诀别电报。

    日军士兵们似乎预感到了自己的命运，绝望地跪向东方，嘴里喃喃不停，有的甚至泪流满面。

    于是战场上出现了怪异的一幕。

    将军锤1号吱吱呀呀调整炮口，而在前方却没有一个日本人看向这边。

    徐州是津浦铁路线和陇海铁路线的交汇点，战略意义极大。

    占领徐州后，华北与华中的联系便彻底被割断。

    华中方面军北上支援的部队也停在了铜山以南。

    他们不是不愿意支援华北方面军，而是有心无力。

    面对全副武装的第七军，日本华中方面军要想突破其防线，至少要凑出2~3个师团、五六万人。

    否则他们便无力进攻，甚至只能处于防守状态。

    五六万人可不是一个小数目，若全力支援华北，华中必定兵力空虚，届时可能会酿成更大的损失。

    因而，冈村宁次期待的华中方面军的支援，自青年军卫军和第七军占领徐州后，算是彻底没有了。

    对于此次华北作战来说，占领徐州意义重大，他预示着战局将进入下一个阶段。

