    第4150章 登台

    王仙跟随着天赐走出土洞，宛若一名看客一般的扫视周围。

    六道宇宙，所有强大部落的强者弟子们开始聚集！

    一个个浑身散发着各种不同的气势。

    昂首挺胸傲然的少年。

    英姿飒爽的女子。

    沉着冷静的中年。

    头角峥嵘的有名天骄！

    六道大会，几乎汇聚了整个六道宇宙的精英。

    一个个部落的强者们带领着弟子来到那一个个擂台的周围处！

    沐里部落的强者弟子们，也是来到一处，站在那里打量着周围。

    在他们旁边，同样也有很多部落的强者弟子们互相打量着。

    很快，大部分的部落全部聚集站好。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    位于最前方中央的位置，在那里，有着一个个看台。

    上面摆放着椅子。

    明显是处于上座的位置。

    那里，一个个身穿土黄色长袍，以及浑身散发着诡异黑色光芒的身影，朝着上座的位置飞去。

    足足有五六万名强者弟子。

    一些年轻的弟子，脸上带着傲然以及自豪的神色。

    “那是玄土部落以及亡者部落，屹立于所有部落之上的存在。”

    王仙他们的身旁，沐里茵儿的父亲小声的朝着他们开口介绍道。

    两大部落，屹立在所有部落智商。

    有着天元造化强者坐镇。

    部落内的强者，也是最多的存在。

    玄土部落与亡者部落两大部落强者弟子们到来，周围所有人的目光也全部看过去。

    在整个擂台周围，足足有上千万名强者弟子。

    沐里部落的人数，算是少的了！

    “各个部落的弟子们，都已经到了吧？”

    上座的位置，玄土部落的中央，一名拿着拐杖，头顶带着一个特殊帽子的老者看了一眼亡者部落的人，目光扫向周围，淡淡的开口问道！

    “禀报首领，已经全部到来！”

    前方的位置，一名中年躬身大声的汇报道。

    “既然到了，那就开始了，很多人可能不认识我，本人自我介绍一下，我乃玄土部落首领，此次六道大会，乃是三位大人之令进行举办，在地城进行办理。”

    “此六道大会意在为我们六道宇宙挑选出强大有潜力的弟子进行栽培，此次大比，关乎我们整个六道宇宙，没有部落之观念，能够取得成就者，都将获得由三位大人准备的宝物和资源。”

    “所有强者弟子，也不要有丝毫的隐瞒，只要你有能力，你就能够获得你想象不到的机缘。”

    玄土部落的首领开口说道，声音传入到每一个人的耳中。

    周围，所有部落的强者弟子们听到，目光一凝。

    上千万道目光落在老者的身上。

    很多强者弟子都是第一次见到玄土部落的首领。

    也没有想到，这一位，就是宇宙主宰巅峰之境，玄土部落的首领！

    听到他的话，许多拥有着雄心壮志的强者弟子们，脸上露出振奋的神色。

    这一次的六道大会，一旦能够取得成就，那可谓是一战成名天下知！

    只要能够取得成就，那将能够闻名天下。

    更不要说还有着莫大的机缘存在。

    这怎么能够令他们不心动！

    就连天赐眼中也是绽放出光泽，炽热的看着。

    “六道大赛以年纪进行分为，划分为战神组，天榜组，天骄组，潜龙雏凤组，战神组只有宇宙主宰之境强者可以参加，战神组，天榜组，天骄组，则有年纪的限制，前期的比赛相对来说比较简单，每一个组有一千个名额。”

    “竞争出第一千个名额之后，便可以参加接下来真正的正式比斗，只要进入到一千名，便有奖励，名次越高，奖励的物品也会越好！”

    玄土部落的首领继续朝着所有人介绍道！

    “好了，接下来的具体细节你们来安排吧，选拔正式开始！”

    玄土部落首领没有说太多，他目光看向一旁，身形一动，瞬间消失！

    “名额赛，比赛没有什么规则，自认为有实力进入一千名以内的，出来，报上姓名年纪和境界，不服者可以挑战。”

    “暂且以每个赛组境界最强的一千人为名额，挑战他们，占据名额！”

    玄土部落的一名强者继续说道！

    “天赐，上去，你的年纪参加潜龙雏凤组，跟我我们调查，潜龙雏凤组以你宇宙尊者五阶之境的境界，足以排到前三！”

    玄土部落强者落下，天赐的爷爷立刻朝着天赐吩咐道！

    天赐的实力，是沐里部落百亿年来最强的。

    哪怕是放眼整个六道宇宙，也是非常恐怖的！

    如此年纪，宇宙尊者五阶之境，近乎同级别无敌！

    可能也只有玄土部落与亡者部落才有可能出现比天赐境界高的。

    以天赐的实力，甚至在天骄组那里，都能够获个得一不错的成绩！

    “是爷爷！”

    天赐点了点头，看了一眼自己的母亲与王仙。

    “遵从本心，可以低调谦和，也可以锋芒毕露！”

    王仙看向天赐，满脸微笑的说道。

    “义父，这种场面，以后就没了吧？”

    天赐听到王仙的话，目光扫向周围，开口问道。

    “没了，除非你有恶趣味！”

    王仙朝着他笑着摇了摇头。

    “嘿嘿，那好，从今日起，我要让整个六道宇宙，都认识我沐里天赐，让妈妈为我骄傲自豪！”

    天赐昂了昂头，朝着自己的母亲笑了笑，身形一动，朝着潜龙雏凤的擂台上飞去！

    周围的位置，也有大量的强者飞过去。

    其中，沐里部落也有其他的强者弟子，分别朝着一个个擂台飞去。

    不过，沐里部落所有人都看好的，还是天赐。

    天赐落在潜龙雏凤的擂台上，周围也有一名名同年龄段的飞过来。

    “沐里部落，沐里天赐，宇宙尊者五阶之境！”

    天赐站在擂台上，目光扫过飞过来的对手，微微一笑。

    他拱了拱手，朝着所有人，满脸自信的说道！

    下方的位置，王仙看到天赐满脸自信，锋芒毕露的站在台上，脸上露出微笑。

    很有一种老父亲看到自己儿子长大有出息的感觉。

    这就是青春，这就是少年呀！

    (本章完)

