    夜半，裴福中堂。

    裴秉震长吁短叹，满脸愁容。

    沐君白见状安慰道：

    “裴大人节哀！成老国公为国捐躯，令人钦佩，子孙自有福荫，不必过于忧心！”

    “沐少士！老夫有一事相询！”

    “大人请讲！”

    “如今我家一无宝物，二无修士！

    只靠祖靈护佑，怕是不足，若再遇此样事，难免…敢问少士可有法教我？”

    裴秉震说着，站起来对着沐君白一长躬！

    “老大人快起！不必如此！”

    沐君白连忙上前扶起裴秉震。

    “裴府位居江山县城，不在荒郊野外，且祖靈安在！

    自不必怕孤魂、野鬼滋扰，唯虑有妖邪作祟！可对？”沐君白询问道。

    “正是！此虑我亦无能，请少士指点！”裴秉震郑重的请求道。

    沐君白站在堂中，伸出右拳，一边说话，一边五指逐次伸出。

    “妖所畏者有五：

    一曰凶暴，避其盛炁也；

    二曰修士，避其劾治也；

    三曰神明，避其稽察也；

    四曰有福，避其旺运也；

    五曰有德，避其正炁也。

    此五者，鬼亦所畏！”

    “请少士详解”裴秉震诚恳的追问。

    沐君白缓缓解说道：

    “一曰：凶暴！是怕凶暴之人‘盛炁’！

    凡武者、力士、勇士、暴徒、歹徒、屠夫、猎户都属凶暴之人，盛炁凌人亦凌妖鬼，妖鬼畏而避之；

    二曰：修士！修行之人有法术护道、法宝护身，能惩治鬼怪，能诛除妖魔！妖鬼畏而避之；

    三曰：神明！天神、地祇、阴司冥神掌管三界，乃天地幽冥之主宰，自然要维持三界秩序，妖鬼害人违反天律，神明自然要稽查惩治；

    四曰：有福！有福之人，天钟地爱、命运顺遂、运势旺盛，此乃天意，妖鬼加害有福之人，即是违背天意，会遭天诛！妖鬼畏惧天诛，所以不敢加害，故退避之；

    五曰：有德！有德之人，正炁盈身，凛然不可犯，大德之人，浩然之炁直冲天地，神明辟易之，何况妖鬼？”

    沐君白详细的向裴秉震解释了五者，然后坐回首座，端起茶盏喝了口茶，继续说道：

    “然而！凶暴之人都不能长久，盛炁自衰、其人自败，且盛炁对于积年大妖老鬼无甚威胁，不足为凭！

    再说修士！凡天下人族修行之道，大约分为九类，有：

    练炁、驭炁、养炁、御器、御阵、御靈、御兽、锻身、易形！

    练炁修真、锻身成圣需要根骨非凡；

    驭炁归元、易形褪凡需要天赋异禀；

    四御性命交修，然则要凭借外物，法器、靈宝难得，靈阵、靈兽难求，修行之路大多难有所成！

    惟有养炁全道，只需淳德，不要根骨天赋，不借外物，足以自保！

    至于神明…唉！”

    沐君白说着，长叹一声，神色复杂的看了眼堂外天际，然后继续说道：

    现今末法之世！

    远古之时，人神混居，天地为通途，后有古帝绝地天通，人神才开始分界而居；

    上古之时，尚有神明行走于人间，但是近千年以来，人间少见神明；

    百余年前‘甲辰之变’，【希夷】从‘間閒’破界而出，这漫天神明无动于衷，怕是…都消散了吧！”

    讲到此处，沐君白感概万千，然后轻笑一声，语气嘲讽的继续说道：

    “呵呵～说来可笑，按照‘历法山’所言，天地亦有始终，现在纪元将近！

    他们推算，还有三百一十五年，便会天地更替重启，所谓：‘一元复始，万象更新’！

    可你看此间世界，芸芸众生，争权夺利，蝇营狗苟，可有末日将近的觉悟？”

    沐君白手指着堂外，对着裴秉震发问道。

    裴秉震认真的听着沐君白的发言，连连点头，听到他的问话，也是叹了口气，若有所思。

    沐君白不待裴秉震回答，继续说道：

    “算了！再说有福之人，所谓，时来天地皆同力，运去英雄不自由！

    福运衰旺半点不由人，不可为恃！

    惟有德之人，正炁凛然，妖鬼敬畏其威严，不敢侵犯，足以为凭！

    再者，凡我人族汇聚之处，大妖老鬼轻易不会前来，敢来！自有大教、真人征伐诛绝之！

    江山县城，是会州镇江府繁华之所，生民数十万，或有小妖小鬼作祟，裴大人只要持身守正，明察秋毫，自然不惧！”

    裴秉震听完沐君白所说种种，感激的说道：

    “多谢沐少士善言，老夫听完豁然开朗，日后定当持身守正，养炁修身，辟易妖邪！”

    沐君白赞许的点点头，继续说道：

    “养炁之道，亦是大道，且无需天赋根骨，只需淳德！

    我师闻人伯安，自幼身体孱弱，毫无根骨天赋，无外物可借，惟有养炁修身！

    我师养炁七十余年，其炁宽厚宏博，至大至刚，充乎天地之间，令人心折！”

    裴秉震听到这里，一脸羡慕的说道：

    “是啊！闻人山长乃天下大德之人，沐少士能在山长门下修习，真让人羡慕，少士可说是有福之人呐！”

    沐君白刚要客气一下，这时裴福带着小厮走了进来，对着裴秉震躬身说道：

    “老爷！精舍已经准备好了。”

    “好！好！快带沐少士去歇息，夜已深了，不要耽搁！”

    裴秉震对裴福吩咐一句，然后起身对着沐君白说道：

    “老夫再次谢过沐少士！恨不得与少士促膝长谈，只是天色已晚，不敢打扰少士歇息！”

    随后伸手邀请沐君白和他身后的华元旉出中堂。

    “少士！快请！这位先生也请！”

    沐君白应邀起身客气的说道：

    “裴大人客气了！还要感谢大人留宿，沐君白叨扰了！”

    裴秉闻言震佯装嗔怪道：

    “何来叨扰之说？沐少士能留宿鄙府也是老夫一家的福气，少士不要客气，快请！”

    “那就多谢了！”

    沐君白拱手客气之后，转身随着小厮向门外走去，华元旉在身后跟上。

    “裴福！你也去照应着，沐少士是我裴府上宾，让下人都小心伺候着，决不可怠慢，明白吗！”

    看见沐君白出门后裴秉震对着裴福命令道，裴福赶忙称是，向门外追去。

    “沐少士！这边请！”裴福追了上来，殷勤的带路。

    沐君白对着裴福微微一点头。

    “劳驾了！”

    一行人在裴府的亭台楼阁中环绕而行，很快走到一处华丽精致的小院。

