    沉迷于参悟混沌碑的时候，时间总是过的很快，第一次参悟混沌碑的七日时间，李衍还没有多少感觉，就已经过去了。

    “都出来吧……都出来吧……”

    混沌碑的看守者坎德里的声音出现在所有时间已经到了参悟者耳中。

    李衍深吸一口气，知道时间已经过去，便毫不回头的走出修炼室。

    在一众恋恋不舍的人群之中，表现的极为灵类。

    事实上，李衍的收获绝对称得上巨大，在一同参悟九宇混沌碑的这些人中，他领悟的东西绝对是最多，连那几个界主都不会比他领悟的更多。

    “这混沌碑真是够奇妙的，刚进入混沌城那一会得到的感悟在混沌碑中清晰的描述了出来，而且描述的更加简洁完美。”

    在李衍看来，这混沌碑就像是初始宇宙外显的宇宙运转法则的总结。

    它在无数的法则之中总结出法则的规律，就像在无数个算式之中总结出一条公式，任意一条算是代入公式都成立。

    九宇混沌碑描述的‘公式’与宇宙空间有关。

    “理论上讲，参悟的时间足够多，那些外显的宇宙运转法则才是最有用的，比混沌碑之中包含的信息更原始、也更准确。”

    在李衍等第一次进入混沌城的人离开之前，看守者坎德里提醒他们几人在挑选自己在混沌城的住所后，去闯通天桥。

    李衍随便挑选了一座住所便登陆虚拟宇宙，从虚拟宇宙公司总部的雨相山转移到通天桥位面。

    通天桥位面是一望无际的海洋，初次进入的时候会降临海洋之中唯一的岛屿中央。

    那唯一的岛屿边缘一共有五十二个港口，每个港口都延伸出一条长桥。

    五十二条通天桥对应五十二尊混沌碑。

    每条桥的层数也决定对应混沌碑那条道路的深奥程度，通天桥中最长的是巨斧通天桥，足足三十二层，九宇通天桥二十七层，在五十二条通天桥中能排前五。

    每层通天桥都会有守关者，杀死守关者就算是闯过这一层通天桥。

    通天桥考验的是法则感悟和秘法强度，考验者和守关者等级相同，通常来说，闯过第十层在法则感悟上就能媲美最普通的不朽，第十五层的时候就是封侯不朽层次，第十八层是封王不朽层次，而闯过二十一层就能成为宇宙国主。

    在大势力之中提升法则感悟才是最重要的，法则感悟只要能跟上，能量的积累完全可以靠营养仓直接堆。

    九宇通天桥此时无人，李衍和看守通天桥的巴芬打了一个招呼，便直接走向了通天桥。

    闯通天桥的时候，可以选择对手的类型，可以指定武者、精神念师和幻术师之中的一种。

    李衍自身走得是武者道路，在选择对手的时候自然也选择了武者。

    等他选择完毕后，一个和他使用同一种武器的神秘人影出现在李衍的面前。

    那人影淡淡说道：“战斗，开始吧。”

    同时一道声音也传入李衍的耳中：“击败他，便可以进入通天桥第二层。”

    李衍有意从这通天桥的守关者那里学习战斗技巧，便做防守姿态，等待着那守关者率先攻击。

    那守关者很是干脆，他低吼一声：“杀！”

    便变换身形向着李衍攻来。

    “好精妙的枪法，身形出现幻身，长枪却是有着更多的幻身，枪法与身法结合的完美无缺。”

    李衍不由赞叹一声。

    这守关者只是用出三道幻身，但这三道幻身却是配合的极为精妙，身形变动皆有规则，极为精美，每一道幻身还在使用不同的枪法。

    空间秘法之中最大众的万线流，在九道幻身的时候才会有开始发生质变，达到另外一种高度。

    但这守关者仅仅三道幻身，运动轨迹就极为巧妙，有了质的变化。

    且长枪刺出的瞬间更是宛如成千上万个枪影袭来。

    李衍在前往初始宇宙的三年里学习了不少东西，补足了不少短板，对空间本源法则的感悟也变深了许多，已经能分出近百道幻身，但此时这近百道幻身围攻三道幻身，一时间竟然没能瞬间取胜。

    大多数幻身的攻击都差之毫厘，就像被对方精妙的身份戏耍一般。

    “有意思，我对法则的感悟深度非常高，但我对法则的运用差的还是太多了。”

    李衍再次认识到自己的缺点。

    知道缺点，他自然会想办法弥补。

    比如说，从守关者这里学习他对空间本源法则的应用。

    两人交手了半日后，李衍终于将这守关者身法学了七七八八。

    这才一枪刺穿守关者头颅。

    “看来这通天桥有时间还是要多来闯闯，就算不能闯过，也能在这守关者的手下学会一些东西。”

    随即，李衍来到第二层。

    这次他选择的对手依旧是武者。

    第二层的守关者比第一层守关者强了许多，一出手便分出六道幻身。

    且身法轨迹更为精妙，速度更是奇快无比。

    李衍的幻身虽多，战斗的时候占有优势，却很难碰到对方的真身。

    追不上，分不清，抓不住。

    打了半天后，李衍不得不承认，自己在空间本源法则的认识上还差得远。

    于是背后张开六对光翼。

    同时绚丽的迷雾在战场之上弥散。

    刹那间，成千上万道李衍出现在通天桥上。

    成千上万道枪影弥散在空间之中。

    “该死，这是基于光线本源法则创造的秘法？”

    那守关者又惊又怒，面对李衍虚实相间的攻击，他连连出现破绽。

    内心中满是憋屈。

    九宇通天桥考验的是空间法则的感悟，金木水火土是空间的下属法则，对着五种属性的本源法则有所感悟很正常。

    但这家伙光线本源法则这么强是怎么回事？

    既然光线法则这么强，学个毛的九宇混沌碑，学宇宙混沌碑他不香吗？

    那守关者坚持了两招，第三招的时候便被李衍一枪抽成两截。

    “用光线法则还真是对不起，但是谁让我是一个刷分狂魔呢，谁让我缺积分呢。这一百年闯过通天桥给的积分可是十倍。”

    闯过通天桥可以得到一次混沌碑感悟次数，也可以得到积分。

    寻常时候，闯过第一层得到一百积分，第二层得到两百积分，第三层得到四百积分，闯过第n层，得到的积分就是100*2^(n-1)。

    初次来初始宇宙的人闯通天桥的时候是寻常时候的十倍。

    闯过两层后，李衍得到了三千分。

    闯第二层的时候李衍已经用尽解数，甚至都有些不要脸的用出了光线本源法则，在第三层他轻易落败。

    第三层九道幻身配合太强。

    李衍面对那守关者的时候全程被碾压，速度比对方更慢，力量更差的很远，基础也有不小的差距。

    他只坚持两招就被那守关者打败。

    “只闯过两层吗？还算不错，过去我一直是野路子，根本没人教，能达到这种水平已经不错。”

    李衍很清楚，这还是他在来初始宇宙时进步许多的功劳，若是以他在选拔赛的表现，闯过第一层的几率都不会很大。

    “三千积分到账，也该买辅助修行的秘法了，空间的本质，就不知道混沌城三十年我能悟透几种……

    李衍离开虚拟宇宙后，通天桥看守者巴芬面色古怪的看着李衍的过关视频。

    “理论上讲，像这种刚进入初始宇宙第一次闯通天桥就能闯过第二层的天才应该给混沌城中走这些流派的强者发一封邮件问一下，只是……这小家伙，合适吗？”

    巴芬摇了摇头。

    就他所知，九宇流派在混沌城中的强者，有擅长空间和土的真衍王，有擅长空间和水的黑雾王……但还真没有擅长光线法则的。

    “光线法则这么强，走九宇流派？这小家伙不会是走错路了吧？”

