    楚离不由咋舌。

    这一下是撕裂虚空，古秋寒确实有惊人的本事，与自己施展天魔噬空术有几分相似。

    不过可惜，古秋寒可能一身惊人的艺业根本没来得及施展，便死于天魔刀法之下，这便是天魔刀法的可怕，快得超乎反应，而且此时又是黑夜，威力最强。

    楚离看着漫天撒下的血雨，摇摇头，心中的思绪颇为复杂，既有痛快，又有些惋惜，如此高手死得这么快，甚至死得窝囊。

    不过自己先前没及时逃脱的话，那现在变成血雨的不仅仅是古秋寒，还有自己。

    高手过招往往便是如此惊险，生死仅是一念，须臾之间。

    若变成了血雨，他实不知还能不能凭着枯荣经活回来，一想到这个便再次心惊，觉得侥幸，还要多几分警惕，万万不能大意，再弱的对手也不能小瞧，谁知道会不会持宝物能翻盘，甚至同归于尽。

    他微眯眼睛，挥动了天魔刀，感受着天魔刀刀法的威力，果然又增了一丝，天魔刀法确实深具魔性，他运转大日如来不动经，头脑焕然一新，微微的一丝嗜杀之意消除。

    ——

    一轮明月挂天边，月华如水。

    飞天宗宗主大殿内，赵凌峰与黄天衣正坐在一张方桌前对弈，神情平静，男的俊逸女的妩媚，端的是一对璧人。

    脚步声响起，赵凌峰手一颤，棋子落下，忙扭头看向殿门。

    “宗主？”清朗声音响起。

    “进来说话！”赵凌峰沉声道。

    他再次恢复平静，沉稳的打量着进来的青衣男子。

    青衣男子腰挺得笔直，神情轩昂，大步流星进入殿外，抱拳道：“宗主，古秋寒被邬师兄斩杀，噬天宗宗主梁雷音亲自出手追杀邬师兄！”

    “古秋寒死了？”赵凌峰沉声道。

    青衣男子忙点头：“是！”

    脚步声再次响起，胡天来匆匆进来，呵呵笑了一声：“宗主，黄宗主。”

    赵凌峰道：“胡师弟，你来得正好！”

    “可有元思什么消息？”胡天来道。

    他摇摇头道：“宗主，这件事也太鲁莽了，恰好我不在宗内，要不然一定要挡住，这不是送死嘛，顶多跟他们纠缠一番，闹一闹。”

    赵凌峰哼一声道：“这套对噬天宗不管用！”

    “那总能拖一拖吧。”胡天来哼道：“噬天宗不得人心已久，咱们只要串联几宗，元思不是跟大梦宗关系密切嘛，咱们只要与大梦宗，玄心宗结盟，不信噬天宗能奈何得咱们！”

    赵凌峰摇头：“行啦胡师弟，现在说这些都晚了，现在梁雷音亲自追杀元思！”

    “这老家伙还要不要脸？！”胡天来怪叫一声：“要亲自出手，难道噬天宗的高手都死光了？”

    “没死光也差不多。”赵凌峰抚髯微笑，透出得意之色。

    黄天衣道：“死了十个长老，十个太上长老，还有第一高手古秋寒！”

    胡天来呵呵笑道：“好小子，这个元思是越来越能耐啦，神魔草就这么神？”

    “不仅仅是因为神魔草。”赵凌峰摇头。

    黄天衣笑道：“还有他自身的努力，加上得了天魔刀，修成天魔刀法。”

    “天魔刀被元思得去了？”胡天来讶然，摇头感慨道：“其实咱们暗殿一直在追寻，据说此刀蕴含飞升之秘，可惜一直没什么线索，没想到被元思得到，元思这运气当真惊人！”

    得了神魔草，已经有了飞升的根基，如今又得了天魔刀，两者俱得的话，若不出意外，必然飞升，飞天宗也要出一位飞升之人了。

    他抬头看向大殿上空，似乎要穿破殿顶，看到苍穹，直达上一层天。

    赵凌峰道：“胡师弟，这一次元思能挺过去，宗主之位便传于他。”

    “元思么……”胡天来点头。

    他也觉得诸多弟子中无人能及邬元思，宗主之位没有意外便是他的，早晚的事，他身为暗殿之主是不可能接任宗主的。

    他虽然对宗主之位没野心，但也关心哪一位是宗主，邬元思的话最好不过，智慧过人，而且与自己关系极佳，不怕暗殿在新宗主上任后势微。

    赵凌峰道：“元思不是我，他上任之后，你们须得小心一些。”

    “放心吧宗主，咱们都不傻。”胡天来笑道。

    邬元思年纪，纵使沉稳也难抑盛气，行事定要比赵凌峰更强势，他们这些老家伙若不识趣，还要倚老卖老，一定会吃挂落。

    赵凌峰轻轻点头，看向远处。

    ——

    楚离看向出现在自己跟前的削瘦矮小老者，神情警惕。

    这瘦小老者身上没有一丝波动，好像平常人无异，却站在虚空，这显然是极矛盾的事。

    楚离自忖能做到这一步，将精气神完全收敛，却是利益于枯荣经，若无枯荣经便有些勉强，需精纯无比的内力，反朴归真。

    古秋寒修为虽深却做不到这一点，身上吞噬之意若有若无，这个老者必然是噬天宗顶尖高手，修炼噬天诀却能波澜不惊，显然达到了炉火纯青、登峰造极之境。

    “前辈何人？”楚离抱拳，按上天魔刀。

    “梁雷音！”瘦小老者眼神昏浊，越发像一个不会武功之人。

    楚离脸色微变：“原来是梁宗主亲自出手！”

    “老夫很久没跟人动手了，已经生疏。”梁雷音叹息。

    他枯瘦的手朝天空漫不经心的一招。

    虚空扭曲成一个漩涡，骤然一亮，数道闪电出现在扭曲的虚空，宛如一条条银蛇在蜿蜒游动，伴随着闪电的是一道无形力量，冲出漩涡落到梁雷音身上。

    梁雷音叹息，睁开眼睛，闪电在眸中蹿动。

    他身体骤然发亮，化为一道闪电。

    楚离没能来得及拔刀，已然被闪电击中，所有精气神瞬间离体，甚至魂魄也跟着离体，身体仿佛变成一个空荡荡躯壳。

    脑海虚空的佛魔皆大声诵经，躯壳形成庞大的力量猛的一扯。

    精气神瞬间回归。

    回归之后，五官皆回，感受着身体。

    五脏六腑皆受重创，躯壳变得陌生，已然受了重创，所有力气被吞噬一空，空荡荡，软绵绵，虚弱宛如初生的婴儿。

    “砰！”他重重落地，瘫软如泥。

    梁雷音摇着头，一步跨到他身前，踩在天魔刀上，轻轻一挑。

    天魔刀飞起来落到他枯瘦手上。

    梁雷音打量着这把刀，又看向地上的楚离。