    青羽早在劝说波风水门进入到妙木山去修行仙人模式的时候，就已经想到了漩涡玖辛奈可能会在其中有所突破。

    现在看来跟他当初所设想的情况差不太多。

    理由非常的简单，当时的漩涡玖辛奈是一个比较完整的九尾人柱力，她体内的九尾并不分成阴阳两个不同的查克拉，跟后面鸣人所拥有的九尾并不相同。

    不仅如此，漩涡玖辛奈还是漩涡一族的人，她拥有着独特的对尾兽的封印能力, 这是源自于漩涡一族独特的能力。

    以前九尾在漩涡水户体内的时候，完全被压制住了，当然与其说九尾是被封印的，在漩涡水户的体内像是坐牢，不如说那反而对它来说是一个避难所。

    外面的世界太可怕了！

    漩涡玖辛奈在修炼仙人模式的时候，必定会遇到九尾的问题, 青羽当时就猜测，漩涡玖辛奈必定会解决这个问题。

    “该去看看了。”

    青羽的嘴角微微翘起, 他的视线落在旗木朔茂的身上，通过他的视线可以看到旗木朔茂正在面露怒容的盯着三代，已经将三代的话，完全是为了虚伪的表现，对于三代有着极大的不满。

    其实三代的所作所为在旗木朔茂的身上是最容易理解的，也是最容易接受的，其他任何一个人都没有经历过这种半袖火影袍的事情，现在的旗木朔茂应该在波风水门这件事情上看到了自己昔日所经历过的事情的影子。

    当然。

    旗木朔茂并没有将所有的视线和注意力全都放在三代的身上，他还抽出一部分盯着不远处的青羽。

    就因为他自己也说不上为什么，他的心里也有一种感觉，似乎这個人并不是和三大一起的，这可能是两股不同的势力，可他又说不出青羽究竟属于哪一种势力。

    这种感觉非常的神奇。。

    没有任何的根据。

    但他就是愿意相信！

    可是就在这个时候，旗木朔茂的瞳孔狠狠一缩，他意外地发现了一件让他非常震撼的事情。

    就在刚刚的一刹那，他的视线里所盯着的那个青年瞬间消失不见了，没有任何一点点的征兆, 就是直接凭空消失了。

    “？？？？？”

    旗木朔茂的脑袋里冒出了一连串的小问号, 他根本不知道刚才发生了什么, 仅仅是长个眼的功夫，那个人就没有了，好像那个人根本就没有在这里出现过一样，仿佛一切都只是他的错觉或者是幻觉。

    “奇怪。”

    旗木朔茂的眉头紧紧蹙起，他隐隐的觉得这里有什么问题发生了，可是现在他还在三代的面前，三代正在询问着关于波风水门的事情，这又让他觉得是不是三代故意在写他们的注意力，将他们套牢在这里，而让另一个人出去行动。

    可恶！可恶！

    太可恶了！

    旗木朔茂的双手紧紧攥成拳头，刚刚他还没有那样特别血压飙升的感觉，可是现在他已经有了，就连他都感觉到了一股浓郁的无力感，这种感觉充斥在他的心里，让他觉得似乎在这个事件里面也没有发挥出什么作用。

    这种念头刚刚一起就瞬间迷在了他整颗心灵。

    回想起成为木叶村忍者统帅的那一刻，一直到现在回来的时候，确实是以一种凯旋而归的姿态完成了第三次忍界大战的胜利，但是每一场战役里，他所发挥出来的作用都极其的有限，哪怕一直到现在，他站在三代的面前也仍然是一种非常憋屈的感觉，他发现自己什么都没有办法去改变，也什么都没能去改变。

    这种感觉实在是太难受了！

    “到底发生了什么事情？”

    三代盯着旗木朔茂或的问道，现在他能得到答案的，也就仅仅只有面前这个他任命成木叶村忍者联军统帅的那个人了，并且在他刚刚提出问题之后，他发现旗木朔茂的情绪发生了剧烈的转变，似乎是因为这个问题背后可能有什么眼睛，这让他心中的好奇心再次飙升。

    “……”

    旗木朔茂更加无语了，他冷冷的盯着三代，已经觉得这个人，虚伪的没有底下了。

    不仅旗木朔茂这样觉得，现场的那些归来的木叶村忍者们，每个人的脸上都浮现出更加古怪的神色，他们已经不知道该怎么去面对三代了，这个火影在他们心中伟岸的形象已经瞬间崩塌了。

    ……

    青羽通过非为身之术，直接来到了树叶之中，他当着旗木朔茂的面儿离开，或者说是在情报的注意之下离开的，并没有在意旗木朔茂发现了他身上的问题。

    其实青羽从一开始就知道了，旗木朔茂已经感知到了，他并不是原本木叶村忍者大军之中的存在。

    但是，旗木朔茂一直顾全大局，没有将这些事情说出来，导致了现在他离开的时候，对方都不知道他是谁。

    不仅如此，青羽在寻找时间点的时候也是非常的凌厉，他抓住了三代，在询问波风水门失去了这个契机，然后离开的时候刚刚好可以让众人的注意力集中在三代的身上，哪怕是被他们发现了他的意外消失，也会将一切的源头都归结到三代的身上。

    此时此刻。

    青羽站在树枝之上，隐藏着自己的身体，然后自己看起来跟大树浑然一体，极具内敛的查克拉，几乎没有任何一点点的波动，看着面前不远处发生的局势，俨然就是一个坐在VIP观众席观看的一个特别的观众。

    面前的树林之中，一切的景象都浮现在他的视线里，忍刀七人众的七个人，呈现成一个半弧形的状态，围聚在漩涡玖辛奈的面前，而漩涡玖辛奈此时，身上红色的查克拉宛若燃烧一般不断爆发出强烈的气势，俨然以一己之力压盖过的其他七个人。

    另外在画面的后面一点的位置，他可以在那个树的上面看到波风水门，后者同样关注着面前的局势，只是看不见他而已。

    ……

    “尾兽？！”

    “你是尾兽人柱力？！”

    “这怎么可能？”

    谷緞

    “你居然能够使用尾兽的力量！”

    “……”

    忍刀七人众看到这样的场面均是愣住的，他们的心情非常的复杂，就像是坐过山车一样，刚刚发生的事情反反复复的出现在他们的面前，原以为漩涡玖辛奈只是一个非常普通的少女，现在居然是尾兽的人柱力，这种强烈的落差感，极大的冲击了他们内心之中的认知。

    “该结束了。”

    漩涡玖辛奈冷漠的声音，她的性格本来就非常的强势，早在忍者学校的时候，连已经成为忍者的学长都没有办法欺负她，更何况面对现在这样的场面，她根本没有哪怕一点点的害怕。

    漩涡玖辛奈现在处于九尾查克拉模式之中，可以随时调用九尾的查克拉能量为她所用，这股能量几乎可以说是源源不断的，当然现在仅仅只是可以使用这些查克拉，还没有达到那种和九尾可以相互之间共同理解从而进入的九喇叭模式。

    不过面对忍刀七人众中来说，这个模式暂时已经够用了。

    原因非常的简单！

    因为忍刀七人众的目的不是杀死漩涡玖辛奈，而是有其他的目的，所以他们在漩涡玖辛奈在战斗的时候心里是有顾忌的，并没有办法完全的投入进去。

    这种级别的战斗就是这样，往往有那么一点点的分神，都有可能决定胜负，更何况是他们的意志和他们的目标本来就不在这里。

    一时之间。

    这几个人相互对视的一眼，每个人的眼中都闪烁着一些迷茫与询问，似乎在征求了对方的意见。

    枇杷十藏最后点了点头。

    “我们走吧。”

    枇杷十藏我带着他的口气也就算是他也不得不承认任务已经失败了，现在波风水门离开了，那么他们去跟这样一个实力强横的人柱力去战斗，对他们来说是没有任何意义的。

    无论是这场战斗赢了还是输了，对于他们没有意义，对于雾隐村也没有意义。

    “是！”

    忍刀七人众之中，其余的几个人非常清楚，现在的局势，他们也都有了离开的心思，毕竟他们并不是抱着必死的决心来的。

    若是与这样的人战斗在一起，他们必定会有可能产生牺牲，可是谁都不希望牺牲发生在自己的身上，因为他们属于无意义的牺牲。

    若是为了云隐村的未来，他们愿意牺牲自己的性命，哪怕面前这个站着的人柱力是波风水门，他们也敢悍然一战，可是情况并不是这样的，波风水门已经不在这里了，站在这里的是漩涡玖辛奈……

    如果他们对漩涡玖辛奈造成任何一点点的伤害都有可能被波风水门所嫉恨，那么相当于他们就得罪了木叶村的未来。

    现在这个时候经过他们的努力发现波风水门会使用时空间忍术，那么他们就根本不可能留下波风水门，这是情报上的差异，他们并不知道这种事情，现在知道之后就明白这个任务根本就是一个不可能完成的任务。

    毕竟只要是掌握了时空间忍术的人，只要他们想走，根本没有人能够拦得住，这就说明了，无论他们怎么努力留下波风水门，根本就是不可能的事情，这是一个无法完成的任务。

    既然是无法完成的任务，那么他们有必要在这里继续浪费时间吗？

    枇杷十藏的答案是没有。

    当然忍刀七人众的其他几个人也同样想到了这样的答案，他们在这一刻达到了共识。

    既然没有办法成功的突袭波风水门，让木叶村打不到他们将要达到的未来，那么他们就只能真是现在了，尽可能不去得罪木叶村的未来。

    其实在他们的心里已经知道了，木叶村未来必定将要崛起了，这是一个无法改变的事实，换成任何的人来都没有办法。

    “我们走吧。”

    枇杷十藏立即下了命令，既然已经对于木叶村的未来不会产生任何的影响，那么他们在对全国九现在做出任何事情之后都将得到，目前知道漩涡玖辛奈属于木叶村珍惜的人柱力，那么更不能对其做任何的事情了，现在的雾隐村没有办法同时树立太多的敌人，这将会对他们造成非常大的影响。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    就在枇杷十藏的声音落下之后，忍刀七人众的其余众人瞬间纷纷闪身离开，每个人离开的位置各不相同，这也是他们离开时所共用的一种方式，如此一来对方只有一个人，那么就不可能将他们全部都抓住。

    况且他们知道漩涡玖辛奈并没有战斗的意思，只要他们快速的离开，那么对方也不会穷追不舍的。

    随着人到七中的其他几个人离开之后，枇杷十藏也转身准备离开，他没有再多说任何一句话，因为他已经知道任务，失败了那就没有必要再有多言了。

    “等等。”

    就在这个时候，漩涡玖现在叫住的枇杷十藏，她能够清晰的感觉到这几个人的情绪，明白他们是真正的离开了，只是她还觉得这种事情非常的诡异，毕竟他已经做好准备要跟他们进行战斗了。

    “还有什么事情吗？”

    枇杷十藏身躯，微微一征停下了脚步，他故意放慢留在最后走，就是觉得有一些事情可能需要一个交代，他是留下来善后的。

    自从认识了萨摩廉太郎之后，枇杷十藏在办事的时候，就已经变得非常谨慎而认真了，现在这种情况不适合给雾隐村留下任何一点点会被人拿来做文章的地方。

    “你为什么要针对波风水门？”漩涡玖辛奈直接开门见山的问道。

    “这是我的任务。”枇杷十藏模棱两可的回答道。

    “雾隐村发布的任务吗？”漩涡玖辛奈再次抓住的事情的重点，因为她在感知上发现了过来的木叶村忍者，隐隐的觉得人到清中出现在这里非常的不简单，所以他要把这件事情问清楚。

    “不是。”你怕适当摇了摇头，他能说到的仅仅是这些的，因为他不想给乌岩村添麻烦，但他又很清楚，这种交代并不会让后者满意，只是他想试一试。

    “告诉我是谁！”

    漩涡玖辛奈的语气里透出了一股不容置疑的威严，随即冷冷说道：“你将这个名字告诉我，我可以当做一切都没有发生过。”

