    第13章数据统计官

    催永旺被她一顿马屁拍的无奈，坐到她身边来，看着递到眼前的苹果问

    “那些糕点也是你变出来的？”

    催佳云想着日后就她跟这小子一起生活了，有些事瞒是瞒不住的，就点头半真半假的道：

    “是的，二哥你真聪明，等我们的房子盖好了，二哥你就去私塾吧！”

    上学堂读书，催永旺从来没有奢求过，摇摇头道：

    “不行，读书要很多钱的，我们没有那么多钱。

    我想去镇上找找看有没有人要打杂的，我，”

    才十二就想要去打杂了这可不行

    “二哥你放心，我会赚钱给二哥读书的。”

    见她一边说一边将手里的苹果给掰成两半分了自己一半，诧异

    “你说的赚钱，该不会是想要用袖子变出糕点去卖吧？”

    这法子……？

    “当然不是，二哥其实我这次被人贩子用马车带着跌落山坡后，我头磕在石头上，脑子里就多了很多东西。

    我想我可能是开窍了！”

    “开窍了？”

    催永旺咬一口手里的苹果，真甜，歪头听妹妹说：

    “应该是吧！也有可能是遇到了山神指点，山神说给我袖里乾坤，还可以让我跟鸟儿沟通。”

    说着伸出干瘦枯黄的食指在他面前晃了晃道：

    “就是我这手指，在鸟儿的头上点一下，就能让那鸟儿开窍，既能听懂我们说话，还能让那鸟儿听我的，帮我找东西或者去偷听别人说话之类。”

    “嘶……”

    身为末世的大数据统计官，上阵砍丧尸只是她的副业，她的主业是收集数据。

    在那人人都觉醒了异能的时代，她的异能就是给鸟雀点灵。

    只要被她点灵的鸟雀能听懂人类语言，同时也会为她所用

    曾经她坐拥三千麻雀大军。

    如今抬头看看天，偶尔有几只鸟雀飞过，却没有一只是自己的，惆怅……

    “妹妹，你说的是真的么？我怎么感觉好像是在听说书一样？”

    催永旺惊讶的张大嘴，苹果都忘记吃了。

    催佳云一笑点头道：

    “二哥我可没有说谎，不过到底成不成还要试试，这可是咱们两个的秘密，你不能告诉别人。”

    “不告诉不告诉，二哥发誓谁都不告诉。”

    他说着就赶紧起身到处看看，然后眼睛一亮，定格在一颗树上。

    “妹妹，那上面有鸟窝，你等着我去给你看看里面有没有鸟。”

    见他说着几口将那一半苹果吃完，连苹果籽都没放过，然后拍拍手要上树。

    催佳云赶紧拉住他

    “二哥你做什么？”

    崔永旺

    “我看到树上有鸟窝，我去给你拿下来。”

    催佳云不觉好笑

    “二哥，那只是个鸟窝，里面未必就能有鸟儿，就是有也是幼鸟，又当不得事，还是算了，回头我们抓几麻雀试试。”

    “那行，那妹妹你还找菌子么？”

    “找找看吧！反正咱们如今闲着也是闲着，对了，去竹林那边看看咱们的宅基地去。”

    催佳云觉得要做的事好多，但也只能慢慢的一样样来了。

    兄妹两人找了两个树枝，一边捡菌子一边往竹林那边去。

    “妹妹，你那袖里乾坤是不是还能装东西，咱们可以将捡到的菌子装里面么？”

    “可以的，二哥你看这样红伞伞白杆杆的蘑，菌子是不能吃的，有毒！”

    她拿着蘑菇对催永旺晃了晃。

    催永旺看后点头

    “那你快将这有毒的蘑菇给扔了！”

    “那怎么可以，这东西虽然有毒，可人心更毒，正需要这个以毒攻毒呢！”

    那小子还以为她要给冯氏下毒，脸色大变的上前就要来抢

    崔佳云手一翻，就将蘑菇装进空间里。

    就见二哥冷着脸对她道：

    “妹妹，那东西有毒，冯氏虽然对我们不好，可是我们不能毒死她，大周有律法，杀人是要偿命的。”

    惊讶一瞬后随即了然，这小子以为自己要毒死冯氏呢！

    “二哥你想什么呢？我怎么会要毒死冯氏，我不过是打算用这个来吓吓她而已，马蜂窝才是为她准备的。”

    “马蜂窝？什么马蜂窝？”

    呃……

    “呃！就是之前收了个马蜂窝，我准备回去弄点蜜吃。”

    这一下午兄妹二人就在山上晃荡，倒也没有抓到野鸡野兔什么的，吃的都是空间里的糕点也不饿。

    同时她也发现了桌子上的纸条。

    上面写着

    “你放马蜂窝进来做什么？”

    这小子就不怕自己不识字？

    不过自己还真没有笔墨可以回他，只能等晚上再说了。

    兄妹二人来到竹林，催永旺惊恐的看着妹妹从袖子里拿出一把刀来。

    “妹妹，你，你要做什么？”

    “二哥，我砍些竹子，就是刚才我收了个蜂窝进袖子里，就想要弄几个竹筒来装蜂蜜。”

    听了妹妹的解释，催永旺挽着袖子上前

    “那你让开，我来，这，这刀太危险了。”

    看一眼他那小细胳膊，还不如自己的来呢，好歹她力气大些。

    “二哥不用，你帮我看着周围有没有人就行，我很快的！”

    听她说完，催永旺就见妹妹也将胳膊一挽，以前烧火烫伤的地方，还在，还是自己妹妹。

    就是，妹妹这次被卖好像得了山神点化，有了那袖里乾坤不说，力气竟然还变大了。

    他就见十岁个头一米多一点点的妹妹，挥着弯刀。

    真的就一下，就将那比他们胳膊粗的一根竹子给砍了下来，然后就是一节一节的剁吧剁吧！

    竟然将一根四五米长的竹子都给剁成了竹筒，让他不由咽一口口水。

    “太好了咱们这次可以吃烤麻雀了！”

    说话声，立刻将发愣的崔永旺给惊了下，赶紧唤一声“妹妹！”

    催佳云回一句：“收到！”

    竹林外正走来两人，其中一个他还认识，正是大伯家的二堂哥。

    另外一个是大堂哥家的五岁儿子，他们的侄子。

    催佳云在听到声音的时候，就赶紧将那些她切好的竹筒通通收进空间，包括腰刀。

    二堂哥见到他们也愣了下，招呼道：

    “你们两个也上山了，哦对了，你们要新起的房子就在这附近，这是来看房基地的？”

    ?  ?弱弱的问一声，有没有月票，有的话，我，打，打个劫。

    ?      不劫财，不劫色，就劫两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

