    二十三星主城，万方大酒店早餐厅包间内。

    “姚长老，接下来的考核场地都已经安排好了，您要有什么吩咐，随时告诉我就好。”

    主陪位上的中年男人笑的爽朗，一边不停的用公筷给主宾位上的老者夹菜。

    “来，尝尝这个，这个是我们二十三号星上早餐特色。”

    老者脸上带着和蔼的笑容，慢条斯理的喝着粥：“对了，最近是不是有个从外界星域引渡来的周姓修者？”

    “啊，是是是，有个叫周吉的，从外界星域南联邦星域的白氏那边过来。据说是个天赋不错的年轻人，现在暂时挂职二十三星执事。”

    外界星域引渡来的人到了广清仙域虽然并没有太过受重视，但星球管理者这边还是会给予足够的关注，毕竟能升上来的都是天才，指不定其中有一两个以后能成为自己的臂助，或者以后能走更高呢。

    “嗯，那就好。”

    老者轻轻点头，目光中没有丝毫波动。

    “怎么？姚长老是……”

    “没有什么意思，我只是想在考核时看看这个年轻人而已。”

    ……

    林苑社区。

    “主人，紧急情况，白公子和周小姐两个人在街上和人动手，有可能涉及违反治安管理条例的规定，现在已经有协管灵械将两边禁锢分开禁锢。”

    就在那天空中的小飞盘抵达，洒下的白光将小胖子和他的随从，还有白方小蕊分开罩住后，周氏大院里周吉的玉牌已经震动起来，子系统那边的情况小四可以随时监控到，一出问题立马就能汇报给周吉。

    什么情况？和人动手？

    如果没记错的话，白方那小子应该不至于这么暴躁才对。

    周吉微微皱眉，刚刚出门就看到了外面被护在怀里哭的梨花带雨的闺女，还有对面那个小脸煞白的小胖子。

    如果没记错的话，那个小胖子应该是隔壁邻居家的小孩，之前几天每天早上出门买菜的时候都可以看到小胖子带着随从风风火火赶去上学的样子。

    眼看着闺女掉眼泪的样子，周吉心疼的不行，两步就出现在了那道白色的光幕前。

    “来人请注意，现在正处于警戒状态，一切事宜请待治安巡逻队抵达后处理。”

    顶上那个园盘闪烁起了醒目的红光，用僵硬的声音警示周吉。

    “我以二十三星执事的名义担保。”

    周吉激活玉牌中自己的身份信息，展示给这个圆盘。在这种治安管理良好的地方，周吉并不想用暴力解决问题，所以尝试性的将自己的身份展露了出来，之前去挂职的时候，他也知道这个职位在二十三星上有一定的豁免特权。

    看着禁锢中小姑娘满脸泪水的模样，周吉就一阵心疼。

    “扫描中……周执事，您好。”

    让他意外的是，那空中的圆盘真的扫描到了他的信息，随着职位确认，一道声音传出，那圈白光也缓缓落下，将里面的白方和小蕊放了出来。

    小姑娘哭哭啼啼的跑向周吉，老父亲赶忙一手将他抱在怀里。

    而一旁的白方则是低着头，一副做错事情的样子。

    这时候，他们邻居家的大门也打开，一个三十来岁容貌艳丽的女人带着四五个保镖打扮的人冲了过来。

    “安安，我的安安你怎么样了？没伤到你吧？”

    她奋力捶打着光幕，手上甚至有灵元运转，不过就以她筑基初期的修为，完全没能让这光幕动摇分毫。

    被吓的小脸煞白的小胖子这时候看到家长出现，嘴角一瘪，哇的一声就哭了出来。

    “妈！他们欺负我！他们要杀我！那个瞎姑娘和她的随从要杀我！……”

    周吉这边听着白方说了事情的经过，本来对于自己闺女被欺负的事情就有点不爽，听到这小胖子当着自己的面还敢叫自己闺女瞎姑娘，心头更是火起。

    女人听到儿子这么说，转头盯向周吉怀里的小蕊，面容扭曲：“还愣着干嘛？给我打！打废他们！”

    这命令是对着一旁的保镖下的，可还不等他们动手，就见那边小姑娘的父亲已经冷着脸一招手。

    嘭！

    本来坚固无比，就是结晶巅峰的修者来也难以挣脱的禁锢护罩，被周吉一挥手间出现的旋风瞬间缴碎。

    天空中的两个圆盘此时响起了刺耳的警报声，不过周吉对此却充耳不闻，伸手一抓，那小胖子就被风旋卷着，飞到了自己面前。

    “小家伙，你刚刚说什么？”

    这小胖子哪里遭过这种罪，也不回答周吉的话，就是眼泪都被吓的一时间止住，裤裆瞬间就被浸湿，显然，这是给吓尿了。

    就是一旁他的母亲还有几个保镖都被刚刚周吉爆发的威势吓傻了，女人这时候也反应了过来，脸上血色褪去，激动的尖叫起来：“杀人啦！救命啊！有人要当街杀人啊！”

    作为本土居民，他们自然清楚那护罩的效果，没想到居然被面前青年风轻云淡的一击直接给损毁！

    周吉也不是真的要对这蛮横惯了的小家伙做什么，吓了他一下后，随手就将他丢到了一旁尖叫的女人怀里。

    就这么一会儿功夫，外面已经围上了一圈看热闹的人。

    二十三星治安良好，虽然偶尔有冲突发生，但从来都没多少危险，这也激发了人们看热闹的想法。

    眼看着周吉这么粗暴的对付小男孩，人群里就有人打抱不平了：“年轻人，你这是多大的人了，怎么还以大欺小，和一个小娃娃置气，看把人家吓的。”

    这话引起了不少人的附和，毕竟在他们看来，周吉是强势的一方。

    周吉手掌轻轻拍着埋在自己怀里啜泣的闺女，目光宛如利剑一样扫向了人群。

    “来，你站出来说给我听。”

    目光所及之处，所有人都下意识的不敢与他对视，最终，在他目光之下，人群缓缓分开，露出了一个神色有些慌张的中年男人。

    男人也有些意外，本来以为在人群中说话这人不会知道自己在哪里的，可没想到居然被发现了，一时间腿肚子都有点打哆嗦。虽然这里不会有人行凶，但面对一个可以捏破结晶级别护罩的家伙，他还是有些慌。

    好在这时候又有人出声，是社区的巡逻警卫。

    “大家先不要讲话，请双方都不要动，以免事态激化，治安巡逻队马上到，到时候会秉公处理的！”

    两个穿着林苑社区制服的人抵达，看了眼场面后轻轻松了口气，还好没见血，那就只是个简单的冲突。

    另外一边被周吉瞪出来的中年男人左看右看，见那个煞星的注意力没放在自己身上了，赶忙逃也似的融入人群，不再敢说一句话。

    中年警卫推开人群，一眼看到小胖子后，眉头直皱。

    “怎么又是这小子……”

    他嘀咕了一句。

    “杨哥，这是……”

    旁边年轻的警卫不解道。

    “华家的独子华安，你是新来的不知道，这小家伙在社区虎惯了。最喜欢用那个清水术喷水枪欺负人，已经被举报好多次了。可他老爹是二十三星政府办的人，再加上小家伙的作为并没有什么恶劣结果，所以每次举报最后都被大事化小小事化了了……”

