    庄先生诧异，没想到白善竟记得，他记得他也就提过一次。

    白善抿嘴，问道：“先生是在哪里见到他们的？”

    庄先生笑道：“一间茶楼里，他并没有找上门来，或许都不知道我在京城，只是到底涉及旧事，我心中难安，这才让人去看一看。”

    满宝：“先生为何不安？应该不安的不是他们吗？”

    庄先生笑道：“心有所牵，有了顾虑挂念，自然也就不安了。”

    不仅满宝，连白善都不解，“先生，理在我们这一处，怕什么？”

    庄先生道：“不是忧心这一点儿。”

    他叹息道：“我这心中复杂得很，既忧又虑，因忧虑而生不安……”

    白善和满宝很不解。

    庄先生道：“我这一生朋友不多，姚戈算是其中一个。”

    庄先生是游学时认识的姚戈，后来进京赶考时又撞在了一起，俩人都带了家小，也都相处融洽，立时就凑在了一起，一起租了一个院子住下，一家一半，那段时间好不快活。

    庄先生看着两个弟子道：“这就和你们三人在一处读书时一样，同进同出，同进可论书，同出可交友。那时候我们二人都是奔着国子监考试来的。”

    “后来我在京城碰见了陈福林，自知考国子监无望，便转而想等到秋后进士考，试着考一下进士，若是不中，第二年也能考明经。”他叹息道：“那时候，我并不是全然有信心的，是他一直在鼓励我，我们两家都不是很富裕，但他那时候会把自己借到的书先给我看，然后自己才看。”

    满宝和白善惊讶。

    他们只知道姚戈当年偷了先生的诗给陈福林，却不知道他们之间的关系会这么好，所以先生一定更伤心吧？

    满宝抿嘴问：“一直未问先生，他为何要那么做？”

    庄先生目光幽远，轻声道：“无非是钱财二字，当时他家孩子生了重病……”

    庄先生叹息一声，倒也不隐瞒两个弟子，“所以我既怨恨他，却又不是那么怨恨他。”

    说白了，庄先生对这位曾经的朋友还有感情，因此忧虑后有些不安。

    白善和满宝对视一眼，目前来说，他们的朋友是朋友，仇人是仇人，还没有出现仇人是朋友的情况，因此不太能理解庄先生的心理。

    不懂就要问，满宝就问道：“先生想怎么做呢？”

    庄先生道：“没打算怎么做，知道他们来京城的目的便罢了，一切顺其自然吧。”

    庄先生想，京城这么大，他们可能不会再碰面吧。

    只是没想到第二天门房就收到了一封给庄先生的信。

    庄先生看到信封上那熟悉的字迹，不由愣了一下。

    急着上衙去的白善和满宝走过看见，还以为是姜先生他们又约先生去喝茶了呢，于是挥手道：“先生，我们先走了。”

    庄先生回神，冲他们挥了挥手，倒也不急着走了，今日并不是大朝会，崇文馆只有一堂课，他并不是很急。

    庄先生在车旁将信拆了，看了一遍便收了起来。

    他一整天都有些心神不定，连殷或都看出来了，不由问道：“先生是遇到了什么为难之事吗？”

    庄先生看到他，突然就福至心灵，忍不住畅笑起来。

    殷或一脸莫名的看着他。

    庄先生却畅快的大笑了一阵，看着殷或道：“是我着相了，别人是近乡情怯，我这算什么？哈哈哈……”

    殷或还是没听懂，但见庄先生恢复了正常，他便道：“先生，陛下和太子殿下都同意我离开崇文馆了，过两日我就不进宫来了。”

    庄先生就笑问，“不读书后你打算做什么呢？”

    殷或笑道：“就自己在家看看书，时而去护国寺里看一看智忍大师，倒也自在。”

    庄先生知道殷或现在崇文馆里也没有说上话的人，今年新选进了一批学生，和殷或的距离更远了，他留在宫中也不见得多高兴，于是点头。

    庄先生目送他离开，下衙后便坦然的去赴宴了。

    还是昨日的茶楼，庄先生一走进去，立即有伙计迎上来，笑道：“庄先生您今日是坐二楼还是大堂？”

    庄先生道：“来赴约的，在梅的包间。”

    伙计一听，立即笑着请庄先生上二楼，去了一个门边挂着梅的包间，推开门请他进去。

    屋里坐着一个人，也不知坐了多久，听到推门声抬起头来，见还是伙计便垂下眼眸，但片刻便又抬起头来，直直地看向伙计身后的人。

    庄先生走进去，对伙计微微颔首示意，让他出去了。

    伙计替他们将门关起来，包间里顿时只剩下俩人了。

    庄先生看着坐着的人，坐着的老丈也看着他，他扶着桌子慢悠悠的站了起来，想要扯开嘴角笑一笑，却发现笑不出来，半晌，他叹息道：“我以为你不会来了。”

    庄先生走到桌子边坐下，和面对陈福林的客气疏离不同，面对眼前这人，他竟然连礼貌都没能做到。

    所以庄先生选择了脸色淡然，指着对面的椅子道：“坐吧。”

    姚戈便扶着桌子又慢悠悠的坐下，俩人一时之间都没有说话，就这么看着彼此。

    最后还是姚戈反应过来，起身拎起茶壶，手有些微抖的给他倒茶，他将茶水推给庄先生，苦笑道：“都说人这一生不能做亏心事，果然啊。”

    庄先生握住茶，看着比他还要苍老的人，忍不住叹息一声道：“你找我，便是为了说这个吗？”

    姚戈摇了摇头，“我本想这一辈子都不见你的，天各一方，或许也不会有机会，有机会，我也没脸。”

    庄先生微微蹙眉。

    “但有人来找了我，我想了想，觉得还是应该来见见你，一来是了却一桩心事，二来，权当是为当年之事弥补一二吧。”

    庄先生惊讶的看向他，“有人找你？难道与我有关吗？”

    姚戈点头，“前不久，有人找上我打听当年的事，我听他说，你如今不仅出仕，还逼得陈福林致仕回乡，一辈子不得踏入京城了，我很是惊讶。”

    他扯了扯嘴角笑道：“可见这世上老天爷还是公平的，报应不爽，做错事的人总会遭到报应。”

    庄先生：……不知道是不是和满宝几个孩子待久了，他此时形容不出自己的心情来。

