    听到任狂出现，苏家如临大敌。

    苏尘一马当先：“大婶放心，有我苏尘在，任狂休想踏入别墅一步。”

    他带着十几个苏家弟子，怒气冲冲的前往大门处。

    这个任狂，简直太不要脸。

    苏家刚接受十亿聘礼，他就直接找上门，这不是故意捣乱么？

    任狂来到苏家别墅群外，看着苏尘带人守住大门，不由嘴角微微一抽，泛起一丝冷意。

    苏洛没说错，她果然是被软禁了。

    “任狂，站住，这里不是你能来的地方，请回吧。”

    苏尘脸色冰冷，带着一丝厌恶。

    任狂在学校里的名声，已经臭到极点。

    虽然有萧柔和林燕的洗白，但他已经成为全民公敌。

    苏尘也不例外。

    他喜欢的几个女神，在传言中都被任狂给骚扰过。

    这个无耻的家伙，还敢找上苏家，破坏苏洛的婚事，简直罪不可恕。

    任狂上次已经闯过一个苏家别墅，轻车熟路。

    看到苏尘黑着脸，他反倒是饶有兴致的笑了。

    “大舅哥，你们这是来欢迎我的吗？”

    “不用客气，我知道阿洛的房间在哪里。”

    任狂笑眯眯的样子，落在苏家众人眼中，更是无比的猥琐。

    苏尘冷哼道：“任狂，你太想当然了，这里不欢迎你，请回吧。”

    任狂皱眉道：“是吗？上次岳父大人可是亲口对我说过，苏家就是我家，我想来便来想走便走，难道这么快就变卦了？”

    苏尘脸色一沉，厉声道：“你少在这里没事找事，你和阿洛的婚约已经当众撕毁，难道还想继续纠缠？”

    任狂无奈的道：“其实，并非我想纠缠，而是你们家苏洛根本离不开我，就像鱼儿离不开水一样，没有我，她会死的。”

    这话，让苏家弟子气得喘气。

    “任狂，你敢看不起我们苏家，你算什么东西？”

    “侮辱我苏家大小姐，简直胆大包天。”

    “立即道歉，否则，今天别想走出苏家别墅。”

    苏家弟子一阵怒吼。

    一些激进之人，已经拿出了武器，凶神恶煞的看着任狂。

    要是一般人，已经吓得腿软了。

    任狂却是哈哈大笑：“李家欺负你们的时候，可没见你们这么团结。”

    “都给我让开，谁敢阻拦我见苏洛，后果自负。”

    苏尘冷笑一声：“任狂，朱雀战神已经离开，你还这么狂，难道就不怕招来灾祸？”

    任狂一怔：“朱雀走不走，和我狂不狂，有关联么？”

    “苏尘，给你最后一次机会，让我进去，或者让苏洛出来还我钱。”

    苏尘一怔：“我们苏家早和你一刀两断，什么时候欠你钱了？”

    任狂道：“让苏洛出来，她自会承认。”

    苏尘冷笑道：“我看你就是想找个借口泼污水，阿洛冰清玉洁，你休想毁她名声。”

    任狂淡淡道：“欠债还钱，天经地义，难道你们想赖账？”

    “当时苏洛找我借钱的时候可是说好的，一个星期不还钱，就用自己抵债，你们苏家是不是觉得我孤家寡人好欺负？”

    “任狂，休得胡闹，苏家不是你撒野的地方。”

    大长老苏爱国大步而来。

    “如果苏洛真欠你的钱，我们苏家还不至于赖账。”

    他满脸严肃，走路有风，气质似乎上升了一个档次。

    任狂微微一笑：“你确定自己有钱还？”

    苏爱国不屑的道：“多少钱，说个数，我苏爱国马上还给你，不过，你不得再以任何借口捣乱。”

    任狂耸耸肩，道：“其实也不多，也就十个亿而已。”

    十亿？

    所有苏家弟子都是一脸呆滞。

    随后，他们集体震怒。

    这小子不会是听说苏家得到十亿彩礼，故意来敲诈吧？

    否则，哪有这么巧？

    苏尘冷声道：“任狂，你真是太无耻了，我苏家，是你能敲诈得了的么？”

    “十亿？你怎么不说一百亿。”

    任狂淡淡道：“苏洛只需要十亿而已，如果她需要一百亿，我一样会借给她。”

    苏爱国拂袖，怒道：“狂妄无知的泼皮，吃诈吃到我苏家，简直胆大包天，今天，少不得要给你一个教训了。”

    任狂叹息了一声：“明明是文明社会，却动不动就要武力来解决问题，真是令人失望。”

    苏爱国喝道：“你要是怕了，现在就走，看在你曾经是我苏家女婿的份上，我们给你这次机会，否则，后果自负。”

    任狂眉毛一扬：“要是我不走呢？”

    “那就打断你双腿，用救护车拖你走。”

    大长老苏爱国气势十足。

    他对任狂非常恼火。

    苏家有了十亿豪婿，马上就要崛起，这个弃少来捣什么乱？

    任狂哈哈大笑：“你们苏家可真牛逼，苏胜那老家伙在我面前，都不敢这么嚣张，你凭什么？”

    提到苏胜，苏家弟子的脸色都变了。

    “任狂，你太没礼貌了。”

    “立即跪下道歉，否则断你双腿。”

    “哪怕你有朱雀战神，有江海天庇护，我们苏家，也不会给面子。”

    众人纷纷叫嚷，但却没有谁当先冲出去。

    上次任狂闯来，连王天合带来的高手都被一招放倒，他们实在没有信心。

    正在焦灼之时，王兴玲和苏北风走了出来。

    她身后，还跟着几个王家的高手。

    苏北风满脸无奈，看向任狂的眼神，有着一些愧疚。

    “你自己和任狂说清楚。”

    王兴玲警告的瞪了苏北风一眼。

    苏北风上前，看着任狂，露出一丝苦笑。

    “任狂，不知你来此，所为何事？”

    任狂道：“苏伯父，您气色不好，多注意身体。”

    他一眼看出，苏北风的状况不佳。

    苏北风苦笑道：“我很好，劳你挂心了。”

    “任狂，我要提前向你道个歉。”

    任狂一怔：“伯父何出此言？”

    “因为，我们苏家言而无信，无法遵守老爷子的承诺，把苏洛嫁给你。”

    任狂不以为然：“苏洛呢？她是不是受到威胁了？”

    王兴玲道：“任狂，苏洛是我的女儿，你觉得我们会害她吗？”

    “我求求你，不要来祸害我女儿了，你不配。”

    任狂幽幽道：“你们怎么不问问苏洛自己的意见？”

    “哼，父母之命媒妁之言，她能有什么意见？”

    王兴玲冷笑道：“我女婿刚送来十亿现金，一条金龙当聘礼，这样的家势实力，你觉得自己能招惹得起吗？”

    “我不管这么多，苏洛借我十亿，我是来要账的。”

    任狂微笑：“没钱给，就以人抵账，这可是苏洛自己说的。”

    王兴玲大怒：“任狂，你好大的胃口，也不怕撑死。”

    任狂喝道：“少废话，见不到苏洛，我不走。”

    苏北风这模样一看就有问题。

    实际上，要不是看在苏胜的面子上，任狂才懒得和他们废话。

    一群蝼蚁，直接踩死就是。

    王兴玲厉声道：“简直欺人太甚，给我把他轰走。”

    身后很快聚集了几十个苏家弟子，王兴玲的气势也足了起来。

    上次几名手下被任狂打倒，她总觉得是己方人少。

    苏北风为难的道：“任狂，你还是走吧，既然你是老爷子介绍来的，大家都不是外人，要是伤了和气就不好了。”

    苏尘也开口道：“任狂，这是你最后的机会，再不走，别怪我们不客气了。”

    苏爱国则是冷声道：“你再敢踏前一步，就打断你的腿。”

    他对任狂，一直没有什么好感。

    任狂顿时笑了。

    他不仅没有后退，反倒是向前走了三步。

    “老家伙，我现在走了三步，你是不是要打断我三条腿？”

    苏爱国气得脸色涨红，怒不可歇。

    “给我打断他的腿。”

    轰！

    苏家弟子发出一声怒吼，齐齐冲向任狂。

