    徐平安在起点星球视察了十天，这才离开，开始返回星灵帝国。

    时间慢慢的过去，当徐平安的飞行器进入太阳系的时候，，徐平安在飞行器里面的书房阴沉下脸了，不光是徐平安难受，星灵也同样难受。

    传送门突破了，对伪造传送门试验取得了突破性进展。

    项目组经过试验，用费了七个仿制传送门，做到了可以在十米内传送物资的效果。

    只不过，物体传送过去后，仿制的传送门直接崩溃破碎了。

    如果距离控制在三米，可以传送三次。

    这是一个了不得的突破。

    思路是正确的，现在无法使用传送门是材料问题，仿制传送门无法承受传送时的巨大能量，只要材料跟得上，传送门正式使用是一点问题没有。

    整个铁树山基地都是兴奋的，最新材料配方的传送门已经开始制造，强度是上一件的十六倍。

    建造完成之后，就会立刻进行试验。

    同时，皇家科学院开始调集人手重点研究可以承受更高强度能量的金属材料，所有人都处于中兴奋当中。

    “做最坏打算吧”星灵的声音出现在徐平安的脑海内。

    徐平安默默的点了点头，现在，已经没有其他选择了，必须加快自己的布局了。

    时间一天天的过去，这一天，徐平安在两艘星际战舰的陪伴下回到了星灵帝国，刚刚回到家里。

    天启矿业集团总裁卡西里就报告给徐平安一个好消息。

    “陛下，起点星球的精银矿场在正常作业的时候，无意中发现了一条新型矿脉，这个矿脉中存在着一种我们没有任何数据的金属”

    “起点星球的冶炼设备无法对这种金属矿石进行冶炼，两千度的高温对这种未知金属没有效果”

    “经过简易实验室的分析，需要两万度以上的高温才能有作用，目前，第一批矿石已经开始起运”。

    “卡西里，给发现者颁发奖金，不要厉色”

    “这种金属运输过来之后，交给皇家科学院高等材料组，让他们展开研究”徐平安一边说一边揉着自己的脑袋。

    这一刻，真的感觉到脑袋疼。

    “陛下放心，奖金已经下发，我已经跟皇家科学院联系好了，矿石已到帝国，就会直接运输到项目组”卡西里直接说道。

    徐平安耐着性子跟卡西里说了几句这才挂掉了电话。

    闭着眼睛靠着沙发，脑袋里就想到了一个问题，不出意外的话，传送门材料没问题了。

    一股无形的力量在推着徐平安往前走，想要偷懒都不行。

    在星宫休息了两天，跟徐乾认真的谈了一次话，第二天，徐乾就离开星宫返回未央市上班。

    一天后，徐平安就将郭铭给叫到星宫了，两人在书房内商议了两个多小时，这是前所未有的事情。

    中午，郭铭没有在徐平安这里吃饭，就直接离开了，显然是心事重重。

    接下来几天，星灵帝国直属部门的大佬一个接一个的前往星宫跟徐平安谈话，谈的什么外人不知道。

    伊莎贝拉，宋心云等人也不知道，包括负责徐平安日常的达琳娜也不知道徐平安跟这些人谈的什么。

    今年再有几个月就过去了，明年是郭铭担任总理最后一年，事情非常的多。

    差不多十天之后，才算是恢复平静，基本上没什么人来星宫拜访徐平安了，徐平安的生活开始恢复平静。

    一周后，吕怀仁来找徐平安了，TC的太空集团对天启机械集团敦煌分部发起收购要约，打算收购天启机械集团的敦煌分部。

    日本三菱集团发起对天启机械集团在巴莱岛的分部的收购要约，计划收购天启机械集团巴莱岛分部。

    徐平安笑了笑，这还真是，物是人非事事休。

    “为什么这个时间段发起收购，调查什么原因了吗”徐平安一脸平静的询问道。

    “已经调查了，TC跟日本组建的星际飞船联合项目组有了重大突破，设计出了新一代的星际运输舰”

    “技术高于目前的星际运输舰，却比我们新一代运输舰低了一些，有心大力发展星际运输业”吕怀仁非常平静的说道。

    星灵帝国的新一代星际运输舰不跑火星到地球的线路，只服务于星灵帝国，因此，外界各国根本就不知道星灵帝国已经开始对运输舰进行升级换代。

    “报价多少”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “TC太空集团的报价是两亿星币，日本三菱集团对巴莱岛的报价是三亿星币，同时大包收购我们跟菲律宾方面签署的巴莱岛合约”吕怀仁直接说道。

    “跟他们谈吧，敦煌基地交易价格税后不得少于三亿星币，巴莱岛不得少于四亿星币”

    “告诉他们，我们撤走管理层，人员设备以及企业实验室等等完全移交给对方”徐平安淡淡的说道。

    吕怀仁一脸懵逼的看着徐平安，最后忍不住的询问了一句“陛下，一旦我们放弃这两个分厂，我们机械集团在亚洲地区可就没有分部了”。

    “不要在意这些，天下大事熙熙攘攘皆为利来，塞翁失马焉知非福”

    “普斯菲力岛那边的工厂怎么样了，有没有进行全面自动化改造”徐平安很是平静的询问道。

    “没有进行改造，目前还保持着十年前的状态，陛下说过，这里不进行任何升级改造，我一直没有进行”吕怀仁如实的说道。

    徐平安笑了笑，这件事怪自己了，将普斯菲力岛的事情忘记了，不过，吕怀仁能够认真执行自己的命令，这一点让徐平安很是欣慰。

    “你安排一下，对普斯菲力岛进行全面升级，进行全自动化作业”

    “你跟TC还有日本方面谈判结束之后就休假吧，我记得你已经快一年没休假了，对不对”徐平安笑着说道。

    “最近事情不少，没来得及，计划明年开始休假的”吕怀仁笑着回答。

    “工作是坐不完的，给你陪伴了副手就是为了让你可以解放出来，劳逸结合才能保持身体健康”

    “现在距离今年结束已经没多长时间了，争取半个月内完成谈判，安排一下公司的事情开始休假吧”

    “直接休假两个月，明年我这边有不少计划要进行，你的任务很重”

    “明白吗”徐平安直接说道。

    “明白了，我会安排好时间的”吕怀仁认真的说道，跟了徐平安这么多年，已经理解徐平安的脾气了。

    徐平安点了点头，两人就天启机械集团的事情商谈了几十分钟后，吕怀仁就告辞离开了。

    三天后，天启机械集团跟日本三菱集团的谈判正式开始。

    这一次速度非常的快，短短的一周时间，双方就达成了协议，天启集团敦煌分部售价三亿三千万星币。

    巴莱岛分部连同当年天启集团跟菲律宾当局签署的购岛协议，售价四亿六千万星币。

    天朝跟日本方面的相关部门批复的很快，短短一周时间就完成了批复，批准这一次交易。

    唯独菲律宾方面不愿意批准巴莱岛转让协议，虽然说天启集团死要钱，可天启集团信誉高，当年承诺的事情全部做到。

    换成日本方面，菲律宾方面有点很不放心。

    最后，日本首相跟菲律宾高层通了一次电话，达成了什么交易，菲律宾方面才算是批准了这一次交易。

    一周后，天启机械集团，TC太空集团，日本三菱集团，一起发布公告，宣布了这一次交易。

    诡异的是，TC太空集团跟日本三菱集团的股价不仅没有上涨，反而开始下跌。

    一天的时间下跌了百分之十，这种状况让很多人都傻脸了。

    TC方面的专家是尤为想不通，天启机械集团的分厂，企业实验室，一些科技成果都已经如约转让给了TC太空集团。

    太空集团的综合实力得到了增强，这是一件重大利好，为什么股市会如此反应。

    这不科学！

    第二天，两家公司的股票继续下跌，这种现象让两家公司跟相关部门的人坐不住了，立刻开始调查。

    看看这里面是不是徐平安在搞鬼，不甘心将企业出售。

    可你要是不同意出售我们也不会逼你，你玩阴的就有点过分了。

    结果，调查报告出炉后都傻脸了，这件事里面跟天启集团没有一丝关系，出售股票的人员基本上都是散户跟两国的一些私募基金。

    机构没有出售，私募基金跟散户们将手里的股票出售了，而且还不是那些端起持有的散户，大部分都是长期持有的散户。

    理由很简单，不看好两家公司的未来，不看好两家公司的研发实力。

    哪怕是有两国政府在后面支持，这些人也不看好。

    这就让人无奈了，几天后，TC太空集团宣布，已经获得国家五艘星际运输舰订单，这个利好宣布之后，算是多多少少的缓解了股票下跌的趋势。

    日本三菱集团也宣布获得日本政府三艘星际运输舰的订单，算是勉强稳住了股票下跌趋势。

    普斯菲力岛，目前已经全面停工，阿根廷方面知道是怎么回事，全力配合。

    天启机械集团在普斯菲力岛的两大成产工厂开始全面升级，进行全自动化升级，这一次升级很彻底，按照星灵帝国工厂标准升级的。

    安排完这些事，吕怀仁开始休假了，一直休假到春节后初八再开始上班，足足两个半月时间，休假期间薪水照发。

    同时，休假费用报销百分之六十。

    时间不知不觉的过去了一个月，这一天，天启集团再一次的发出公告，裁撤天启集团位于天朝J市的天启综合研究所。

    所有人员搬迁到杭州天启科技园区，同时，天启集团亚洲分部也从J市搬迁到杭州天启科技园区。

    雷鹏，冯霞等人都已经退休了，搬迁对老人不会产生任何影响，徐平安根本就没什么顾虑。

    搬迁完成之后，天启集团在J市的产业就剩下天启科技大学跟天启再生资源公司。

    原来的综合研究所产业直接出售，已经开始挂牌，目前正在个几家企业展开协商。

    更何况，杭州方面的两位大佬走通了张建斌的关系，由张建斌从中调停，徐平安乐得顺水推舟。

    J市方面不干了，直接上高到上级了，状告杭州挖墙脚。

    杭州根本不怵，直接斗起来了，官司一直打到帝都才算是告一段落，大佬们知道是怎么回事，张建斌出面了徐平安肯定要给面子。

    都是为了地方发展，你也不能说杭州的不是，毕竟，杭州两位主政人员也不是为了自己的私心，而是为了地方发展。

    上面大佬出面调解了一下，给了J市一些补贴跟政策，算是压下去这件事了。

    在帝都养老的陈青山跟卫东朔两人都苦笑了摇了摇头，当年费尽心血打拼下来的家底已经被糟蹋的差不多了。

    张建斌对天启科技大学不能设立在杭州可是很有意见的，再这么下去，估计要不了多久，天启科技大学也会搬迁离开。

    两人不忍心自己的心血一朝散尽，联名写了一份报告递交上去了，希望可以引起重视。

    不得不说这两人真的很了解徐平安跟张建斌的尿性，J市已经两年没有给天启科技大学任何补贴了，徐平安的意思是过完今年，明年在进行调整。

    张建斌跟徐平安协调天启综合研究所搬迁时候提过这件事，杭州方面愿意每年给天启科技大学十亿天朝币补贴，第一阶段合同签约十年。

    同时免费提供土地一级基础设施建设，只要天启科技大学答应搬迁，一切费用杭州包了，不需要你花费一分钱。

    不得不说，杭州方面展示了很大的魄力。

    没过多久，杭州方面两位大佬就被召到帝都了，一番审问，还真是如此，张建斌那边已经开始活动了，预计明年开始。

    帝都的大佬们是一阵的头疼，天启科技大学在国内地位太高，如果真的搬迁过去，估计Y省方面是绝不会答应的。

    没过多长时间，Y省领导跟J市领导都被召到了帝都，大佬们对着这些人就是一顿狠狠的训斥，两年一分钱补贴没有。

    天启科技大学搬迁了别来这里哭诉。

    Y省跟J市的人这才知道怎么回事，省领导也是阴沉着脸，你们挖墙脚上瘾了是吧，什么都挖。

    研究所你们挖走了，现在还来挖大学，叔叔可忍，婶婶不可忍。

    不过，看到天启科技大学两年没有任何费用，省领导劈头盖脸的将J市的两位大佬喷了半个多小时。

    “领导，天启科技大学不递交申请我们怎么给补贴”J市高官费连成苦涩着脸说了一句。

    “混账话”大佬立刻就不干了。

    麻痹的，你还不服气。

    你也不想一想天启科技大学在国内是什么地位，在地球上是什么地位，这么一个享誉世界的高等学府还需要低三下四的看你们的脸色。

    你们脑袋被驴踢了吗。

    气的高官韩平凡是直接发飙了，劈头盖脸的对着费连成喷了半个小时，让两人回去反省。

    第二天，韩平凡跟搭档申庆宇一起去拜访了陈青山，希望陈青山出面跟徐平安联系一下，无论如何要留下来天启科技大学。

    “高官，你们知道杭州跟徐平安的承诺是什么吗”陈青山看着两人，如果不是为了自己的心血，真不愿意管这件事。

    韩平凡跟搭档申庆宇两人摇了摇头，杭州方面到现在都没有说给天启科技大学什么搬迁条件。

    “第一，每年十亿TC币基础补贴，补贴金额执行十年，十年后再行协商。”

    “第二，不干涉天启科技大学的管理运行”

    “第三，天启科技大学只需要提供一份大学设计图，大学建设以及基础设施建设，包括搬迁费用，等等，一切费用杭州全包了”

    “第四，为天启科技大学的管理层以及教师提供购买住房补贴，报销比例为百分之八十”

    陈青山很不爽的将这四个条件讲了出来，韩平凡跟搭档申庆宇两人吸了一口凉气，杭州方面竟然这么狠。

    “其实，在我看来，这份投入不算什么”

    “我一直留意着天启科技大学的发展，去年，到天启科技大学参加考试的外国人员已经高达两百多万了”

    “这两多万人在一个城市吃喝拉撒十几天会创造多少就业岗位跟GDP”

    “这仅仅是国外的，国内的没计算”

    “最多三年，这些投入就可以全部收回，并且获得一个享誉全球的高等学府，这笔生意，怎么算都是非常划算的”

    “还有，天启科技大学研发的科技成果可以带来多少利益，跟他们合作的企业又有多少，你们有没有算过这笔账”

    “我真不知道现任的J市政府在做什么，他们脑袋内到底在想什么，两年一分钱补贴没有，这完全是逼着天启科技大学搬迁”陈青山这时候是不管不顾的发飙了。

    让徐平安创立的天启科技大学，是自己一辈子的骄傲，现在竟然闹到这种地步，陈青山是忍无可忍。

    陈青山是退休了，不过级别跟韩平凡跟还有申庆宇同级，有资格说这些话。

    韩平凡跟申庆宇两人是彻底的清醒过来了，原本以为是徐平安看不上这些补贴，也就没过问这些事。

    现在看来，是有些人没有看清楚自己的位置，在耍官威。

    “老陈，我跟你表个态，Y省跟天启集团的友谊不会断，我们不惜代价也会将天启科技大学留下来的”

    “还请老陈给徐平安打个电话调解一下，我们马上就会有所行动”韩平凡立刻就表明自己的态度了。

    “不错，老陈，我们会用行动证明我们的态度”

    “天启科技大学诞生在J市，今后发展也会在J市，我们有足够的信心扶持天启科技大学发展的更好”申庆宇也跟着表态了。

    陈青山点了点头，答应下来了，跟两位大佬商议了几十分钟，两位大佬就离开了。

    当天晚上，J是的费连成跟李明泽就离开了帝都返回J市。

    第二天，Y省大佬韩平凡跟申庆宇两人就去拜访高层，明确表达自己的态度，承认自己的错误，获得了高层的支持。

    两天后，J市开始调整，费连成跟李明泽等九人被调离了J市，五人从帝都空降，剩余人员从省里调遣。

    同时，跟天启科技大学签署了补贴协议，每年二十亿基础补贴，费用由帝都相关部门，省政府跟地方政府三方共同筹集。

    这一场风波才算告一段落，高层也明确告诉杭州，不要再打天启科技大学的主意了，哪怕是你们走通徐平安的关系，国家也不批准。

    经济发展必须均衡，局部必须服从全局。

    张建斌心里很不爽，给了杭州两位大佬一句话【机事不密则成害】，让两位大佬是无话可说。

    谁知道陈青山跟卫东朔会蹦出来，这两人都退休了不问任何事情，猛然间蹦出来打了两人一个措手不及。

    一番谋划成了镜花水月。

    事情平息了，所有人都开始抛弃这些烦恼的事情，开始准备过节，一年一度的春节要到了。

    冬去春来，年过去了，工作人员都开始工作了。

    所有人都开始工作后一个月，非常多的大企业都开始对生产线进行升级，很多产品的配件开始升级为纳米级别，产品各方面性能都有了极大的升级。

    纳米技术经过这么多年的普及，已经开始影响人类的方方面面了，小到牙刷杯子，大到汽车飞行器，纳米零配件应有是越来越高。

    半个月后，天启机械集团宣布，经过跟鹰国还有TC两国协商，两国将会分别增加三十亿星币费用，将目前的星际运输舰订单更改为探索飞船。

    该探索飞船拥有飞出太阳系的能力。

    带着充足物资，可以让船员在飞船上生活十年，这对两国探索太阳系外星球很有帮助。

    公告宣布之后，欧盟，E国，日本，米国，等大国家都坐不住了。

    星灵帝国不能什么好事都给这两个国家，我们也很需要这种探索飞船，高层立刻开始跟徐平安联系。

    得到的回复很简单，你们可以直接给天启机械集团下订单，无论是谁，只要你掏钱了，我们就卖。

