    杨仁行感觉，今天自己过来就是一个错误。

    找场子没找回来，甚至还白挨了一顿骂。

    尤其是看着孙英这般欠揍的模样在自己面前蹦跶，杨仁行发誓，自己是真的忍不住揍走眼前的这家伙。

    “对，来往这儿打，往这儿打。”

    孙英脸上却毫无惧意, 甚至看到杨仁行抬起了右手之后，反倒显得更加兴奋，一只手指着自己的脸，连声道。

    即便是在一旁劝架的董先，都觉得孙英现在这般模样有些过火。

    哪有这般挑衅的？

    杨仁行被孙英这番气起的，额头隐约都有青筋暴起, 但当他右手高高养铁之后，却还是迟疑着, 迟迟没有拍下去。

    因为孙英所说的话，容不得他不忌惮，尤其是那学员学规条例六个字，实在是让杨仁行左右为难。

    毕竟学员学规条例写的清楚，第四条更是明确说了，身为盐务监学员，当互敬有爱，不得互相折辱损骂，更不得对盐务监学员拳脚相向，违者视情况责罚军杖十五至三十不等……

    这个军杖打的起步就是十五棍，比孙英挨的还要多出五棍来。

    而就在杨仁行左右为难，犹豫的这扬起的巴掌要不要拍下去之时，早已经有同样身为学员的人，将训练场的事，禀报给了在教员区休息的罗艺。

    “都在干什么？聚在一起……怎么？精力这么旺盛吗？”

    罗艺的声音自人群外传来，刚刚还哗闹的人群，瞬间就变得安静了下来。

    人群当中更是自觉地给罗艺让开了一条路。

    罗艺一脸严肃地从人群外走了进来, 就看到杨仁行还抓着孙英的衣领抬着手，作势一副要打的样子。

    “呦，新鲜事啊，在盐务监打架斗殴，我还是第一次见到。”

    罗艺直接抱臂在一旁站住，看着人群中央的孙英和杨仁行两人，脸上也不知是嘲讽还是不屑。

    “我记得你姓杨，叫杨仁行是吧？”

    罗艺看了看抬手的杨仁行，随后又看向模样看似正准备挨打的孙英，又道：“我也记得你，你是姓孙，叫孙英对吧。

    哎，没事儿，就当我没来过，继续打。

    杨仁行我跟你说啊，这打巴掌要讲究一个又快又狠，声音要清脆，尤其是手掌和脸皮的接触，一定要快准狠。

    蜻蜓点水你见过没有？就是那种感觉。

    来, 先打一个, 让我瞧瞧你能做到几分。”

    “……”

    人群当中一时无比安静。

    所有人都惊呆着看向此时过来的罗艺，杨仁行更是有些不知所措。

    如果罗艺上来就连声呵斥他, 指责他，让他说不定这巴掌还真的要拍下去，毕竟泥人尚有三分火气，这孙英和罗艺如此轮番嘲讽自己，自己必须要予以回击。

    可罗艺却直接一番话教他如何打巴掌，而且说的还真煞有其事，这让杨仁行就愣在了登场。

    刚刚还几乎已经要冲出天灵盖的怒火，也被罗艺这一番话直接浇灭了不少。

    看到杨仁行在那发愣，罗艺等了片刻后，冷哼一声，直接上前冲着杨仁行和孙英两个人的大腿，就是一人一脚，道：“一个个的都能耐了哈。

    学员学规条例是怎么说的？是不是禁止你们这些人互相打架斗殴，互相辱骂？

    怎么？是盐务监给你们吃的太饱了，让你们现在已经有精力开始互相闹矛盾了？还是现在又缓过来了，训练量对于你们来说是小事一桩了？”

    “……”

    一群人低着头，默不作声。

    这个时候，显然不是跟罗艺顶嘴的时候。

    罗艺脸上虽然看起来气愤的很，但心里其实并没有太多的波动，毕竟杨仁行和孙英两个人的内在矛盾，他这段时间都有了解过。

    所以这两个人闹出现在这般事情，在他眼里是早晚都会发生的，一件必然要发生的事情，当然不值得大惊小怪。

    不过哪怕事情是必然要发生的事情，罗艺却也不能直接放过，否则学员的学规条例岂不是形同虚设？

    而且还能趁着这件事，直接给这帮人增大训练量，这简直就是一桩划算的买卖。

    “我不管你们今天是因为什么，不过看见你们还没有打起来的份上，我也就不打你们军杖了。

    禁闭室刚刚修好，你们两个就去当这个去禁闭室观摩的第一人吧。

    至于其他人，你们身为一个群体，结果互相之间还在这里争斗，你们却只在一旁看戏，也不知道上前拉架，一点团队精神都没有。

    说到底还是对你们的操练不够，从今天开始，所有人通通加练。”

    “啊……”

    一群人的脸色瞬间僵住，颇有一种吃瓜没吃成，反倒自己变成了瓜的感觉。

    如今的训练量就已经让他们有些撑不住了，这若是再继续加练……

    要人命的啊！

    “啊什么啊？看看你们的声音，还说的这么大，一看就是没累着。

    现在你们刚刚吃完饭，半柱香后，所有人集合跑圈！”

    罗艺撂下一句话之后，又转身看向了一旁的董先，“将杨仁行和孙英两个人送到禁闭室的事，就由你来负责，他们两个人今天的晚饭也都停了。

    什么时候你们晚上的训练结束，什么时候再把他们两个放出来。”

    “是！”

    董先不敢怠慢，当即便应了下来。

    直到罗艺走远之后，董先才满脸无奈地上前，看着脸上对待杨仁行仍是一脸忿忿的孙英，颇有些心累地道：“孙兄啊，你这是何苦呢？”

    “不就是关个禁闭吗？又不是打军杖。”孙英哼哼地看了一眼对面的杨仁行，嘴上丝毫不留情地道：“某人是越国公之子，但到头来还不是跟我一样，都是要关禁闭。

    军歌，军歌唱不明白，整天就知道对自己人撒气，也不知道堂堂越国公怎么就教育出来了这么个玩意。

    董兄，禁闭室在哪儿？我自己过去。”

    董先听着孙英所说的这番话，心中下意识地动了动，尤其是那句越国公之子和我还不是一样。

    这让他在心中忽然有了一种不同于以往的感觉。

    只是他不知道这种感觉叫什么，但在后世，这种感觉叫平等。

