    闪耀世界，晨曦星团。

    这里是军团完全掌控的区域，也是进入闪耀世界的第一站，无数势力的舰队涌入，让这片星团顿时热闹了无数倍，开始将这块新版图慢慢转化为星际社会。

    如今闪耀世界遍地都是利益，各个星团的业务都有海量缺口，主要看外来势力选择在哪里发展。

    星域入口的中转站有巨大的利润，不少势力与星际公民一进入星域，便四散前往入境区域的中转站寻找机遇与业务，而更多的势力则分头赶路，提前去后面的星团发展。

    其中，摩多文明的舰队也是前往后面星团的一员，目标是开发第三、第四期的地盘。

    原因很简单，越往后的星团，开发时间就越短，不仅各领域的业务缺口更多，帝国的掌控力也不如早期开发的星团——这一点对超星团级文明尤其重要。

    超星团文明很清楚，帝国绝不会让他们舒舒服服发展，所以几乎所有超星团文明都一定程度放弃在第一期、第二期地盘搞事情，把目光放在了正进行着的第四期计划。

    如今正常人都看得出来，第四期要探索的几个星团将是外来势力的重要竞争舞台。

    主舰指挥室中，一个高大的身影站在指挥台前仰望着星图，他的面部轮廓深邃，透着一股冷峻、刚硬的气质，表情严肃，抿紧嘴唇。

    罗迪克，摩多文明高级将领，目前担任“远征舰团”的最高指挥官。

    远征舰团是这支舰队的名字，是摩多文明专门为闪耀世界组建的新番号部队，调集了大量精英，其中罗迪克能够脱颖而出，指挥这支肩负使命的重要部队，显然被摩多文明高层寄予厚望。

    “指挥官阁下，我们还有多久可以穿越第一期与第二期的区域？”旁边一名穿着官员制服的摩多人开口了。

    此人是摩多文明的高级文职官员，名字音译成宇宙通用语，叫做拉各斯，担任远征舰团的监察官，负责监督罗迪克。

    拉各斯手里没有实权，正常情况下不能干涉罗迪克，主要职责是向高层汇报情况，以及联络摩多文明在破碎星环建立的临时后方据点，掌管资源、兵力补给，作用类似监军，与罗迪克正好一文一武。

    听到监察官的问话，罗迪克盯着星团，头也不转，沉声道：“第一期与第二期的建设时间最长，赤色帝国与他们的盟友早已搭建了完整的星团长途通道，交通很方便，大概只要十七天左右，我们就能抵达第三期的地盘，大部分时间都花在星门之间的中转地带上。”

    说着，罗迪克眯了眯眼，补充道：“其实最快的路线是走高鲁星团，黑星军团的地盘通过星门连成一线，交通更加方便，可以省却不少中转时间，可是你也明白，从黑星军团过境的风险太大了，我们不能冒险，只能绕路。”

    “这也算是自食其果了。”拉各斯语气无奈。

    摩多文明心里有逼数，知道在昆德族的问题上，已经得罪了帝国，很清楚帝国会在闪耀世界针对自己。

    前往后方星团的首选路线，就是走黑星军团的地盘，但罗迪克根本不敢靠近高鲁星团，只能绕路走另一条比较冷僻的星门线路。

    摇了摇头，拉各斯又道：“帝国可能会派人主动袭击我们，要保持警惕。”

    “我知道，军方正是清楚这一点，才给远征舰团配备了这么强的护卫力量，武装舰队、高级超能者多的是，这么大的规模，拿去打星际战争都够用了。”

    “唔，说的也是……”拉各斯沉吟道：“不过在闪耀世界，帝国不可能派正规军袭击我们这些外来势力，要是真来人，肯定是帝国盟友。”

    罗迪克皱眉，“一般的敌人不怕，就怕来超A级，很难处理。”

    “这方面不用担心，高层已经和一些超A级达成私下协议，会向我们提供援手。”拉各斯微微一笑，一副胸有成竹的表情。

    “都有谁？”

    罗迪克倒不奇怪，超星团文明和超A级进行短期交易不是什么新鲜事，这也是一些超A级的重要业务。

    闪耀世界这么关键，超星团文明不可能没准备，都拿出许多资源雇佣顶级战力，让一些超A级赚得盆满钵满，不少人同时接受了好几家的雇佣。

    “兽祖、秘主为代表的星际黑市那帮人，还有一些中立超A级……哦，光辉和虚灵的几个超A级也私下和我们做了交易……嘿，估计背后有高层的授意，想拿我们当枪使，牵扯帝国的注意力，消耗他们的精力。”说到最后一句，拉各斯忍不住冷笑。

    光辉和虚灵之心，路人皆知，超星团不介意被利用，因为对他们也暂时有利。

    “就算有盟友，那也要等我们跨越第一、第二期探索的地盘才行，我担心帝国会在这之前发动袭击。”罗迪克沉声道，“要知道，大部分势力都走黑星军团的路线，跟我们一样绕路的盟友不多。”

    “有一位雇佣的超A级正在后方赶来，专门保护我们，高层用利益说服他绕路了。”

    “是谁？”

    “黑洞界缘的中立超A级，加罗泽，绰号魔像之首。”

    “那个召唤师？我听说过他。”

    罗迪克操作了几下星图，加罗泽舰队的位置标记了出来，就在远征舰团后方不远处，遥遥跟着。

    这一幕让他放心了不少。

    “这样的话，就不怕有人来袭击我们。”罗迪克眼中闪过精光，冷冷道：“以我们的武装力量，只要帝国敢派人过来，谁打谁还不一定。”

    就在这时，一则通讯申请接入，却是摩多文明三王的来电。

    两人脸色一肃，挺直身体，接通通讯，虚拟屏幕中出现三道身影。

    “三王阁下。”两人立即行礼。

    “现在情况怎么样？”三王之一的摩多族领袖沉声询问。

    远征舰团进入闪耀世界还没多久，作为文明领袖，此时过来询问显然太迫不及待了，但是闪耀世界对超星团文明的意义实在太重大，这是彻底翻身的战略机遇，再怎么重视也不为过。

    而且，自家早就得罪了帝国，如今跑到了对方的地盘，摩多三王更加坐不住。

    “我们还在赶路。”罗迪克正色回答。

    “没有遇到什么麻烦吧？”

    “一切正常。”

    “嗯，无论遇到什么事，都要以保护后勤队为主。”摩多族领袖嘱咐。

    武装舰队是为了保护后勤而存在，后勤队携带着辎重，都是开发星域必要的资源与设备，武装飞船可以消耗，但这些重要资源若是出了问题，那就麻烦了。虽然可以从破碎星环的临时后方据点补充，可一来二去会大幅拖慢开发、建设的速度。

    闪耀世界里的势力都是竞争者，慢一步就会血亏，从而影响摩多文明的战略。

    罗迪克点头表示明白，一脸严肃，认真道：

    “三王阁下，你们请放心，我不会让敌人得手的……”

    轰隆！

    话音刚落，整艘主舰猛然一震，指挥室里的船员纷纷摔倒在地！

    罗迪克也晃了一个趔趄，抓住桌子稳住身体，惊怒交加。

    “怎么了？！”

    “报告指挥官，好多支未知舰队正在快速靠近，对我们发动了攻击。”

    雷达显示，四面八方同时出现舰队，数量很多，形成包围圈，正在朝着他们开火。

    而且警报还提示对手在这片区域布置了大量空间稳定锚，他们一头撞进了这个陷阱，跃迁状态被直接中断，震动便是由此而来，连飞船的内部中立稳定装置也无法完全化解这种高速骤停的冲击力，无数船员摔了个人仰马翻。

    “这里距离下一个星门还有一段距离，是埋伏？！”拉各斯大吃一惊。

    刚才他们还讨论可能会有人袭击，没想到说敌人敌人到，嘴巴简直开了光。

    “敌人是什么身份？”罗迪克喝问。

    “不、不知道，对方的飞船是通用型号，外装甲上也没有标识，不知道属于哪家势力。”观测员一脸紧张。

    三王的通讯还没切断，也看到了这一幕，全都皱起了眉头。

    摩多族领袖脸色凝重，沉声道：“罗迪克，交给你处理了，务必击退敌人。”

    “明白。”罗迪克神色果决，立即开始指挥舰队，一条条命令发布了出去。

    远征舰团立即做出应对，一边收缩阵型，保护后勤队，一边开火反击，互相厮杀，双方舰队规模倒是相差不大，甚至摩多文明这边还占优。

    罗迪克展现出精湛的指挥调度能力，很快，摩多文明这边就稳住了阵脚。

    虽然中了埋伏，但罗迪克没有选择突围，而是采取阵地战。

    他的底气一方面是己方的武装舰队更强大，另一方面来自于不远处跟着的超A级加罗泽，只要加罗泽快速抵达战场，就能依靠超A级的优势反打一波。

    罗迪克作战风格刚烈，眦睚必报，正在和三王阁下通话，却被敌人突然袭击，心里怒火蹭蹭蹭往上涨，比起逃跑，他更喜欢打退敌人。

    “我马上让加罗泽参战。”拉各斯也反应了过来，急忙拿出通讯器，走到一边去摇人儿了。

    “好，搞快点。”罗迪克冷笑，“不管他们是谁，来了就别想轻易走。”

    ……

    与此同时，不远处的加罗泽舰队也发现了摩多文明部队遇袭的情况。

    “真有人袭击他们？我还以为是被害妄想症呢。”

    指挥室中，加罗泽忍不住嘀咕。

    他也不是第一次接受超星团文明雇佣了，身为一名没有靠山的中立超A级，这是他的重要利益来源，不止摩多文明，他同时还接受了六七家的雇佣，负责保护这些势力的部队。

    外来势力在闪耀世界的竞争，可不会少了武力，都知道这里很快会变成雇佣兵的天堂，就连不少超A级都下海了。

    “加罗泽阁下，现在怎么办，要赶过去帮忙吗。”身边的副手说道。

    加罗泽点头，拿人钱财替人消灾，他没什么异议。

    可就在他准备下令的时候，房间里突然响起了通讯器来电的声音。

    “嘀嘀嘀！”

    加罗泽低头看了一眼，顿时面露讶异之色。

    响起来的竟然是他的私人通讯器！

    这时候会是谁来电？

    拿出通讯器看了一眼，加罗泽瞳孔骤然一缩。

    屏幕上显示的来电人，赫然是黑星！

    两人以前没有交集，只在诸神会议上交过面，彼此交换了私人号码。

    不知道他找我做什么……

    压下心里的疑惑，加罗泽走到一边，接通通讯，谨慎问道：

    “黑星阁下，找我有什么事吗？”

    “确实有一件事需要你帮忙。”通讯器里传出韩萧的笑声。

    “请说。”

    “我需要你袖手旁观。”

    “旁观？什么意……”

    加罗泽一时没反应过来，忽然间神色一变，陡然明白过来。

    “袭击摩多文明的舰队，难道是……”

    韩萧打断他的话，平静问道：“能做到吗？”

    加罗泽心里暗暗发苦，黑星军团介入，事情就不会那么简单了，摩多文明八成要遭殃，他打心眼里不想掺和这件事。

    可是，自己在战场边缘，要是不出手，一定会破坏自己的口碑。

    加罗泽脸色有些为难，“黑星阁下，我已经接受了摩多文明的雇佣，要是什么都不做，似乎说不过去吧。”

    韩萧面无表情，淡淡开口。

    “这件事你插手不起，不想找麻烦，就乖乖退开。”

    说罢，他不等加罗泽回答，直接挂掉了通讯。

    ——在我地盘这，就得听我的，韩萧也不和摩多文明扯皮，揍的就是你！

    咋滴，不服？行啊，有本事别来闪耀世界啊！

    军团在闪耀世界经营了这么久，是目前最大的势力，咱不霸道，还有谁有资格霸道？！

    加罗泽脸色一窒，暗暗惊异，在他印象里，黑星是一个左右逢源、十分友好的家伙，可没想到，这次的语气竟然罕见的强硬。

    ——看来事情比想象的还要严重，我这个小身板，要是贸然插手，怕是顶不住哦。

    还有黑星的威胁，要是不当一回事的话，岂不是要步上那个七眼仔的后尘？加罗泽忍不住打了个寒颤。

    这时，副手走了过来，问道：“阁下，拉各斯已经在催促了，下令吗？”

    加罗泽犹豫了几秒，忽然摆摆手，“别帮忙，就在这里看着。”

    副手吃了一惊，见加罗泽态度坚决，他只好带着满腹疑惑，让舰队就在战场边缘待命，沦为吃瓜群众。

    “唉，这次亏了。”加罗泽暗暗苦笑。

    他只是一个平平无奇的超A级，惹不起黑星那种层次的巨佬，不论是实力还是势力都没法比。

    被人三言两语逼退，这非常丢脸，加罗泽也有强者尊严，他也不想怂。

    可是，对着猛得一塌糊涂的黑星，他的腰板根本硬不起来啊！

    踏入超A级多年，一直没有多少进步，加罗泽早就有了自知之明，根本不愿意招惹巅峰超A级——自己只是一个中立者，没有后台，人家要是想杀自己，完全没有任何顾忌！

    而且在不久前的诸神会议上，黑星接下了维持全体超A级的交流平台的任务，光是这层身份，他就不得不给韩萧卖个面子，方便以后抱大腿。

    ……

    时间一分一秒过去，远征舰团与埋伏者杀得难解难分，战况胶着。

    主舰指挥室忙成一片，罗迪克发布了几个命令，好不容易有了点时间，立即回头朝着拉各斯怒喝：

    “加罗泽那边怎么回事，都要错过战机了，为什么还没到？！”

    拉各斯满头大汗，“他们直接停了下来，我已经催了好多遍了，就是不参战，我……我也不知道是什么原因！”

    近在咫尺的援军临阵退缩，他整个人都看傻了，百思不得其解。

    “外人一点也不靠谱！”

    罗迪克怒不可遏，猛地拍桌，“不等他了！全体听令，改变战术，给我冲击敌人的阵型！”

    然而命令还没发出去，异变陡生！

    摩多文明被武装舰队重重保护起来的后勤部队，突然爆发骚乱。

    一艘艘后勤飞船发了疯一样撞开周围的武装飞船，朝着四面八方移动，瞬间让己方产生了混乱！

    “怎么回事？！”

    罗迪克脸色剧变，重要的后勤队出了问题，他登时急眼了。

    “报、报告，那些后勤飞船的操作智能被攻破，已经失控了，我们与那些船员失去了联系！”

    罗迪克如梦初醒，勃然大怒，咬牙切齿，声音从齿缝间挤了出来：

    “该死的，超A级的虚拟机械师！”

