    第359章 冷不丁就吃了你一波狗粮，我可太难了

    崔浩是要去沈夜婚礼，不过他原本是打算一个人去的。

    现在知道曹心艺也要去，他便立马决定带上自己的妹妹。

    “好呀。”曹心艺开心的应下了。

    曹心艺就不是那种喜欢摆架子的人，何况现在的她，已经是个过气的明星了，哪里还有什么资格摆架子。

    有一部分人, 见自己混的不错了，就总是用很傲娇的态度对待身边的人，可她不是那样的人。

    在她看来，每个人都是平等的，大家都在很努力的活着，没有谁比谁高贵。

    傲娇的人，自己觉得自己有多了不起，其实在别人看来, 就是小丑而已。

    这时，苗佳琪也跳了出来。

    “心艺心艺，你没有忘记我吧？”

    曹心艺立马回道：“佳琪姐姐，我没忘记，没忘记。”

    苗佳琪和沈夜的关系不错，她是沈夜的小跟班，自然也是认识苗佳琪的。

    “嘻嘻，开心，你竟然还记得我，沈夜结婚那天，我也会去的，咱约吧？”

    苗佳琪本来就打算沈夜的婚礼过后，再在江城好好的混几天，看看江城的风光。

    “好呀好呀。”曹心艺开心的回道。

    之后，曹心艺问沈夜：“沈夜，你结婚，我不请自来，你不介意吧？”

    沈夜自然是不会介意的。

    沈夜回道：“怎么会呢, 你来了, 我高兴还来不及，之前是没你联系方式，不然我早就给你发请柬了。”

    其实，如果曹心艺不是主动提起的话，沈夜就算是知道她的联系方式，也不见得就会邀请她。

    毕竟，以前玩的好，那是以前玩的好。

    现在，大家都是成年人了，长大了，都变了。

    他不清楚曹心艺是怎么想的，她又是个明星，沈夜自然不会去请她。

    请了，倒是显得想故意去套近乎似的。

    要是在曹心艺的心里，早就忘记了他们之间的友情，那他不是自讨没趣吗？

    不过，现在曹心艺都提出来了，他肯定是高兴的。

    “嘿嘿嘿, 那我可就不客气了。”

    曹心艺回道。

    她还挺担心, 因为她现在的身份, 以前的朋友都不愿意和她亲近了呢。

    之后，大家又闲聊了一会儿，崔浩还把老家的照片，视频都发了过来。

    曹心艺和大家都加了好友。

    加了沈夜后，曹心艺和沈夜又单独聊了起来。

    “沈夜，没想到这么多年没联系，一联系就得到了你马上就要结婚的消息，我知道的时候，还挺意外的呢。”

    沈夜要结婚，曹心艺也是在沈薇薇那儿知道的。

    分开的时候，大家都还是孩子，这团聚的时候，沈夜都已经是快结婚的人了。

    这时间，过的可真快呀。

    沈夜不过就比她大两岁而已，她今年才二十二，连个对象都没有。

    沈夜二十四，结婚倒是年龄也不算小了。

    但是按照时间来算，沈夜不过才毕业半年，比较半年就结婚，真的挺让曹心艺意外的。

    “我其实也没打算这么早结婚，因为有些原因不得不结婚，而且我和我老婆的感情一直都很好，既然感情稳定了，那早就晚接都是接，干脆就现在接了。

    在沈夜的想法中，是打算在两年后结婚的，他想先发展自己的事业。

    可意外的是，老天竟给了他四个小宝宝。

    能一下子有四个宝宝，这简直就是天大的幸运。

    意外的是，后来他还得到了系统，人生一下子就起飞了。

    现在的他，要钱有钱，想发展自己的事业，也完全是可以的了。

    早点结婚，给孩子和简佳曦一个名分，挺好的。

    看到简佳曦的父母对他那么好，简佳曦又那么爱他，他感觉一切都是那么美好。

    他很庆幸自己所谓选择，要是他当初没有选择留下那四个宝宝的话，可能就得不到系统了。

    那现在的他，还在琳澜公司苦苦挣扎呢。

    “什么意思，你难道不愿意结婚？”

    “沈夜，结婚可不是儿戏，你要是不愿意的话，你就别结了，不然的话强求的婚姻，你不会过的幸福的。”

    别结了？

    开什么国际玩笑。

    “没有没有，你别多想，结婚这事，我是自愿的，没有不情愿。”

    “我和我老婆的感情一直都很好，她很爱我，我也很爱她。”

    “所以，结婚对我们来说，就是早晚的事，既然时机来了，我们干脆就现在结了。”沈夜回道。

    “哟哟哟，她很爱我，我也很爱她，沈夜，你也太刺激我了吧？”

    “明明都是好朋友，你都快结婚了，我还连个对象都没有，冷不丁就吃了你一波狗粮，我可太难了。”

    “果然是人比人，气死人呀。”

    曹心艺开玩笑道。

    曹心艺从十多岁的时候就进了娱乐圈了，每天都在为了自己的梦想在努力，哪里有时间去找恋爱。

    后来，见惯了娱乐圈的勾心斗角，让她看到了人心的险恶，更是一点儿恋情的心情都没有了。

    曹心艺长得挺漂亮的，追她的人也很多，可是，她处于一个极度现实的环境中，对爱情一点儿信任感都没有。

    听到沈夜快结婚的事，她才忽然意识到，她似乎一直以来，都是一个人。

    好朋友都已经结婚了，她是不是也该找个对象了？

    曹心艺的话，让沈夜挺意外的，曹心艺居然还是一个人？

    “你没男朋友？”

    说实话，现在的曹心艺，真的长得挺漂亮的，这是个看脸的时代，这么漂亮的女孩，追求者应该很多才是。

    “对呀，一直都是一个人，我一次恋爱也没谈过，也太可怜了。”曹心艺回道。

    她身边的追求者是挺多的，但她就是不想恋爱。

    因为不想恋爱，还得罪了不少追求者。

    她的事业遭受到打击报复，有的还是拒绝恋爱带来的祸端呢。

    沈夜叹了口气：“那估计是你眼光太高了，你眼光高，那别人也没办法。”

    就曹心艺的颜值，想恋爱，那就是分分钟的事。

    可能，恋爱这事，对于事业心强的人来说，就是累赘吧。

    赵晖不就是个例子，对赵晖来说，恋爱，就是在浪费时间，女人对他来说，就是麻烦。

    (本章完)

