    陆雪微夹起一块酱牛肉，咬了一口，细细咀嚼着，“如果陈公子为了迁就我而去胜都，那就没有必要了。”

    毕竟以他的学识水平，实在没有必要勉强去国子监。

    “还真不是，我就去凑个热闹，不然在家里，我娘又比我相亲了。”

    陆雪微笑，“这样，那这一路还要劳烦陈公子了。”

    “陆姑娘客气。”

    二人正说着话，听得远处有马蹄声来。

    陆雪微望过去，但见一红衣女子气着一匹白马疾驰而来，待近了一些，看清楚面容，她微微叹了口气。

    “看来方姑娘还没死心。”

    陈堂扶住额头，“只能劳烦陆姑娘再帮帮在下了。”

    那方晴勒紧缰绳，将马停下，就见陈堂正夹着一块酱牛肉喂给陆雪微吃，那眼里满是柔情蜜意，而陆雪微吃了一口，害羞的低下了头。

    “娘子，这一路辛苦你了。”

    “夫君才是辛苦。”

    “娘子，待我高中状元，你就是官夫人了。”

    “嗯，夫君一定能高中。”

    这二人你一句我一句，酸的方晴牙疼。

    不过她认定二人是假的，因为她去陈堂他们住的客栈问过了，二人并没有同住一屋，若是夫妻的话，怎么会分屋而睡。

    陈堂不过是为了甩开她罢了！

    方晴下马，走到二人跟前，道：“我也要胜都，咱们正好同行，路上可以互相照顾。”

    陈堂脸黑了黑，“方姑娘，只怕不合适。”

    “合适，我骑马你们坐车，我又不碍你们的事。”

    陆雪微笑道：“可看到方姑娘，想到你还觊觎我的夫君，我心里不舒服啊。”

    “那你就想多了，我已经不喜欢陈堂了。”

    “这么快就不喜欢了？”

    “我这人就这样。”

    陆雪微用帕子掩住面容，忍不住翻了个白眼，让这小丫头跟着，那她和陈堂岂不是一路都要演戏？

    方晴也不客气，在草地上坐下，拿起放在陈堂那边的筷子，开始夹菜吃。一个大白馒头掰开，里面放几片酱牛肉，她大口大口吃着，旁若无人的一点女子的矜持都没有。

    陆雪微摇头笑了笑，看来这一路要热闹了。

    等到出发的时候，方晴大眼睛盯着他们。

    书生也只能硬着头皮坐到了车厢里面，带车子启动，听得旁边的马蹄声，他扶额长叹一口气。

    “我这是造了什么孽。”

    陆雪微透过车窗往外看了一眼，但见方晴红衣怒马，脸上带着明朗的笑容，她反倒有点喜欢这个小姑娘了。

    “陈公子，许是月老的红线牵住你俩了。”

    “饶命！”陈公子一脸苦色。

    陆雪微不解：“你为何这般排斥方姑娘？”

    “当初两家安排相看的时候，乃是在我家后院，隔着一个池塘，她在那边的廊子上，我在这边亭子。虽隔得有些远，但我也看到了她所作所为。”

    “她做什么了？”

    “我小妹养了一条刚出生不久的小奶狗，那小狗跑到了她跟前，她许是嫌那狗脏，竟一脚把它踢到台阶上面。这样一个心狠的人，我着实喜欢不起来。”

    陆雪微点头，原来还有这事。

    不过看方晴开朗活泼的样子，不像是那种内心阴暗的人。

    赶在天黑前，他们在一家可客栈投宿。因有方晴盯着，他们只好要了三间房，陆雪微和陈堂一间，二丫和书童各一间。

    用晚饭的时候，大家都在楼下厅堂，那方晴也不客气，跟他们挤一桌。

    上了菜，陈堂先将蒸鱼的鱼腹夹给了陆雪微。

    “娘子尝尝，这鱼腹最为鲜嫩。”

    陆雪微尝了一口，“确实很嫩。”

    她又执起公筷夹了鸡腿给陈堂，“夫君，吃鸡腿，这几日赶路，你受累了。”

    方晴看着二人你给我夹菜，我给你夹菜的，气得把筷子拍到桌子上，气道：“你们都没张手，夹来夹去的，还让不让别人吃了！”

    陈堂脸色一冷，道：“方姑娘可以去别的桌吃，倒也不必委屈的跟我们挤一起。”

    方晴咬了咬牙，这口气竟也硬生生忍下去了。

    “我乐意！”

    陈堂又气又无奈，见方晴喜欢吃那盘焖羊排，便直接端起盘子放到了陆雪微面前，“娘子你尝尝，这羊排看着挺软烂的。”

    陆雪微夹起一块羊排，抬头看方晴，见这姑娘已经气红了眼。正委屈的看着陈堂，奈何陈堂根本没有看她。

    用过晚饭上楼，书生也只能跟着陆雪微进了她房间。

    “陆姑娘，你且休息，我就在门口这里，等晚一些时候就去别的屋。”陈堂不好意思道。

    “方姑娘大概是猜到我们是假的了。”

    “猜到了？”

    陆雪微点头，“不然她也不会跟来，今晚她定会一直盯着这屋，若陈公子不想被发现的话，便去那边的矮塌上睡吧。”

    “在下是怕唐突陆姑娘。”

    陆雪微笑着摇头，“出门在外，不必拘泥小节。”

    话不多说，陆雪微放下帷帐，自躺下休息了。

    翌日一早，陆雪微是被陈堂给唤醒的。

    “陆姑娘，趁着天还没亮，咱们早点走，这样就能甩下方晴了。”

    陆雪微坐起身，看了一眼天色，果然还黑着。

    “好。”

    “你先收拾，我去唤他们。”

    陆雪微收拾好出门，二丫已经守在外面了，她们去后院跟陈堂汇合，而后让小二引着从后门出去了。天将亮未亮，街上还没什么人，他们一路赶着马车狂奔，等到天大亮时，已经跑出去二三十里路了。

    陈堂刚要松口气，却听身后有马蹄声，转回头一看，见方晴骑着马追来了。

    陆雪微打开车帘，也看到了方晴。

    她和陈堂对视一眼，二人皆有些傻眼。

    等方晴近来，二人看到她两个黑眼圈，还有眼底的疲色，便明白怎么回事了。这方晴盯着他们一夜没睡，所以才能在他们一早离开的时候追上来。

    “方姑娘，你这是何苦？”陈堂无奈。

    方晴有些受伤道：“你就这么讨厌我？”

    “咱们不熟，也说不上讨厌。”

    “哼，那咱们这一路同行，慢慢就熟了。”

    “你这样让我很困扰。”

    “我们只是同行而已，你困扰什么，还有你怎么没有在马车里？”方晴狐疑的问。

    陈堂摸了摸鼻子，“我喜欢坐在外面看书，脑子清亮。”

    “也行，还能自圆其说。”

    晌午的时候，马车停到官道旁。

    陆雪微下了马车，陈堂招呼她过去用午饭。

