    

    韩度可没有拿自己小命开玩笑的爱好，别人的人自己不知道，诺炸炸韩度还是知道的。这家伙就是为了试验各种炸药，不仅把工厂给炸了无数次，好几次连他自己都差点给炸没了么？

    韩度可没有这种作死的癖好，也不希望老朱有。

    要不然那他老朱要是也给炸没了，那韩度肯定会背上蛊惑君王的骂名，被千夫所指。那韩度一直向往的安稳日子，就没了。

    可惜，这件事韩度说了不算。

    老朱伸手指着盒子，吩咐韩度，“拿出去试试吧。”

    韩度见老朱坚持，也知道再多说什么也是无益。只好退而求其次的建议道：“陛下这东西威力太大，就这么一小瓶若是爆炸了的话， 能够将这整间屋子给炸成粉碎。如果一定要试，拿也别在宫里试，去大教场试如何？”

    “不，”老朱挥手就拒绝了韩度的提议，斩钉截铁的说道：“正是因为如此，才要在宫里试这东西。神机火器，怎能请示于人？在这宫里试，正好。”老朱呲着牙朝韩度冷笑。

    韩度咽了咽口水，不敢反驳。当先一步，带着木盒出去。

    老朱站在一旁，看着韩度，问道：“你说这个剧烈震动一下就会爆炸，那要不你就这么扔出去？”

    我特喵的除非脑子有病才会就这么扔，要是就这样扔，恐怕还没等丢出去就炸了。

    “皇上，这也做太危险。臣还是把它放到空地上，然后找一个侍卫来用箭来射吧。”

    老朱听了，也觉得如此要妥当一下，便点头答应下来。

    韩度将盒子放到空地上，退回到老朱身边。

    老朱立刻招收，找来侍卫。从侍卫手上接过弓箭，弯月张弓。

    韩度看着老朱将强弓拉如满月，顿时惊讶的看着老朱。我建议的是让侍卫来射啊，没有想到老朱竟然会亲自上手。而老朱的实力也让韩度震惊，没有想到他这么大年纪了，还能够把弓拉满。就是不知道老朱的箭术怎么样，在这样远的距离，要是老朱射不中，岂不是尴尬？

    韩度有些后悔刚才把盒子放的远了一点，早知道老朱要亲自上手，就应该把盒子放的近一点才是。现在却是骑虎难下，只能够心里祈求老天保佑老朱一箭射中，否则老朱丢了面子，自己也没有好果子吃。

    老朱才没有管韩度在想些什么，微微凝神，手指一松，利箭便激射出去，不偏不倚正中盒子。

    随着一团炽红光团腾空而起，一声巨响传遍整个皇宫。

    “皇上好箭法，皇上百步穿杨、一矢中的，就算是李广在世也不及皇上十一。”韩度见老朱一箭射中，心头石头落下的同时。滚滚如潮水的马屁，拍着手就朝着老朱汹涌而去。

    男人都是热衷武力的，尤其是像老朱这样马背上打天下的皇帝，更是如此。因此，哪怕他清楚的知道韩度是在拍马屁，老朱脸上也露出了自得的神色。单手将弓背在身后，好似刚才的一箭不过是他牛刀小试一般。

    皇宫里发生巨响，瞬间就传遍了四方。凡事听到巨响的人都慌慌张张的茫然四顾，不知道发生了什么。好在老朱及时让侍卫传令下去，才逐渐平息了宫里的骚乱。

    老朱一手捻着胡须，微笑着说道：“没想到这东西竟然真的像你说的那样危险，不用点火就能够爆炸的火药，朕也是第一次见到，而且威力还如此的巨大。”

    原来是怀疑自己话的真实性，老朱才非要实验一番的。

    不过对此，韩度也不敢有什么意见。毕竟耳听为虚眼见为实，就算是换成是韩度，自己遇到没有见过的东西，哪怕是别人说的如何天花乱坠，那还是要亲自验证一番的。

    “这个能够像火药那样，用到大炮上吗？”老朱不愧是久经战阵的人，一眼就看出了硝酸甘油最大的用处。

    “这个，”韩度一阵为难。硝酸甘油自然是可以用来当做炸药的，但是还需要一些工序才能够将它稳定下来，不那么容易爆炸，可惜的是这种方法，韩度不知道。

    “皇上明鉴，刚才皇上也看到了，这个东西虽然威力巨大，但是极其不稳定。别说是使用了，就算是保存都是一个天大的难题，恐怕以现在的技艺，不能够用到大炮上。”

    现在的大炮用的都是火药，而硝酸甘油即便是稳定下来了，那威力也要比火药大的多。如果用来作为大炮的火药，那剧烈的膛压根本就不是现在的那种大炮能够承受的。到时候肯定是点一个炸膛一个，不仅还没有等到杀敌，恐怕就先把自己人给搞死了。

    “那真是可惜了。”老朱叹气一声。

    这东西的确是像韩度说的那样，不易保存。如果像火药那样，点火才会炸的话，那都还可以通过严密封装和禁止接触火焰来保存。但是这东西就连震动一下都会爆炸，那就没有一点办法了。

    反正老朱自己是想不出该怎么去保存的。

    老朱转头朝韩度看去，“你献神药有功，朕有功必赏，择日就会封赏于你。”

    “本宫也要感谢你的救命之恩。”马皇后一旁笑着朝韩度说道。

    就连朱标看向韩度也是一脸的感激。

    “微臣不过是做分内之事，不敢居功。微臣，告退。”韩度见老朱的意思，那里还不知道这是老朱在下逐客令。

    而且马皇后刚刚转危为安，他们一家子肯定有许多话要说。韩度在继续待在这里，的确是有些不合时宜。

    因此，韩度便趁着机会顺坡下驴，就此告退。

    等到韩度离开，老朱一家子坐在一起，聊起来家常。老朱和朱标两人原本都有许多奏折需要阅览的，现在两人都不急了。

    马皇后这次病危的事情，实在是把两人给吓的不轻。虽然结果是有惊无险，但是两人都愿意花出时间陪着马皇后多多说些话。两人一直陪着马皇后，从白天聊到了晚上，齐心合力的找马皇后感兴趣的话题来聊天。        

