
　　原来如此！

　　听到麒麟之主的话，杨奇也是明白过来，为什么他在这里见到的不是麒麟一族的始祖，而是眼前的麒麟之主。

　　不过想想也不奇怪，麒麟一族始祖留下的机缘，作为麒麟一族后辈的麒麟之主在成就异宇宙之主之后，将其掌控起来，也是理所当然的事情。毕竟这可是涉及到麒麟一族始祖留下的机缘，麒麟一族又怎么可能一点都不在意，有麒麟之主负责监察，却是最为合适不过。

　　看着身前的麒麟之主，杨奇一脸好奇道，“不知麒麟一族始祖留下的机缘是什么？”

　　源兽的隐秘，不是他能够接触的，但是他能来到这里，却代表着他通过了遗迹主人的考验，有望得到遗迹主人留下的珍贵机缘！麒麟一族的始祖，那可是站在无尽宇宙最巅峰的存在，他留下的机缘，杨奇自然十分的好奇。

　　“始祖留下的机缘，乃是一门功法。”麒麟之主缓缓开口道。

　　功法？

　　听到此话，杨奇不由微微一怔，紧接着似乎想到了什么，看向身前的麒麟之主道，“不会是炼体功法吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不怪乎杨奇会有如此猜测，之前石碑纹路上记载的便是一门炼体功法，不过石碑上记载的内容，明显是很基础的部分。再加上他通过考验来到这里之后，眼前的麒麟之主可是提及过肉身方面的事情，那么遗迹主人，麒麟一族始祖留下的机缘，很可能便是那石碑纹路上记载的炼体功法！

　　“不错！”麒麟之主微微点头道。

　　听到麒麟之主的话，杨奇脸上不由闪过一抹失望之色，炼体功法，他还真的不缺，混元霸体本身就是最顶尖的炼体功法，就算是对武帝巅峰层次的修行者，也是极为珍贵的。更别说杨奇还修行了战纹，战纹修行之法本身也是追求极致肉身的修行之法，哪怕只是兼修的战纹修行之法，却也让杨奇的肉身强悍无比，比起同境界的炼体流修行者，乃至被公认的玄龟一族族人的肉身还要强大。

　　如此一来，只是一门炼体功法，对杨奇的吸引力自然十分的有限，哪怕这门炼体功法乃是站在无尽宇宙巅峰的麒麟一族的始祖留下的，对他的帮助恐怕也十分的有限。

　　看着面露失望之色的杨奇，麒麟之主不由开口道，“你很失望？”

　　“晚辈不敢。”杨奇连忙道。

　　这可是麒麟一族始祖留下的机缘，麒麟之主都是对方的后辈，他若是表现出对于这门炼体功法不怎么在意，说不定会被麒麟之主当成对麒麟一族的轻视。

　　别说杨奇，就算是太虚圣主，都不敢对麒麟一族有任何的轻视，麒麟一族不但有异宇宙之主，同时也是妖兽一族中立派系的首领，他们这一派系可不只有麒麟之主这一位异宇宙之主而已！

　　论及整体实力，麒麟一族为首的中立派系，甚至比起太虚圣主一脉还要强大，再给杨奇一个胆子，也不敢对麒麟一族不敬。

　　麒麟之主看着身前的杨奇，一脸平静的说道，“不必紧张，其实不只是你，以前那些得知始祖留下的机缘只是一门炼体功法的修行者，同样十分的失望。”

　　此话一出，杨奇先是一愣，旋即暗自点了点头，对此倒是没有感到太过意外。

　　眼前的血河遗迹存在的岁月，只怕比起麒麟之主的寿元还要漫长不少，毕竟这是麒麟一族始祖留下的遗迹。而麒麟之主，却是在麒麟一族始祖陨落之后，才成就异宇宙之主的，如此漫长的岁月下来，不可能只有杨奇一人能够闯到这里。

　　在这个时代，同辈的修行者之中，杨奇不惧他人，可是在无尽宇宙漫长岁月之中，别说杨奇，就算是无始大帝，都不算上最妖孽逆天那一层次的。

　　“始祖愿意以一滴血脉本源衍化出血河遗迹，并且在其中留下机缘，甚至本帝无数年来，都掌控着眼前的遗迹，你觉得始祖留下的炼体功法，会是一门普通的炼体功法吗？”麒麟之主缓缓开口道。

　　这……

　　听到此话，杨奇不由沉默了起来，是啊，眼前的血河遗迹，可是麒麟一族的始祖耗费血脉本源衍化出来的。没有成为异宇宙之主，消耗血脉本源，恢复起来可不是那么容易，哪怕对方是源兽也是一样！

　　以一滴血脉本源衍化一处机缘之地，对于麒麟一族的始祖而言，绝对是付出了不小的代价，那他留下的机缘，又岂会简单？

　　更何况，眼前的血河遗迹，乃是麒麟之主掌控了无数年的，如果不是特别珍贵的机缘，堂堂异宇宙之主，怎么可能花费大量精力来掌控这处遗迹？麒麟一族虽然低调，血河遗迹却在麒麟一族掌控的麒麟星域之中，麒麟之主若是愿意，随便派遣一个实力强大的主人掌控此地即可，根本没有必要亲自掌控。

　　再加上此刻麒麟之主的意识现身，亲自接见杨奇，这诸多的因素结合在一起，只有一种解释，那就是麒麟一族始祖留下的机缘绝对不简单！

　　想到这里，杨奇看向身前的麒麟之主，不禁好奇的追问道，“那到底是一门什么样的炼体功法？”

　　此时此刻，杨奇已经不敢丝毫小觑麒麟一族始祖留下的这门炼体功法，这门炼体功法，很可能是比混元霸体更为强大的炼体功法。如果是这样，对于杨奇的帮助，还是不小的，因为战纹修行之法，到了高阶武帝层次之后，便没有凝聚战纹的经验可以借鉴。而肉身越是强大，凝聚战纹将会越发轻松，若是能够得到一门比混元霸体更为强大的功法，那么对于杨奇在高阶武帝层次凝聚战纹，将会起到事半功倍的效果。

　　麒麟之主没有直接回答杨奇的问题，而是缓缓开口道，“始祖当年成就异宇宙之主无望，便独自在无尽宇宙中闯荡，在这个过程之中，创出了一门炼体功法，一门追求极致肉身的炼体功法。”

　　竟然是自创的功法？

　　听到麒麟之主的话，杨奇眼中不禁闪过一抹惊讶之色，因为麒麟一族在肉身上虽然也算强大，但比起玄龟一族还是差了一些，麒麟始祖竟然创出一门追求极致肉身的功法，多少有些出人意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零十四章 失望？免费阅读。https://xs.23sk.com 