    “不可！”

    白冰漓话音一落，旁边的佟宁第一个出声反对，刚才那种威力她现在还记在心里，心有余悸。

    若是再来一次，恐怕白离就出不来了，上一次没有上当，但是这一次那只大鹰肯定是会增加难度的啊。

    白冰漓狐疑的看了她一眼，最开始的时候这丫头虽然对她什么也不说，但是能明显感觉得到对自己的一种不太喜欢的感觉呢。

    现在这是被自己救了一命之后改性了？还是说知道自己有可能救她的娘亲所以这样？

    佟宁被白冰漓的眼光看的有几分羞恼了，唉，谁叫她开始的时候对人家没有什么好脸色呢？

    难怪人家现在会奇怪。

    陈云枫也是感觉有几分奇怪，但是也没有想太多，只是对白冰漓说道，“白离，你真的想清楚了？刚才那幻境还真的对我来说的诱惑是很大的。”

    佟昭也想要劝一劝她来着，但是一看到陈云枫在旁边嘘寒问暖……

    不知道为什么突然就不想说了。

    白冰漓只是摇了摇头，“没事的，相信我。怎么样雪域神鹰，你要试一试嘛？”

    雪域神鹰刚才一直没有说话，其实是一直在思量这件事情，真不知道这样一个年纪轻轻的小娃娃哪里来的勇气和它说这种话，不过，玩一玩好像也不是不行啊。

    “那好啊，就这么定了。”雪域神鹰的话音落下，翅膀微抬便要开始布置阵法，却被一道十分冰冷且嗜血的声音打断。

    “住手！”

    声音的来源让所有人都转过了头，那方向走过来的人让所有人都怔了怔。

    白冰漓自然也是看向了来人的方向，那银袍，那面具，还有那声音，竟然是云妖孽。

    都来到这里这么多天了，终于见到他了。

    “漓儿，你没事吧。”云九渊几乎是闪现的速度来到了白冰漓的身边，刚一落地便将白冰漓左左右右的查看了一个遍。

    但是马上眉头就皱了起来，“你受伤了？脖子上是谁弄的，还有内伤，是这头鹰？”

    说话之间，云九渊的身上已经浮现了极其强烈的杀意，暴动而嗜血，恨不得现在就将雪域神鹰撕成碎片。

    白冰漓拉住了他的袖子，“我现在没事了，你先等一下，我跟它打了一个赌，很快就过来。”

    云九渊皱眉，“什么赌？”

    “阵法，若我赢了，便能够进入雪虎殿。”

    “我跟你一起去。”

    “不行，你就在这儿等着我，相信我，马上就会好的，雪域神鹰，我们开始吧。”

    雪域神鹰似乎是对云九渊的到来十分的不喜，语气开始变得不善了起来，“等一下，我差点忘记了，若是你死在阵法里，或者说你一直解不开却一直在阵法里面怎么办？”

    “那我们就计算一下时间，半个时辰，若是我没能出来，就算我输。”

    闻言，雪域神鹰周身的灵气已经开始了有几分隐隐的浮动，那是属于即将获胜的欣喜。

    但是这种欣喜却只是停留了不到一秒钟，便又听见白冰漓冷冷的说道，“你输了。”

    “你说什么？”雪域神鹰的语气骤然尖锐，就连眼神都仿佛能够杀人一般。

    白冰漓一字一顿的说道，“我说，你输了。”

    说罢，便一转身，尖锐的紫樱一把刺进了‘云九渊’的体中，丝毫不拖泥带水，冷漠的不带有一丝的温度。

    “漓儿，你……”‘云九渊’满脸不相信的看着她，五官痛苦的纠结在了一起，嘴唇立刻的惨白了起来。

    身上散发的气息是那么伤心、痛苦和无措。

    不得不说，看到这样的‘云九渊’她还是有几分心疼的，但是……

    她心疼个屁呀她心疼，现在就不能有一点点的心软，这货就是一个假的，敢冒充她的云妖孽，简直是找死！

    想着，紫樱一下子拔了出来，伤口猛地喷出鲜血，汩汩的流着。

    但是下一秒，白冰漓便再一次的将紫樱又插进了他的胸膛，对准的是他的心脏的位置。

    “噗——”

    紫樱再一次拔出来的时候，‘云九渊’身上的生机便已经开始消散了，是只能软软的倒在地上，到最后，化成了一道光影，消失不见。

    随着‘云九渊’的死亡，眼前的景象就好像笼上了一层保鲜膜一般，而现在却逐渐的消失了，保鲜膜逐渐化成了光影消失。

    景象虽然没有太多的变化，但是人身上的气息，却是和刚才有细微的差别的。

    阵法不管怎么样都是阵法，幻境、假象也终究不是真的。

    雪域神鹰若是说最开始的时候看着白冰漓的目光还是探究和玩味，但是现在却是有几分刮目相看了。

    “你是怎么发现的？”

    白冰漓勾了勾嘴角，“虽然现实和阵法中的幻境无缝衔接是很厉害，但是你低估了我对他的了解。”

    更低估了我对他的感情。

    在黄泉洞中的时候他们都能认出来彼此，这一次自然也可以，云妖孽带给她的感觉是永远都和别人不一样的，伪装的再好，再能探测她的内心都是没用的。

    雪域神鹰很明显即便是知道了她说的话，但是却不能理解是什么意思，它对人类的感情，不甚了解。

    只是声音冷冰冰的说道，“既然如此，我输了，你们进去吧。”

    话音一落，所有人便感觉自己的脚下一下子被拉了起来，就好像是生长在地里的萝卜一下子被连根拔起的感觉。

    眼前是一道流光，但是马上就消失了，失重感也随即而消失，再睁开眼睛的时候，眼前便已经不是刚才的景象了。

    看一看周围，好吧，又只剩下她自己了，进这种宫殿或者是什么禁地什么的，她已经习惯了睁开眼睛之后旁边便看不到别人了。

    先环视一下四周，她绝对的怀疑那只臭鹰是故意的，伺机报复吧这是。

    入目之处皆是冰，简直就没有其他的东西了。

    她找了半个时辰的时间，在这一间冰室之中竟然是没有找到任何的机关，四四方方的一间屋子，全都是冰而且没有机关，那头鹰是想把自己困死在这里？

