    “你们感情好像很好。”

    夏繁星的眸光，来回在厉苍穹和君墨身上巡视。

    不到一分钟后，夏繁星得出这样的结论。

    厉苍穹的眸光，落到夏繁星的身上。

    似乎每一次见面，他都能很明显的感觉到夏繁星的不同。

    可具体哪里不同，厉苍穹自己也说不清楚。

    他只想守在夏繁星的身边，看着开心灿烂的笑。

    以前他明明有这样的机会，是他自己亲手斩断。

    “我和他，可没有什么感情。”

    君墨扬着头，走到夏繁星的身边，他柔声道，“你可能很累了，星星，我去给你放洗澡水，你先去休息。”

    “不用，我自己去，你们俩，难得见面，好好聊聊。”

    陆寒川和贺望南嘴角同时一抽，他们二人都看不出来，君墨和厉苍穹有什么好聊的？

    夏繁星一上楼，小酒馆一楼的气氛，就变得格外的沉闷。

    君墨和厉苍穹之间，有一种剑拨驽张的紧张感，似乎风轻轻的一吹，便会爆发出一阵战争。

    “厉少最近气色不错，是有什么好事？”

    厉苍穹挑眉，看着君墨，“君墨，我喜欢夏繁星。”

    “所以？”君墨反问。

    厉苍穹认真的回答，“所以，我会和你一起公平竞争。”

    “那么，请便。”

    君墨的声音，轻缓有力，他不是那种没有自信的男人。

    他不会因为有人追求自己的小凤凰就恼羞成怒。

    他不会亦不屑做这样的事。

    他会默默的等待。

    等待夏繁星的心中，慢慢的进驻他的身影。

    到时候，她连割舍都无法割舍。

    厉苍穹和君墨两人沉默不语，陆寒川吓的噤声不敢说话，生怕得罪两位大佬。

    贺望南则是看着电脑屏幕上网友们针对“沈北堂和路新宁”的评论。

    幽蓝的微光，照耀在贺望南的脸上，越发映衬的贺望南冷酷无比。

    夏繁星洗完澡后，趿着一双可爱的粉色小猫咪拖鞋哒哒哒的下了楼。

    她从冰箱里，拿出一盒酸奶，拧开瓶盖，小小的喝了一口。

    “都这么晚了，你们俩，不回去？”

    厉苍穹现在每听夏繁星说一句话，都感觉到仿佛似是有人在往他的心上扎刀子。

    真特么的疼。

    可这样的疼，也让厉苍穹清醒的意识到，他与夏繁星之间的距离越来越远。

    “夏繁星，我们能不能聊聊？”

    厉苍穹的声音，骤然放的很柔，他坐在轮椅上，极有技巧的开始示弱。

    “聊什么？”

    夏繁星坐到距离厉苍穹不远处的八仙桌上，君墨也默默的挨着夏繁星坐下。

    他虽然没有说一句话，却用一种事实行动，向厉苍穹宣告了自己的主权。

    他用自己的行为告诉厉苍穹，他与厉苍穹，本质上是不同的。

    “聊我的身体。”

    厉苍穹知道自己现在是一位病人。

    他的内心矛盾又挣扎。

    一方面，他觉得自己是一位病人，无法给夏繁星一个美好的未来。

    另一方面，他又想要把夏繁星当成了救命稻草，他想多活一天，再多活一天。

    厉苍穹甚至在心里想，只要有她夏繁星。

    他就能好好的活着。