    他们从来没有见过如此嚣张的骗子，而且骗的还是以凶残扬名的杀戮将军。

    所有人的心都跟着提了起来，紧张的盯着姬无绝，生怕他下一刻就发火大开杀戒，有的人甚至察觉到了危险，不敢继续吃瓜，悄悄的躲了起来。

    姬无绝阴沉着脸，来到凤挽歌面前，伸手在凤挽歌的脖子抚摸。

    外人看到这副场景都以为姬无绝要杀了凤挽歌了，特别是凤萧笙心都提到嗓子眼儿上了，想也没想就冲了出来，挡在凤挽歌身前。

    “阁下，她刚才也是为了自保才不得已出此下策，如果您要生气的话……”

    凤挽歌没有想到这个时候凤萧笙居然会冲出来，明明知道眼前这个人可是杀人无数的姬无绝，现在站出来无疑就是在找死。

    她心中又感动又愤怒，她敢这样做，那是吃准了姬无绝不会现在就杀了自己，也想要借着这次事情试探一下姬无绝的底线究竟在哪里？

    赶紧把凤萧笙推开，“这是我和他之间的事情，你不要过问。”

    在凤萧笙出现的时候姬无绝眼中闪过明显的不悦，他和凤挽歌说话的时候最讨厌的就是有第三人插入，看在这些人是凤挽歌的家人的份上，他就不计较了。

    “呵呵！”

    就在众人以为姬无绝要发火杀人的时候，他不仅没有杀人，反而还温柔的笑了起来，“小丫头，你不用你再试探我的底线，我的规矩一开始我就跟你说明白了，只要你不试图逃离我，不管你做什么我都会宠着你。”

    说着他又想去摸凤挽歌的脸，被凤挽歌无情的拍开。

    “呸，不要用你的手来碰我的脸。”

    这个男人果然是个疯子，明明上一刻都已经被自己气得想要杀人了，这一刻又明媚的笑了起来，这个心思哪里是海底针，分明就是一颗细胞落尽了大千世界。

    在座的所有人的心情也和凤挽歌一样复杂。

    是听闻这一位不仅杀人如麻且性情变幻无常，刚刚他们所有人都感觉到他身上散发出来的杀意都不怀疑他会出手杀了凤挽歌，结果呢，早儿就和人家暧昧起来了，这次被人家嫌弃了还在笑。

    “走吧，这里没有我们什么事了。”彭浩宇带着复杂的心情转身离开。

    落水天看了看凤挽歌，最后还是转身离开了。

    姬无绝不杀人了便是危机解除，不过凤珏他们也不敢在姬无绝面前说起婚事的事情，现在他们也不支持凤萧笙和那个女人成亲了。

    这个凤挽歌一看就和姬无绝之间有暧昧的关系，要是让姬无绝知道凤萧笙抢了他的女人，那下一个被灭门的就是凤家了。

    “大哥，我们走吧，他父亲就让人来传了消息，说有急事需要我们处理。”凤琴说着就拉着凤萧笙赶紧离开这个修罗场。

    凤萧笙不放心的看着凤挽歌，让凤挽歌一个人面对姬无绝也不知道会不会出事。

    凤琴看他还在盯着凤挽歌看，拍了拍他的肩膀，语重心长的说，“大哥，其实我原本是支持你的，但是如果情敌是姬无绝的话，我觉得咱们还是早点投降的好，天涯何处无芳草，总能再找到自己喜欢的。”

    “……”凤萧笙无语的看着凤琴，他根本不是在担心这个问题好吗？

    等到其他的人都走了，凤挽歌才对姬无绝说，“姬无绝，能跟我说说你为什么一定要我待在你身边吗？不要说我们两人有多深的感情，我们两人之间是怎么回事，你我心知肚明，之前你救我一命，我救你一次本就两不相欠，你却要我一直留在你身边，总要告诉我一个理由吧。”

    “因为你比我弱，我想做什么就做什么，你没有反抗的余地。”

    “……”

    这个狗东西，太过分了，总有一天她要把这个狗东西打得满地找牙。

    雷家的人动作还是很快的，离开后没多久就有人送来了火焰使者。

    看着这杆浑身通红的长枪，只是看着就能感觉到它自身的不凡，不愧是满级玄器，以后大哥肯定能够变得更强的。

    “你喜欢这种兵器？”姬无绝看看凤挽歌对这柄长枪十分爱不释手，疑惑的问。

    他记得没错的话，凤挽歌应该有一个可以随意变换武器形态的东西，那东西可比这东西好太多了。

    “武器不过是实力的另一种体现，而且你知道的，我不需要这些东西。”凤挽歌把火焰使者收起来，“走，跟我一起去送一个东西，免得你又说我半路跑了。”

    “送人？”这个女人费那么大周折弄来的东西居然是要送人的。

    想到这里姬无绝不悦的皱起眉头，不知道的时候，这个女人已经有了心上人？

    那他倒想要看看哪个不自量力的人敢跟自己抢人。

    凤挽歌一点都不避讳姬无绝，毕竟姬无绝是知道他身份的人，她没必要遮遮掩掩，“跟我去一趟火凤山庄，我想把这个送给我大哥。”

    原来是送给凤萧笙的。

    姬无绝不爽的心情如烟消云散，起身跟着凤挽歌一起前往火凤山庄。

    凤珏他们回去之后就把今日发生的事情全都告诉了老祖宗，还有两位家主，凤庆一听他们差点得罪了姬无绝，吓得出了一身冷汗。

    就连凤傲天也严肃了起来，“萧笙，对这件事情你打算怎么处理？”

    突然被点名的凤萧笙还一脸莫名，茫然的抬头，发现屋子里面所有的人都在看着他，“你们看着我做什么？”

    “你不是喜欢那个红杀吗？她要是真的和……那谁有那么一点关系？你打算怎么办？”凤傲天觉得自己这个儿子真是一天都不让他省心。

    以前担心他找不到媳妇，现在好不容易有了喜欢了的，结果还被别人截胡了……

    “父亲，你们都误会了，我和红杀之间只是普通的朋友关系，我们两人只是假扮情侣，这样她在七桥城行事才会方便些，你们真的误会了。”

    他一说完，整个大厅都沉默了。

