    “沈先生，你怎么了？”

    沈天突然变化的目光，自然逃不过陈家众人的眼睛。

    陈华中看见沈天两样直勾勾的盯着他胸口的玉石看，面色微微变化，小声开口询问。

    “我说老爷子，你的这块东西……哪来的？”

    沈天好似没有看见屋中陈家人疑惑的目光，仍是盯着陈华中胸口的玉石，眼里露出了浓浓的异样。

    那块玉石的确很稀奇，不是常见的白、青、黄、紫，而是一种红褐色，里面还有大量的黑色和金色。至于雕工也颇为不凡，刻的是一只头部向下的知了，在知了的下方，还有一只和它相互对应的蝙蝠，寓意“老来知福”。

    耳听沈天对这块玉很好奇，陈华中不由的笑了。

    他伸手摸摸自己胸口的这块玉，眼里露出了得意的神色：“沈先生倒是好眼力，怎么，你对我这块玉感兴趣？”陈华中说着，手指在玉石上轻轻捻动，那鸡蛋大的把件顿时变得一片温润。

    沈天此时是心里大骇呀，他没想到这个老头竟然管这个东西叫玉。

    我的天，这回可是捡到宝了，在沈天的眼里，此时这块玉石正散发着浓郁的灵气，显然这东西根本就不是玉石，而是一颗品阶不错的上等灵石。

    真是想不到，这灵气匮乏的世界竟然还有灵石，看来自己想要重返仙界，也不是不可能的事情嘛。

    沈天心里嘀咕着，瞬间心情大好，再次抬眼看陈华中，突然心里对他身上的病因又多了几分了解。

    “陈老爷子，我这人心直，有话就直说了。”沈天掩去心里的燥热，故作疑惑的对陈华中说，“我想问一句，你管这个东西叫玉？那你…是不是带了它好些年呢？”

    “怎么？这东西不是玉？”

    陈华中没有回答沈天的话，反倒因为他的话引起了狐疑。

    沈天点点头，暗道一声老狐狸，继续说：“你先告诉我你带了它多少年，在什么地方得到的？”

    “这个…”陈华中犹豫了一下，似有些不情愿开口，“这是我二十几年前得来的，我有一个老朋友是部队的，他听说我喜欢玉石，就送了我这块，据说是从一伙悍匪的手里抢来的。”

    “哦，那他具体是在什么地方抢来的？”沈天有些不甘心，继续追问。

    因为身为修真者，他自然对灵石这种东西再熟悉不过了。

    所谓的灵石，是天地灵气汇聚，在地底深处形成灵脉，而繁衍出来的东西。

    这东西是修真者必备之物，通常相伴而生，发现一块，必然还有无数，所以沈天此时打的就是这个主意，他想问出这灵石的出处，然后再做定计。

    可能是因为沈天表现的太积极了，陈华中心里的狐疑越来越重。

    他和陈伯锦交换了一下眼色，随后陈华中微微一笑，那久经商场的干练与精明，瞬间展现了出来。

    “呵呵，我说沈先生，你到底想问什么，是不是对我的玉石很喜欢呀？”

    陈华中的一句话，倒是把沈天说愣住了。

    沈天尴尬的挠挠头发，知道自己心急了，连忙笑说：“陈老爷子怕是误会了，我实话跟你讲，你身体之所以充满病疾，和这块石头有很大的关系，你仔细想想，你的癌症，还有其他病症，是不是这二十几年里陆续出现的？”

    “这…”

    陈华中本还想通过沈天的表情变化来猜测他心里的真实目的，但沈天不动声色的一句反问，再次把陈华中问愣住了。

    他诧异的打量沈天，心想这个年轻人的心机可以，又低头想沈天的话，不由脸上微变，那模样就好像沈天说的全是真的。

    而对于这一点，沈天却一点也不意外，因为他太了解修真这里面的东西了。

    灵石虽好，但也不是普通人能享受的，若是下品灵石还好些，普通人佩戴，可以延年益寿，但灵气稍微强烈一点的中品灵石或者上品灵石，那就不是普通人能佩戴的了的。

    正所谓物极必反，水满则亏，普通人的身体无法消受太多天地灵气，最终会引发各种病变，就好比大补过旺之人，最终会死在补品上是一个道理。

    眼见陈华中脸上变色，沈天伺机笑了。

    他笑眯眯的走到陈华中的面前，低头看着那块灵石，故意吓唬他说：“陈老爷子，我不知道你听没听过一个说法，说这天下玉脉皆有灵根，而玉石更是藏灵纳垢的东西，如果是婉玉，人们佩戴自然能凝守心神，可如果是诡玉，比如死人的陪葬，又或者出自亡魂之地，那佩戴起来反而不会有任何的好处，还会招惹灾邪。”

    “沈先生这话是什么意思？是说…是说我这玉石不干净？”

    陈华中此时虽然因为沈天的话有些惊骇，但就凭这一点想吓唬他那是不可能的，所以一向目光老辣的陈华中心里仍是半信半疑。

    对于陈华中这种精明的人物，沈天自然不难猜出他心里的想法。

    当下故作高深的一笑，他知道如果自己想得到这颗灵石，那就要再给陈华中一记猛料。

    “陈老爷子，你说对了，我就是觉得你这块玉不干净。”

    沈天说着，故意不看陈华中，而是转头看向了陈伯锦：“当初我给陈老爷子治病的时候，我发现了他体内有好大一团阴气，那阴气的浓郁程度已经堪称妖物，我当时很好奇，疑惑这股阴气是哪里来的，如今看来我已经找到了源头，就是这块诡玉。”

    “什么？沈先生…阴气…这…”

    陈伯锦此时有些发懵了，因为沈天的话说的太过灵异了。

    一旁的陈梦若也是诧异的看着沈天，她从进屋起，就发现沈天的行为古怪，尤其听见沈天的这番话后，心里更是冒出了满满的疑惑。

    真是奇怪，这家伙在搞什么？

    难道爷爷的那块玉来历不凡，这个小狐狸看上了？

    陈梦若想着，噗哧一笑：“我说沈天，你装神弄鬼做什么呢，你是不是想要我爷爷的这块玉？实话告诉你，这玉给不了你，那可是我爷爷的宝贝。”

    “呃…我确实想要这块玉，但我也没骗你们。”沈天被陈梦若戳穿了心思，有些尴尬。

    但此时那颗灵石对他的诱惑太大了，他笑着转过身去，脸色一阵变幻，接着对陈华中说：“陈老爷子，我实话跟你说吧，这东到我手里就是宝贝，在你身上就是灾星，我再问你一句，我刚才说的阴气你是否也感受过？比如梦里，或者一个人的时候，你有没有听见过女人和孩子的哭声，又或者看没看见过什么奇怪的景象？”

    “你…这…”

    沈天说完，陈华中好似回忆起了什么，快速看向陈伯锦，陈伯锦也是脸上缓缓变了模样。

