
　　李兆坤对王玉兰道，“这俩犊子得给打个预防针，一天到晚的，没个正经，等老子闭眼了，都看不到他们下崽了。”

　　他现在最忧心的还是李沛，三十岁的人了，连个对象都没有，他老李家家大业大，自然是需要人丁兴旺。

　　王玉兰道，“你等管得了？他老子说话都不中用，你能使得了什么劲，等到时候再说吧。”

　　说完就不再搭理在那生闷气的李兆坤。

　　李览刚把鹅赶上河坡，就接到了杨淮的电话。

　　“来县里，请你们吃饭。”

　　“好。”李览自然不推辞，想必杨淮是想让女朋友融入大家的圈子。

　　杨淮道，“佳伟和刘善他们我都说了，你们遇齐，一起来。”

　　“晓得了。”李览刚挂了电话，刘善就打了进来，大家在村口集合。

　　他想着刘善等人开车了，他就没有开车，换了件衣服，跟奶奶交代了一下，就出了家。

　　何舟靠在车身上，看到李览过来，笑着问，“你不开车啊？”

　　“你开车了？”李览好奇的问，何舟这家伙他晓得，虽然家里有车，天天换着开可以不重样，但是口袋不富裕，不愿意搭油费和过路费进去，基本是不开车的。

　　“嘿嘿...”何舟对着李览挑了个眉毛，捻捻手指。

　　“发什么洋财了？”李览问。

　　刘善道，“佳伟结婚了，壮叔把省城的房产公司交给他打理了，哥几个帮着他想策划案，卖了一处楼盘，自然是有佣金的，他大老板吃肉，我们跟着喝点汤。”

　　“呦呵，赚钱的好路子也不带我。”李览瞧着他们这骚包的样子，笑着问，“都没少挣吧？”

　　“你才看不上这点钱呢，”刘佳伟笑着道，“我可不去你那找不自在。”

　　何舟道，“一人也就赚了两万多块钱，没多少的。”

　　李览道，“二万多还叫没多少?小何啊，果然是钱壮熊人胆，口气都变大了。”

　　在他的印象里，何舟是几十块都抠抠搜搜算计的人。

　　潘应看了看腕表道，“赶紧走吧，去早点还能赶得上午饭。”

　　众人钻进了车里，往县城去，车子停在杨淮家在县里的房子边上，杨淮从里面出来，招呼道，“进来吧。”

　　“家里就你俩啊？”李览没看到大姑李梅和姑父杨学文，只有杨淮和伍泊君两个人。

　　杨淮道，“他们陪我们逛完街就回乡下去了，家里牲口多，他们放不下心。”

　　潘应看到伍泊君从里屋出来，拉着她的手，夸赞道，“嫂子真漂亮。”

　　杨淮道，指着潘应对伍泊君道，“这是潘应，喊她小潘就行。”

　　潘应问，“杨叔真是什么都不管了？彻底退休了？”

　　杨淮道，“反正现在公司的事情都是我在管，他不插手了。”

　　刘善道，“那你现在可是一方诸侯了，这顿饭我们是必须下狠手的。”

　　杨淮白了他一眼道，“你现在要是愿意接手，四叔肯定不会说一个不字。”

　　“我还没毕业，等毕业再说。”刘善耸耸肩。院子里的梨树坠着的都是梨子，他顺手就勾着一个，随意擦一下，咬的咔咔响。

　　众人随意聊天，临近中午，潘应反而提议道，“要不我去菜场，买点菜，大家在家里做吧，搞点花生米、拍个黄瓜，这不就好了吗？”

　　附近是小馆子，小馆子的卫生情况，她深表堪忧，至于大一点的馆子，要开车跑上老远，为了一顿饭，貌似又没有必要。

　　“你要是愿意做饭，我没意见啊。”杨淮当然举双手赞同，前提是不需要他做饭，指望他做饭，那是不可能的。

　　“我也不做。”刘善同样跟着表达意见，他不愿意做饭，不是因为懒，而是因为怕油腻，油乎乎的粘在手上，很让他不舒服。

　　刘佳伟跟李览自然附和，大热天的，他们也不愿意钻厨房。

　　“你们这是指望我喽？”潘应感觉自缚作茧。

　　“没事，我陪你去吧。”伍泊君主动请缨。

　　不由分说，两个人拉着手出了门，往菜场去。

　　等回来的时候，两个人是大包小包。

　　“要我说，我们这小地方，唯一的坏处就是吃不到海鲜，顶多就是鱼啊、毛蟹、泥鳅之类的，”潘应见伍泊君要刷锅，就把她往边上一推，“嫂子，我来弄吧，你边上歇着，帮我摘菜就行，其它的就不用你管。”

　　“在家里我常做的，没那么娇气。”伍泊君笑笑，自顾自做自己的。

　　“那谢谢了。”潘应把米淘了，置在电饭锅里。

　　“这有什么谢的，我又不是不跟着吃。”伍泊君问，“你们都是一起长大的？”

　　“是啊。”潘应笑着道，“虽然不是一个村里的，可是父辈都是在一起做生意的，交往比较多。是淮哥追的你？”

　　杨淮的性子她了解，温和的外表下是一颗傲娇的心，是不会肯轻易谈结婚这种事情的。

　　“也不算吧。”伍泊君笑笑，“我就问她愿意不愿意娶，他说愿意，就这么着了。”

　　她没有隐瞒，一五一十的说了，不过隐去了杨淮去养鸡场打工，哥哥欠赌债这一部分。

　　“啊，就这样?”潘应惊讶的嘴巴都合不拢，“这么简单？”

　　“那还要多复杂？”其实那天她是赌气说的，想不到杨淮会这么答应。

　　既然杨淮答应了，她自己不知道为什么，自己居然没有勇气后悔。

　　然后，自己稀里糊涂的进了所谓的豪门。

　　一进入杨家，她感觉不到杨家有多豪，阔气的三层小楼，两辆几十万的代步车，吃喝和普通家庭的差距也没有多大，完全就是普通人的生活。

　　只有不经意间的聊天中，听到从他们嘴里蹦出来的在她看来是天文数字的生意后，才让她感觉到一丝财大气粗的感觉。

　　而且谈论房子的时候，单位不是‘套’也不是‘间’，是论栋，地段是香港的中环或者半山。

　　“我被你们打败了。”潘应理解不了这两个人的感情观。

　　饭做的简单，所以做的很快，不一会儿就整上了桌子。

　　“喝点啤酒。”杨淮一口气开了六瓶。

　　何舟问，“下午要是开车怎么办？”

　　好不容易摸了一把车子，还没过瘾呢。

　　刘善道，“门口多的是出租车，开什么车。”

　　“好吧。”大中午的，闷热，何舟也想喝酒解暑，“一人两瓶，不多喝。”

　　“先喝再说。”李览已经举杯，喝完后问杨淮，“你们时候结婚？”

　　“爸妈可能要去香港，跟她爸妈见面商量。”在这一方面，杨淮自然是做不了主。

　　何舟举杯道，“恭喜了。”

　　“谢谢。”杨淮和伍泊君一起举杯，杨淮看了李览和刘善、何舟三个人，“你们三个压力是最大的，抓紧一点吧。”

　　“你这还没怎么的呢，就开始摆谱了，这可不行，”何舟一边嚼花生米，一边道，“我没他们那么多臭毛病，只要遇到合心意的，我一准结婚。”

　　他是家里独生子，如果敢拖到三十岁，他老娘肯定得给他强行塞一个，哪能管他喜欢不喜欢，所以还不如自己主动出击，找一个自己合心意的。

　　“我是找不到女朋友。”刘善习惯性的叹气。

　　杨淮问，“你了解碳链高聚物吗？”

　　“主链中只有c原子。”刘善点点头。

　　“你知道全同粒子吗?”杨淮接着问。

　　“固有性质完全相同的粒子，彼此完全区分。”刘善得意的道，好像杨淮难不倒他似得。

　　“知道德布罗意波长吗？”杨淮再次问。

　　“侮辱我智商了！”刘善拒绝回答了，“怎么可能不知道。”

　　“所以，你怎么可能会有女朋友。”杨淮说完，所有人大笑。

　　“什么意思?”刘善很迷糊，不明白大家笑什么。

　　杨淮道，“同样是学物理的，你怎么这么优秀呢？你知道的，我统统不知道，你把研究生的内容都学了，把下在书本上的功夫用在找女朋友身上，你就不可能单身了。”

　　“我就是随便看看的，多简单。”刘善不屑的瘪瘪嘴。

　　“喝酒。”何舟看不得刘善这嘴脸，他嘴里的随便看看的结果，抵得上别人拼尽全力。

　　杨淮带着伍泊君在家里住了一周，李梅第一个提议去香港见见亲家，对于这个未过门的儿媳妇，她实在是喜欢的不得了，上得厅堂，下得厨房，挑不出什么毛病。

　　非要吹毛求疵的话，就是脾气看着不像善茬，怕儿子在她手里委屈。

　　李梅跟杨学文提了一嘴，杨学文随即回道，“说的好像你脾气多好似得。”

　　“早干嘛去了，现在后悔了，还来得及！”李梅当场炸了，跟杨学文杠上了，“满大街体面的小瓜妞多的是，你去找啊！”

　　“我...”杨学文百口莫辩。

　　李梅这些年好像是天***似得，脾气越来越大，杨学文时常怀念刚结婚那些年，你侬我侬，再看看现在？

　　没有对比就没有伤害。

　　以前，他见识过老四和老五、何芳、段梅的脾气后，在李和面前，得意洋洋的夸赞了一番李梅：你们家这几个啊，还是你大姐脾气最好。

　　当时，大舅子很古怪的看了他一眼，现在想起来甚至有点意味深长。

　　完全是自己产生了错觉。

　　理解了丈母娘以前说的那句话的意思：老李家都是硬骨头，专出倔驴。

　　他愈发看的明白了，这老李家从姑娘到小子，没有一个是好相与的。

　　丈母娘以前是动不动就抹鼻子，出眼泪，如今却是不简单，临老了，脾气老硬气了，把他老丈人那么个难缠的人都给治服帖了。

　　他不服气都不行。

　　杨家人说出发就出发，在李和的建议下，一家人直接包机。

　　伍泊君再次见识到了有钱人的出行方式，只是未来公公西装领带提着编织袋，让她有点哭笑不得，说是送给亲戚的特产。

　　杨家在香港的亲戚自然是汤立文，从辈分上排，杨学文得称呼表舅。

　　“要不是会亲家，我还请不着你呢。”汤立文是和宋友喜一起来接机的。

　　“这是给你带的一点干货，”杨学文把编织袋丢给身后的宋友喜，让他塞进了汤立文的车里，然后笑着道，“什么话，我家小表弟结婚，我怎么可能不来。”

　　其实这次来香港是一举两得，一方面可以会亲家，一方面可以参加汤立文儿子的婚礼。

　　来接机的人有十来个，有汤家的亲戚，有万文集团在香港的高层，杨学文一个个上前握手，这个时候，伍泊君才看到了这个公公作为一方商业大亨的气度。

　　“杨总，上车吧。”宋友喜在一边拉开了车门。

　　杨学文上了车后，道，“老宋，这个我得批评你。”

　　“杨总，我接受批评，这是我工作失误。”宋友喜对于杨淮什么时候偷偷摸摸的找了个女朋友表示不知情，只能说是自己情报工作的失误。

　　一行人没有去酒店，也没有去汤家，而是先去了位于浅水湾的宅子。

　　“早就跟你说了，找个阿姨，能费个什么事，你看看，这屋子邋遢的。”李梅一进门就闻到了一股霉味，开始埋汰儿子。

　　“我应该提前来收拾的。”宋友喜主动出来背锅。听着老板娘的口气，实则是训儿子，说不准是埋怨他这个辅政大臣兼职保姆不称职呢！

　　其实，跟他有什么关系呢？

　　杨淮注重空间隐私，他的屋子，甚至是办公室，没经过允许都是不准人随意进的，哪怕是乱的一塌糊涂，也只能任在那乱着。

　　他要是不经过杨淮同意，敢随意进来收拾，是要被穿小鞋的。

　　李梅笑着道，“跟你没关系，他什么臭脾气，我还能不了解。”

　　说完，就亲自动手，开始动手打扫卫生，伍泊君不好干看着，主动帮衬着。

　　杨家爷俩这边开始听宋友喜汇报关于中洋置地的收购工作。

　　“你的意思呢？”听完宋友喜的汇报，杨学文直接问杨淮。

　　杨淮道，“上市10多年，股本没有扩张过，业绩非常差，管理层太不进取了。我意思是直接换掉。”

　　杨学文问，“这个老板马维成我以前见过，也听过他的一些事情，渔村穷苦人出身，连件像样的衣服都没有，白手起家成为亿万富豪，哪里看出来不思进取了？”

　　、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，111、所谓豪门免费阅读。https://xs.23sk.com 