    顾明熙正用吸尘器给地毯除尘，搁置在茶几上的手机忽然响了起来。

    他被这个铃声吓了一跳，反应过来后，赶紧放下手中的活跑去拿起了手机。

    这是他给季蕊单独设置的来电铃声，所以，铃声一响起，他就知道是她的电话。

    看着屏幕上显示的季蕊的头像和名字，晶莹的水眸微露喜色，淡色唇畔染起清浅笑意，连喊人的声音也清亮了不少。

    “姐姐。”

    季蕊夹起饭团兔子的耳朵，迟迟地没放进嘴里，她问着电话那头的人，“你怎么把我的便当弄成了这样?”

    她的语气略显严肃，顾明熙以为她不喜欢他做的便当，原本雀跃的情绪瞬间低落下来，音量也跟着压低了不少，“我、我以为你看了会高兴……你要是不喜欢，我下次就不这样做了……”

    听着他有些发闷的声音，季蕊一愣，察觉自己似乎让他误会了什么，连忙把态度纠正过来，“不是，我是很喜欢的，就是……”

    “嗯？”

    “就是……你弄的这么漂亮可爱，我都不忍心吃了……”她盯着被筷子夹着的饭团兔子耳朵，无力地解释着。

    原来是太喜欢了！

    顾明熙的表情顿时一松，语调重新变得轻快起来，“你喜欢就好，我明天继续给你做！”

    季蕊张了张口想说点什么，最后，她还是将到嘴的话咽了下去，选择了保持沉默。

    挂了电话后，她低着头默默地继续吃便当。

    便当应该是他一早起来准备的，菜的口感很新鲜可口，抛开这个造型不说，季蕊还是十分满意的。

    不，这个造型其实她也没什么不满的，就是……跟她平常维持的个人形象不太搭。

    她好歹也是个企业老总，要是给客户看到她的便当长这副模样，会不会对她个人能力产生质疑？

    暖洋洋的阳光透过玻璃落在她的身上，季蕊不由抬起头看了一眼窗外，外边的阳光正明媚，是个近段时间来比较难得的好天气。

    她低下头看着盒子里正排排对着自己微笑的兔子们，无奈地摇头笑了起来。

    *****

    季蕊下班回到家时，顾明熙正在厨房忙碌着，听到玄关传来开门的声音，立即洗净了手从里边走出来。

    看到门口出现的俏丽人影，他的的嘴角顿时弯起浅浅的笑。

    “你回来了。”

    “嗯。”

    季蕊应了他一声，刚想打开鞋柜找拖鞋，顾明熙快走几步上前，在她之前推开了柜门，从里面拿出她的拖鞋摆放在她的脚下，然后自然地接过她手里的便当盒。

    他抱着便当刚想转身拿进厨房，季蕊看着他的背影，想了想，还是叫住了他。

    迎着他困惑的眼神，她犹豫了一会，才问：“你……帮我准备这个便当，要花很多时间吧？”

    其实她想直接告诉他，以后请给她正常款的便当，但她中午给他打电话时，听他的语气似乎还挺想继续给她准备这样的便当。季蕊担心说得太直白会打击到他的积极性，思来想去，还是筹谋着先委婉地开个头，再徐徐地说明自己的想法。

    她以为顾明熙会直接回答说是呀可花了他不少的时间，可他却笑着摇了摇头：“没有，我就是随便弄弄，不费什么时间。”

    季蕊顿时被噎住了，一时不知道该怎么接话。

    见她看着自己没说话，顾明熙的俊脸浮现一抹害羞的粉色，他低头盯着自己的鞋头，轻轻地开口道，“我以前在外卖店上过一段时间班，当时就专门做这种午餐饭盒。这种便当很受客人的欢迎，尤其是女孩子，特别地喜欢。”

    他停顿了一会，又补充了一句：“我想，你应该也会喜欢的。”

    季蕊正想说点什么，厨房里传来开水煮沸时的嗡鸣声，顾明熙连忙跑去关火。

    看着厨房里忙碌的背影，她既感到好笑，又觉得有些微的无力。

    算了，就这样吧，他高兴就好。

    季蕊回屋里换了家居服出来时，他已经把菜摆齐了。

    今天依旧是四菜一汤，有红烧鱼，肉末烧豆腐，辣子鸡，蒜蓉粉丝娃娃菜，并着一个三鲜汤。

    季蕊一看到餐桌上的鱼，眼里马上泛起了亮光。她除了白切鸡，最喜欢的就是鱼了。

    她吃饭有个习惯，会把最喜欢的先吃完，再慢慢吃不太喜欢吃的。鱼和鸡肉是她每次最先扫完的菜，喜欢吃偏咸点的，不太吃得了辣，但是又不能一点辣都没有。

    顾明熙观察了几次她用餐的习惯，便慢慢有了结论，烧的菜都会尽量依着她的喜好来。

    季蕊夹了一块鱼肉放到嘴里，眼睛便微微眯了起来，迅速解决嘴里的鱼肉，随即又夹了第二块。

    顾明熙用干净的筷子将鱼肉和刺分出来，拨到她的方向方便她夹。

    她一边咀嚼着鱼肉，一边奇怪地看着他，不明白他为什么要这么做。

    察觉到她疑惑的眼神，顾明熙一面低头仔细挑刺，一面下意识地解释，“姐姐每次吃到好吃的东西，没咬几口就吞下去了，我先把把刺挑出来，这样你就不会被刺到了。”

    季蕊愣了一下，顿时停止了咀嚼的动作，顾明熙说的，确实是她的一个老毛病。

    以前在家吃饭的时候，她也不知被父母说教了多少次，但总也改不了这个毛病。毕业后出来参加工作，为了节省时间，她也总是速战速决的，一顿饭下来十分钟都不用。

    唯一能让她放缓进食速度的，就是东西实在不合她胃口，比如她做的菜。

    顾明熙挑完了刺，终于满意地放下了公筷，一抬头，就看到季蕊正看着自己发愣。

    “姐姐？”顾明熙轻轻地唤了她一声。

    季蕊回过神，她缓缓地收回了目光，垂下眸子，看着面前白净无刺的鱼肉。

    半响，她笑了起来，“除了我爸之外，还是第一次有人会为我挑鱼刺。”

    顾明熙微微一怔，像是想到了什么，也一时没了声音。

    季蕊记得大学时，有次她跟苏林在学校外面的小餐馆吃鱼，她吃得太快了，不幸被鱼刺卡住了喉咙，不管吞了多少菜喝了多少醋都没用，无奈之下只好去了医院，捣鼓了半天才将刺取了出来。

    苏林当时无奈焦虑的表情还历历在目，后面他就很少带她去吃鱼了，即时真的要吃，他也会盯着她不许吃得太快。

    遥想当年旧事，季蕊的脸上闪过一丝怔忪，是顾明熙从没见过的落寞。

    他不由放下了筷子，问：“怎么了？”

    迎上他关切的目光，季蕊摇了摇头，笑笑，“……没什么，吃饭吧。”

    吃过晚饭，顾明熙自觉地收拾碗筷。自打他开始做饭后，厨房和家务事基本都归他管了。

    季蕊刚开还始顾念着他身上还有伤不让他做，但是他的态度十分坚持，加上他的厨艺简直完虐她一万倍，她也就随他了。

    将厨房打扫干净后，顾明熙泡了茶，端着杯子走到客厅。

    季蕊正在看着财经新闻，他将茶放到她面前的茶几上，然后在她隔壁的单人位沙发坐下。

    季蕊端起杯子，一股清淡的茶香扑入她的鼻尖，让人心情舒服。

    她在家很少喝茶，这茶叶还是很久以前一个客户送的，一直搁置在茶叶罐里没喝过。顾明熙在这里住了几天，倒是翻出了许多被她遗忘许久的东西。

    隐隐地感觉到旁边的人有话想说，季蕊的目光落在他身上，问道，“有事吗？”

    顾明熙安静了一会，然后郑重地跟她坦白了自己的决定，“我打算过两天就搬出去。”

    这是他昨晚想好的结果。

    他们素味平生，她却多次不计回报地帮了他，他真的很感激。欠她的，也许他用一辈子都还不清。

    而她毕竟是个女孩，他一个男的住这儿终究不方便，给她添的麻烦够多了，他不能允许自己再这么厚脸皮地住下去。

    而且，他也怕自己住得越久，就越舍不得离开这里。

    季蕊有些意外，虽然想过他总有一天是要离开这里的，只是没想到他会这么快提出辞行。

    她放下手中的杯子，看着他清澈透亮的眼睛，不确定地问：“你是认真的吗？”

    “是的。”他坚定地点点头。

    季蕊其实心中还有很多疑问，但直觉告诉她，即使她开口问了，顾明熙也不会回答她的。

    他们萍水相逢，她既不是圣母，也不是维和部队的成员，也许真的不该多管他的闲事。

    她只是有些不忍心，他无父无母，貌似还没有什么朋友，偏偏又是这种容易吃亏的性格。他这样的人独自在这个繁华却纷杂的城市里生活，确实不易。

    不过，每个离家在外地工作的人，又有几人是轻松的呢？就如当初的她，也是吃着苦趟着水走过来的。

    季蕊暗暗地叹了口气，问：“那你找到新住处了吗？不会还打算要住回原来的房子吧？”

    顾明熙摇了摇头，“不，我和房东说好了，他给我换了个地方，不在之前那片地方了。”

    听到他这么一说，季蕊不但没有安下心来，反而更加地担心起来。想到之前见到的狼藉情景，她的秀眉不由蹙起。

    她担心之前的那些人会不会重新找他麻烦。

    但顾明熙仍是不愿多说的样子，季蕊也不好再说什么了，只好道：“如果有什么事情，可以随时联系我。”

    他笑了，笑容纯真如孩童一般。

    “嗯，谢谢你。”

    其实他还想说点别的，可是话到嘴边，却忽然什么都不想说了。

    此刻的他，只想静静享受最后她在一起的宁静时光。

    他想，离开了这里，他大概会永远都记得这段时光吧。

    即使很短暂，却温暖足够他回味很久的时光。

