    这是个猴。

    楚铭皱紧了眉头，看着眼前的这只猴子。

    还以为这石头里头孵出来的，不是龙族就是凤族，再不济也该是个上古神兽血脉。

    可这居然是个猴？

    两大妖尊就有点不能接受了。

    “大哥，你说这猴，咱们还养吗？”

    兄弟俩大眼瞪小眼。

    黑蛇道：“既然是天道化身给的，那应该假不了，就先养着吧。”

    黄牛又问道：“那这猴，都吃啥啊？”

    这些大妖哪怕是不吃不喝，只要有足够的灵力，都饿不死。

    可这刚出生的小猴崽子不一样啊！

    没啥灵力，要是饿着了，说不定明天就得嗝屁。

    “废话，猴子当然是桃子和香蕉的！”

    “可咱们也没桃子啊……”

    问题来了……

    全场静默。

    这鬼地方，到处都是岩浆，别说是桃子了，连根草都长不出来。

    上哪里弄桃子去？

    “桃子是没有，要不拿点无上道果对付着？”

    黄牛满脸肉痛：“大哥，那可是无上道果，咱们用来突破妖帝的储备，就这么给这小崽子……”

    “你以为我愿意吗？可现在这情况，就算我们突破到了妖帝，能逃的出去吗？”

    那个王八蛋天道化身。

    扔给自己一只猴也就算了，临走之前还把禁制给加固了一圈。

    这不是刁难它们呢么？

    这哪是要帮妖族，分明是巴不得妖族生生世世都待在这个鬼地方，直到他们寿终正寝。

    现在也只能死马当活马医。

    把所有的资源，都倾注给眼前这猴子，就看他能不能逆天改命了！

    黑蛇吩咐道：“去拿无上道果来！”

    很快，就有一头妖兽拿了一枚无上道果，到了黑蛇面前。

    黑蛇小心翼翼的将无上道果弄碎，一点点喂到这猴子口中。

    猴子才只是吃了几小块，身上的毛发，就开始以肉眼可见的速度生长了起来。

    无上道果的力量，足以将它的身体直接催化到成年。

    很快，一整个无上道果都进了猴子的肚子。

    “大哥快看，它长大了！”

    “既然是天命之子，实力肯定超乎寻常，说不定能长得比我们还大啊！这洞口太小了，赶紧把它拿出来！”

    黄牛连忙将猴子弄了出来。

    然而，两大妖尊等了许久，却迟迟不见这猴子继续长大。

    不会吧，这大小，和人族有什么区别？

    这么小的妖兽，实力能强吗？

    “大哥大哥！快看，它睁眼了！”

    两大妖尊再度看去。

    眼前这猴子，终于睁开了眼睛，双眼看着眼前的这两个庞然大物。

    “大哥，你说这猴儿会不会喊叫我们爹妈？”

    黑蛇一脸看傻子的模样，看着黄牛。

    这问题未免太弱智了点。

    这猴儿又不是傻子，难道连物种都能分不清？

    再说了，他们俩都是公的，叫爹还情有可原，叫妈就有点离谱了吧。

    就在黑蛇纠结之时，这猴子终于开口说话了：“我是天生地养的，天为父，地为母，你们两个老不要脸的，还想认我当儿子？”

    好家伙……

    两大妖尊顿时一愣。

    这小猴崽子，刚一出生就会顶嘴了，看来还真有些不凡之处啊！

    天道化身诚不欺我！

    “小猴崽子，你可是肩负着妖族的气运，日后，我和我二弟将会尽最大的努力来培养你！而你要做的，就是在将来，冲破我们头顶这封印，让妖族重见天日！”

    谁知，这猴子直接甩起了脸色，躺在黄牛的背上，当起了大爷，慢悠悠的反问道：“凭啥？”

    这么拽？

    看来这小毛孩子，必须得好好教育一下！

    黑蛇正色道：“你听不听我话？”

    “看我心情！”

    猴子依旧一副老子天下第一的模样，抱着脑袋，优哉游哉的在黄牛背上晃着腿。

    “小比崽子，我看你是欠打！”

    半个时辰后。

    猴崽子浑身红肿，背上的毛还被岩浆烧焦了一块，哭丧着脸跪在巨石上。

    “妖尊大人，我再也不敢了……以后你说啥我都听，不就是拯救妖族吗，您老人家让我拯救世界，我都没话说……”

    “小比崽子，这时候知道听话了？明天就给我开始魔鬼式训练！”

    自己堂堂一代妖尊，还能连一个小毛猴子都收拾不了？

    传出去岂不是让其他大妖笑话？

    “大哥，咱们这么干，是不是有点太残忍了？对孩子体罚不太好啊！”

    “那你说怎么办？”

    黄牛不急不缓的额说道：“咱们呢，应该要温柔，要讲道理，要让它明白拯救妖族的重要性，到时候不用我们监督，它自己就会老老实实修炼了！”

    黑蛇一脸看傻子的模样：“说得轻巧，那你来啊！”

    两大妖尊一番沟通之后。

    黄牛缓缓走到猴子面前，一张比山还大的大脸盘子上，挤出了一丝笑意，道：“小猴啊，刚才大哥没弄疼你吧？”

    看着这渗人的笑容，猴子不由得一哆嗦。

    这是又来的哪一出？

    黄牛又问道：“小猴啊，你看咱们这地方怎么样？”

    猴子答道：“还行，就是热了点。”

    “那你就不想到外面的世界去看看吗？咱们要是能出去呢，就要吃的有吃的，要喝的有喝的，不用在这个暗无天日的地方，整天泡岩浆了。”

    “唉！”

    猴子长叹一声，幽幽道：“要我说你啊，就是想要的太多了！像我这样多好，连外面的世界都没见过，自然就没有什么念想，待在这里不是也挺好的吗？”

    说完。

    猴子跪也懒得跪了，直接躺平。

    这猴儿……

    黄牛的眼皮不由得跳了跳。

    怎么可以这么胸无大志，你不努力，本座的宏伟志向怎么实现？

    今天不努力，身为领导的自己，岂不是要一直泡岩浆澡泡到死？

    你不九九六，领导怎么开宝马？

    看来得换个方法激励它。

    身为领导，必须要明白小弟真正想要的是什么，只有这样才能牢牢抓住它的心，让它为你卖命！

    “咳咳！”

    黄牛又道：“小猴啊，你可知道，在我们这个地方，可是连一口吃的都没有。就凭你这浅薄的修为，根本撑不了几天吧？要是想活下去，除了修炼变强，冲破封印到达外界之外，再没有任何办法。你可要想好了，反正我们不吃不喝，再过个几亿年都死不了，你就不一样了。”

    “你是说，不出去就没果子吃？”

