
　　“唉～终于搞定了，真是累死我了。”邱白长吐了一口气，自己去和龙逍遥干架的时候都没有现在这么累，心理和身体双重层面上的。

　　就在邱白抱怨时，两道残魂却是异常的雀跃，折磨了它们足有万年以上的修罗剑意，终于是从他们的神魂中剔除了。

　　不过即便如此，他们也是没有办法进行接下来的重生仪式了，万年的时间，他们早就不是最初时候的状态，而且万年的时间他们的力量和神魂已经消磨了很大的部分，即使是邱白不出现，最多不过百年，两大龙王的残魂便是会彻底消散只会留下那副未重生完成的残躯。可即便如此，它们两个依旧很是喜悦，毕竟高傲如龙族，他们是无法接受被这一缕修罗剑意不停消磨至彻底死亡的结局。

　　邱白并没有理会两道龙魂，自己收起了长枪盘坐下来，刚才那通操作，虽然没有把他的魂力耗完，不过也耗了一个七七八八了，正好现在这个环境，他要先恢复一下。

　　等会儿，他要从这两头龙上好好捞一笔。虽然他们现在只剩残魂和一个破碎躯体了，但是终归还应该有点别的的东西，精血啊、神力结晶啊，在不济龙族的密传什么的总该有的。不然可对不起，他辛苦这么半天了。

　　邱白盘坐下来心神一动，体内的魂核也是瞬间震动了起来，四周浓郁的灵气飞速的向着其体内涌去。

　　有魂核的存在，加上此处环境本来就十分浓郁的灵气，邱白的魂力飞速的回复着。邱白的魂力已达九十八级，也是多亏了在这个环境，不然还真没有这么快恢复。23sK.com

　　两道虚影在片刻之后也是随之平静了下来，那原本已然凝聚成形的半个躯体，在片刻之后竟然是逐渐浮现出了一股奇异之光。

　　在不过几个呼吸之间竟然是直接消散而去，两个光球之中同时只剩下了一个大小比起之上身躯要小上一圈的圆润晶体，在其之上隐隐有龙纹刻印。

　　在两枚晶球之外，同时有着一抹较为深沉的光彩，这抹光彩是在刚刚起躯体变化之时，一部分剥离出来的。两道虚影在晶球之上盘旋，而在其面前的两道深沉光芒，竟然是在晶球之上微微震动之后直接便是化作了一道流光冲向了盘坐着的邱白。

　　尽管还处于恢复的状态，但是邱白的精神力，依旧感知得到外界的情况，其也是感觉到了有什么东西从两道光球中飞出，并且朝他而来。

　　不过其速度却是有些出乎他的预料，还来不及反应，直接便是进入到了他的身体之中。

　　邱白也是不由的一愣，然后直感觉自己的体内涌入了一冷一热两股截然不同的力量。

　　“我去！你俩给东西就不能等我缓过来，打个招呼吗？！”在心中吐槽了一句之后，邱白也是瞬间将全部的心神都是放在了自己体内多出的两股力量之上。

　　这两股力量就算是现在已经达到了九十八级的他看来，也是极为强大的，其强大的不止是这两股力量本身，而是其中透露出了相当浓郁的神之气息。

　　很明显这两股力量，是水火龙王两个给他的馈赠，该说不说，光是其所蕴含的这缕神之气息，哪怕其极限斗罗都是会为之疯狂。毕竟借助其中的神之气息，好好感悟，极限斗罗便是有机会突破位面的限制，突破百级迈入神的层次。

　　虽然神之气息这种东西，其邱白的身上已经是够多的了，但是这东西他可不嫌少，在他正式突破神级之前，这种积累自然是越雄厚越好，这样在他正式突破神级之后，其基础也会越发的扎实。

　　谷廒</span>两股力量虽然截然相反但是却是十分的温和，共处在其体内并没有什么能量排斥碰撞的事情发生。邱白也是心中一喜，直接便是调动魂力向这两股股力量而去。

　　邱白刚刚让其接触，下一秒这两股力量却是由于魂力的加入而震动了起来。

　　截然不同的两股力量竟然开始飞速纠缠了起来，冰与火能量的交缠两者竟然是在邱白的体内形成了一个类似于冰火两仪眼的小型漩涡，一股惊人的灵气瞬间便是从其体内喷涌而出。

　　这股灵气尽管十分的庞大，但是却是十分的温和，就如同滋润干涸土地的春雨一般，向着邱白的全身洗礼而去。

　　邱白瞬间就是一个激灵，感觉到了他的全身似乎就像是在泡温泉一般暖暖的很舒服。

　　邱白的体内形成了魂力漩涡，而这片空间似乎也是受到了什么感应一般，四周充斥着的两种属性的灵气能量，不停的向着其体内涌入。这个过程可以说是相当之霸道，周围空间中这浓郁到了极致的灵气，可以说是不过眨眼的时间便是被抽空了。

　　不过同时水火龙王所在的光球也是变得更加的明亮，几乎是在空间中灵气被抽空的瞬间，便是再度释放出灵气，使这片空间再度充满。

　　感受着巨量魂力滋润的邱白，也是察觉到了些许的不对劲，一开始他只以为这是单纯的在滋养他的魂力和肉身，但是感知道自身已然是有些许成长的魂力，邱白也是瞬间明白了是怎么回事。

　　两龙王送到自己体内的两股力量，是在以其为引结合这片空间中的高浓度灵气，将他的魂力等级灌输到九十九级的层次。

　　如果是一般情况下的话，遇到这种好事恐怕任何一个九十八级超级斗罗都是会高兴的要死，但是现在邱白确实并不怎么高兴。

　　依靠外力突破至九十九级，这种事情对于邱白来说，并非是做不到，但是邱白却是并不太过想要走这一条路，而是打算依靠自己的能力，凝聚双魂核借此突破到九十九级的程度。

　　邱白本来也就有最近抽时间来凝聚第二魂核的打算，不过现在这个状况却是有些出乎了他的预料。

　　虽然同为九十九级，但是双魂核和单魂核是绝对存在差距的，想到这里邱白也是不由的短暂思量了一下，最终其也是下了决心。

　　“择日不如撞日！这第二魂核，就今天搞定吧！”邱白喃喃了一声，然后瞬间便是集中心神，开始调动起了自身的魂力开始了第二魂核的凝聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百零四章 灌输与决定免费阅读。https://xs.23sk.com 