    秦哲看见韩凌雪靠在树下，一副快死了的样子，不由一愣，诧异的看了看司寇显。

    “剑君今日倒是心狠。”秦哲自己都没有发现，他对韩凌雪都没几分心疼，比起韩凌雪的惨状他反而在意外司寇显居然能不管韩凌雪。

    司寇显冷哼一声：“那不过是个幻象。”

    只要骗过了自己，就能骗过那根情丝。

    他纵然再深爱韩凌雪，对着一个幻象都不会有太多情绪。

    秦哲也隐约发现司寇显的不对劲，不过眼下他也没兴趣探究。

    走到韩凌雪面前，秦哲心绪翻涌，所有的话都被堵在嗓子眼。

    韩凌雪心跳也不平静，在怎么厚脸皮，这会儿面对秦哲她也会心虚。

    “大师兄……你，你还好吗？”半晌不听秦哲说话，韩凌雪只能先开口。

    血迹斑斑的她还在关心秦哲，不知道的见了这情景还以为她多在乎秦哲呢。

    秦哲不冷不热的嗯了一声：“我们准备尝试用传送阵离开。”

    说完这句后秦哲就没在跟她多说，走到林声笙他们面前交代了句，便开始结传送阵。

    韩凌雪表情有一瞬间的扭曲，总觉得林声笙在看她的笑话。

    实际上这会儿谁都没兴趣搭理她。

    传送阵在秦哲身边展开，阵法光芒大盛，狂风吹动。

    然而，也就这样了。

    很快归于平静，什么都没有发生。

    “怎么样？”林声笙惦记外面，立即问道。

    “我接触不到世间灵气，传送阵一展开，灵气仿佛堕入了虚空，瞬间无影无踪。”

    “那怎么办？”林声笙觉得可能还是需要继续找出口。

    本来落到这个世界没有发现其他危险，她还有点庆幸。

    “灵气仿佛堕入了虚空？”司寇显忽然开口，忍着体内浊气翻涌带来的疼痛，他也试了试传送阵。

    结果和秦哲一样，任凭阵法光芒华丽，却一点作用都没有。

    “此间……”司寇显唇角勾起若有似无的笑：“屏蔽了天道法则。”

    他大概知道情丝在这个世界对他的束缚为什么会减弱。

    秦哲：“什么意思？”

    司寇显冷笑一声，没搭理他。

    低头看见林声笙也一副求知若渴的样子望着他，他才耐心跟林声笙解释：“这里是被另外一种法则管束的世界，天道的力量没有约束到此间，因此我们的灵力也无法通往外界。”

    “你是说这里是另外一个世界？有另外一种天道？”

    司寇显：“……”

    他没这么说。

    “姑且这么理解吧。”

    林声笙一拍大腿：“那我们掉入地缝为什么就掉到这个世界了？我们那里的地魔是不是就是这个世界丢过去的？！”

    “可是这里也没有地魔啊。”秦哲道。

    忽然，他看向林声笙。

    林声笙被秦哲看的一脸莫名其妙：“秦道友，请你有话直说。你这么看着我，瞧把你妻子给气的。”

    秦哲下意识去看韩凌雪，正好看见韩凌雪脸上没能收回去的恶毒。

    一瞬间韩凌雪有种干坏事被人抓了个正着的羞耻感，恨不得挖个地缝钻进去。

    然而，没人想搭理她。

    秦哲本着大胆假设的方针，道：“林仙子，你的灵力能清理浊气，也能克制地魔。你，会不会本就来自这个世界？”

    韩凌雪垂着眸子，心思动了动。

    林声笙：“……”

    不，她来自一个只有普通人的和平世界，她那个世界没有修士，没有灵力，但是有科技。

    “你瞧这个世界，像是能孕育生灵的样子吗？”

    林声笙随手薅下一根青草，这个世界看起来植被茂盛，却透着一股死气沉沉的气息，没有半点生机。

    说简单点，这些植被就像是塑料模型，但它们又不是塑料模型。

    三人讨论了一下，最后还是决定先四处寻找。

    这地方既然能进来，总会有离开的办法。

    于是，问题就来了。

    是将韩凌雪丢在这里呢，还是将她带上呢。

    丢在这里，韩凌雪不愿意。

    带上她，司寇显不愿意同行：“分开寻找，姓秦的跟幻象一起。”

    秦哲也不想跟韩凌雪独处，他找借口：“我现在的状态无法照料好凌雪……剑君，你为什么说凌雪是幻象？”

    司寇显忽视了秦哲的问题：“你自己的妻子你自己照顾。”

    秦哲瞧他快黏在林声笙身上的样子，气乐了：“你不是一直很愿意帮我照顾吗？”

    司寇显先是一僵，赶紧去看林声笙，见她没有生气的迹象，才冷下脸来看秦哲：“你被绿上瘾了？”

    韩凌雪已经被气的脸色青一阵白一阵，拽着染血的衣服一脸的屈辱。

    林声笙把韩凌雪的表情看在眼里，看热闹不嫌事大的问道：“不妨问问韩丹师自己的想法，韩丹师，你比较想跟谁一起？”

    韩凌雪屈辱的瞪视过来：“羞辱我让你很开心吗！”

    “是啊，很开心。”

    林声笙居然大大方方承认了：“那么，你比较想跟着谁呢？”

    那幅愉悦的表情看得韩凌雪想上去撕碎她的脸！

    “我自己行动！”韩凌雪赌气道。

    出乎她意料的，两个男人都没有出声安慰她。

    林声笙直接笑出声，拿出通讯符来跟秦哲道：“秦道友，我们交换一下电话……嗯，交换一下通讯符。”

    双方自然而然的面对面互传了通讯符。

    林声笙御着剑带着司寇显就先走了。

    韩凌雪的状态不能自己走，带着她就得抱着她。

    秦哲倒也可以跟韩凌雪单独相处，有些话也能好好谈一谈。

    但是他这会儿真的排斥跟韩凌雪有肢体接触。

    虽说被绿的心肝哇哇疼，但他也不至于不管韩凌雪死活，毕竟是他不顾一切爱过的女子。

    秦哲本来还想让韩凌雪安心在这里等着，有了收获他就回来接她。

    结果他转过身，就看见韩凌雪眼巴巴望着司寇显离开的背影：“啊显！”

    秦哲：“……”

    呵，他真是贱的。

    秦哲自嘲的想着。

    韩凌雪也察觉到自己的不妥，愣了一下，赶紧跟秦哲道：“啊显他似乎被林笙算计了，不知道为什么总觉得我是幻象。大师兄，啊显是为了救你才下来的，你一定要帮帮他，不能让他被林笙控制了！”

    这话带着股道德绑架的味道，司寇显是为了帮秦哲才落到这个地方，秦哲不能忘恩负义。

    以往这些让秦哲无力招架的“道理”，此刻听来竟叫他觉得索然无味。

    “林仙子一个筑基期，她要怎么控制一个修为已经出窍期，剑道还达剑君级的修士？”

    说完这句，秦哲没再管表情愣住无辜无措的韩凌雪，转身走了。

