    天元秘境。

    太一门。

    方倩雯与许心慧一起品茗，这是许心慧难得的休憩时间。

    本来她还不愿意停下来，但真龙一族那边已经彻底受不了，请了北海龙王去向方倩雯求饶，心善的大师姐自然只能出面阻止胡作非为的七师妹了，于是许心慧才终于停下了屠刀。

    “大师姐，最近那些命魂人偶似乎有些提不起劲的样子。”

    “也不全是, 但的确和之前有些不太一样。”方倩雯点了点头，“我也不知道具体什么情况，不过这些命魂人偶现在还愿意去中州那边就算可以了，虽说效率低了很多，但只要广撒网的话，还是能够寻到那裂魂魔山蛛的。”

    许心慧微微点头, 然后才说道：“我倒是听说了一些事。”

    “什么事？”方倩雯问道。

    她知道, 自己的身份摆在那, 很多命魂人偶在自己面前是不会说太多东西的，基本上这些人就是想要从自己这里挖掘出什么“隐藏任务”。虽然方倩雯不知道这所谓的“隐藏任务”到底是什么，但她为了满足这些命魂人偶的想法，偶尔还是会提出一些小小的要求，不过大多数都是让他们在中州寻找裂魂魔山蛛的时候顺便收集一些灵植。

    方倩雯至今都不知道，心善且财大气粗的她，每次给出的奖励可要比苏安然设计的活动奖励好太多了，所以才导致了无数玩家试图从她这里挖掘出所谓的隐藏任务。

    “命魂人偶的领袖死了。”许心慧开口说道。

    “死了？”方倩雯一惊，“怎么可能？小师弟不是说，这些命魂人偶不会死的吗？”

    “具体我也不太清楚，只是偶然听几名去我那里买兵器的命魂人偶说的。”许心慧耸了耸肩，“大师姐，你也知道我对这些事不是很感兴趣，自然不会询问得那么清楚，但反正现在那些命魂人偶好像是为了争夺这个领袖的位置，已经分裂成好几个派系了, 所以才导致这些命魂人偶如今无法团结一致。”

    “原来是这样。”方倩雯点了点头，“难怪我看那些命魂人偶彼此之间似乎多了些火药味。”

    “也不知道小师弟什么时候回来，这些命魂人偶能不能在小师弟回来前找到那只裂魂魔山蛛。”许心慧轻叹了一口气，“我的龙纹剑快要打造出来了，只是我观我们太一门如今气运昌盛如虹，而且还非常的稳定，完全不需要镇压，这让我想要测试一下气运神兵都没办法。”

    “听你的意思，你打算下山游历？”方倩雯有些惊讶。

    气运神兵，方倩雯是听许心慧说过的。

    这是许心慧自己新创造出来的名词，其灵感虽是来源于小屠夫，但实际上打造出来的兵器自然是不可能和小屠夫那般相提并论的，仅威能上而言也就等同于道宝的层次——拥有道蕴法则的神兵。只是这件道宝却也只能在天元秘境里使用，一旦离开了天元秘境的话，那就会出现“水土不服”的情况，反倒是让威力下降了。

    毕竟，依照天元秘境的天道法则所凝聚的气运，怎么可能影响得了玄界的气运？

    在天元秘境，龙纹剑就是道宝，哪怕是拿玄界的道宝过来，也无法压制得住专门为了镇压天元秘境气运之数而诞生的龙纹剑。但若是反过来，将龙纹剑拿到玄界去的话，那么别说是玄界的道宝了，就算是绝品法宝说不定也能够压制得住。

    许心慧如今尝试锻造的，实际上就是为自己提供一个思路而已。

    若是成功了，那么就证明她的想法是行得通的，以后回到玄界也能够锻造出这样的神兵，到时候只要把宗门气运一镇压，那么所谓的五百年一次气运轮回之说，也就只能成为历史了。

    只是如此一来，未来玄界的格局势必也要发生更大的变化了。

    天命之说，怕是不再虚无缥缈了。

    “下山游历？”许心慧大吃一惊，“大师姐，你怎么会有如此可怕的想法？”

    方倩雯拍了拍胸口：“吓死我了，我还以为你被其他人给教坏了，已经开始想下山游历了。”

    “怎么可能，我呆在山门里多安全啊，为什么要出去冒险啊。”许心慧把头摇得跟拨浪鼓似的，“若不是以前看在万宝阁给我送了那么多东西的面子上，我怎么可能远离山门去参加万宝阁那些什么所谓的大会啊，简直就是浪费时间。”

    “那你打算打算怎么测试？”方倩雯问道。

    许心慧显然是早有预案，所以想也不想便直接开口说道：“到时候找个宗门气运已经开始式微的人，让他将龙纹剑带回去，看看能不能镇压住流逝的气运，若是可以的话那么自然就是成功了，若是不行的话，那就是失败了，我到时候再过去看看具体的情况，了解下原因就行了。”

    谷晎

    “也是个法子。”方倩雯点了点头，“不过如果是这样的话，我倒是有个推荐的宗门。”

    “玲珑阁？”

    “不是。”方倩雯摇头，“是龙虎山。”

    “龙虎山？”许心慧眉头一皱，“他们之前不是要杀小师弟吗？”

    “是。”方倩雯点了点头，“不过在被小师弟反杀之后，他们就找上门来了，而且还带来了一件宝物，说是要向我们赔礼道歉。我观过他们的情况了，所有人皆是被厄运缠身，宗门气运已经开始流失，若是老七你的神兵这一个月内能够打造完成的话，倒是可以让他们带回去尝试一下。”

    “大师姐你原谅他们了？”

    “那倒没有。”方倩雯摇了摇头，“这是小师弟的事，我可不会替小师弟擅作主张。原不原谅他们，是否饶过他们，那是小师弟的事，我只是暂时收留了他们而已，毕竟他们的来访也算是大事了，若是小师弟回归的话，自然还是应该第一时间见上一见的。”

    说到这里，方倩雯话头一转，便又道：“但这事，和你测试龙纹剑的效果又不冲突，不是吗？”

    “大师姐，你可真狡猾。”许心慧撇了撇嘴，“他们此次宗门气运衰退，显然就是因为得罪了我们谷里最可怕的那两个人。天灾人祸齐出，玄界顶上宗门都顶不住，更不用说这龙虎山也不过只是玄界分支了。……若是我的龙纹剑真的能够镇压住他们衰退的气运，那也就让他们有了一线生机，指不定小师弟也就原谅他们了。”

    “庄周梦蝶，蝶梦庄周，谁先谁后又岂是三言两语间能够说得清楚的？”方倩雯摇了摇头，“气运之数，就算真的能够镇压，也不见得就能够影响一切。说不定，正是小师弟愿意原谅他们，所以才使得你的龙纹剑能够镇压住他们的宗门气运呢？”

    许心慧听了方倩雯的话后，不由得陷入沉思之中。

    直觉告诉她，大师姐方倩雯的说法，可能才是正确的。

    因为气运和天命之说，玄界定论便提过，此等之事飘渺不定，无法以常理而论。唯一可以验证并且得到玄界诸多宗门大能认可的，便是气运和天命的确可以改变一个人、一个宗门乃至一州之地，但其本身却又并非一成不变的，而且不管是气运也好还是天命也好，本身也是可以改变和蒙蔽的。

    ……

    而就在许心慧陷入沉思于天命和气运的大命题学说时，位于中州，也同样陷入了某种等同于分裂的境况。

    自施南死了之后，随着方倩雯在后来又开放了几次入测资格，玩家群体如今已经膨胀到了足有一千名。但也因此而带来了更大的问题：这些玩家群体因为失去了施南的号召力影响，再加上开始有大型公会玩家的入驻，所以局面也开始变得四分五裂起来，他们不再遵循一个共同的目标奋进，而是有了各自的主体目标。

    例如秦皇朝公会的玩家，随着又有两家公会的介入，如今这三家公会玩家的目标便是打响自己的知名度，因此每一家都有一个进攻方向，而不是彼此通力合作。

    而除了三大公会玩家之外，另外两个最大的玩家群体，便是两批散人玩家。

    一批是原先最开始进入测试的那批散人玩家，这群人以【奇葩是朵美丽的花】、【总想搞个大新闻】、【弱果】三人为领头者，前两者总是可以想出一些让人意想不到的奇妙点子，例如什么忽悠NPC当苦力一起去战斗，攻城拔寨之后又能忽悠着NPC加入己方，壮大己方的势力，反正就是各种骚操作不断。

    至于富婆的价值，那就是砸钱，强横的砸钱，不讲道理的砸钱，把P键抠掉的砸钱。

    所以，如今在中州最快站稳脚跟的，反而不是三大公会的玩家，而是这么一群老油条。

    至于另一批散人玩家，则是五百人之后才进入游戏的玩家。

    这群人人云亦云，反正大多数都是萌新小白，啥也不懂，基本上是大佬说啥就跟着做啥，充分体现了什么叫做“散沙式玩家”，可偏偏这群人里又有诸多实力和技术皆是顶尖的高玩，导致不管是弱果等人还是三大公会的玩家，都不得不和这群散人玩家打好关系，因为你永远不知道什么时候就需要他们的助力。

    而除了这五个群体外，还有一个最特殊的群体。

    那就是王懂小队。

    这是玩家给这群人起的别称，因为他们是施南最早的小队队友，哪怕如今施南已经死了，但是这群人却也还是没有分散，反而更是更加紧密的聚集在一起，据说现实里都搬到同一个地方了。

    这群人，以白神为领导者，全员除了某个吉祥物主播外，几乎都拥有以一敌十的战斗力，而且还吸收了包括【许我半生琉璃】在内的数名新锐顶尖高玩和职业玩家。在玩家群体的认知着里，这支战斗小队虽然人数不到二十人，但他们这群人吊打三大公会的联手都没有任何问题。

    尤其是，这支小队最近还攀上了让无数玩家仰慕的高枝。

    被玩家群体公认为游戏里战力天花板的上官馨。

