    云家众人听了云染的话，纷纷回想起皇室设下的坑爹规则。

    水逆在秘境中的所作所为，的确令人发指，可他却没有违背皇家制定的规则。

    因为，皇家的规则，就是没有规则！

    谁牛谁有理，就算是杀人，也在他们允许范围内。

    既然水逆没有触犯规则，皇家自然不会为难他。

    既然如此，文银说的怎么处置水逆之类的话，就很耐人寻味了。

    跟云染相比，他们果然还是太天真了。

    云家弟子不禁有些汗颜。

    以前他们总以为云染废了，便不如他们。

    相比之下，云染的实力等级不及他们，可她的头脑不仅比他们的好使，还冷静得多。

    这已经甩他们几条街了，何况真打起来，他们不一定能打得过云染。

    云堂傲、云春雷和云树，哪一个不比云染实力强。

    最后，谁不是败在了云染手上？

    这就是活生生的例子。

    也难怪他们，一进入秘境，被追得满山跑，而云染和云隐总能走在他们前面。

    他们两个人拿到的资源，比他们一群人拿的还要多得多。

    叫他们不得不，由衷地生出几分佩服来！

    云老爷子越看云染这个孙女，越是放心。

    今日，云染在那般劣势之下，不仅挽回了云家的颜面，还让云家大放异彩。

    平心而论，对于这样的云染，他很满意。

    他满眼喜色，望着云染暗自点头。

    这一下，他再也不担心云家后继无人了，云染的惊艳表现，俨然超乎他的预料。

    他终于可以放心地，将云家交给她了！

    文银宣布完结果，便请众人移步承乾殿。

    “本殿宣布，此次武道大会圆满结束，想必诸位也累了，皇室在承乾殿为诸位设了晚宴，请诸位移步！”

    文银话音一落，云家弟子便发出一片欢呼声。

    在秘境中奔波良久，好不容易死里逃生，折腾了一天，他们早就饿了。

    皇家设宴，席上的菜品定然都是山珍海味。

    再不济，也比他们凌云客栈的强。

    正逢他们心情大好，此时去大吃一顿，岂不美哉。

    皇家今日定的规矩极不地道，报仇的时候到了，他们非要吃他个天昏地暗，叫皇家破点儿财！

    事情都说完了，文帝站起身冲烛龙拜道：

    “尊驾可否赏光，与我等一同赴宴？”

    除了云家之外，其余家族的众人，没有拿到奖励，心情可想而知。

    一听说文银给他们设了宴，众人的心情，总算缓过来了一点儿。

    文帝这话一出，他们直接把众人吓住了。

    他们去赴宴，烛龙也去，那多吓人。

    烛龙这么大的体格，有地方能容纳它吗？

    有它在，他们还吃得下个锤子！

    担心被它吃才是真的。

    众人仰头看着烛龙巨大的脑袋，一个个心如擂鼓。

    他们战战兢兢，生怕烛龙一口答应跟他们同席。

    哪知烛龙却并未理会文帝。

    文帝转而唤了云染一声：

    “云家丫头，可否请你代本帝问问这位尊驾，愿与我等共宴否？”

    云染见文帝礼数如此周到，冲文帝抱拳后，有些不耐烦地问温筠：

    “喂，人家就在你面前，问你话，你怎么不吭声？”

    “你去不去，给句话，赶紧的，我饿了。”

    云染这话把众人吓得不轻。

    她竟然这么跟烛龙说话，真勇！

    万一惹怒了烛龙，他们恐怕就直接喂龙了，还赴个屁的宴。

    烛龙对云染，是意料之外的好脾气。

    只听它哼了一声道：“区区蝼蚁，不配与本尊说话。”

    我去！

    听了这话，云染差点栽倒。

    文帝是谁啊，人家可是浮云国的帝王。

    实力可以说是深不可测。

    文帝的实力在浮云国算第二，那就没有第一。

    它竟然当着文帝的面，说人家是蝼蚁，简直不给她活路啊！

    她马上就要进入皇城修炼了，这不是给她招黑嘛。

    她还想在浮云国混呢，它能不给她得罪人吗？

