    鬼面具男负手走到厢房窗户那里，一股漆黑的虫潮从他的身上飞出，仿佛化作了一只黑色的触手，将面前的窗户冲撞的支离破碎，飞向远方的夜空！

    看着那星光点点的夜空，鬼面具男眼中浮现滔天的仇恨，面具下的脸都因此扭曲狰狞起来。

    “古家，当年我方家因你覆灭，家族上下百余口人，只存十人侥幸逃脱，其余都被你们四大世家屠杀殆尽！”

    “这笔血仇，现在由我方人龙来向你古家讨还，必让你古家家破人亡！”

    “云天市的其余三大世家，张、赵、韩三家，等清算完古家这笔账，下一个就轮到你们三家！”

    ……

    翌日！

    陈焲一家起了个大早，今天在陈焲的要求下，父母还是被他说动了，准备搬家。

    无论如何，他都不想再跟唐红叶做邻居下去了。

    陈雨晴昨晚在监狱撞昏迷过去后，经过一晚上的时间在家修养，再加上陈焲的医治，现在几乎已经快恢复如初，现在正在客厅跟着陈焲一起收拾东西。

    正在这时，客厅的大门门铃被人按响，陈焲去开门后，唐红叶家的保姆李姨提着两个袋子走了进来。

    “李姨，您怎么来了，快请坐！”

    陈焲连忙请李姨去客厅落坐。

    “我就不进去了，我今天来是替我家小姐向你们家告别的！”

    “小姐昨天晚上带着桃桃已经连夜搬走了，我待会也要前往小姐搬走的地方，小姐让我告诉您，希望你们一家能继续住在这个地方，她以后不会再打扰你们家呢！”

    李姨说道。

    的确，昨天晚上没能将唐别鹤送到监狱去，唐红叶心里就对陈焲有愧疚，不知道该怎么面对陈焲的好。

    她知道，陈焲是不会相信她的，她要是还住在陈焲家隔壁，陈焲肯定会搬走，这样倒不如她先搬走，让陈焲一家留下来，这样她心里还好受一点。

    于是在带着桃桃离开后，她就让李姨代替自己来向陈焲一家告别，不然她要是亲自来告别，陈焲碍于面子，肯定会让她留下，自己离开的。

    “什么？唐红叶搬走呢？”

    听到这话，陈焲的脸色沉了下来，看来张师山的交易，唐红叶肯定参与其中。

    对方这是没脸再见自己，又或者是怕自己动手抓她，这才连夜搬走呢！

    “没错，小姐已经搬走了，这是小姐提前做好的一些早点，有油条，包子，豆浆，让我现在送来给你们家！”

    “小姐说了，等她跟你之间的误会还有偏见消除，她会回来见你们的！”

    李姨见陈焲的父母听到声音下来了，将手中装着早点的两个袋子，放在了桌子上，然后跟陈焲父母道个别后，离开了陈焲家。

    薛月怡吃着李姨送来的，热腾腾的早点，眼中热泪盈眶，一边吃一边哭道：

    “红叶姑娘临走前也不忘给我们家做一份早点，再也找不到这种贤惠的姑娘呢！她怎么可能会做那些恶事，焲儿，你一定是误会她了。”

    “这个家我不搬了，我要等红叶姑娘回来见我！”

    见一顿早餐就将自己母亲给收买了，陈焲也很是无奈。

    不过要知道有没有误会唐红叶，这还不简单，只要他确认一下，唐别鹤有没有被唐红叶送到监狱，就能知道结果！

