    凌云峰上。

    凤柒微张着嘴巴，那双清澈明媚的眼睛中满是震撼。

    因为和雷云比较近的原因，她比其他人更加清晰地感受到天劫的恐怖。

    别说是和天劫正面相抗，即便只是略微感受一番，她都压抑到窒息。

    但是，那个立于天地之间的男子不仅硬抗下天雷，甚至一剑把就雷云斩成了两段……

    这种气吞山河的气势和修为，让她的心都微微颤动。

    “太……太厉害了啊……”

    一旁的赵柔儿执剑而立，眼眸中的炙热和躁动几乎焚尽一切。

    云山宗内，竟然有此等让人心神震撼的强者……

    她的剑心，就犹如燃起了火焰一般，蠢蠢欲动，难以克制。

    如果不是此时自己和对方相差太大，她甚至都想与剑一试，哪怕身死也心甘情愿。

    总有一天，我会与你一战的。

    一定会……

    赵柔儿握紧了手中的剑柄，默默想道。

    而她手中的离须剑也在发出了剑鸣声，似乎是在回应。

    与此同时，在击穿了云层之后，楚云航也从半空落下，急速下降着。

    尽管身体无比的虚弱，但此时楚云航的脑子却格外地清醒。

    他很清楚，这一剑，并不是自己真正的实力。

    而是他身体中的龙凰血脉被天雷彻底激活了。

    为了在这浩荡无边的天劫中存活下来，这一剑汇聚了他身上所有的龙凰之力以及那365个窍穴中所有的灵力。

    出了这一剑之后，楚云航除了肉身比寻常凡人坚韧，身上调动不了哪怕一丝的灵力。

    很快，楚云航便重重地砸在了山林之中，地面也被砸出了三四米的深坑。

    即便他的肉身已经是铜墙铁骨，此时也被这巨大的冲击力整得骨肉开裂，五脏六腑移位。

    就在他以为自己要死在这里的时候，那三百六十五个窍穴中开始涌出丝丝灵力，不断滋润、修复着他的身体。

    在《修仙人生》这个游戏中，玩家们对窍穴有一个独特的称呼，那就是“月井”。

    这个称呼出自于一个十几年前名为魔兽争霸的游戏。

    这个窍穴就犹如精灵族的月井一般，可以储藏灵力，也可以自动产生灵力。

    在宿主调动或者身体需要的时候，这些灵力就可以为之所用，予取予求。

    在365个窍穴的全力催生之下，楚云航的身体以极快的速度恢复着。

    更让他惊讶的是，那些富余的灵力竟然绕着365窍穴大循环自动流动起来。

    在他腹部的位置，每走一个大循环就有灵力凝聚的液体在那个位置沉积。

    而那个位置，名为丹田。

    在短短数息时间内，楚云航就完成了由肉身境到丹田境的转变！

    而且，还是世人无法想象的365窍穴大圆满为基的丹田境。

    此时楚云航还不知道365窍穴大圆满会为他带来什么，但在不久后他就会明白。

    无论是灵力质量、恢复速度他都会远超同境界的修士。

    抛开法宝技法神符这些不谈，楚云航绝对称得上同阶无敌。

    在身体恢复了力量之后，楚云航并没有在坠落地久留，飞快地离开了。

    并不是他不相信宗门，只是发生在自己身上的事情实在是太古怪了。

    自己一个小小的肉身境突破，竟然引出了这么大的阵仗，他没有办法解释。

    而且身处危机重重的仙侠世界，他很清楚，自己需要让所有人都无法摸清自己的底牌。

    这才是他最终能够活下来的关键！

    就在楚云航离开不久，数十道流虹飞落而下。

    来人正是许幻海等一众宗门高层。

    看着山林间那坠击产生的深坑，许幻海等人心绪复杂。

    他们既对这位身处云山宗的强者心怀期待，同时他们又担心这位强者会对云山宗图谋不轨。

    “宗主，现在怎么办，我们要不要进行全宗排查，找出这位强者？”

    说话的是一个脸颊狭长、白发白眉的老者，正是云山宗执法堂的堂主赵峰。

    “你疯了，你知道得罪了这样一位强者会对我们宗门产生多大的影响？”

    “就算找出来又能如何，我们难道要对其进行围杀么！”

    不少峰主纷纷提出了反对意见，如果可以的话，谁也不希望和这个很可能进入了登天境的强者为敌！

    赵峰皱了皱眉说道：“难道我们就任由他潜伏在我们宗门之中么，万一他图谋不轨……”

    “我支持赵堂主的决定，有这样一个不知敌友的强者隐藏在我们宗门之中实在是太危险了！”

    “你能够确定对方一定会做对我们宗门不利的事情么，你这么做无异于和对方开战！”

    双方各执一词，谁也说服不了对方。

    许幻海沉吟了片刻，挥手说道：“在我们确定对方有恶意的情况下，暂时按兵不动！

    不然和一个登天境的强者为敌实在是太冒险了。

    即便我们能够拿下对方，也很可能会拼完云山宗的底蕴。

    一切以稳定为重，没准对方还有可能成为我们最大的底牌呢！”

    宗主发话了，赵峰也不再开口辩驳，选择点头默认。

    许幻海笑了笑，继续说道：“这次的动静很大，很快就会有其他宗门的修士上门问询。

    我们统一口径，就说是我们宗门有一位老祖突破了登天境。

    这样一来，既能够震慑外界，又能够获得这位强者的好感……”

    ……

    这边宗门高层在商议，另一边楚云航已经来到了凌云峰。

    看着楚云航狼狈不堪，灰头土脸的模样，凤柒一脸关切地迎了上来。

    “师兄，你怎么了，是谁欺负你了？”

    赵柔儿没有开口，不过眼眸中也是寒光闪烁。

    自从前两年大师姐教训过一群欺压楚云航的弟子之后，已经很久没有人敢这么做了！

    现在他们竟然敢重蹈覆辙，看来是真的活腻了啊！

    感受到两人的关心，楚云航笑着摇头说道：“不是的，是因为被雷劈了！”

    “啊……你被那可怕的雷劫波及到了么？有没有哪里受伤？”

    凤柒脸色一变，焦急地上前这里摸摸，那里捏捏，确保他没有缺胳膊少腿。

