    “小落，其实不用你为我做什么，自从你从来到世俗世界之后，就一直都是我在辜负你。

    如果不是我一时激动，立下了那个誓言，现在我们早就不用在这里受罪了。

    柳家和其他家族当中的问题，现在虽然困扰着我们，却也比我们心中的底线相差太多，如果日后不能将这个问题完美的解决，谁都不会心中好受。

    不过我能够保证，如果柳家胆敢乱来的话，我肯定不能轻饶他们，别看他们现在实力强悍，但是在我眼中，这根本不算什么。

    就算三位强者如今不回来，我也有办法，能够让他们尽数伏法！”

    林云觉得今天的这一切，全都是别人赋予的。如果不是因为这些原因，他根本就不会拥有这样的心态，来到这里，做出这样的判断。

    并非只是因为他们心中的防备，而是因为像柳家这样的家族，一直以来，对于外人，都甚是防备，这也是没有办法的事情。

    如果一旦他们放开手，任由这些人去做，肯定不会拥有一种其他方面的问题。

    “小落，一旦仙客来三个人有了线索，你就马上通知我，现在不是玩闹的时候，哪怕经过了现在的这些事情，让仙客来三人全都跑到世俗世界当中修炼，我也没什么意见。

    如果让柳家一直还是这么怀疑我，那肯定就完蛋了，这是谁都无法逆转的事情。”

    林云知道这个问题如果不提早解决，早晚会成为弊端，这不仅仅耽误了一个人，而是要将小落和他全都耽误了进去，并不是一个简单的系统就能够解决的。

    这几天，系统并没有找过他，可以说，他一直在这里待着的话，肯定不能够看明白这其中的很多道理。如果系统不发布任务给他，那就肯定是不太看好他，能够完成眼前的这个人物了。

    “系统，这么多天了，你好像只给过我几个小任务，为什么不给我一点多的任务呢，如果是这样，我要完成兑换干将莫邪剑的积分，那要积攒到什么时候啊？

    你不会为了我着想吗？这样可不行啊，如果你想要成为这天下第一的系统，那你首先就要把我推送上天下第一的位置，不知道这一点，你是不是知道，还是装傻。”

    林云真的没法儿忍了，如果让他这样说也行，但是最关键的是，现在系统好像把他弃置在一边，不管不顾，而且待搭不理的样子，十分惹人讨厌，仅仅是这一点，就能够让这些人心中全都带有一种病态的感觉。

    系统很久都没有回话，只是说明了一点，系统也只是觉得并没有什么和林云可说的。

    “如果你能够将系统当中所有的小任务都完成了，那么我也只能恭喜你，现阶段之所以没有给你颁发任务，那将是你的福气，你也好利用这一段时间，好好的修炼修炼，如果只是完成任务不修炼的话，就将再也无法进步，我希望你能够明白。

    虽然系统给予你辅助，但是如果以过多的使用辅助，那样会让你成为一个再也不敢去冒险的人。一个不能冒险的人，还谈什么人生还长？在你决定不冒险，平平安安过一生的时候，其实你已经死了，灵魂早就死了。”

    系统语气非常挂单，似乎有一种不屑存在，但又好像是对于林云的担忧。

    如果现在林云能够看明白这当中的很多事情，别管别人，仅仅只是林云自己，都能够很好地完成。

    “难道系统现在已经给我判定，我无法完成眼下柳家的这个任务？”

    林云其实之前早就有过预测，当初在林总瑞和林宗海身上的预测，系统跟他说无法完成，因为这两人乃是整个柳家的变数。

    后来林云通过系统的千里耳功能，成功的探听到了这二人的身份，当即惊为天人。

    黑龙卫，邪教，不管是什么身份，只要是这两个派别的强者，不管投放到什么地方，那都将会是一种令人格外恐慌的事情。

    毕竟，这个身份，走出去，那代表着的，就已经是无人敢惹了。

    之前也不是没有发生过类似的事情，黑龙卫当中的人，与邪教当中的人，在世俗世界当中碰见了，然后集中约架，再然后世俗世界震动，当时邪教当中出现了一些比较妖孽的人物，所以即便是现在这种关系，也还是让他们感觉到不管是心灵上还是灵魂上的震颤。

    邪教如果出了了不起的人杰，那必将会让整个华夏修炼界大地震，当时邪教出了邪教六子，个个都是实力顶尖的强者，而且天赋妖孽。

    邪教六子每个人身上所怀揣的本领都不尽相同，相辅相成，而且还能够联合纵横，煞是难敌。

    当时名门正派中，有一个叫做璇玑阁的地方，强者辈出，邪教六子胆大狂妄，惹怒了璇玑阁一位老一辈的人物。

    那老一辈的人物最心爱的飞剑，被邪教六子中的老大风流莫夺走，风流莫还放话给那老一辈的人物，说如果想要这把剑，那么久只有提头来见，或者是用多少灵石之类。

    总之，最后那璇玑阁的长老并没有服软，毕竟璇玑阁从创世至今，那都不曾拥有半点污点，如果在谁的手上，这份尊严尽失，那将会让整个璇玑阁的颜面扫地，再也无法在修炼界当中拥有权威。

    所以，当时璇玑阁当中的长老，马上将所有在外的弟子全部召回，然后开始大力寻找当时大放厥词的那个邪教教派，最后直接一窝端掉，给与了邪教了一个惨痛的教训。

    虽然之后邪教当中的一些势力，也算是能够看明白其中的问题，但是也有一些不知道天高地厚的存在，说出来要让璇玑阁付出代价什么的话来。

    璇玑阁和黑龙卫，当时是整个华夏修炼界的保卫者。

    可是随着璇玑阁的逐代没落，强者凋零，后继乏力，所以璇玑阁慢慢的从华夏修炼界当中退了出去。

    不然的话，当年可与黑龙卫比肩的实力，在当年的华夏修炼界可不多见。

    黑龙卫在修炼界的地位，处于至尊神位，如果当年璇玑阁没有掉落神坛，现在至少也是半个黑龙卫的地步，但是很可惜，黑龙卫也只能是让他们袖手旁观了一些。

    “既然现在系统判定我无法完成这个任务，那我偏偏要完成，让他看看！”

    林云漆黑如墨的眸子当中，闪现过一丝光芒。他觉得系统有点太小看他了，这难道是激将法吗？呵呵，激将法，对于未来即将要破碎虚空而去的男人来说，根本就算不得什么！

    这一天，华夏风云动，大多数的海外修炼界开始大量的涌入，一时间，修炼界大乱，许多隐藏在秘境和结界当中的家族，全都出动了。

    在华夏的中州京都地区，天穹之上，再一次出现了金龙虚影。

    磅礴大气的百丈金色巨龙，横尽在高空之上，身上的鳞片闪烁着金灿灿的光亮，让整片天地都为之一颤！

    神龙传说只是在很久之前的华夏出现过，从来都没有出现在人们的视线当中。即便这一次世俗世界当中无数人开始辟谣，也逐渐无用。

    眼见为实，再加上不少人不认为那是自己白日做梦看见的，难道自己是白日做梦，几十万人，都是白日做梦？

    如果说是海市蜃楼的话，为什么那股凌厉的龙气，将中州京都南方三百里的天恒山脉崩了个七零八落？

    为什么当天的京都雾霾散尽，金色夕阳直到午夜才徐徐降落？

    许多许多的疑团，开始出现在世俗世界各大头条之上，人们口口相传着自己的真相，莫衷一是。

    而林云在柳家当中，这几日，越发感觉到了柳棠元和几位族老的情绪，越发的慌乱了，有时候感受着他们那匆忙的身影，都能够感受到他们那坐立不安的样子。

    “柳云擎回来没？”

    林云看见柳棠元迎面而来，虽然柳棠元皱着眉头，但是林云还是问出来自己的疑惑。

    几天之前，他们就说柳云擎要回来，怎么到了现在，都没有回来？据说，这柳云擎可是一位元婴期巅峰的强者，林云也想要见一见这种少年英豪。

    他自认为本身的修炼速度就够快了，但是到了现在一听，竟然还有更加恐怖的。

    其实也不是林云心中不让别人比自己的实力强悍，天赋妖孽，但是也得弄一个差不多啊？在贺兰市这种小地方，竟然还有这样的妖孽的存在。

    即便是放在中州的京都，恐怕柳云擎的天赋和实力，都能够排上号。

    年轻一辈的强者，其实并不都是强悍的，大部分都是靠着自己家族当中的底蕴，不然的话，如今的这些天赋妖孽的存在，都是从小开始接受修炼资源的堆砌，即便是天赋不是特别强的，最后也能够将实力提升起来，到登堂入室的地步。

    在古老的修炼家族当中，都认为，只有将修为修炼到元婴期巅峰，才算是真正的进入了修炼者的殿堂，之下的，都只不过是真正战斗起来的炮灰。

