    《道真旋即详解》并非妖族功法，蚖七理解不来，急得尾巴尖挠脸，只好先用心记忆，然而记性也不是太好。

    等到那仙人将《道真璇玑详解》讲了一遍，他还是大眼瞪小眼。

    白衣仙人讲完，便不再说话，静候众人参悟。

    蚖七鼓足勇气，把尾巴举得高高的，叫道：“仙师，那什么详解，我学不来，仙师是否有什么简单的功法？武道绝学也行。我没仙缘，学个粗浅的。”

    白衣仙师眼观鼻鼻观心，不为所动。

    蚖七一心要求个仙缘，哪里肯放过这个机会，吵吵嚷嚷，求个粗浅功法，吵得四周众人无法入定修炼。

    白衣仙人终于睁开眼睛，道：“你这泼蛇不要吵闹。我给你一卷武道功法，适合你这等蛇妖。”说罢，丢下一卷书，道：“你我无缘，你滚罢。”

    蚖七慌忙捡起经书，用尾巴翻看两页，见经书上写的是《巴蛇真修》，连忙道：“仙师，巴蛇与我同种不同宗，它是巴蛇，我是蚖蛇，学巴蛇功法，我恐被同族耻笑。”

    白衣仙人气得嘴角抖了抖，又丢下一卷书，道：“这门《龙蛇惊蛰功》，拿过去，滚罢。”

    蚖七收了《龙蛇惊蛰功》，一看果然适合自己，不是祖传的象力牛魔拳所能比，不由欢天喜地，连忙道：“仙师，我喜欢读书，你这卷《巴蛇真修》也赠给我吧。”

    白衣仙人挥袖。

    蚖七向那仙人磕头不已，泪水涟涟，哽咽道：“从未有人对我这么好过，仙师就是我再生父母。我要再磕几个，权当拜师之礼。”

    白衣仙人悄悄捏紧拳头，又舒展开来，道：“你有孝心，很好。你去吧。”

    蚖七尾巴尖弹去眼泪，向庙外游去。

    白衣仙人也松了口气，突然，只见那条赖皮蛇又游了回来。

    白衣仙人怒火中烧，险些忍不住便要宰了他，又强行按捺下来，道：“你又有何事？”

    蚖七赔笑道：“仙师，我刚才想到我有个好朋友还在外面，没能进来。他聪明伶俐的，仙师见了一定喜欢，我就擅作主张，替仙师收徒。劳烦仙师再给一卷真经，我拿给他让他修炼，也好惦记着仙师的好。”

    白衣仙人险些跳将起来，又自忍住，呵呵笑道：“你这泼蛇倒很讲义气。罢了罢了，今日我便给你一桩仙缘。《道真璇玑详解》中你有什么不懂的，我逐一讲给你听，一定把你教会！”

    蚖七喜出望外，连忙叩首，道：“弟子什么都不懂。”

    白衣仙人忍住怒气，一心要教会他，要他自寻死路，笑道：“那么我便从头教起！”

    仙山中，许应执意要前往大庙。大钟无奈，只好跟着他。

    突然，前方传来剧烈的碰撞声，许应快步赶过去，远远只见一尊神灵石像复苏，正在大开杀戒。

    旁边倒着几具永州府官吏的尸体，还有几个永州官吏正在与那神灵石像大打出手！

    毕竟是州府的官吏，他们修为实力极为强横，傩法精深。让许应惊异的是，其中一个官吏背着一个宽大的面具，表现最是奇特。

    面具极为奇怪，面具上是张惨白的面孔，大大的眼睛，长长的舌头，满口獠牙，与民间相传的阴间神灵无常鬼有些相似。

    那官吏将这无常面具戴在脸上，只见无常面具边缘突然长出无数肉芽，钻入他的皮肤中，与他的血肉相连！

    他的身体被面具中涌出的力量支配，飞速长高，很快变得又瘦又高，高达丈六，骨瘦如柴，却充满了异乎寻常的力量！

    他的口中，舌头也长长的垂了下来，足足有两三尺长短！

    这官吏戴上无常面具后，便有一股阴风以他为中心散发开来，他不似人类，恍若阴间鬼神，无常！

    他施展的傩术也变得诡异起来，带着森森鬼气，专伤魂魄，打得那神灵石像神魂受创，连连后退。

    然而与他们对战的那神灵石像强悍异常，额头有第三只眼，脚踩玄龟，身披金甲，香火之气形成的法力无比雄浑，甚至比刚才追杀许应的那尊神灵还要深厚许多！

    他的周身，香火之气缭绕，众生之念嗡嗡作响，万人诵念，甚至形成实质的金色文字，与香火之气结合，化作飘带！

    他退了几步，额头第三只眼便目射神光，嗤的一声，险些将那化作无常的官吏腰斩。

    而他脚下玄龟也狰狞凶恶，移动速度极快，浑然没有龟类慢吞吞的感觉，载着这尊神灵冲杀，所向披靡！

    玄龟张开血盆大嘴，一口咬下，可断金石，连人带法宝一起咬碎！

    许应以天眼看去，能够发现这尊神灵的法力有许多断续之处，破绽不少，那头玄龟也是如此。

    “我就算看出这些破绽，冲到跟前连招式都递不出去，就会被打死。”许应心道。

    他与这尊神灵的差距太大，非技巧所能弥补。

    突然，一个官吏飞出，砸在许应不远处。

    此人就是那个戴着无常面具的官吏，只剩下一半身子，面具从他脸上脱落，滚到许应脚下。

    那官吏躺在地上直勾勾的看着许应，气若游丝，嘴角动了动：“救我……”

    “噗！”

    一只大脚踩下，将他踩得粉碎！

    玄龟载着那尊三眼神灵走来，踩死了那个半截身子官吏。

    玄龟面目狰狞凶狠，顺着那傩师死前目光看去，没有发现什么人，于是吼了一声，迈开脚步上山去了。

    许应和大钟躲在一侧的山沟里，许应一只手抓着那张无常面具，瞪大眼睛，屏住呼吸，等到玄龟和三眼神灵走远，才大口大口喘气。

    大钟也在瑟瑟发抖。

    许应站起身来，爬上山沟，只见一地尸体。刚才那些官吏赫然被那神灵杀得一干二净，没有一个能够逃脱！

    “强，太强了！”

    许应皱眉，现在有很多神像复苏，这些神像如此强横，前往大庙恐非易事。

    “还有，这张面具是怎么回事？为何戴在脸上就能形体变化？”

    许应打量无常面具，想到刚才那官吏戴上面具后便化作阴间鬼神的情形，心道，“蚖七书读得多，若是在此，一定知道这是什么东西。”

    他将无常面具背在身后，抬头看向空中，几条巨石带上都有神灵出没。

    许应看向远处，那里也有一条巨石带，但是不知是否有神灵。他当即向那边赶去，突然，前方又传来恐怖的傩术波动，比刚才更加可怕，冲击力甚至让成片成片的树林倒伏！

    许应悄悄赶过去，只见交锋的还是那尊脚踩玄龟的三眼神灵，这次他的对手却是一个中年男子！

    “是永州刺史身边的大官！”许应心头一跳。

    永州刺史周衡，便是让此人率领高手追击自己，因此许应的印象深刻。

    那中年男子名叫周正，口中发出一声震动山川的咆哮，奔袭三眼神灵的途中猛然化作金翅大鹏，羽翼为刀，向那神灵斩去！

    他的修为实力远超周一航，周一航得到周家的真传，但没有得到最顶级的传承，而周正显然得到了。

    他身化金翅大鹏，足以伤到那尊神灵，他身在空中，羽翼翻飞，居高临下，双翅、金羽和利爪不断攻下！

    他的翅膀、金羽和利爪，威力至刚至猛！

    双方交锋数个回合，三眼神灵多处负伤，猛然眉心的第三只眼张开，一道刺眼的亮光照射，嗤的一声将周正所化的金翅大鹏双翼斩断！

    周正金羽凋零，从空中跌落，人在半空便突然筋肉丛生，化作一头高达数丈的暴猿从天而降！

    暴猿遍体金毛，铜筋铁骨钢额头，与那神灵肉身近战，甚至连玄龟都被打得骨断筋折，不断后退！

    那三眼神灵故技重施，再度张开第三只眼，目射神光，斩向暴猿。

    周正突然散去暴猿之体，摇动身姿，遍体金鳞从皮肤下钻出，化作龙首人身的巨人，足踏雷光，负青天而行。

    三眼神灵的目中神光斩在他的身上，被铮亮的龙鳞四面八方反弹而去，将大地和树林切得千疮百孔，却未曾将他切开。

    周正挥起手掌，掌下雷光聚集，如同一口长剑，咔嚓一声将三眼神灵的头颅斩下！

    “杀我永州府这么多子弟，死有余辜！”

    周正脚下重重一顿，将玄龟踩得四分五裂。

    许应屏气凝神，不敢有所异动，大钟也是大气也不敢喘一下。这个永州司法参军事，要比周一航周老爷强大太多了。

    只听周正的声音传来：“这个许应，到底藏到哪里去了？五座仙山，这么大的地方，而且有不少神灵复苏，找起来真是麻烦！草木皆兵！”

    他猛然大喝一声，抬脚踩下，重重一顿，顿时傩术爆发。

    许应听到这喝声，顿知不妙，果然只见一股磅礴活力从周正的方向四面八方爆发开来，所过之处，一切草木纷纷拔地而起！

    不管野草鲜花，灌木巨木，统统拥有了生命，野草化作青衣尖帽小人，野花化作拇指粗细的草帽姑娘，灌木身披荆棘如狼疾行，巨木化作树人头顶茂盛树冠。

    它们如同潮水一般，涌向四面八方，搜寻许应下落。

    下一刻，许应脚下便有无数青衣尖帽小人儿纷纷仰头看着他，又有些草帽姑娘跑过来，眨动乌溜溜的眼睛盯着他。

    许应指了指远处，示意它们。

    那些小人儿却不上当，交头接耳道：“咿咕咿咕！”

    其中一个草帽姑娘取出一幅小小的画像，展开了，对着许应照了两遍，又看了看画像。

    许应凑到跟前，看了看画像，果然是自己，于是小声道：“这人不是我，你看，我衣服这里破了个洞，而他没有。”

    那些青衣小人和草帽姑娘咿咕咿咕的说了几句，突然齐齐看向他身后。

    许应心头一突，直起腰身，悄声道：“钟爷，那个永州大官，是否就在我的身后？”

    大钟当了一声，声音很是沉闷。

    许应面带笑容，缓缓转身，果然看到永州司法参军事周正，就站在不远处悠然的看着自己。

    “我以为我骗过了这些小草小花，没想到我与他之间的大树都跑光了。”许应心中悻悻道。

    周正施展傩术草木皆兵，附近的花草树木纷纷拔地而起，许应与周正之间原本隔着茂密的山林，此刻树木化作树人跑得精光，所以周正一眼就看到案犯许某正在躬着身子骗那些花花草草。

    “案犯许某，你还有何话要说？”周正悠然自得。

    许应哈哈大笑，猛然撒腿狂奔，顷刻间便跑到仙山边缘，纵身一跃，跳了下去。

    周正急忙追到仙山边缘，向下看去，便见许某骑着一口一人多高的大铜钟飘在空中，那大铜钟正吃力的慢吞吞向大庙飞去。

    周正失笑，身躯慢慢变化，变成鸟首人身双翼的天鹏神人，轻轻振翅，不紧不慢地向许应飞去。

    许应疯狂催动太一导引功，头顶半亩光田光芒璀璨，一涨再涨，很快化作一亩光田，形成不小的天象。

    周正浑不在意，笑道：“许应，你就算恢复修为实力，对我来说也不过如此。何必多此一举？”

    突然，他脸色微变，顿时醒悟许应的用意：“他修炼妖法的目的，不是为了恢复修为，而是用天象作为一个标记，表明他在这里！”

    他刚刚想到这里，便见空中一道道青色香火之气飞速流动，向自己而来，还未近前，那道道香火之气便化作一口口锋利的飞剑，蕴藏恐怖威力，向他斩来！

    周正顺着香火之气来路看去，但见宁远、东宁、道州、江永、蓝山等地的城隍爷纷纷脚踩祥云腾空，向这边追来！

    几大城隍身未至，飞剑先到，目的就是为了阻止周正擒下许应！

    周正心中大恨，金色羽翼翻飞，一根根羽毛铮铮飞起，与那几大城隍的飞剑抗衡，一时间难以脱身。

    他偷眼看去，只见许应骑着钟，慢吞吞向大庙飞去。

    “这小子的背影，真他娘可恨！”他心中生出强烈的无奈感。

