    殿内烛火半残，殿外月上梢头。

    外面的人都退至门口守着，忽而有个太监急匆匆的跑进来，跪在地上高喊：“皇上，贵妃娘娘有喜了！”

    这太监尖细的声音回荡在这寂静的月影轩里，极为……刺耳。

    皇帝身边的贴身太监高德被这声呼喊，吓得浑身冒出一身的冷汗来。

    “你……你……”

    难道不知道皇上此时正忙着吗？

    这可是静妃的寝殿，皇上心尖上的人。

    可这也是粹鸾宫的太监。

    不论是哪一方，都是他得罪不起的主。

    那太监继续高喊：“皇上，贵妃娘娘有喜了！”

    他脸上喜滋滋的，一点不惧的看向高德，目光里全是得意和不屑。

    大概整个后宫也就粹鸾宫的人敢这么放肆。

    有什么样的主子，就有什么样的奴才。

    嗤，狗仗人势的东西！

    闻珠站殿门外，恨恨的瞪了眼地上的狗太监，恨不得冲过去暴揍对方。

    要不是主子有令，在皇宫里不得轻易显露，也不准让任何人发现自己的武力，她肯定要让宫里那些欺负主子的妖艳贱货一个个都没好果子吃。

    闻珠忧心的望着紧闭的殿门，希望皇上别伤了主子的心。

    而殿内，前一刻还你侬我侬，下一刻如冰冷寒霜。

    君子临额头青筋突突的跳，脸色黑青的看着面前的女人。

    她的纤纤素手轻轻按住他压过来的胸膛，盈盈浅笑：“恭喜皇上，贵妃娘娘有喜了。”

    她那眼底，是淡淡疏离的冷。

    “倾澜，我……”君子临张口想解释，却又无从解释。

    抿唇，凝视她。

    静妃起身，将已经脱落的衣裳一件件的穿上。

    “夜里凉，妾身不便，就不送皇上了。”

    回眸一笑，宛如明月清风，淡又凉。

    转过身，只留一身清冷与矜傲的纤细背影，对着他。

    君子临气结，这女人竟然拒绝他，推开他，连留他的话都没有。

    身为帝王，对于后宫女人总要雨露均沾，可是他几乎不怎么去碰那些女人。

    偶尔也是为了稳固前朝，安抚后宫，才会去临幸她们。

    他最想留下来的是月影轩……

    可是看着静妃冷淡的背影，君子临气她不理解自己，甩袖走出寝殿。

    这大概是两人第一次冷了脸。

    皇帝走后，闻珠走过来担心的望着静妃：“主子。”

    静妃再回到庭院坐下，望着悬挂夜空的明月，久久没有说话。

    “闻珠，将我的东西拿来。”她轻轻开口。

    闻珠明了，转身去屋里取了一长长锦盒来，放在大理石桌上。

    那锦盒上有小巧精致的锁，封锁着她的世界。

    拿出丝帕，轻轻擦拭盒身。

    闻珠心里轻叹，主子每当心情烦郁的时候，都会将它拿出来，一遍又一遍的擦拭。

    却从来没有要去打开它。

    姣姣清辉，月下独影。

    微风轻凛，传来一道如风般的声音拂过耳际：“那个男人，值得吗？”

    那声音清澈低哑，叹息是对她的怜惜，也是对皇帝的不屑。

    静妃目光一凝，低首俯视着自己交握的双手，指尖竟不受自己控制的微抖。

    能肯定，这声音是从屋顶传来。

    此人悄无声息的出现，在防备森禁的皇宫来去自如，竟也不怕被发现。

    可就是这样，让静妃微微红了眼。

