    光阴刀突然从玄天宗飞走，这绝对是了不得的大事。

    不过前不久才弄出了九重天的事情，所以玄天宗还是很稳的，并没有慌。

    但当光阴刀带了个元始筋肉天尊回来后，守静就感觉有些荒了。

    卧槽！

    啥情况？咋回事？咋整啊？

    其实天榜更新，再加上大商突然出现的‘悬赏’，明眼人还是能够看出，原本亲密无间的狗皇帝和皇太二兄两人出现了矛盾。

    只是不知道矛盾的严重情况。

    本来矛盾就矛盾吧，大家也都乐得看戏。

    可现在无语的是，特莫跑玄天宗来了！

    你说你去其他地方都无所谓啊。

    如今玄天宗和大商关系那是当真微妙，原本关系尚可的盟友，顿时就被推的对立了起来。

    哪怕上层很克制，都在尽量化解矛盾。

    可不知道为啥，莫名其妙总会出现一些事件爆发，增加矛盾。

    毕竟两者都算是家大业大的。

    有暗中推波助澜的魔道，有不甘心的部分世家和宗门，更有金鳌岛的踪迹，天意执棋，众生为子，这是无法避免的。

    就像之前正邪大战一般，可以想办法化解，却无法避免！

    此乃大势所趋！

    现在……

    好家伙，这元始筋肉天尊跑来玄天宗了，还是光阴刀带来的。

    这不可能交出去。

    而不交出去，那不明摆着带着皇太二兄造反吗？

    哪怕再出去辟谣，别人会相信？

    这种情况下，一旦爆发冲突就是全方位的了。

    “压不住了鸭……”

    守静愣愣的看着眼前满脸沉重之色的元始筋肉天尊，不由叹了口气。

    “筋肉天尊来访，当真让玄天宗上下蓬荜生辉。”

    守静觉得元始筋肉天尊昵称太长，所以缩减了两个字。

    毕竟元始天尊乃道门九尊之首，斟酌一下后他选择了后者。

    这边孟奇被光阴刀带走，简单的巩固了一下修为，而后又被光阴刀带回真实世界。

    本身都还未从之前事件的沉重中走出。

    突然一下听到‘筋肉天尊’这等称为后，也不由脸色一呆。

    卧槽！

    都这样了还不放过我？

    “守静掌教言重了，本次贵宗光阴刀助某渡过大劫，已是感激不尽。

    “欠下的因果，某必然偿还。

    “守静掌教可有何愿望？”

    孟奇用灼灼的眼神看着守静。

    好你个徐越，虽说孟奇从魔佛‘徐越主动找来’以及事情结果来看，隐隐约约有些推测。

    但这却并不代表着会原谅他！

    刚好借了玄天宗的光阴刀，欠下了天大的人情。

    而如今玄天宗又正在和大商对立，而且这种对立并不是正邪之间那种会导致生灵涂炭的。

    所以孟奇当下便想要助玄天宗一臂之力。

    至于光阴刀和妖圣枪突然出来帮忙，虽然也有些惊愕，但孟奇还是接受的很快的。

    毕竟已经知道雷神背叛了天帝，阿难背叛了妖圣，人家报仇，合情合理。

    倒是后面那突然出现的三尖两刃刀挡住的徐越，让孟奇心底有些沉重。

    这是刚刚脱离魔佛的虎口，就又开始落入大人物的算计了吗？

    不过此时，孟奇已经隐约明白了一些大人物们之间的情况。

    大概目前来说，元始天尊和自己的关系，有些类似于魔佛和徐越的关系。

    他有些抵触，可现在似乎又只能借用，别无他法。

    说实话，不说被封印的魔佛。

    单拿徐越本身而言，给孟奇带来的压力就是巨大的。

    从自己来到这里开始，对方所展示出的统治力都是完美。

    除了是LSP外，几乎找不到缺点。

    而孟奇也正是因为多次感受到了徐越对小吃货她们这儿的‘底线’，更加深刻的了解徐越的为人，这次才会大体上认为徐越有所谋划。

    否则，他也不会只说揍一顿了。

    理解和原谅是不可一概而论的。

    只是想到要和这家伙为敌，就算是以孟奇的心境，也是忍不住会出现动摇，自己能赢吗？

    作为队友的时候，徐越的可靠程度从未让人失望。

    成为他的敌人，当真有一种绝望感。

    不过对孟奇来说，魔佛他都砍过，你徐越就砍不得？

    只是守静看着孟奇那炯炯有神的眼神，却是很想说我的愿望是你赶紧走。

    可终究这是光阴刀带来的，光阴刀可是代表着玄天宗的意志。

    所以也只能勉强露出笑容道

    “方外之人当清静无为……”

    ……

    除了天榜变化，以及大商与玄天宗的微妙情况外。

    其他各位真实世界的法身，也都有诸多念头。

    陆大、冲和、空闻等和两人关系不错的法身，也是察觉到了两人之间的问题，还有想要说和的意思在里面。

    可冲和靠着仙迹的呼唤，都久久没能将孟奇叫回来，却是连面都没办法见到。

    陆大则是本来就不善言语，虽想要说和也无从下手。

    空闻方丈倒是特地因此下山，前往了皇宫一趟。

    可面对油盐不进的徐越，空闻方丈也只能叹气。

    人家一句

    “没什么啊？我们关系好得很。”

    就直接让空闻无法再深入谈下去了。

    倒是洗剑阁的苏无名，察觉到了弟子情绪的不对劲。

    待他细细询问后，江芷微也将大概发生的事说了一下。

    因为依然还受到六道的限制，所以江芷微也只能说一个模糊的情况。

    大概就是徐越帮了一个绝世魔头，两人分道扬镳了。

    苏无名是早就有察觉到六道之主的，江芷微遇险的时候他都差点出手过。

    毕竟是有传说特性，本来对于宙光碎片就足够了解。

    如今听到了江芷微的话，脸上表情也显得很是沉重。

    徐越的强大和可怕，作为一直以来地榜第一人的苏无名，是深有体会！

    他从未和徐越交手过。

    可上次徐越来到洗剑阁之时，他是有深深感受到对方的强大。

    甚至让苏无名破天荒有一种无法出剑之感。

    如今对方证得法身后，自更是统治级的无解。

    在苏无名眼中，地仙的冲和、陆大以及古尔多，都是可以理解的强大。

    而徐越则是无法理解。

    哪怕如今还处于人仙阶段，苏无名也隐约将徐越当做天榜第一来看待。

    一旦这种绝世霸主堕入魔道。

    那想想都让人不寒而栗。

    终究，无法继续苟下去了。

    苏无名无奈，终于还是突破了法身。

    而且一证，便是地仙！

    ————

    两更……

