    张辽走到那二人身前，扯下了他们的面罩，就见二人的嘴角流着鲜血。

    张辽眉头一皱，捏着其中一个人的嘴巴看了一眼，随即抬头看向陆林道：“大人，他们服毒了。”

    陆林微微颔首，面无表情的说道：“扔出去。”

    张辽当即点头，而后将月牙戟放在一边，一手扛着一个边走了出去。

    这时候，就见小环走了进来。

    她面色难看的看着张辽扛出去的两道尸体，而后担忧的看向陆林道：“大人，您没事吧？”

    陆林摇摇头，面色变得阴沉了很多。

    刚刚来杀他的那两个人，明显是两个太监，陆林看到了他们夜行衣下的黄门服。

    显然，他们是宦门的人。

    看来今晚是睡不了觉了。

    小环看到陆林一言不发的样子，有些害怕，她小心翼翼的出声问道：“大人，他们是什么人？”

    陆林回过神看了小环一眼道：“可能是宦门的。”

    说着话，陆林便是说道：“小环姐你去休息吧，此事你无须担心。”

    “不行，万一他们还会派人来呢，要不我去找皇后娘娘？”

    小环这时候怎么可能会去休息，她现在的实力虽然不如陆林，但她觉得自己应该还是能帮上一点忙的。

    陆林听到小环的话时，当即说道：“天色已晚，不要去打扰娘娘了。”

    说着话，陆林轻吸了一口气，道：“把我衣服拿过来，他们既然要对我动手，肯定不可能只派这么两个货来。”

    刚刚那两人的实力，陆林实在瞧不上，也怪不得他们会直接服毒。

    小环当即是点了点头，连忙伺候陆林更衣。

    就在陆林衣服刚刚穿好的时候，张辽回来了。

    他已经换好了衣物，就见他直接上前拿起自己的月牙戟，而后说道：“大人，属下不会让人伤到您的。”

    陆林看了张辽一眼，笑着说道：“好。”

    ……

    此时，西园高塔上，蹇硕满脸冷笑。

    他身边的张让也是如此，二人完全没有因为死了两个宦门中人而有其他的情绪。

    “看来郑玄还真不在他身边。”蹇硕冷笑着出声。

    张让微微颔首，道：“既如此，今夜便是这小子丧命之时！”

    蹇硕看了张让一眼，道：“以防万一，让赵忠带着冯芳赵融去吧。”

    “诺！”

    张让一口应下，他知晓事情的严重性。

    东宫，陆林与张辽站在正殿前，一脸淡然。

    小环则是站在两人的身后正殿中，她本也想应战，但陆林直接下令要她不准出来。

    这时，三道强大的气息迎面而来，陆林与张辽直接是对视了一眼。

    就听陆林缓缓说道：“三个先天七重，文远可会怕？”

    张辽笑着摇摇头道：“有何怕的，以前跟着丁将军时，也曾杀过先天七重的夷狄。”

    “那好，我很期待你等会儿的表现。”

    陆林笑着出声，三道身影已经出现在了他们面前。

    看着眼前这三个都不陌生的人，陆林露出了冷笑。

    “没想到竟然你们三位啊，看来蹇将军是下定决心要杀我了啊。”

    听到陆林的话，赵忠瞥了陆林一眼，不屑道：“若是放弃抵抗，咱家可以给你留个全尸。”

    陆林嗤笑一声，道：“赵常侍可真会说大话，你确定你出手就能杀了我吗？”

    赵忠面色一沉，他还未说话，冯芳忽然是不屑出声道：“杀你何须赵常侍出手，我便能轻易杀你！”

    话音刚落，拿着一柄长刀的冯芳直接上前，强大的真气自其体内释放而出。

    这时，张辽忽然向前一步，不屑的冷喝出声道：“凭你也想与我家大人动手，我来会会你！”

    看到张辽上前，冯芳眼中不屑更甚。

    当日在黄河滩上，他也曾见过张辽，一直跟在陆林的身边。

    当时他便看出张辽的实力不过才先天六重，与他差着整整一个境界。

    这样的实力也敢在他面前叫嚣，简直找死。

    “小子，你这点微末道行也敢在本将面前逞能，给本将滚开！”

    冯芳丝毫没将张辽放在眼里，这让张辽很是生气。

    现在的张辽正是血气方刚之时，怎么可能见得别人看不起他。

    更何况他刚来陆林麾下，正好需要一次立功机会。

    这功劳，便从冯芳身上找吧！

    就见张辽直接将其手上的月牙戟投掷过去。

    那刚猛的力量带着真气，直冲冯芳面门。

    冯芳面色微微一变，张辽一出手他便感觉到了不同。

    这小子身上不止有真气，还有其他力量！

    冯芳如临大敌，不敢硬接这一招，急速后退。

    却见张辽的身形在月牙戟还未到时，便先一步到场。

    就见张辽伸手接住月牙戟，而后横戟一扫！

    只听阵阵音爆声响起，月牙戟重重的一扫，令得空间都震荡起来。

    冯芳此刻退无可退，他直接释放出真气，而后重重一刀自上而下劈出。

    刀气澎湃，直接是与月牙戟碰撞在了一起。

    众人都能明显感觉到冯芳的真气要比张辽高上一筹，可两人在碰撞之后，冯芳身形却是往后退了好几步。

    这令得赵忠还有赵融的表情都不怎么好看。

    这时，张辽收戟站立，不屑出声道：“先天七重也不过如此嘛。”

    “闭嘴！”冯芳冷喝一声，盯着张辽喝道，“小瞧你了，没想到你竟然还是炼体武者……”

    说着话，冯芳握紧手上长刀，身形微微躬起。

    “本将还未用全力呢，你得意什么！”

    冯芳暴喝出声，突然直起身，整个人一跃而起，在空中旋转了一圈，而后一刀斩下！

    只听嗡的一声，恐怖的刀气自其长刀刀刃传出，扑向了张辽。

    陆林见状，眉头微皱，便是说道：“文远，能行吗？”

    “大人放心，我也未尽全力！”

    张辽扬起头，双手握着月牙戟，待得那刀气接近之时，他忽然双目泛红，浑身肌肉瞬间膨胀。

    紧接着，便听张辽大喝一声，一戟斩下！

    只听轰隆一声，刀气炸裂，将正殿左右的花草化为了粉末。

    再看张辽，站在原地一动未动，毫发无伤。

    陆林见状，不由得挑起了眉。

    他要是没看错，张辽刚刚用的应该就是武技。

    没想到竟然能强化自身，怪不得都说先天体修都能刀枪不入。

    此刻冯芳的表情很是难看，他没想到自己那一击竟然被张辽给化解了。

    就在这时，赵融忽然上前，冷声说道：“冯兄莫慌，我来助你！”

