    　　第二天一大早，出了精灵中心之后，青木便乔装打扮往卡吉市的北面走去。

    　　愤怒湖位于卡吉市的北面，原本愤怒湖的周围是存在一些居民的，不过因为火箭队对愤怒湖的侵蚀，导致周围的居民都搬离到了卡吉市中。

    　　所以现在愤怒湖的周围都是火箭队的人。

    　　青木穿着一身便装，身边没有带上任何精灵走上了北面的道路。

    　　因为以前卡吉市去愤怒湖观光的人很多，所以联盟特地在这里造了一条路，原本是为了方便居民和旅客，现在却是方便了火箭队。

    　　路上只有三三两两几个人，大部分都带着火箭队的特色，表面上看不出来，但是从一些细节上青木还是能发现的。

    　　没有做出停留，青木独自一人顺着路往北走。

    　　过了两个个小时后，道路的尽头被一个钢铁的围墙为了起来，只在路口留下了一道栅栏，有几个人正站在那里守卫着什么。

    　　青木整理了一下身上的衣服，在那几个守卫的注视下，慢慢的走了过去。

    　　走进，一个守卫朝着青木走了上来，面无表情道，“这里是私人地方，没有许可不得入内。”

    　　青木没有说话，在守卫的注视下，轻轻的撩了一下衣服，露出了腰间的带有火箭队标志的腰带，然后从腰带中拿出了一张火箭队的身份卡。

    　　那个守卫还是面无表情，不过看到青木的火箭队腰带和身份卡之后，略微缓和了一点。

    　　接过青木手中的身份卡，死板的说道，“等一下。”

    　　说着，将青木晾在一旁，自己走进了栅栏处的守卫室，去核对身份了，而门口的其他几个守卫，还将目光停留在青木的身上。

    　　青木暗中点了点头，虽然火箭队中有不少基地已经差不多腐朽了，但是这里的管理制度还是不错的，至少从几个守卫的素质上，能够看出卡吉市的火箭队，不是那种摆设。

    　　不过想想也是，在这么一个重要的地方，安排一些靠谱的人也是正常的，否则面对联盟，怎么死的都不知道。

    　　没有让青木的等太久，那个守卫交验完青木的身份之后，把身份卡还给他就示意打开栅栏放行了。

    　　这里只是愤怒湖的入口，而不是愤怒湖研究基地的入口，这种管理制度已经算是比较严格的了，可能与最近卡吉市中的变化也有关系。

    　　青木穿过了火箭队设定的栅栏，这里距离愤怒湖至少还有一个小时的路程。

    　　不过穿过栅栏之后，能够很明显的看到，周围的人已经不再对火箭队的身份有所收敛了，每个人或多或少都带着一些火箭队的标志，最明显的就是直接穿着火箭队的队服，那些比较隐蔽的则起码在胸口别着一个火箭队的标志。

    　　青木为了避嫌，也从火箭的腰带中拿出了一个火箭队勋章别在胸口，然后将衣服栓在了裤子里，露出了腰间的火箭队腰带。

    　　这样一番操作下来，周围那些隐晦注视的目光倒是少了许多。

    　　淡然自若的整理了一下衣服穿着，将黑暗鸦从精灵球中放了出来。

    　　顿时，周围的目光才彻底消失殆尽。

    　　有时候，就是需要将自己锋利的牙齿摆出来给人看到，才会让那些动小心思的人乖乖收敛。

    　　带着黑暗鸦径直往愤怒湖的研究基地走去，周围出现越来越多身边带着精灵的火箭队成员，对于青木的出现视而不见，他已经彻底融入了这个环境中。

    　　一个小时之后，一个地下通道的入口处，十名身穿火箭队队服的成员站在路口，观望四周的环境，将入口包围了起来。

    　　相比于之前青木路过的地方，这里可要严肃的多。

    　　青木的出现引起了他们的重视，不过倒是没有像之前那么死板，毕竟出现在这里的基本上都是火箭队的成员，身份的核验肯定都是通过的。

    　　只是这里的路口不是一般人能够进入的，所以对于逐渐靠近的青木，两个人联合上来阻拦了。

    　　“小子，这里不允许靠近。”两人中一个长得比较凶恶的人咧开嘴笑着说道。

    　　看他的表情绝对是能够让小儿止哭的那种存在。

    　　“我想见一下你们队长，有事。”青木看了他一眼，说道。

    　　恶汉的身高起码有两米，身上的肌肉也是十分发达，青木在他面前跟一个小孩子没有什么区别。

    　　两人对视了一眼，再看了一下青木肩膀上站着的黑暗鸦，实力不弱，而且青木在他们两个人面前也没有露出什么胆怯的模样，显然不是那种刚加入火箭队不懂事的雏。

    　　“跟我们走吧，不要东张西望！”还是两人中的恶汉说道。

    　　显然，青木的实力得到了他们的认可，否则随便过来一个人就要见他们的队长，那不是要被他们的队长活活给劈死。

    　　带着青木走到地下通道的入口处，恶汉带着来到了一个长相普通，身材也普通的青年面前。

    　　恶汉瓮声瓮气道，“队长，这个小子要见你。”

    　　显然没有了面对青木那种肆无忌惮的模样。

    　　他们的队长看上去比较普通，可是实力是绝对不弱的，否则也不会被派来把手这么重要的基地入口。

    　　原本正在自顾自用匕首挑着指甲的青年抬头看了一眼青木，问道，“什么事？”

    　　“那个..那个队长，没事我先回岗位去了啊。”那个恶汉面对队长就像老鼠看到猫，飞也似的跑了。

    　　青木从腰带中拿出了一枚黑色的勋章，给青年看了一眼之后再次收了回去。

    　　那枚黑色勋章正是影给青木的，代表了火箭队暗影组的预备成员勋章。

    　　虽然青木的动作很快，但是他还是看到了青木手中的勋章是什么东西，旋即脸色微变，仔细盯着青木看了三秒钟之后才开口说道，“等了你这么久，现在才来。”

    　　这回轮到青木惊讶了，什么意思？等自己这么久？这个人是影安排在这里等自己的？

    　　青年站起了身，对着青木说道，“走吧，我带你进去。”

    　　顺便还对着旁边几个站岗的他的队员说道，“老子带他进去一下，你们谁敢偷懒，哼哼！”

    　　听到他的哼哼声，几个状如牛的大汉集体打了一个哆嗦，连连点头表示明白。

    　　满意的点了点头，青年才打开地下入口的大门，带着青木走了进去。

    　　————————————————————

    　　还债了还债了！求一下月票，推荐，收藏！

