
　　翌日，演武场，场上七万士兵庄严而立。

　　旁边有片区域，站着穿着新衣的八百多名女子，她们是被专程邀请过来观看仪式的。

　　高台上摆着一百零三件叠好的衣物，每件衣服上立着一块标有名字的木牌。

　　随着夹杂着几分悲凉的军歌结束，台上肃穆的顾正言亲自念出战死士兵的名字，用悲壮的语调述说着他们的英勇。

　　这点让台下的士兵非常震撼。

　　按照大雍的规矩，战死的士兵一般给点抚恤就算了，让大将军亲自吊唁，这几乎是不可能的事情。

　　可现在，大将军这样做了！

　　这让将士们非常感动，内心的信仰和荣誉感正不断增强。

　　最后，顾正言宣布，战死的人全部入忠勇神庙，封五品武士，永享香火供奉，并按军衔战功可分五到三十亩永业田等和家人相关的抚恤。

　　在古人的眼里，有了供奉灵魂就有了安处，就算转世投胎也能投个好胎。

　　有了田，家人未来就有了指望。

　　将士们再次激动了，有些怕死的士兵看到死后的待遇，瞬间感觉死亡也没那么可怕了。

　　在一阵古朴悠远的钟鼓声中，一百零三具遗物和身份腰牌在台下士兵的军礼和注目中，庄重地送往了忠勇神庙。

　　李仁等高级将领看到这些由大将军所创的全新仪式，由初始的不解转变为了现在浓浓的敬佩。

　　心中那点不服气，早就烟消云散了。

　　那些女子们也大感震撼。

　　好像，这些将士们和一般大雍的军卒，有些不一样呢...

　　接下来便是犒赏的环节了。

　　为了尽可能的公平公正，顾正言趁这段时间对军功制度又进行了优化。

　　尽量做到不漏赏，不乱赏，不过分赏，一番奖赏下来，将士们都很满意。

　　不过大都是晋衔和赏钱赏物，武士的封赏一个都没有。

　　这也让将士们知道，武士的荣誉有多难。

　　就连斩杀了金钱虎，表现最为突出的三军四营都尉罗胜，都只得了武士一转的加封，这已经让他很满意了。

　　他本来就是五品武士，只需加封到三转，就能晋升为四品武士，也就是说他还要立两次斩杀金钱虎这样的功劳，才能晋升为四品武士。23sk.Com

　　这种特殊的制度，让武士可以通过不断立功来进阶，极大地提高了他们的积极性。

　　没有出征的将士们看到这一切，内心非常羡慕，都期盼着下次老子也要这样！

　　犒赏完后，接下来便是一个极为重要的环节。

　　也是顾正言为没有出征的将士们特意准备的环节。

　　随着一声令下，一千两百多名血虎寨俘虏被押到了演武场之中。

　　士兵们非常疑惑，大将军这是做什么？

　　顾正言目光冷漠地扫过这些作恶多端的山贼。

　　他很清楚，作为一支没有上过战场的军队，没有经过血的洗礼，根本不可能有强大的战力。

　　尤其是血与肉直接碰撞的冷兵器时代。

　　杀戮，鲜血，是铸造铁血军魂的必经之路！

　　从这次出征就能看出。

　　装备压制，人数压制，周密的准备和足够的粮草，就算有了这些，还是有很多士兵吓得六神无主，呕吐不已。

　　要是面对正规军甚至更残暴更凶猛的胡人，还不得吓吓尿了裤子？

　　平时训练得再好，终究不是真正的战场。

　　所以，顾正言准备让这些士兵们见见血。

　　让他们亲手，杀了这些山贼！

　　他让没有出征的六万四千多名将士以都为单位，列成小方队，然后给每一都分配了两个山贼。

　　正当将士们疑惑之时，十多个全身用棉布包裹得严严实实的女人们上了高台。

　　这些都是自愿来诉说她们遭遇的女子，顾正言为了保护她们，才让人把她们的脸遮了起来。

　　让这些女人来诉说她们的遭遇，会极大限度的激起极士兵们的愤怒，勇气，保护欲，使命感。

　　“把你们的遭遇，说出来！”顾正言朝这些女子喝道。

　　“是，大将军。”这些女子转身向顾正言施了一礼，接着面向将士们。

　　“血虎寨的山贼屠戮了我家和整个村子，连老人和小孩都不放过，我也被他们轮番...”

　　“...他们在山寨里也杀了很多不从的姐妹们，手段极为残忍...”

　　说到后面，这些女子声泪俱下，加上大都年轻，声音软糯清脆，看起来极为可怜。

　　有的女子说完蹲下痛哭，哭声也引动了旁边的八百多年女子，好多也跟着哭了起来。

　　台下将士们被深深触动了，内心的怒火也被点燃了。

　　看山贼的眼神充满了嗜血，恨不得撕碎了他们。

　　该死！

　　之所以讲这些故事，是因为顾正言不想让这些将士成为屠戮的机器。

　　要给他们塑造一种军人应该为荣誉而杀人，应该为建功立业，为除暴安良而杀人的信念。

　　也是一种塑造军魂的方式。

　　“大将军，请允许末将，杀了这些狗贼！”

　　“大将军，请给末将一次机会！我要扒了他们的皮！”

　　将士们义愤填膺，声若震雷，纷纷请战，吓得前面的山贼面无血色。

　　顾正言缓缓高台之前，冷冷道：“他们该死吗？”

　　“千刀万剐！”

　　“死不足惜！”

　　“杀！”

　　“那比这些山贼更凶狠，屠戮我大雍十五州的胡人该死吗？”

　　“该死！”

　　“杀！”

　　“杀光胡人！”

　　这是给将士们埋下民族的仇恨，而仇恨，会带来巨大的力量！

　　“他们当然该死！所以我东原军的将士所杀之人，都是该死之人，你们，都是豪杰！”

　　“但是，有的将士没有上过战场，见血会吐会晕，到时你们将成为砧板之肉。”

　　“你们想死吗？”

　　“不想！！”

　　“我也不想！”

　　“所以，今天，你们证明给老子看！”

　　“今日，哪个营把山贼剁得更碎，且不吐的，连续两日，加肉！”

　　“哪个都身上沾的血最多，且不吐的，连续两日休息，可饮酒！”

　　“不敢动手的，身上不见血的，一天不准吃饭！”

　　“不过，就算吐了也不是孬种，不怕你们笑话，老子第一次见血也忍不住吐了，可你们得跟老子保证，这次你们最后一次吐！”

　　“你们这次可以尽情的吐，可这次之后谁要是上了战场还他娘的吐，还走不动道的，剥夺一切荣耀一切军衔，军法处置！”

　　“答不答应？”

　　“是！！”演武场喊声震天，这个时候谁都不能怂。

　　“还有你们这些贼，不说本将军不给你们活路，刀枪都给你们，你们两人要是冲破百人的包围圈，本将军就让你们活着离开！”顾正言扫了扫这些山贼。

　　此话一出，绝望的山贼们顿时目露狠戾之色。

　　妈的，拼了！

　　“把女人带走！”

　　“等等，愿意留下的就留下吧。”

　　“是，大将军。”

　　“现在，杀了他们！成为真正的战士！”

　　“杀~”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第534章 山贼俘虏的作用免费阅读。https://www.23sk.net 