    作为主人的东方野，没有说一句话，只是静静的站在原地，不过台下几人能清晰地看到东方野时不时瞟向那被小型冰山完全封印在内的剑问情，眼角流露出一丝快意。

    剑问情虽然感觉到一股至冷至寒的气劲，将自己完全封锁住，但他依旧能借助元神之力感知到外面的情况。

    这时他才知晓，敢情从一开始林陌看的就不是他，就是那小兽突然动手，目标也不是他，自己这是替人挡刀了吗？！

    更惨的则是孟青，虽然他的实力到了重塑三境第二境，但面对林陌连当炮灰的资格都没有，他一开始就发现，那林陌看的一直是隐墨组的周明典。

    而那小兽攻击的目标，则是大墨皇朝的墨英侯·林赢。

    结果自己家少教主，太把自己当回事，以为林陌是要对付自己，然后巴巴的上赶着主动去挨揍。

    最后还不是被人三两下冻成狗，自己也是够冤的，想老老实实当个吃瓜群众，也被那股自己无法抵挡的风雪之力给裹挟，成为这冰山内的一员。

    不过在察觉到这冰山中的寒冷气劲，只是封锁了自己的行动，孟青也已经认命，不再试图反抗而是开始用精神力观察外面的情况。

    至于那四位绝色黑衣女子，则是一脸淡定，她们很清楚自己就是个抬轿子的，以林陌的身份和实力就是亲手要杀她们，恐怕她们还不太够格。

    这时，林陌认真的打量着面前的周明典道：“你确定要拦我？虽然我对这所谓的皇室血脉不怎么在意，但这货貌似是我那个二叔的大儿子吧。

    我明面上还有个墨帝之位第一继承人的身份，所以你这是要代表隐墨组干涉皇权之争？”

    周明典双眉紧锁，神情也变得十分不好看，再怎么说于金阳城时，自己也曾经帮林陌隐瞒过身份，但林陌貌似没有一点给自己面子的意思。

    林陌冷笑一声，再次说道：“对哦，你现在应该是站在二皇子那边了吧，要不然也不可能跟在这林赢一旁，既如此，我们就是敌人了吧。”

    周明典这时才想明白，原来是因为自己和林赢的关系让林陌误解才会如此，连忙说道：“陌皇子误会了，我这次陪同墨英侯前往，是朝堂中所有大臣的意思。”

    林陌恢复到一贯的冷漠脸道：“朝堂所有大臣？我明白了，我可以给你这个面子，但是以前你帮助我的那点情分就此抵消，不知你愿不愿意用那点情分换这林赢一命？”

    周明典神情有些纠结，而这时林赢也醒了过来，他完全是懵逼的，不知道怎么回事自己就要面临这生死一线之局！

    他确实是对林陌抱有杀意，准确来说如今大墨皇朝，无论是大皇子一系还是二皇子一系对林陌都是想先杀之而后快。

    但没人敢，也没人能做到这点。

    杀林陌，不仅仅是因为之前林陌对于帝位的不屑言论，还有他们不得不承认的一点，林陌确确实实为下一代墨帝的第一继承人。（部分详情见第六百一十一章。）

    此外在墨帝隐于皇宫之后，大皇子和二皇子就已做出了许多布置准备杀掉林陌，可是随着林陌成为唯我道宫的少教主，且实力越来越强后，两方人马只能暂且隐忍，等待时机。

    毕竟明眼人都清楚，若林陌真的被杀，恐怕有不少人会以死来承受那位人神的怒火，没有人希望给他人做嫁衣。

    所以明面上整个江湖没有人敢真的对林陌出手。

    林赢的实力其实并不算太弱，他能封侯也是因为其境界到了天人合一境初期，不过这个境界是以无数珍贵资源堆出来的。

    也是因为这个原因他一直没有领悟自己的领域，然后才会被林陌一记惊目劫放倒，圣心四劫和元神之力的强大息息相关。

    作为修心略有小成加上习练唯我道宫独有秘术《九天十地唯我独尊观想术》的林陌来说，在元神强度上，他甚至都能和真武境初期的高手硬碰硬！

    林赢可怜巴巴的看着周明典，并小心的拉了拉其裤脚，他也希望自己硬气一点，可是他不想死，没人怀疑林陌的话，因为在杀人这方面，林陌的信用程度还是极高的。

    周明典叹了口气后，拱手道：“既如此，希望陌皇子饶墨英侯一命。”

    林陌点点头，深深地看了有些狼狈不堪的林赢后，说道：“再动杀意，死。”

    林赢僵硬的点了点头，只是无论是他还是周明典都没发现，林陌最后看向林赢的那一眼中，显然通过元神之力给其留下了点什么。

    随后林陌长袖一甩，身边的冰山直接炸裂，露出神情极为纠结的剑问情几人。

    众人只见到林陌的身影突然消失，再次浮现时，已稳稳的坐在西边的客座上。

    而黑炎也讨好的向林陌叫了几声后，乖乖的躺在林陌的怀中。

    皇甫凌云也运其绝妙轻功，几步后坐在林陌身旁以元神之力传音道：“刚才怎么就突然动手了，虽说我们是准备捣乱的，可是有点太早了吧。”

    林陌摇了摇头，然后回答道：“这次事情有些奇怪，若只有剑问情出现，还可以说是凑巧，可是那林赢还有周明典竟然都来了。

    所以这次你不用在故意找茬了，因为这次比武招亲从一开始恐怕就不可能顺利进行下去。”

    皇甫凌云有些疑惑地看了看阴沉着脸的剑问情和脸色煞白，时不时目光露出仇恨还有恐惧的林赢，不解道：“你看出什么了吗？”

    林陌轻叹道：“看出一点，但是情报不足，总之静观其变吧。”

    东方野也好像没事人一样，干咳两声继续说道：“咳咳，首先感谢唯我道宫的林少教主亲自前来观礼，我再说明一次，我东方世家之所以举办这场比武招亲，即是为我东方家的族人·东方霜寻找一个好的归宿，也是为了......”

    观策世间无败局，俯瞰苍生孤鸿离！

    缘尽杏花吟不止，与天一棋叹悲矣！

    所有人神情大变，传遍四方的声音以及极其陌生的诗号，又出现的人是谁？

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

