    秦朗绷紧的精神头一下子松开了。

    很可以，很可以的。

    小袁营现在的表现有崇祯早年农民军那个味儿了。

    “李轩，立刻带马队出击！”

    “是！”

    一直跟在秦朗背后的李轩立刻领命，抽出雪亮的马刀向前一挥：“弟兄们，跟我上！”

    虽然这支四十骑的骑兵队伍，技战术远远没有拉满，很多人的骑战水平都还处在一个比较初级的阶段，但他们绝对是对秦朗最是忠心的一队人。

    超高的待遇直接买下了他们的命！

    别看秦朗一直没说什么‘后退者杀’之类的话，事实上军规军纪这摊子事儿，早之前就已经被深深灌入进所有人的骨子里了。

    阵亡是怎么样个抚恤，伤残受伤是怎么个抚恤，建功立业又是怎么个奖赏……

    秦朗早就写的明明白白了。

    这军规军纪之中自然也包括了临阵退缩的惩罚。

    之前颜集被清兵夜袭时候的四名逃兵，不就已经掉了脑袋了吗？

    “杀啊……”

    虽然才四十骑，但一旦放开缰绳狂奔起来，还是很有一股彪悍气势的。

    骑兵么，胯下骑着一匹大几百斤的战马，高速冲锋起来，的确是零散步兵的天敌。

    小袁营不是没见识过骑兵。

    当初在海州与清兵厮杀时，他们就与数量更多的鞑子骑兵硬刚过。虽然被接连冲散了好几个步兵阵列，但袁时中的中军还是经受了考验的，这也是小袁营最终连败清兵二阵的主要原因。

    但是现在，他们本身就是不成队列的啊。

    先是冲锋，彼时队列就已经散碎开来了，然后被对手的排枪打的稀里哗啦的抱头而窜，都这么的了，小袁营还有屁的队列啊。

    “杀啊——”

    丁进挥刀向前一劈，后方升起了一面三角形的赤旗，这在军中就代表着冲锋。他是毫不犹豫的立刻下令出击。

    不过这出击的人马仅限于二百名枪盾兵，而不包括火枪营。

    后者手中的鸟枪在混战中连根烧火棍都不如，秦朗可还没给他们配刺刀呢，又没有甲衣遮蔽，就凭手里的腰刀能干啥？他们还是牢牢的待在原地不动。

    后方的大部队同时前向压进，但速度远不如丁进部，更休说骑兵，他们还始终保持着阵型。

    双方间距本身就不到两里地，这点距离对于全力冲刺的战马而言实在太短暂了。

    丁进领着人都才追上小袁营败兵的尾巴，李轩带着马队就已经杀到。

    面对丁进部还有三分战意的小袁营败兵，见到一匹匹战马急速冲杀而至，却是无不骇然失色。疾驰的战马对于步兵有着一种灵魂上的碾压，一个个再无半点斗志。

    高阳恨得直咬牙，前军败得太快也太叫他措手不及了。但这种情况他也不是没经历过，大手一挥：“传令鲁荃，即刻上前！”

    络腮胡子大吼一声，立刻对阵前的二百弓兵下令，“放箭，放箭！告诉前头的那些孙子，冲我兵锋者死！”

    箭射出去的“嘣嘣”声不绝于耳，小袁营败兵群中，顿时传出了数十声惨叫，几乎同时，鲁荃再一声呐喊，舞起中的大砍刀就引着几百人直冲了上去。

    不需要使人大喊大叫，那些败兵就自动的分开两边，避开了鲁荃军的兵锋。

    小袁营也是起事两年多的队伍，有一定的战争经验，更是经历过严重挫折的队伍，应对眼下场面的经验是很丰富准确的。

    败兵们让开了路，无可避免的，丁进部就与冲杀来的鲁荃军搅合在了一起。

    李轩没有去掺和，而是引着队伍放开了左侧，专追在右侧败兵的屁股后头，希望能夹杂着败兵冲散小袁营的主力。

    然后又一支小袁营兵阵怼了上来。

    为首的人是高阳的亲兄弟高明，面容冷峻，下手狠辣无情。“杀——”

    对于那些慌不择路的冲到军锋前的乱兵，高明只有这么一个字。

    刀枪齐下，当下十几名跑的最快的败兵就被斩杀殆尽。

    叫败兵们的势头顿时一止。

    李轩怎么能允许败兵停下来了，当下带领骑兵冲击上来，所到之处，连连斩杀，身上满头满脸全是温热的血浆。

    “好贼子！”高明把李轩的一举一动看的亲切，眼看刚刚已经又被震慑的乱军，现在又要混乱来了，愤愤的咒骂一声。

    大步走到乱兵前面，当头就是一刀，鲜血飞溅，染红了他整个上半身。

    “杀！”高明振臂咆哮：“兄弟们，随我杀上去！”

    不得不说，到了崇祯末年的农民军，在收编吸纳了大量明军之后，不管是战斗力还是首领们的脑子，比之当年都有了质的提高。

    秦朗有点庆幸，庆幸自己没有自大，没有想当然的以为只凭着此前的优势，就能顺利的逼着败兵倒卷小袁营主力军阵，然后轻轻松松的击败面前的小袁营军。

    他手下的千多主力在骑兵出动之后也同时向前压进，现在距离小袁营已经只有不足二百步了。

    “少爷，要不要点狼烟？”

    秦安跟着秦朗马侧，但他骑的只是一匹骡子，秦朗现在可没有富裕的战马给他骑乘。

    而所谓的狼烟，代表的就是秦朗与袁涛的接头信号，当然这同样是传给陈珂的信号。陈珂带领着人马在距离小柳村十多里外的张庄驻扎，按照两边的说法，那就是以狼烟为号。

    陈珂一旦见到狼烟了，就立马领兵杀来夹击敌人。

    但秦朗一直很清楚这就是屁话一堆。

    陈艾山才不会叫陈珂部冒险呢。

    如果秦朗的局势不妙，陈珂更多的可能是立马掉头回邳州。

    “不用！”

    断然拒绝了狼烟，秦朗更愿意跟对面硬拼一场，打的袁涛主动带人跑路。

    秦朗与小袁营之间的协议，虽然是个双赢局面，可他也不想在袁时中跟前低半点头。

    他可是穿越者，有系统金手指的天命之子。

    打的小袁营兵败，逼着袁涛跑路就好了，主动联系之，让袁涛在关键时刻助他一臂之力，于秦朗言未免有些伤自尊。

    “哔哔哔——”

    火枪营动了起来，他们排成了整齐的五列纵队，向着右翼战场开进。

    虽然没有配刺刀，但火枪营也不是半点作用就没有的。

    排枪击毙，连环射击了解一下？

