    “这不是秀珍吗？”

    容母看到朴秀珍出现在眼前的时候，她惊呆了，万万没想到有生之年还能见到秀珍。

    想到秀珍那么小就离开了她们，从那以后他们就一直联系不上秀珍，一直以为秀珍不会回来了，没想到秀珍居然回来了。

    容母赶紧上前握住朴秀珍的手。

    亲昵的和她说话。

    完全把她当做自己的亲生女儿看待。

    秀珍是他们看着长大的，虽说中间没有过联系，但是两人再次见面，当年的那个熟悉感还是有的。

    容母仔细观察着朴秀珍，看着她稚嫩的脸庞逐渐张开，变得如今这么艳丽绝伦，简直和她妈妈一个模子刻出来的一样。

    她露出了由衷的笑容，和蔼的摸着秀珍的长发，不住的叹气。

    “容伯母，为何叹气？见到秀珍不高兴吗？”

    朴秀珍是真的喜欢容母，她小时候就是住在容家的，和容家的人相处时间最长，也知道他们都是真心对自己的，所以她对容家的人有很深的感情。

    这也就是她回来的目的。

    她不光想要见容哥哥，还想见容伯母容伯父。

    “哪能啊！看到秀珍你出落的越发漂亮，伯母高兴还来不及。”

    容母露出笑颜，紧接着她像是想到什么，皱眉询问:“秀珍，你什么时候回来的？怎么都没跟我们说一声，我们好去接你啊。”

    “有一段时间了。”朴秀珍低眉顺眼，谦逊有礼:“抱歉伯母，没有第一时间来见你们，最近有些事情要处理，现在处理完了，立马就来见您了。”

    容母怔了怔，她差点忘了。

    秀珍现在已经是朴氏集团的执掌人了，不再是从前那个天真烂漫的小女孩了。一想到秀珍那么小就要经历父母双亡，远走他乡，她心里开始怜爱起这个坚强的女孩了。

    在她的心里，秀珍永远都是一个小孩子，是一个天真的小孩子。

    “回来就好，回来就好。”容母泪水不知觉就落了下来，但是很快她用手背擦了擦泪水，佯装镇定，只是过了一会，她又问，“对了你见到你容哥哥了吗？”

    “嗯，已经见到。”

    “那你容二哥呢？”

    朴秀珍闻言顿了顿，微抿唇摇摇头，“还没呢，这不今天就过来了嘛。”

    “是是是，秀珍你回来了，他们肯定都很高兴。”容母高兴的像个小孩子，握住朴秀珍的手一直不松开，脸上慈祥的模样完全不是掩饰出来的，她是真诚的，因为她真的把朴秀珍当做自己的女儿来看待。

    试想谁家女儿去那么远的国家还去那么久，她怎么能不心疼。

    “我也想二哥，伯父了。”

    “吴妈！吴妈！”

    容母让吴妈叫容父和容大哥容二哥今晚回来，然后她和朴秀珍两人便在客厅聊天，聊的大多数都是小时候，偶尔也会聊到公司的事情。

    …

    容父得知朴秀珍回国，此刻还正在容宅，他立马推了会议，直接驱车回了家，在回家的路上正好遇到了一起回来的容家两兄弟。

    容越擎和容千屿看到容父回来，就知道容父也知道了朴秀珍回来的事情。

    小时候，容千屿和朴秀珍玩的比较好，其次就是容越擎，因为容越擎比她们年长很多，所以他一直都是一个大哥哥的形象，容千屿和朴秀珍两人就是毛头小子和毛头丫头的形象。

    他们三个的回忆此刻全都涌了出来。

    容千屿已经很久没有见到朴秀珍了，因为他脑海里只有模糊的回忆，有些忘记她的容颜了。

    但是小时候的玩伴现在回来了，他说不激动那肯定是假的。

    三个人同时推门进去，正好看到坐在沙发上的容母和朴秀珍。

    从他们的视线看过去，朴秀珍一袭淡色旗袍勾勒较好的身材，一张明艳的脸庞白皙近乎透明，似乎和容母说了什么好笑的事情，容母还没笑，她倒先笑了，整个人散发着淡淡的荣光。

    看到他们三个男人全都回来了，朴秀珍微微一笑，依次喊了称呼。

    “容伯父，容大哥，容二哥。”

    听到记忆里的那个声音，容千屿瞳孔微缩，他大步上前，在朴秀珍面前上下打量，脑海里浮现出那个稚嫩女孩的面容，他不可思议。

    “秀珍妹妹？”

    朴秀珍淡淡一笑，点点头。

    “果然是，女大十八变啊！”容千屿感觉秀珍妹妹像是变了一个人，变得更加大气，艳丽的美女了。

    朴秀珍抿唇一笑，眉眼弯弯，仿佛天上的闪星那样璀璨，“容二哥也变化很大。”

    容父果断推开容千屿，暗自瞪了他一眼，荣获白眼的容千屿并没有看到，他的眼睛牢牢的盯着朴秀珍。

    容父看着朴秀珍，那双浑浊的老眼里沉淀了岁月，蹉跎了他的皱纹，他深深的吐出一口气，千言万语最终只汇聚成一句话。

    “回来就好，回来就别再走了。”

    朴秀珍闻言，猛然抬头，一双艳丽的眸子闪了闪，像是掩饰般，她笑了笑，“这次回来，我不走了。”

    “秀珍妹妹，你真的不回韩国了是吧？”

    朴秀珍看向容千屿，郑重的点点头，“我不回去了，我打算在中国发展事业了。”

    “那感情好啊，秀珍妹妹，要不你直接来容家住呗，在容家，有人照顾你。”

    这话一出，容父赞同的朝她点点头，“你二哥说的对，既然你回来了，那就在容家住下，这个家里一直都有你的地方。”

    这时一直沉默寡言的容越擎也附和，“秀珍，就住在容家吧。”

    看着她们都在劝自己，朴秀珍内心一股暖流涌过，这些年她在韩国看尽了各种嘴脸，她们的每一个动作每一个嘴角甚至是每一句言语都带着浓浓的客套和虚伪。

    这是她曾经所讨厌的，她原本以为不再会有真诚的人，所以她也成为了她曾经讨厌的人。

    她开始戴上虚伪的面具，和他们虚与委蛇，和他们周旋，和他们笑着谈及那些合同和污秽的话语。

    她原本以为她是一个坚强的人，遇到什么困难都不会哭的，她遇到了大大小小的困难都没有哭，但是今天她好像要哭了。

