    第七百七十六章 冶炼技术的碾压   

    每一个人都做好了战斗到底的准备。

    

    这一切也确实让人感觉到特别的难能可贵。

    

    谁都没想到，在这种情况之下，居然还能够有这么危险的事情存在。

    

    而正是因为这些事情才会更让他们感觉到不可思议。

    

    谁都没想到事情还能够发展到这个程度。

    

    “城墙之上的人听着，你们现在已经彻底成为了我波斯帝国的敌人。”

    

    “到如今这个地步，波斯帝国绝对不会放过你们的，如果现在就出来投降，或许还有机会。”

    

    “接下来谁要是胆敢在这里放肆，我就会让你们死无葬身之地。”

    

    听到他这种老套的叫嚣，秦江都笑了。

    

    毕竟秦江也没想到，居然还会有这么滑稽的事情存在。

    

    “老家伙就别在这里秀自己的脑子了，就凭你也好意思在这里猖狂吗？”

    

    “你们这座城市现在早就已经被我所占据了，你们的这种本事也敢在我的面前聒噪？”

    

    “好可恶的家伙。”

    

    这几个波斯帝国的将军在听到了秦江的这些话之后，几乎是立刻就怒了。

    

    毕竟对他们来说，这一切简直是奇耻大辱。

    

    红叶城距离他们最近的城市，只不过就是十几公里而已。

    

    在这么近的距离之中，秦江居然能够牢牢的占据着这里，甚至开始带着士兵开垦种田。

    

    光是这样的事情就让人感觉到难以置信。

    

    事到如今，谁都想象不到这样的画面。

    

    而眼前的这一切更让人感觉到疯狂了。

    

    “简直是岂有此理，兄弟们给我把这座红叶城彻底踩平了，我要让他们这些人死无葬身之地。”

    

    随着他一声令下，几乎是立刻就有无数的勇士将这里当成是血染的疆场，每一个人都疯狂的冲锋。

    

    如今的这种场面，更是让大家产生了极大的热情。

    

    当战斗进行到这个地步的时候，其他人方才能够明白，只有一切是有多么的可怕。

    

    腥风血雨，只不过就是一念之间。

    

    尤其是在经历了这样的战斗之后，大家才终于明白什么是完美的战神。

    

    他们现在每一个人都像是一道风暴。

    

    就是因为他们太过了解这一切，现在这个地步，仍然会觉得难以置信。

    

    整个波斯虽然说十分的强盛，但是他们与大秦帝国相比，那就相形见拙了。

    

    更何况秦江这支军队可不是寻常的大秦部队，而是大秦部队的王牌。

    

    无论是从实力还是从其他的方面来看，这支部队所拥有的那种地步都是所有人望洋兴叹的存在。

    

    周围的每一个战士似乎都能够将这里彻底变为平地。

    

    就是因为这一场战斗，实在是太过于疯狂，才会更让人难以置信。

    

    到如今这种场面，那种压抑着的恐惧也开始在这个地方不断的蔓延。

    

    城墙之上的这些秦国的士兵，简直就是一群最纯粹的野兽。

    

    他们在这里所绽放出来的那种气势更让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情存在。

    

    眼前所发生的这一切，更让人感觉到特别的匪夷所思。

    

    经历过刀锋的大秦将士们，简直是绽放出了难以想象的战争天赋。

    

    而秦江所独创的这种烧油战术，更是让这些前来攻城之人在走到城墙之上的时候，就感受到了一种前所未有的阴影。

    

    谁都没想到，居然还能够有这么离谱的画面存在。

    

    这一切简直是让人绝望。

    

    谁都没想到，居然会有这样的事情发生。

    

    而那种前所未有的恐惧也在这里不断的蔓延着。

    

    好不容易等他们这些人冲到了城墙之上，本以为马上就能够重新的占据主动，可是等这些大秦的教室拿出刀剑的时候，他们才明白彼此之间的差距。

    

    现在秦国的这种冶炼的技术已经到达了非常强大的层次。

    

    在秦江的改良之下，这些铁船军所使用的就是纯粹的铁器。

    

    而现在他们的对手却仍然没有这样的能力。

    

    这种事情的确是让人疯狂。

    

    现在他们才发现这一切有多么的可怕。

    

    也许这两支队伍之间的这种战斗并没有什么太大的差异，可是最根本的问题在于双方之间的这种档次不同，装备更是不同。

    

    在装备与装备之间的角逐之中才更是能够显示出档次来。

    

    可以说秦江现在所展现出来的这种境界，实在是让人难以置信。

    

    他们确实是被这一切给惊住了。

    

    布鲁斯作为先锋官，率领着自己手下的强者冲入城墙之上，本来是想要将这些秦国人斩尽杀绝的，可他们做梦都没想到，居然会变成现在这样。

    

    他手下的这些武器放在对方的眼里，看来简直就是在开玩笑。

    

    谁都没想到还会有这种事情发生。

    

    “这也太不可思议了吧，难道说真的有这么可怕的事情存在吗？”

    

    在他们的心里确实有些不可思议。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    这么多的战士，一个又一个的倒在自己的面前，就连他们这些人所制造的盾牌在铁器的面前也无法容身。

    

    于是整个波斯帝国几乎是大败而归，布鲁斯只能想方设法的退回城墙之下。

    

    对他来说，这一切实在让人感觉到疯狂。

    

    谁都没想到事情还能够发展到这种程度。

    

    现在说什么都已经来不及。

    

    由于这一支波斯帝国的军队人数实在是太多，秦江如果开城门去追击，很有可能会被他们的人海战术所击败，所以现在秦江只能继续停在原地。

    

    布鲁斯一脸无奈的出现在这个地方。

    

    毕竟对他们来说这一切实在是让人绝望。

    

    谁都没想到还会有这种事情。

    

    “怎么会呀，你手下的可都是我波斯帝国的军队，难道说你就非要这样做吗？”

    

    在他们的心里都感觉到难以置信。

    

    毕竟这一幕实在是让人苦涩。

    

    “我也不知道自己这是怎么了，可是这次咱们的对手实在是太可怕了，我根本就不知道究竟该怎么样去战斗。”

    

    “是啊，他们每一个人所使用的武器都是那种神兵利器，简直是太可怕了。”

    

    “难以置信，简直是难以置信。”

    

    

    

