    “就是一次偶然听别人提到过而已，倒是也没见过实物。”对此真木也只能暂时小撒了个谎，总不能说自己不仅见过还吃过吧，味道也就一般般，算是人类能吃的程度。

    嗯，小银说的，比起最开始试吃能量方块时的表情来说好多了, 至少应该算不上难吃。

    但宝可梦对宝可豆的味道似乎非常喜欢，就像是里面有什么特殊的在吸引他们的东西一样。

    “嗯。”莫恩也是点了点头，并没有因为这一点就怀疑什么，然后就接着转头对真木说，“那我就弄几个给你的宝可梦们试试吧，他们肯定会喜欢的。”

    “嗯……这么高的话……”

    真木抬头看了眼足足有十几米高的宝可豆树, 这么高的树, 想要采摘到上面的果子，在没有飞行系宝可梦帮忙的情况下绝对是非常困难的，而且这座岛上应该也没有什么可以用的工具吧。

    但是真木的脑中突然出现了游戏中获得宝可豆的方式……嗯，应该不会吧？

    然后真木用有些奇怪的眼神看向莫恩，似乎是想看看他会怎么做。

    然后只见莫恩双手张开在身前，抵在树干的一侧上，然后猛地用力剧烈晃动。

    “喝！”

    随着莫恩的剧烈摇动，树上大概一口气掉落下来了十几枚树果。

    “呼~原本都是让铳嘴大鸟他们来帮忙摘的，但现在他们不在，也就只能先这样了。“

    在摇下树果后莫恩呼了口气，然后捡起果子在一边的木盆里洗了洗后递给了真木几个。

    至于为什么会有一个木盆，那就得问莫恩了，但真木觉得大概是因为他爱干净，毕竟掉下来的宝可豆虽然不至于砸坏，但掉在地上还是有点脏了。

    “您还真讲究。”

    将莫恩递过来的四个果子种的三个交给大嘴娃他们，对莫恩的行为不由得感慨了一句。

    “虽然我也不知道为什么，但我总是觉得有这样的习惯就这么做了吧，而且这个洗一下也更卫生。”

    莫恩笑着说道, 然后将手中的那个宝可豆放到嘴里咬了一口。

    “呜~这样吗？”

    真木也是直接抓起来狠狠地咬了一大口，然后三只精灵就也学着他的样子吃了起来。

    味道的话还不错，酸酸甜甜的，但真木还是感觉橙橙果的味道更好一点，但比起真木来，三只精灵就吃的津津有味了，毕竟这种东西还是更符合精灵的口味。

    同时真木还在纠结一件事情，那就是要不要将关于莫恩身份的事情告诉他，在思考了一下后，真木还是觉得，如果莫恩愿意的话，就稍微提示一点吧。

    “莫恩先生，您就没有一点关于自己以前事情的记忆吗？”真木直截了当地开口问道。

    闻言，莫恩摇了摇头。

    “很多的事情倒是记得，就比如你所在的关都地区，但你要是问我我是从哪里知道这些的，我就回答不出来了。”

    这应该也是绝大多数失忆者的情况，这种知识类的记忆并不会消失，否则那就不是失忆，直接是傻了。

    “那您就没有想要找回这些记忆的想法吗？”真木接着问道。

    “倒也不能说没有，但说实话，我倒是挺安于现状的，如果实在没办法的话以后就这样生活在这里也不是不可以。”

    “那如果您在外面还有家人呢？”

    “家人吗……”莫恩低头陷入了沉思，似乎是在之前并没有怎么想过这件事，但真木的这个问题还是让他有些犹豫了起来，一时间不知道应该怎么回答。

    家人这个词不知道有多久没有出现在过他的脑中了，一开始醒来的时候他时不时地会起想这个问题，但随着时间的流逝以及自己的记忆完全没有一点恢复的迹象，莫恩也就逐渐放下了这个想法。

    但真木现在的这番话又是勾起了莫恩的一些想法。

    因为从真木的口中，莫恩觉得自己和真木的经历有些相似，区别就在于自己失忆了而真木没有，而这一点也是让莫恩看到了一点希望。

    或许自己的记忆也有恢复的可能？

    但仔细地想了想自己现在的情况，似乎也没什么需要纠结的必要了，连离开这个岛都做不到，想这些事情是不是又有些太不切实际了呢？

    又或者说就算现在恢复了记忆又能做些什么？

    “暂时就这样挺好的吧。”莫恩也是摇了摇头，然后又非常乐观地抬头对真木笑了笑。

    “当然，你要是愿意的话，在离开后帮我打探一下消息可以吗？”

    “当然。”真木点了点头，从现在看来，莫恩博士似乎并没有非常想要去追寻自己身份、记忆的想法，真木自然也不会强行帮助他做这个决定。

    或者说……还是将这个的决定权交给莫恩博士的家人，也就是露莎米奈来决定吧。

    在究极日月的剧情中，莫恩和露莎米奈最终还是相见了，但莫恩依然没有任何关于她以及以太基金会的记忆。

    似乎是不想打扰莫恩现在的生活，露莎米奈并没有对莫恩强行挽留，也没有提及任何关于他过去身份的事情，只是静静地看他离开。

    但关于露莎米奈这个人，真木一直对接触她这件事怀有抵触心理，毕竟真木不清楚这个世界的露莎米奈在性情上到底是更加偏向游戏还是偏向动画。

    如果是动画中的露莎米奈还好，因为那个她算是一个真正的宝可梦保护者，与儿女关系的疏远也是因为一系列的误会导致的。

    但游戏中的露莎米奈……真木觉得如非必要还是不要有什么接触的好，在玩到日月关于这方面的剧情的时候，真木都怀疑官方竟然会在本应该是子供向的剧情里加入这种情节，在对宝可梦的爱上已经到了一种扭曲的程度。

    但既然是莫恩的要求，那真木自然也不介意以后有机会了去以太基金会走一趟……或许可以凭借另一个身份，毕竟对于阿罗拉这个地方，要说火箭队没有一点想法那是不可能的。

