    “这玩意...能不戴嘛？”

    上午，站在赵氏影视城的门口，等待着‘大师’所说的吉时到来，徐旂用手指头扒拉了一下胸口带的大红花。

    徐旂现在一身的黑色西装，带个大红花，就好像是去结婚的一样。

    但一旁的李海平却给徐旂的手拍了一下，低声说了一句：“别动，这是遇喜的！”

    看了看四周，徐旂发现周边所有人都是同样的打扮，这才无奈得接受了这朵大红花。

    李海平虽然是京圈导演，但他对这种迷信的事情，却似乎很笃信。

    这两天还跟徐旂讲了许多发生在剧组的灵异事件，不过都被徐旂当成了话本故事来听。

    当然，这种事情徐旂虽然不信，但他还是老老实实的尊重了李海平的习惯，毕竟人家是导演，这点面子还是要给的。

    一旁的其他演员，看到徐旂一副不怎么习惯的模样，也是笑了。

    他们都是老油条了，早就习惯了这样的开机仪式，也只有徐旂这种新人，才会有不适应的情绪。

    影视城的场地里，一位身穿黄色大褂的所谓大师，此刻正在手舞足蹈，颇有几分跳大神的韵味。

    看到这一幕，徐旂是努力忍住了自己的笑容，装出了一副肃穆的样子来。

    这也就是在香江了，要是在内地，这所谓的大师，不出一个小时，就得被警察叔叔给抓了。

    你可以信封建迷信，但却不能宣传传播，而且还这么的明目张胆，警察叔叔不抓你抓谁？

    终于，等到上午九点十八分十八秒的时候，那位大师说可以入场了，徐旂这才能稍稍放松了一下自己的表情。

    但是在进影视城之前，却还有一道流程要走。

    那就是导演，编剧，摄像，男女主演等等剧组的主要人物，都要在门口的蒲团上磕三个大头，属鸡属马的则调头，对着外面磕三个大头。

    这个磕大头的意思，就是每个头必须贴在蒲团上，并且要停留三秒钟以上，然后再站起身，连续三次这样操作。

    对于这位大师的邪乎说法，徐旂是一万个排斥的心理。

    现在都什么年代了，还兴这一套呢？

    不过看着其他人都没有反对的意见，徐旂也只能照做了，就当是入乡随俗了吧。

    首先是李海平，看着他哐哐哐就是三个大头，徐旂很无奈得模仿起了他的动作，也行了大礼。

    等所有人磕完之后，接下来的流程就简单许多了。

    一百多个人排成一字长龙，依次进入到了影视城中，接下来就是拜摄像机了。

    一台盖着红布的摄像机正摆在那里，下面还摆着三牲、馒头、酒一类好吃好喝的。

    而在最前方，还有一个大鼎，两边有两根大红蜡烛正在燃烧。

    李海平举着三根很大很粗的香，好不容易用蜡烛点燃之后，恭敬朝着摄像机鞠了三躬，然后才将头香插到了大鼎中。

    而这些香的长短、粗细，就决定了一个人在剧组的地位如何。

    李海平是最大的一根，接着就是制片人，编剧，各种指导等等人员了，他们的香一个比一个要短要细。

    轮到徐旂的时候，徐旂大概打量了一下自己的香，肯定是比不上男女主的，但比那些编剧手里的香，还是要粗不少的。

    恭恭敬敬上完香，徐旂便站到了另一边，等待着其他人继续。

    越往后，他们手里的香就越短，那些打杂跑腿的工作人员，则干脆就是一根正常长短的普通香，由此可见他们在剧组中的地位了。

    等所有人上完香之后，整个场地中都被烟雾环绕的，香木烧热的味道很熏人，不时都有人在咳嗽。

    但李海平只要听到一声咳嗽，就瞪一眼过去，弄得不少人都干脆闭气，强忍住了呼吸。

    终于熬到了最后的剪彩环节，因为洪惊堡等投资人员并没有出席，所以为了凑人数，徐旂也混了上去。

    接过一把被喷了金漆的大剪刀，徐旂站在队伍里，一脸笑容得对着各家媒体的摄像机。

    这个动作一直保持到了大师算好时间，徐旂等人这才同时剪断了手中的红绸。

    其他工作人员也在这时赶紧点燃了炮竹，噼里啪啦的声音，十分热闹喜庆。

    亲自掀开摄像机上面的红布，李海平大喊了一声：“我宣布，《龙门客栈》正式开机！”

    “好！”

    “嗷...好！”

    在李海平喊完之后，所有人都鼓起了掌，大声喊起了好，徐旂也随波逐流得混在其中。

    制片人也在这时站了出来，给每一个剧组的工作人员，演职人员，都发了一个红包。

    至于那位大师，李海平则是亲自给他奉上了六个大红包，每一个红包看着都挺厚的，这让徐旂都忍不住想来香江当‘大师’了...

    “剧组赶紧准备！所有演员立马去化妆，其他人也赶紧抓紧时间，一个小时后正式开拍！”

    送走大师之后，李海平迅速进入到了工作状态，拿着个大喇叭，语气很严肃的大喊道。

    随着这场‘战役’的正式打响，所有人都小跑着赶紧去准备。

    徐旂也被这紧张的气氛感染了，迅速去往了化妆间。

    今天的第一场戏，就是徐旂饰演的雨化田，与张玉绮饰演的杨贵妃，两人的对手戏。

    在化妆间里，徐旂也见到了自己的对戏演员，张玉琦。

    对于这位圈中的‘交际花’，徐旂对她的感官并不算好，但还是很客气的打了一个招呼。

    毕竟等会两人还要合作，徐旂可不想刚开始拍摄，就得罪了合作演员。

    张玉绮也十分热情的跟徐旂打了招呼，她对接下来与这位新晋顶流的合作，也是充满了期待。

    因为第一场是要入宫的戏，徐旂除了要上妆之外，还要换上一套蟒袍。

    这身蟒袍是剧组专门定制的，而且还仅此一套，所以徐旂在穿的时候，可谓是十分小心。

    等到妆造做好，服装换好之后，徐旂整个人的气质，可谓是发生了翻天覆地的变化。

    当他走出化妆间的时候，张玉绮瞄了徐旂一眼，都不禁呆住了。

    这阴柔诡谲的气质，简直就是从剧本中走出来的一样！

    而就在这时，化妆间外面，也传来了李海平的喊声。

    《龙门客栈》第一场戏，马上就要开始了。

