
　　到了车上，秦明将脸上的血迹擦了擦，才让李芷莘从他的怀里出来。

　　看着李芷莘红红的眼眶，秦明歉意又虔诚的亲了亲。

　　幸好她没出什么事，要不然，估计自己得疯。

　　李芷莘今天真的受了很大惊吓，此刻都有些累了，一直缩在秦明怀里。

　　秦明拿出手机给李雪莹发了一条信息，告诉她李芷莘安全了，同时也给她请个假，就带着李芷莘回家了。

　　至于那个废弃工厂里面的人，反正也没有监控什么的，连指纹都没有了，其他的人就算最后活着，估计也不敢找他报仇。

　　晚上的时候，李芷莘一直跟秦明在一起，上厕所都要到门外去等着，就这样过了几天，她才彻底缓过来。

　　秦明也开始重视起了李芷莘的安全问题，决定向虎哥借几个人，在她身边贴身保护。

　　就算是有李雪莹跟李芷莘一起走，但两人都是弱女子又不会武功，实在是不保险。

　　为此，他专门拿了店里的一套青花瓷茶壶茶杯，亲自去见了虎哥。

　　“……这一次的事情经过就是这样，我实在是被吓怕了，不知道虎哥这里有没有手特别好的女孩子，要是有的话我借两个，让她们保护一下我老婆。”

　　秦明将鬼头七这件事情说了一遍。

　　虎哥砰的一拳砸到了桌子上，上面的杯子都震了三震。

　　虎哥看着秦明，有些生气的说道：“真是岂有此理，这人竟然一点江湖规矩都不讲，你当时怎么不叫我去呀？”

　　虎哥也是打架的一把好手，当初能跟秦明打到一起去，身手之好，可见一斑。

　　之前从鬼市出来的时候，他还在说要护着秦明，结果秦明的老婆竟然被鬼头七绑架了！

　　秦明摇头道：“当时情况紧急，实在是没有时间了，而且如今鬼头七被我杀死，他的团伙也被我一锅端了，找你借人，只是以防万一。”

　　虎哥点头沉思一下，突然拍手道：“我手下有一个妹妹，跆拳道黑带的，身手十分不错，寻常两三个大汉也别想近她的身，我把人叫过来，你看看合适不？”

　　秦明欣喜道：“那就多谢虎哥了，我看看。”

　　虎哥立刻打了个电话，差不多等了半个小时的功夫，一个面若冰霜，身材高挑，长相普通的年轻女人就走了进来。

　　“虎哥。”她冲着虎哥一抱拳，声音竟然低哑若男子。

　　秦明打量她两眼，突然一个高抬腿踢了过去，女子反应快速，立刻侧身躲过，同时双手出手如电，就想拉住秦明的腿往下压。

　　秦明岂会让她得手，立刻以左脚脚尖为轴，身子旋身而过，让她的动作落了空。

　　女子也毫不示弱，左脚直踢秦明的小腿骨，同时右手握紧出拳，直捣秦明的眼睛。

　　“砰！”

　　秦明抬臂挡住了她的拳头，双腿也瞬间向后，躲过了她脚上的动作。

　　两人大开大合的打了起来，虽然秦明没有用尽全力，但这女子能够接住他的招式，功夫也算不错。

　　虎哥早已站起来，拿着秦明送给他的那一套青花茶壶茶杯，躲到了角落里。

　　“砰砰砰！”

　　两人连对三掌，秦明眼里露出激赏之色，一个假动作躲过女人的攻击，一手将她的手臂扣在了身后，一手掐住了她的脖子，结束了这次战斗。

　　“啪啪啪！”

　　虎哥欣赏的拍拍手，笑着问道：“秦明怎么样，这个人的身手还不错吧？值得当你老婆的保镖不？”

　　秦明点点头，放开女人的手和脖子。

　　向那女人说道：“刚刚多有得罪，还请见谅。”

　　虎哥哈哈大笑，“我来给你们做一个介绍，这一位是秦明先生，想雇佣你当他老婆的保镖。而这一位这叫做阿兰，今年二十三岁，之前是学跆拳道的，现在还没有工作。”

　　秦明跟阿兰对视一眼，彼此都点点头。

　　秦明发现这个阿兰是个面瘫，眼神古井无波，面上的表情也从来不发生变化。

　　跟阿兰谈好了雇佣合同，秦明立刻就将她送去了口红店。

　　李芷莘跟李雪莹也不觉得他小题大做，欣然的接受了。

　　江慧慧跟燕子两人，自然也没有什么异议，之前李芷莘失踪，两人都吓坏了。

　　这件事情就这样解决了，李芷莘和李雪莹也开始带着阿兰上班。

　　这一阵子，李文华遇到了大麻烦。

　　之前还在李家的时候，他也是有一些朋友的，因此如今自己开了家公司，在各方面都还有些人脉。

　　他做的是古董生意，自然会与各位客户打好关系，之前的时候都好好的，然而这几天，自己向他们收购文玩古董，都被他们推辞了。

　　而且之前联系的几个在他这里买古董的顾客，也突然向他致电说不买了。

　　公司里一下收不回古董，又卖不出去，情况一下变得不妙起来。

　　如果是一个两个还能称之为是意外，但这一段的生意都是如此，那当然就是有人捣鬼了。

　　李文华思来想去，想不明白，私底下问了一个拒绝自己收购的客户，才发现原来是有人给他们给了高价，将东西买走了！

　　李文华感觉一言难尽，这也不能说别人不该吧，毕竟除了跟自己关系好的老客户，那既然别人要用高价收，他们也没有道理为自己留着。

　　他转头一想，会跟文华公司做对的，无非就那么几个。

　　一个是他的死对头张大头，一个是李家。

　　按说要是来阴谋诡计，李家还行，但要是用钱来高价收购文玩古董，那估计也就只有刚刚跟李天柔结了婚的陈年有这个能力了。

　　想明白这一点，李文华就像是吞了一只苍蝇一样难受。

　　但他也想不出什么好办法，于是只好又一个电话打给了秦明。

　　李文华将事情给他说了一遍，有些难受的说道：“女婿呀，你看这件事情怎么办呀？咱们的资金也不是大风刮来的，总不能也用更高的价格去收吧？那不就是亏了。”

　　李文华不说，刘淑英那可是个爱钱如命的女人，她不把别人的钱往自己兜里薅就不错了，让她高价去买别人的东西，那是门儿都没有！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第223章 保镖阿兰免费阅读。https://xs.23sk.com 