    有一个更是直接问小厮，“周太医以前的医嘱中有没有不能饮酒？”

    小厮哭了。

    大家一看就知道还真有，于是都扭头去看苏坚，这是真勇士呀。

    苏坚脸色很难看，接触到朋友们的脸色，忍不住吼回去道：“这怪我吗，不过是些浅淡的酒水，又没有喝醉……”

    苏坚说着说着也心虚起来，声音渐渐小了下来。

    苏坚感觉肚子在隐隐作痛，不由捂住了肚子。

    本来觉得可以忍受的疼痛这会儿觉得越发的难忍，他的脸色也越来越难看起来。

    他的朋友们看着不太好，吓得不轻，连忙去看他的肚子，“你，你不会真的……要不立即去请周大人过来看看。”

    “不好请吧，人家现在都从四品了。”

    “哎呀，管这么多呢，看在太子殿下的面上她也会看的，我去请。”

    “不许去，”苏坚却一把拉住人，脸色涨得通红，“我，我就是吃坏了肚子，去什么去，不许去。”

    “可是……”大家看着他的肚子还是忧心不已，毕竟是打开过的肚子，听说当年里面的内脏都有些破了，还是用针线缝好的。

    只是想一想他们就有点儿打抖，虽然他们是狐朋狗友，每日就是招猫遛狗，纨绔度日，苏坚在他们之中都算是比较出息的一个了，毕竟他跟着太子有差事……

    可是再纨绔他们也知道，苏坚要是和他们喝酒喝死了?不说苏家，他们自己心里都过不了这一关呀。

    于是几人对视一眼后便劝苏坚?“你不想看周大人也行，那我让人回城里请个大夫来看看？”

    “对对，回城里请个大夫出来看看，就是吃坏肚子了也要吃药不是？”

    苏坚沉默着没反对，不让周满看?那就没那么丢脸?他还是惜命的，所以并不介意别的大夫看。

    狐朋狗友们一看?立即吩咐下人驾车回城去请大夫，还叮嘱道：“请个好大夫。”

    满宝他们虽不喜欢下注赌球队?但喜欢看打马球呀，底下进了第一个球，满宝他们跟着欢呼起来?跟着呜呜呜的叫着。

    下一次另一个球队进球后他们也跟着哇的叫一声?这两个球队他们都不怎么熟?所以没有站队?谁进球就给谁鼓劲儿，一点儿立场也没有。

    赵六郎等人跑过来看见?气得不轻?“你们怎么给韦奉原的球队鼓劲儿？我们买了余江赢。”

    白善知道韦奉原?跟着赵六郎见过?他知道他们不和?在国子监时就常打架，于是问道：“余江是谁？”

    “去年国子监新进的学生?他爹是并州刺史余新，一进国子监就和韦奉原不对付，听说他们今天要三场定胜负。”赵六郎道：“我买了余江赢?下了二十两呢，你们别给韦奉原叫好了。”

    满宝：“……我们就是给他叫好也不能影响他的比赛结果吧？”

    “那也不行?我们还是不是一伙儿的？”赵六郎说着就要进去，结果一转过屏风看到上首坐着的人他就一愣，反应过来连忙行礼，“小子不知道白夫人也在此，失礼，失礼。”

    郑氏笑着和他道：“你们和善宝玩去吧，我就是出来看看。”

    赵六郎看着她身边环绕的十多个美貌丫头，半晌无言，就这还只是出来看看？

    他笑着退了出去，退到栏杆处就扯了白善问道：“原来大家说的有一户来客随行带了十多个美貌丫头的是你们呀。”

    白善乐道：“都传到你那里去了？那岂不是这马场里大半人都知道了？”

    赵六郎：“差不多吧。”

    白善就扭头和满宝道：“恭喜你了，还没比赛目的就达到了一半。”

    赵六郎奇怪，“什么目的？”

    “赌气的目的，”白善笑道：“她在跟人赌气呢，目标达到就高兴了。”

    赵六郎琢磨回味了一下，也想到了最近私下的传言，便不由看了白善一眼，“怎么是她跟人斗气，不该是你吗？”

    白善一愣，“关我什么事？”

    “外面私下都说你以后撑不起夫纲呢，毕竟你们家的丫头是为她争风吃醋，而不是为你争风吃醋。”

    满宝“咦”了一声，“这还有后情呢？”

    白二郎乐陶陶，“这个后情不错。”

    白善没理他们，而是转开话题道：“这第一场你投的余江输了，你是只投了这一场，还是投了总冠军是余江？”

    赵六郎一惊，立即抬头看去，就见下面已经敲响了终结的鼓声，韦奉原赢了。

    他忍不住跳脚，“余江怎么能输，他不是号称并州马球第一吗？”

    一旁的马润道：“韦奉原的马球也不差呀，并州第一到了京城也得趴着吧？”

    赵六郎忍不住转身揍他，“你哪边的，你刚才不也投了余江吗？”

    马润往后一蹦躲开他的攻击，大声笑道：“我在位上是投了余江，但我出来以后又找管事投了五十两的韦奉原。”

    赵六郎：……

    白善忍不住问他，“你哪来这么多的钱？”

    白二郎也回神，“是啊，你哪来这么多的钱，对了，你还欠我钱呢。”

    马润立即道：“我欠你钱可不是不还啊，是你不在京城我才还不上的，这中间的利息我可不给。”

    白二郎被噎住，便伸手道：“行，那你把我回来后的利息和本金一并给我。”

    马润就拍了一下他的手道：“现在没有，都下注去了，等比完再给你。”

    白二郎也不介意，收回手问：“你哪来这么多钱？”

    赵六郎道：“别问了，这才过年呢，谁手上没钱呀，而且马润的姑丈今年回京述职，给的压岁钱肯定多。”

    满宝他们这才惊觉，“对啊，压岁钱，我们今年好像没拿压岁钱。”

    赵六郎忍不住看她，“你都从四品了还拿压岁钱？我们是因为还在读书才拿的。”

    “那是你们懒的，就算文官当不得，难道还不能恩荫当侍卫吗？”满宝道：“你们年纪比我大这么多都能拿压岁钱，我为什么不能拿？”

    她理直气壮的道：“去年大家都还给我呢。”

    白二郎：“没错，去年太子、唐学兄和杨学兄他们都给满宝准备了压岁钱，今年怎么能不给呢？”

    主要是他也想要。

