    不过别看他们聊的兴起，王勤能感觉他们对自己已经保持这一种若有若无的距离，聊起天来没有之前那种感觉了。

    突然心里有一种淡淡的感伤，看着练车场里欢笑的学员，突然感觉自己格格不入，仿佛就不应该来到这里。

    不知不觉间，天色已经有些灰蒙蒙，练车场里不断都人离开，冷清了不少。

    “好了，今天就先练到这里。”孙翔看了看手表，大概是下班时间到了，道。

    随后，孙翔开着教练车，把四人学员一个一个的送会去。

    也不知道是王勤的家最近，还是其他原因，他受到了优待，第一个被送到家。

    然后才送其他人。

    王勤回到家里的时候，发现老家已经搬空，留下一堆乱七八糟的杂物，马上跑进卧室。

    把藏在柜子下面的八十万和手枪挖了出来，然后回到新家。

    一进新家门，马上看到叔伯和舅舅，以及各舅妈婶婶伯母都在，很是热闹。

    年轻一辈的都没来，不过这王勤倒也了解了一些，他们年纪都不小了，去外地读书的读书，有的去别的城市工作，短时间内都没回家。

    或许是年轻一代都不想和王勤有什么交集吧！

    随后，摆了两桌酒席，这不算乔迁之喜，只是答谢他们搬家。

    办乔迁之喜要看个好日子，农村人很看重这一套。

    酒席喝到十点才结束，送走了所有亲戚，王平山和沈冬芳脸色都还挂着笑容，仿佛年轻了好几岁。

    接下来的几天，过的很平静，郑蓝连一个电话都没有，反而是王勤打电话去找他。

    郑蓝随意搪塞了几句完事，甚至连答应给王勤的另外五百万也没提，好像忘了这是一般。

    这让王勤很纠结，他不知道以小混混的处世方式应不应该去要？

    这事暂时还没想好。

    章清怡也没什么指示，每天只是早上例行聊几句就没了下文。

    王勤觉得要是这两人从此不要来找自己，那就更好了，不过这是不可能的。

    这大概是暴风雨前的宁静吧！

    周应强仿佛消失了，也是一个电话都没有，王勤也懒得找他，

    所以，这几天王勤一直在练车，原本也不怎么想去，因为科目二所考的项目早就都会了，侧方停车，半坡起步，直角转弯，S形弯道，倒车入库都已经滚瓜烂熟，成功率百分之百。

    基本上和老司机一样。

    但是孙翔说要打卡，学时不够不能约考，所以不得不走个过场。

    自从练车第一天发生了那件事，王勤很直白的说出自己混过社会，尹志鹏、念秋雪和季紫萱对王勤的态度是若即若离。

    有意无意的保持着一段距离，王勤倒也没在意，他知道自己现在的状况不适合交朋友，所有倒也没伤到什么自尊心。

    换作别人，被这么对待，恐怕受不了了。

    又是很无聊的一个下午，王勤一边磕着瓜子，一边看着他们练车。

    当然，时不时的也会看其他学员在练车，

    因为耳聪目明，练车场的情况基本上了如指掌，那里闹出笑话，他都清楚的知道。

    所以他有时候跟着笑，这种行为季紫萱和念秋雪看在眼里，就是在傻笑。

    她们看到王勤第二天来练车就出现傻笑了，接下来是一连好几天经常傻笑。

    原本她们对王勤就有防备，加上这样的傻笑，马上感觉到王勤是一个心里不正常的人，心里涌起一种莫名的不寒而栗。

    对王勤的防备自然加深了一层。

    一个人要是一直防备着一个人，就会特别的注意，观察的越细心。

    观察的越细心，心中就会越好奇，可是这让她们很矛盾，即很想了解王勤的过去，又不敢靠的太近。

    如果不见面的话，估计也就没有这样的好奇心，但是偏偏一连好几天，天天见面，而且一见面就是一天。

    “哈哈！”

    此时，王勤磕着瓜子，突然又大笑了起来。

    有个人错把油门当刹车，车子猛的一扑，教练被吓的掉到沟里去了。

    距离有点远，王勤能看的清楚，他们三个和教练孙翔只能看个模糊，所以根本不知道发生了什么。

    他们只看到王勤笑的前仰后合。

    “你在笑什么？”念秋雪实在忍不住了，走过去问道。

    “没什么？”王勤没有解释，因为很多笑话都无法解释的，比如二十米开外的两个女生聊天的内容让他笑了，这怎么解释？

    所以每次被问王勤总是说没什么。

    念秋雪闹了个大红脸，不敢接着往下问，默默的走开了。

    轮到尹志鹏练车的时候，念秋雪把季紫萱拉到另一边角落，低声问道：“王勤这种状况已经好几天了，你说会不会是精神病啊？”

    “不知道啊！我也是怕怕的。”季紫萱低声道。

    王勤听到她们的对话，很是无语，没想到自己只是笑笑竟然被认为精神病。

    太冤枉了，还不好解释。

    算了，等明天科目二和科目三一起考了，就变成路人了，误会就误会吧！

    王勤也想通了，被人误会又不是什么稀奇的事。

    “好了今天就练道这里，明天就要考试，你们晚上要养足精神，明天不要无精打采的。”孙翔道。

    四人都是点点头，表示明白。

    随后，尹志鹏、季紫萱和念秋雪都上了教练车。

    王勤并没有坐上去，自从第二天开始，他就没让孙翔送了，找了个想去逛逛的借口。

    倒也没说谎，这几天练完车，王勤真的到处逛，基本上把岭江县有名的地方都逛遍了。

    出了练车场，王勤走了一会儿，发现身后有一辆车的行为很诡异，开的很慢，好像在跟着自己。

    认真看了一眼，车是保时捷，驾驶员赫然是安语凡，副驾驶坐着一个老外。

    “这家伙不会是冲着我来的吧？”

    王勤几乎可定了，于是他拐进一条两车道的小路，往郊区走。

    练车场本来就是郊区，因此王勤随便拐了个弯，就是荒郊野外了。

    果然，保时捷加速了，王勤清晰的听到加速的声浪，于是，也懒得走，靠在马路边一颗树下，点了一根烟。

