    第777章 正当防卫，死了白死   

    张羡雪见状急忙朝着对方弯了弯腰，“道长，人命案没那么简单，还要审理才行，不过你能如此深明大义，也是值得我们钦佩的！”

    

    张羡雪将证据整理了一下就要让众人出去，可就在这时，李青云拦了她一下。

    

    “警官，这视频可否给贫道一份！？

    回到师门，我也有所交代...”   

    “这...”张羡雪有些为难，不过一想陈阳有诸多办法拿到这些视频，便又打消了拒绝的念头，“那道长就跟我来吧。”

    

    李青云去办理相关手续不提，陈阳则是以安慰的名义，单独跟胡倾城留在了房间内！   

    “主人，奴家做的可好啊！？”

    

    人一走，胡倾城就露出了那副魅惑的神色！   

    “非常好！”

    陈阳微微一笑，“不过还要辛苦你在里面住几天，等法院审理结束再出来！”

    

    “主人放心，我懂！”

    

    短暂的聊了几句，陈阳便带着她重新回到了大厅之中。

    

    此刻，李青云也拿到了视频，准备离开刑警队！   

    “道长，如果不嫌弃的话，我送道长一程如何！？

    正好可以在路上跟道长讨论一下后续事宜！”

    

    陈阳微笑着，走到李青云面前，一副公事公办的模样！   

    “那就有劳了！”

    

    李青云丹田的伤还没好呢，当然明白陈阳话里的意思，话音一落，两人就出门上了车，朝着御龙湾的方向行驶而去，只留下刑警队众人一脸懵逼的站在那！   

    任谁能想到，杀人一方的家属，和被杀一方的家属能如此心平气和！？

    

    “世伯，这件事不会给你惹上麻烦吧！？”

    

    一边开车，陈阳一边看旁边的李青云。

    

    “不会！”

    李青云淡然的说着，完全没了之前的愧色，“虽然名义上他们是我的徒弟，但实际上我才跟他们接触不到一个星期，他们的德行，可不是我教出来的！”

    

    可以说，这次回去将这视频送到掌门真人那里去，不光他没罪过，相反，举荐他们两人出来监视他的人，还要背负相应的有辱师门的罪名，对李青云是有百利而无一害！   

    “那就好。”

    陈阳微微一笑，“昨天回去之后，世伯有尝试往丹田内纳入灵气吗！？”

    

    “恩，试了！”

    

    一提到纳入灵气，李青云眼睛都亮了，昨天晚上修炼的时候，明显的感觉到灵气溢散的慢了许多！   

    “那就好！这段时间你要等案件开庭审理，正好趁着这几天，让我帮你治疗丹田，见面的借口也可以说成是讨论案情及赔偿问题。”

    陈阳担心还有人在暗处盯着李青云，所有的事情都找好借口，后面就会省去很多的麻烦！   

    “这个案件没什么悬念，吸毒后强奸女性，而且还是两个男人一起，过程中被女方杀死，这是法律明文规定的正当防卫，他们俩算是白死了！”

    

    李青云语气中满是不屑，就算是吸了毒，两个后天境界的武者也不应该那么轻易的死在一个年轻女孩的手上，这两个废物，死有余辜！   

    “对了，三天后沪海有人要渡劫，你要来看一看么！？”

    陈阳一打方向盘问起了李青云，希望借着这次机会，听听李青云对于渡劫的说法，毕竟到现在为止，他也只听过陈灵丹的说法。

    

    “渡劫！？”

    李青云微微怔了一下，似是没想到沪海这种地方竟然还有人能够修炼到金丹之境，“好啊，那我倒是挺有兴趣去看看，到底是谁家的后人如此争气！”

    

    李青云出身名门正宗，相信王家要是知道李青云在这，也必定会送上一份请帖！   

    “妥了！那三天后咱们一起出发！”

    

    说完，陈阳脚下油门一踩，就奔着御龙湾疾驰而去！   

    ......   

    晚上，海苏省，苏川市某处庄园！   

    “派过去的人都得手了吗！？”

    周振虎靠在椅子上，右手敲打着椅子扶手，脸上满是冷漠！   

    旁边负责联络情报的汉子一听周成虎文化，顿时冷汗就下来了！   

    “虎爷，派过去的人...都莫名失去联系了！”

    

    说完，那汉子腰身一弯，就低下了头！   

    “失去联系！？”

    周成虎眉头一皱，“你什么意思！？”

    

    “没，没有收到死讯，就像是人间蒸发一样，全都联络不上了...”   

    最初他还收到消息，说刘老二捅死了陈阳两个同窗好友，但还没来得及跟周成虎报告，剩下的人就一个接一个的失踪了！   

    周成虎听着手下人的汇报，表情逐渐凝固了起来！   

    那些人被杀了他都不担心，但失踪却是让他心中不安！   

    到底是什么样的能量，才能让这么多人神不知鬼不觉的突然失踪！？

    

    难不成这牧天山庄或者陈阳，在乎还已经能够只手遮天了！？

    

    “再去查探！”

    周成虎面色阴沉。

    

    “是！”

    

    说着，那汉子便战战兢兢的退出了房门！   

    “大哥，恐怕那些人都被陈阳给默默解决了！”

    

    角落里突然传来了一道阴鹫的声音，周成震充满怨毒的面容，也出现在了灯光之下！   

    “这个陈阳，不简单啊！”

    

    周成虎意味深长的说着，显然是从最近的调查当中了解到了陈阳的可怕！   

    “哼，就算再不简单，我也要他死！要他身边的人死！”

    

    周成震的双眼顿时瞪得溜圆，看起来无比的狰狞可怖！   

    周成虎看着弟弟癫狂至此，不由得叹了口气，然而，他刚准备说话，突然一声巨响便从门口处传了过来，刚刚离开的那道身影也猛然倒飞了回来！   

    “什么人！？”

    

    周成虎一声低喝，转身便从椅子下面抽出了一把大黑星，黑洞洞的枪口也指向了大门口！   

    逐渐的，几道人影出现在了大门口，面对周成虎的枪口不但没有丝毫退缩，反而是露出了一抹戏谑之色！   

    “有意思，看来也不用查了，就是你们派人去杀的我们陈先生的朋友！”

    

    “你们是陈阳的人！？”

    周成虎一听，握枪的手顿时一紧！   

    这时候，门外说话的那几人，终于走进来了，周成虎兄弟二人也终于看清了来人的面貌！   

    一群身高全部在一米八以上的壮汉，穿着统一的灰色中山服，行走之间每个人身上都带有浓郁的虎虎之气！   

    而在他们前面，一个留着长发，脸上带着伤疤的男子，正一脸阴沉的看着他们兄弟，不是小刀还能是谁！？

    

    “这些人，不简单！”

    这是周成虎此刻唯一的想法！   

    不过，要是他知道这是陈阳打造出来的凡人极限，也是牧天山庄的最高战力，内卫，恐怕他就不会仅仅是认为“不简单”这么简单了！   

    

    

