    按照臣风的计划，人为主动的在全球范围内，制造出超级飓风。

    这根本就是无法想象出的方法！

    偏偏从理论上，又的确能实现。

    “这样疯狂的方法，恐怕也只有臣组长才敢去想了吧......”

    裘剑内心震撼的想到。

    这已经超出了正常人类拥有的思维局限！

    “二位，关于研发出这个高浓缩碘化银炮弹的任务，就交给你们了！”

    臣风起身，十分郑重的向两人敬礼。

    当他离开之后。

    钱为民和裘剑两人相视一眼，皆是苦笑。

    要在这么短的事情里，研发并批量生产出这种高浓缩碘化银炮弹，可不是那么容易的事情。

    “走吧，接下来这半个月，有的咱们累了！”

    钱为民摇头苦笑，起身拍了拍裘剑的肩膀。

    ......

    在天南海会议结束之后。

    现在，华夏举国都开始了行动布署。

    接下来的任务只有一个。

    那就是抗衡炎流，抗衡气候！

    与此同时。

    蓝星另一端，菲洲大陆。

    以北菲白人高层为主导的菲洲联军，组织了上亿的平民，开始大范围挖凿地下避难基地。

    这片大陆的科技经济落后。

    只能通过这种办法来躲避炎流灾难。

    【五月三号，菲洲西部海岸各国地下避难所修建完毕，随即遭受到海兽袭击，三百七十万平民丧生！】

    【五月四号，米坚国大选正式开启，梅普先生票数落后。】

    【五月五号，西大陆各主流媒体发文宣称，诺亚巨城的建设已经步入尾声，尽情期待！】

    咔！

    现在是五月十号。

    位于西大陆的中心，这里此刻正坐落着一座钢铁巨城，巨大壮观。

    在阳光的照耀下，通体泛着银光般的亮色。

    整座城市的体积，直接超过了十万平方公里，近乎一座小型国度的面积！

    这座巨城里，布署了无数先进科技的防御武器，同时还向华夏重金求买了五百座离子轨道炮布署其中，凝聚工业、生活商业、军事为一体的堡垒。

    这就是诺亚巨城！

    来自西方基建的作品，抗衡灾难的王牌！

    ...

    西方时间，上午九点整。

    蓝天白云，阳光明媚，这是一个极好的天气。

    现在，西约联盟开启了一场全球直播。

    蓝星几十亿人都在激动的观看，毕竟这将是这一年以来，西方彻底震撼世界的一场直播！

    唯一缺席的大致只有华夏。

    因为此刻的华夏，地下超级公路工程已经接近尾声，最后只需要攻破雪域高原这个世纪难题，地下超级公路就能完全连通全国！

    此时，全球各大网络平台的直播间里，新闻媒体频道。

    画面只有一个。

    那就是即将开启的西约联盟揭幕仪式现场。

    列座的几乎都是西方各国的高层人士。

    观看人数直接突破四十亿！

    当钟声敲响，十点整！

    头发稍显凌乱的鹰国统领，约翰缓缓上台，他对着话筒，正式代表西约联盟向全球发表讲话：

    “在上帝的指引下，伟大的自由之民们，我们很骄傲的向大家正式宣告！”

    “属于人类的奇迹，诺亚巨城，今天正式完工！”

    约翰统领的声音，充满了狂热般的骄傲。

    轰！

    这一刻，除了华夏和少数几个国家外，几乎全球沸腾！

    那座壮观程度不亚于东方的巨城，终于完成了！

    ...

    米国西海岸。

    位于加州的旧铜山市。

    刚刚重建起来的市中心广场，横挂的巨幕前。

    这里聚集了全城数十万的普通民众，此刻都在观看这场揭幕仪式。

    当约翰统领宣布巨城竣工的那一刻。

    广场前的数万人都爆发了欢呼声。

    “听到了吗，罗伯特，诺亚巨城完成了，我们的好日子就要来了！”

    灾难之前，选择留在自由西方的留学生孙立，激动无比的看向身边的黑人朋友。

    按照约翰统领的说法。

    这座城市会向所有人开启，只需要申请通过，就能获得诺亚巨城的居住权。

    “孙，我准备等会就去提交申请表，等进入诺亚巨城之后，我要在里面开一个酒吧，到时候你懂的，嘿嘿......”

    黑人罗伯特迈开两腿，做了几个向前冲击的动作。

    周围顿时掀起一阵轰笑声。

    而这个时候，旁边却传来一道冷嘲热讽。

    “两个底层的贱民，就凭你们，也想进入诺亚巨城？”

    这个略带嘲讽的声音，令孙立和罗伯特顿时恼怒，转过身就要进行理论。

    但是当他们看清眼前这人的衣着后，便不由自主的气势弱了下来。

    只见嘲讽他们的，是一个金发蓝眼的西方年轻人，穿着一身名牌西服，手腕上的劳力士显得极其引人注目。

    如果经常看娱乐花边新闻的，就知道这位是鹰国某著名证券公司的公子爷，丹尼斯。

    “你...你凭什么说我们不能进入诺亚巨城？”

    孙立有些没有底气的询问道。

    旁边的罗伯特也是昂了昂头：“是的朋友，约翰统领明明说了，大家都拥有申请入住的资格！”

    听到两人争辩的话。

    这个浑身上下都显露着名贵气息的西方年轻人，轻轻嗤笑一声，居高临下的看着两人。

    “申请表？那都是糊弄你们这些底层贱民的，黄皮猪和尼噶也想进入巨城，开什么玩笑？”

    他眼神充满了不屑，冷嘲道：

    “诺亚巨城的入住名额，早就内定完毕了！”

    “除了高层贵族以及拥有优秀基因的觉醒者，还有各行业顶尖学者，能够直接获得入住资格外......”

    “每一个名额，都需要一亿华夏币，你们出得起这个价钱吗？哈哈哈！”

    丹尼斯的笑声十分刺耳。

    令孙立两人的心都彻底凉了。

    “这不可能！你肯定是乱说的，西方的方针从来都是人人平等，怎么可能会内定资格！”

    孙立难以置信的摇着头，嘴硬道。

    这座巨城几乎代表了他的希望。

    他不断幻想过，当自己住进了诺亚巨城后，该怎么在朋友圈里向那些华夏同学朋友炫耀西方的繁华和自由呢。

    可是眼前这个年轻人却直接打破了他的美好幻象。

    “到底是不是真的，你去试试不就知道了？”

