    提到陈老师，沐锦依在直播中做出了一副痛心疾首的样子，似乎是不想多谈。

    正是沐锦依这样的态度，使得人们的好奇心爆棚，不用她说，自己就自发的探索去了。

    陈老师在学生中的口碑并不好。

    她是出了名的嫌贫爱富，对有钱有势家庭的孩子，那不是一般的照顾，班干部从他们当中优先选择，平常在班里遇到了什么事情，以他们的意见为主，就是想从他们家长身上得到好处，以后有些事情办起来也会方便。

    这样的人情往来沐锦依不反对，但是她却不能接受陈老师那种捧一踩一的做法。

    想要送那些人人情可以，可是不要在班级里欺负普通人家的孩子啊！沐锦依的家庭，按理来说也应该是讨陈老师喜欢的那一类，可是沐锦依在填写家庭资料的时候，都写的是普通职工，陈老师才没有注意到。

    再加上从前的沐锦依沉默寡言，整个人看起来柔弱可欺，陈老师对她就更不客气了。

    和沐锦依受到过差不多待遇的同学在班级里有不少，沐锦依还好，被无缘无故的骂了只是默默地听着，有的性格倔强些的孩子，没少被陈老师体罚。

    在墨云漓等人的推动下，陈老师的底子被扒的干干净净，很多家长当时就怒了，尤其是孩子曾经在陈老师班级上过的，家长差点没气疯了。

    他们就说嘛，为什么从小听话懂事的孩子学习成绩直线下降，还说着什么不想继续上学了之类的浑话，他们气急眼了还揍过孩子不知道多少次，现在他们总算是知道原因了！

    陈老师顿时被情绪激动们的家长群起而攻之，她做梦也没想到，只是说了一个普通学生的坏话而已，怎么就落到了这种地步？

    陈老师的下场很不好看，最后被学校开除了，有着这份经历，以后再想找教育行业的工作也基本上都不可能了，但这还不够，以前的沐锦依身亡，和陈老师带头欺负她这点，脱不了干系！沐锦依要她一辈子凄凄惨惨，贫困交加，以慰真正沐锦依的在天之灵！

    这不过是个开始，害过她的人，一个也别想逃。

    想要澄清的事情沐锦依已经说得差不多了，直接和观看直播间的人们说了声再见，就立刻下线了。

    “怎么样，查到了那些水军的地址了吧。”沐锦依问道。

    墨云漓挑了挑眉道：“那是自然。”

    沐锦依见他那得意的样子，勾唇笑了笑，“这次还多亏了你们帮忙，不然事情也不会这么快解决。”

    剩下的就是继续引导舆论风向，还她们家一个清白。

    墨云漓抿唇说道：“这次出手的不仅是咱们，我发现还有几个势力掺和了进来。”

    这点功劳，他墨云漓还不屑全都归功到自己的头上。

    沐锦依一听，心中大概有数，猜到出手的另外几个势力是谁的，这份人情她记下了。

    舆论的风向转变的很快，上午还把沐锦依骂的狗血喷头，下午就有不少人对她表示同情，还有的在她的微博底下排着队道歉。

    沐国华夫妻两也没有继续被围堵的连家都不能回了，那些不入流的小媒体们见从他们的身上挖不到什么有爆点的新闻，纷纷撤退，但是正规的媒体紧接着找来了。

    正规一些的媒体和不入流的媒体相比，多多少少能多一点秩序，沐国华他们也愿意接受采访了。

    因为事先和沐锦依通过气，沐国华夫妻两知道了怎么回答某些问题，有的问题可以避而不答。

    沐锦依这边，也通过被抓住的那个男人，得到了他之前和幕后之人的联系方式，意料之内的，所有的联系方式都找不到对方了。

    眼下只能依靠墨云漓提供的监视器，看能不能得到最准确的结果，沐锦依的心里有一个比较确定的人选，但是在没有得到充足的证据之前，她不能轻举妄动，打草惊蛇。

    在沐锦依直播后，三中校长当机立断的在官方网站和微博账号上，发布了澄清沐锦依作弊和早恋的事情，并表示会整顿校园风气。

    学校也特意和学生们开了一个大会。在会议上说明，希望同学们要认真对待自己的每一句话，随便造谣不仅仅会给其他的人带来不好的影响，对自己也不好，学校在会议上宣布了一条最新推行的规定，但凡发现学生恶意造谣生事，就会按照造成的影响程度，给予从警告到劝退不同等级的处罚。

    很多学生在听到这条消息后，立刻就想到了一个人身上。

    他们有的是说沐锦依和同学们相处不好，这个倒算不上是诬蔑，谁让沐锦依的确在这几个月里，的确只和几个人玩得好，又很少参与集体活动，给别人留下不好相处的印象也不奇怪。

    而霍雪珍则不同，她可是明晃晃的往沐锦依的身上泼脏水！

    会议结束后，霍雪珍感觉到来自四面八方的鄙视她的眼神，恨不得躲在寝室里不出门。

    可她却没有想过，沐锦依受到的侮辱谩骂，是她的百倍千倍。

    回到学校的沐锦依见到霍雪珍在学校里过的不好，她就开心了。

    一些在采访中还有暗中说过沐锦依坏话的人，都感觉到很不好意思，对沐锦依的态度变得更好了一些。

    平安无事的在学校里上了一天的课，放学后沐锦依邀请了龙芯月和秦柯到她的家里做客。

    “那位也在吗？”龙芯月紧张兮兮的问道，有那个人在，虽然他什么都没干，但是她还是感觉太有压迫感了，说话的声音都不敢大了。

    秦柯也很关注这个问题，他能感觉到，那个男人似乎很不喜欢他，他又没有做过什么得罪过他的事情啊！

    见两位好友紧张的样子，沐锦依失笑道：“放心，他今天不在。”

    听到墨云漓今天不会出现的消息后，两个人不约而同的松了一口气。

    龙芯月提议道，“既然这样的话，那今天把孙思琪也叫去好不好，她这两天可是没少出力呢！”

