    龙剑渊再看自己的属性。

    他现在即使被副本压制了一百倍，有仙石灵体的加成，生命依然有一千三，攻击和防御更是分别高达六百和七百。

    相对于普通人来说是怪物般的存在。

    装备技能和军团技能不受个人属性加成，自然也就不受个人属性影响，依然保持着绝对的杀伤力。

    甚至连套装技能“银月光辉”每秒2000的法术伤害，在这里看起来都神仙手段。

    大不了“天火焚城”和“天雷降世”双管齐下，妖管局来多少杀多少！

    只要给他足够的时间拉扯，多等几次23小时的CD，整个妖界他都能给灭了！

    神话级军团令，在当前版本就是核弹般的存在！

    又给了一个侦察术能量枪，单发伤害一百，充能一次发射五百次，CD一秒，并且附带特殊伤害。

    伤害有这么高？记忆中给了一枪洪思聪也只是让他变成猫而已。

    普通人的血量、防御哪有这么高？这一枪就得完事了吧？

    不过对自己来说，完全不破防，没什么好担心的。

    看见眼前的龙剑渊大变样，白纤楚也好奇的上下打量，看见他站在自己面前，顿时有种浓浓的安全感。

    不过她白纤楚也不弱，并不需要人来保护。

    只要她化身狐狸，想突出重围并不是那么难。

    云中鹤可不会和他们客气，看到龙剑渊挡在前面，直接下令开枪。

    白纤楚一声巨吼化身白狐，却忽然愣了一下。

    龙剑渊纹丝不动，两发能量枪打在他身上的铠甲，荡起一层光晕，然后就没有然后了，龙剑渊好端端站在那里。

    化身白狐的白纤楚都忍不住伸爪子摸了一下。

    这是什么装备？居然可以硬抗能量枪的伤害毫发无伤？

    要知道她连云中鹤都敢打，却不敢抗几下能量枪。

    云中鹤也脸色变幻，不复之前的冷酷，再次一挥手，十多把能量枪往龙剑渊身上射。

    然而，结果没有丝毫改变，在一群妖怪眼中，眼前这人简直是天神下凡！

    云中鹤不再留手，一双长长的翅膀展开，瞬间来到龙剑渊面前，对着他就是一拳。

    “定！”

    龙剑渊起手就是一个熟悉的动作。

    然后就看到云中鹤重新落在地上，一双翅膀想要扇动，却怎么也动不了。

    妖怪中传来一阵慌乱，他们平时威武不凡的云局长，就这样一招被人拿捏了？

    他怎么动不了了？是不是中了妖术？

    还敢说你不是妖怪？比我们妖怪还可怕！

    此时一群人看向龙剑渊，眼神都变了，诧异中带着惊恐。

    “你居然这么厉害？”

    白纤楚重新化身人类，眼神中更加好奇了。

    龙剑渊可没空回答她，定身术的CD有两分钟。

    “控火术！”

    两个火球分别落在云中鹤两只翅膀上，瞬间燃烧起来，没一会就变成烤翅膀散发着香味，云中鹤凄厉的叫声在夜空中响起。

    “住手！”

    这一次，连洪思聪他们也不能视而不见，纷纷冲上来朝他攻击，企图救下云中鹤。

    情急之下，洪思聪甚至双手化为爪子，攻击的速度形成道道残影。

    一辆越野车车门大开，一只妖怪扛着一门能量炮朝龙剑渊就是一发，连带着龙剑渊和洪思聪一起轰出老远。

    洪思聪落地，已经变成一只呆萌的小猫咪。

    然而云中鹤的手下并没有停手，各种攻击展开，其中两个人将凄惨的云中鹤拉回去，层层保护起来。

    “升级！”

    面对一堆炮火，龙剑渊升级。

    游戏中有一个让人非常喜欢的机制，和一些传统网游一样，升级会回满状态，如获新生。

    很多人甚至刻意不升级，以求关键时刻作为翻盘手段。

    只是随着等级越来越高，升级越来越难，能用的机会也就越来越少了。

    游戏世界危险那么多，这点手段哪里够用？不然也不会有那么多人死了。

    龙剑渊之前两个军团大招杀了十多万只怪，不过很多都是小怪，等级低经验又少，即使这样，也积累了近三千万的经验。

    不过不够升到两百级，他就一直留着。

    原本是打算再次去侏罗纪世界杀怪用的，没想到这次派上用场。

    又一发能量炮轰来，这次有了准备的龙剑渊连忙闪开，同时一个启发自风女的风盾护住全身。

    他现在防御是高，血量却有点不够看，面对群攻还是有点吃力的。

    自己的小命要紧，还是小心为上。

    同时一个隐身术消失在众人面前，再次冲向云中鹤。

    把他干了，世界攻略度应该会解锁不少。

    然而云中鹤被层层保护在中间，一群神经质的妖怪看见他消失，纷纷开枪扫射，不一会就几发流弹打中他，再次显出身形。

    龙剑渊只能退开。

    “银月光辉！”

    一团方圆十米的月光照落在他们他们中间，伤害纷纷飘起。

    不过要怪也不是活靶子，纷纷推开，同时手中举起几面黑色盾牌。

    然而两三秒时间，已经有不少妖怪受伤，模样惨烈。

    看见这魔神一般的人还要冲上来，他们哪里还敢停留？一边胡乱开枪一边撤退，不一会就发动车辆绝尘而去。

    就连洪思聪一群魔都分局的妖怪都卖力的保护着云中鹤。

    看着他们落荒而逃，龙剑渊也没有追上去，看来这次是没法杀他了。

    除非用军团技能把洪思聪他们一起秒掉。

    不一会，现场只留下龙剑渊和白纤楚一人一妖。

    看着到处一片狼藉，白纤楚仿佛刚才做了一场梦！

    这巨大的破坏力，真是刚才龙剑渊造成的？

    刚才他那身影，简直如魔神降临！

    从未想到，人类的力量居然能如此强大，让他们妖怪都望而生畏。

    “你真的是人类？”

    白纤楚再一次审视着龙剑渊，这个“人”身上实在有着太多的秘密！

    “那换了是妖怪，是不是就可以理解了？”

    这个世界的妖怪还真是执着，一直纠结自己这个问题。

    不过想想也是，人和妖的界限还是很分明的。

    “妖怪也没你这么厉害。”

    白纤楚摇摇头。

    没看到连云中鹤都被他打得落荒而逃吗？

    这种事情可是为所未闻，看他以后还敢这么嚣张！

