    吴千走了，韩严法还在想南荒之事，想了很久。

    南荒局势糜烂，不是一天两天了，自从魔道从天州败退，南荒之地就成了一个毒瘤。

    昭州和天州的化神大能不止一次的血洗南荒，可是，每一次血洗过后，来自无极大世界各大州的邪魔外道又会自发的汇聚在南荒。

    归根究底，是修仙界的败类太多了，并且还不断的滋生，就是有再高的法力，也灭不掉南荒。

    “算了。我连白帝城都去不了，还想这些做什么呢？”

    他猛地摇了摇头，强迫自己不去想，结果，是徒劳的。

    最后，他还是忍不住，取出文房四宝、还有一方大印。

    “奉天承运，太玄诏曰：南荒邪修阴险残忍，毫无人性，现已潜入昭州，以卑鄙手段骗我昭州修士进入南荒。凡我太玄门治下的宗门、修真城池城主及散修势力，见此诏书后，务必协助我太玄弟子清剿南荒邪修。”

    他大笔挥毫，一张诏书就此书写完毕。

    砰！

    他提起执法堂堂主印玺，盖在了诏书之上。

    下完诏书，他走出紫霄宫，吹了一下口哨。

    “嘘”

    立刻之间，一只毛羽丰满的精卫鸟从远方飞来，落在了他的肩膀之上。

    它一来到韩严法肩膀上，就张开大嘴，伸长脖子，迫不及待起来。

    精卫鸟是太玄门中用来送快递的灵兽。

    韩严法微微一笑，拍了拍精卫鸟的头：“师弟莫急，这就给你灵石。”

    “啾！啾！啾！啾！啾！”

    精卫鸟连续叫了五声，就一动不动。

    韩严法见状，取出五块中品灵石，放入精卫的大嘴之中，精卫鸟这才满意的伸出了自己的爪子。

    灵兽堂的灵兽智慧非常高，和人差不多。

    在太玄门，灵兽在地位上和人族弟子是一样的，有自己的身份令牌，有月俸，还能找道侣。

    之所以如此，是因为灵兽一旦修成金丹，就能够转世成人，摆脱灵兽身份。

    这就是说，每一只灵兽，都可能是未来的同门师兄弟，当然要给它相同的待遇了。

    韩严法取出诏书，交给精卫鸟，嘱咐道：“有劳师弟，请师弟将诏书送到执法堂吴千师弟手中。”

    精卫鸟得到五颗中品灵石，心满意足的拍拍翅膀，飞走了。

    “呼！”

    看着诏书被带走，韩严法那压抑的心情才好了不少。

    他一开始没有下诏令，是有一些考虑的。用太玄门诏令调动各大势力，固然能以最快的速度扑灭隐藏昭州的南荒邪修，但是，事情完结后，太玄门却要论功行赏，给那些出力的势力不少好处。

    如此一来，太玄门得付出不小的代价。以他的地位，擅自发出这样的诏令，恐怕会引发门中一些高层的议论。

    不过，等他发出诏书后，顿时觉得自己之前的顾虑十分可笑。

    执法堂有法不执，算什么执法堂？只要做正确的事，便不需要在乎任何人的看法。

    另外一边，吴千刚刚落到执法堂外的广场上，精卫鸟就出现在他头顶，爪子一松，诏书飘落下来。

    吴千眼睛一瞥，便看到诏书上的执法堂堂主印记。

    “这是大师兄写下的诏书！”

    他心下了然，用法力一托，就把诏书捞了过来。

    砰砰砰！

    吴千的心脏狂跳不已，他拿好诏书，紧张的看了一起。

    这一看，他的脸上顿时被喜悦所填满。有了执法堂的诏书在手，吴千的底气足了。

    为吴千解决了一个难题后，韩严法便着手建造摘星台之事。

    他们刚刚回到宗门，阳俊道人随时可能召见他们，对他们论功行赏。这个时候，没有人有心情闭关修炼。

    韩严法就绕着正气峰盘旋起来。他不是闲着无聊，而是在选择阵法的根基之地。

    北斗聚星阵，覆盖的范围越大，所能吸引的星光就越多，在其中修炼的速度就越快。

    却说韩严法为何笃定自己能炼成不死魔神诀？

    其实，他也不敢说自己能不能修成，可是，他知道一句话：只要练不死，就往死里练。

    越是难练的神通，修成之后，就越是强大。如太虚门的一气化三清，没有任何的弱点，根本破解不了。

    不一会儿，他就计算出来北斗聚星阵的最大范围。

    当初，他建立道场时，专门选择了这片比较清静的区域，前后左右五十里，都没有其他内门弟子存在。

    所以北斗聚星阵的范围，就在这方圆五十里。

    割双眼皮，成了此案件的突破口。

    吴千断定，南荒之人之所以割掉那位金丹真人的双眼皮，是想要拿去移植给其他人。

    就像马璐一样，她对“一马平川”感到不满，就给自己移植了“波涛汹涌”。

    “事情的始末就是这样。吴道友，本门五位金丹真人全部都陷在了南荒，生死不知。不仅是我落云宗一宗，还有燕照门、不乐宫、三合宗、金剑门、琅嬛福地等六十三个宗门的金丹真人落入了贼人的圈套。”

    如烟仙子说着说着，就抹起了眼泪，露出了一个楚楚可怜的表情。

    陈世冠欲要阻止，根本就来不及。

    “哎！|”

    他心中暗叹，知道没戏了。在执法弟子面前用美人计，那是作法自毙。

    果然，在如烟仙子抹眼泪后，本来还因为找到线索而高兴的吴千瞬间变脸。

    “如烟仙子，你等的行为，已经触犯了仙律。此事兹事体大，不是我能够决定的，就不处罚你们了。不过，请仙子立刻离开本门。”

    “此事，我爱莫能助！”

    如烟仙子傻眼了！

    站在一边的陈世冠心中别提有多悲愤了，在他看来，吴千是在挖他的墙角。

    “如烟仙子，在下吴千，是执法堂的执法大队长。请你把南荒之事再详细的说一遍。”

    图穷匕见，吴千笑呵呵的道。

    他在得知那个回来的金丹真人被斩去四肢，挖掉眼珠，割掉舌头，割掉耳朵，割掉双眼皮后，立刻把南荒之事和萧火火断鸡重生的事情联系起来。

    若是单纯的折磨人，将人做成人彘就已经可以了，为何，还要把人家的双眼皮都给割了呢？单纯只是为了毁容的话，眼珠子都摘了，割双眼皮完全是画蛇添足。

