

               样子恐怖，嘴角露出了血水。

    小弟舔了舔嘴角的血水，阴冷的说：“我疯癫狗子最喜欢打我了。”

    “你打的凶，我他妈就越喜欢，因为报复起来就有快感！”

    说着，他一把抓着谢总的头发，大吼了一声：“别他妈给站着！”

    “今天老子要当着所有人的面，把闸北的谢将军给踩了！”

    道上混的，你跟着一个人混想要出头实在太难 太难了。

    但有一条公认的捷径可以走， 那就是疯狂踩踏那些已经成名的道上大佬。

    疯癫狗子就是这样的人，他原本确实 只是一个小瘪三。

    在中海街道上混的时候，他提着一把刀把那个街道上公认的大哥给砍了。

    从此道上有了这号 名声。

    然后这哥们勇于挑战自己，又把社区公认的大佬给拖进了女厕所里暴打。

    年轻无极限 ，挑战不止，哥们继续挑战了区里大佬。

    奇葩的是，区里的大佬还真被他给干了，愣是被他给挂在了小树林。

    再接着，这哥们把目光放在了马山炮的身上。

    觉得自己只要把马山炮给踩了，那么他在中海马上可以扬名立万。

    不成想，马山炮不但身边那些肌肉男 战斗力 超强。

    连他自己也是一个牛逼的战斗机。

    最终的结果是，原本是过来挑战的他，愣是被马山跑一把头发抓着。

    在大街上拖行了两三公里，一直到了拳馆后 ，马山炮把他给丢到了那群肌肉男当中。

    让他好好的酸爽了一会，自此之后，他在马山炮面前彻底的服了。

    跟在了马山跑的跟前。

    如今，他挑战情怀不灭，中海也就马山炮这种存在是顶级。

    马山炮他是不敢挑战了，除非自己找死，但现在面前不就出现了这个谢将军吗。

    踩了谢将军，就算是无法挑战马山炮，但也代表他已经站在了中海道上巅峰。

    一时间，现场一片混乱，小弟一巴抓着谢总的头发，一边拖，一边扇耳巴子。

    “谢将军？很狠是吗。”

    “听说你小弟两千，才有了将军的名头，早就想见识了。”

    “老子当初就不应该先去挑战炮哥的，应该要先踩了你，为什么 ，他妈好踩些啊 。”

    一脸数个巴掌，打的谢将军的脑袋一片发懵 。

    这是一个顶级盛宴，国内顶级家族家主汇聚。

    偏偏在这样一个高大上的场合当中，出现了这么一个反差感极强的画面。

    山炮十分冷漠的盯着这场面。

    楼上，苏启目光平静，现场几个家主眉头直皱。

    令人诧异的是，这边蒋海云始终都未曾的看这里一眼。

    程文浩有些看不过眼了，准备站起来的阻止。

    但被蒋海云叫住了：“老程，你的脾气还是这么火爆、”

    程文浩皱着眉头说：“这打的可是你的人啊，这太他妈没有规矩了。”

    “一个小瘪三在这里玩起了大闹天宫的把戏，我弄不死他。”

    蒋海云哈哈大笑说：“急什么，正主未曾出现，我们跟这样的小憋三一般见识。”

    “岂不是掉了自己的档次？等正主出现吧，让他们的正主付出代价就行。”

    “来来来，干杯。”

    说着还若无其事的用自己杯子砰了下对方的杯子。

    他之所以不当回事，第一，谢将军在他心中确实地位如狗，如果不是他们两个在燕城的那点关系，他还真不屑于去跟他们说半句多话。

    第二，确实如他所说，如果自己这会跟一个小瘪三计较，掉的是自己档次。

    即便是坐着的山炮在他面前都还不够辈分，更何况还是他的一个手下。

    疯癫狗子也并不是完全没有脑子，他一边打，一边把大呼小叫的谢将军给拖向了外面。

    整个人群当中，最为懵逼的，无非就只有这个钟总了。

    他现在脑袋里还有些发懵，万万没有想到这个小瘪三真说动手就动手了。

    望着身后丝毫不为所动的蒋海云，他心中 苦涩到了极点。

    当然了，还有各种操蛋。

    他们两个原本就不打算过来了，结果蒋海云一句苏启在他面前不够资格成角。

    让他们莫名的有了自信，就刚刚也同样如此。

    现在好了，对方真动手了，你他妈的在干嘛？

    我操！在喝酒，淡定的喝酒，仿佛是在看戏。

    就在他进退不是的时候，山炮死死的盯着他站起来说。

    “兄弟，是我让人把你拖出去，还是你自己走出去？”

    钟总浑身一愣，望着山炮左右不是，支支吾吾不知道自己该怎么面对。

    狗娘养的，原本以为今天还能过来结识几个家主的。

    现在好了，不但人没认识，还他妈脸丢到了太平洋。

    山炮没有了耐心，直接吼了句：“我他妈在问你话！是我让人请你，还是你自己走！”

    钟总吓的魂都没有了，敢怒不敢言的朝着大门的方向走去。

    等到他离开了现场之后。

    山炮一扫刚刚十分冷峻的表情，对着 四面八方的各大家主，抱拳道。

    “各位家主，来宾。”

    “并不是一定要来扫大家的兴致，而是这两个家伙昨天在我这里大吵大闹了一次。”

    “我与他们二人之间有点小问题需要解决，故而不顾一切过来请走这两人。”

    “望大家不要放在心上，吃好喝好！”

    这话当然引得现场一片死寂，几大家主坐在下头冷眼相看。

    在他们心中，山炮确实还不够分量来解释，他们等待着苏启过来解释。

    但楚汉峰突然旁边鼓掌，哈哈大笑说：“有仇不报非君子，马总， 你是性情中人，佩服”

    秦家主同样也开口说：‘不过小闹剧而已，宴会上出现了老鼠屎，就应该要挑走”

    “这还没有上主菜呢，别让老鼠屎坏了主菜。”

    秦家主说完还故意望着对面的蒋海云，那种针对的气息没有丝毫的掩饰。

    一直风轻云淡，似乎一切事不关己的蒋海云眉毛触动了几下。

    程文浩的脸色更加挂不住了。

    突然大声说了一句：“秦家新任家主，难道就这么个水平？”

    “西北老秦家，难道就没有一个会说话点的人了吗！”