
　　“吾等领命！”

　　金梅她们闻言，满脸严肃的朝项雨行了一礼，然后化作团团金光冲进了左边的大山里。

　　如今虚圈中噬金虫破面的数量已经达到了十二个，而且还有四个已经拥有堪比元婴中期的实力了，让她们对付成熟体的飞天紫纹蝎最合适不过了。

　　金梅她们刚刚冲进大山中没多久，几声聒噪的怪鸣声忽然响起，让项雨体内的气血一阵翻涌，甚至就连灵力都变的有些混乱。

　　项雨运转《梵圣真魔功》平复了一下体内激荡的血液，忍不住暗自感慨道：“不愧是成熟体的上古奇虫，光是叫声都有这样的威力。”

　　自从项雨修炼了《梵圣真魔功》后，他的身体强度便远远超过同级修士了，而飞天紫纹蝎的叫声竟然能够让他体内气血翻涌，可见其威力之大。

　　如果换做是结丹期的修士听到了飞天紫纹蝎的叫声，恐怕体内的气血将会瞬间沸腾倒流，到时候只能瘫软在地任人宰割。

　　“砰砰砰……”

　　趁着金梅她们与飞天紫纹蝎大战的时候，项雨也用神识感知查看起了那些飞天紫纹蝎的模样。

　　只见飞天紫纹蝎的外表与普通的蝎子差不多，不过它们的个头都有丈许大小，而且通体乌紫发亮，背后还长着一对透明的虫翅。

　　飞天紫纹蝎的数量总共有十四只，其中十三只身上散发的气息都相当于八阶妖兽，而为首的那只飞天紫纹蝎不仅体型达到了两丈多大，身上散发的气息更是堪比九阶妖兽。

　　由于飞天紫纹蝎是防御力极强的上古奇虫，所以它们擅长近身战斗，再加上它们身上又带有剧毒，同级妖兽和修士当中，也少有可以与之抗衡的对手。

　　不过金梅她们的本体却是噬金虫，不仅防御力比起飞天紫纹蝎还要强上一些，而且还拥有吞噬万物的天赋能力，根本不惧怕飞天紫纹蝎释放的剧毒。

　　金梅她们的人数虽然比飞天紫纹蝎少上两个，但是综合实力却比飞天紫纹蝎强上很多，很快便将飞天紫纹蝎压入了下风。

　　双方大战的过程中各有损伤，不过金梅她们都拥有超速再生的能力，还没有等飞天紫纹蝎给她们造成致命的伤势，她们身上的伤势便已经恢复过来。

　　而飞天紫纹蝎身上的伤势却在不断加重，身上的血肉更是被金梅她们硬生生的撕咬吞噬殆尽，最终还是难逃陨落的命运。

　　“不错，不错。”

　　等到十四只飞天紫纹蝎全部被击杀后，项雨笑着接过金梅她们递来的妖丹和妖魂，然后让血焰继续在前面带起了路。

　　穿过飞天紫纹蝎的领地后，项雨他们又低速飞行了小半日，四周的空气渐渐变的有些燥热了起来。

　　很快项雨他们的视线中便出现了一座高达数千丈的赤红色巨峰，相比起四周其他的山岭来说，这座巨峰显得格外显眼。

　　在血焰的带领下，两人在巨峰的山脚下落了下来，血焰指着不远处的山洞说道：“主人，那个上古修士的骸骨就在前面的洞窟里面，不过洞窟里面还生活着一只火蟾兽，这只火蟾兽是一种变异的上古妖兽，实力堪比九阶妖兽。

　　另外这个洞窟里面有着一个巨大的岩浆河，不管火蟾兽受了多严重的伤？只要它跳进岩浆河中都会快速恢复过来，所以最好还是将它引出洞窟，然后再设下阵法将其斩杀。”

　　“用不着这么麻烦，区区一只九阶变异妖兽，用大庚剑阵将其斩了便是。”项雨话落，直接向着不远处的洞窟走了过去。

　　刚刚走到洞窟前，项雨便感觉一阵阵热浪迎面而来，他顺着洞口向里面望去，只见洞窟的面积足有方圆数百丈之大，不过最惹人注意的还是占了大半面积的岩浆河。

　　在岩浆河旁的熔岩上面，还长着几株火红色的灵草，而在灵草旁的空地上，正趴着一只火红色的巨型蟾蜍。

　　火蟾兽的体型不算太大，三丈余宽，五、六丈长，背上布满了篮球大小的红色鼓包，而且它好像正在酣睡，呼吸之间还会吐出一片片灼热的红雾。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨见状，也没有丝毫犹豫，七十二道金光瞬间从他体内飞射而出，形成一个半圆形的淡金色光罩，将正在熟睡的火蟾兽给扣在了其中。

　　“咕呱！！！”

　　感知到杀气的火蟾兽猛然睁开碧绿色的双眼，张嘴发出一声雷鸣般的怒吼，紧跟着喷吐出数百颗脸盆大小的火球，向着项雨这个罪魁祸首爆射而去。

　　面对那些爆射而来的火球，项雨并没有躲闪的意思，反而快速掐了几个法决，数百道剑光顿时凭空出现，然后化作无数肉眼不可见的剑气金丝，铺天盖地的向着火蟾兽笼罩了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰砰砰……”

　　火蟾兽喷吐出的火球还没有击中项雨，便已经被无数的剑气金丝斩成了点点星火，还没有等火蟾兽来得及反应过来，它的身上便已经多出了无数道伤痕，化作一堆碎肉砸落在了地上。

　　“嗖！”

　　在项雨的操控下，剑气金丝形成的大网牢牢困住火蟾兽的内丹和妖魂，将它们送到了项雨的面前。

　　项雨收起火蟾兽的内丹和妖魂后，这才将目光转移到了岩浆河对面，那里有着一个残破的石台，石台中心处坐着一个裹着青色长袍的修士遗骸。

　　青色长袍的样式虽然简单，但是上面的纹路和图案都明显是上古时期才有的，而且长袍还散发着淡淡的青光，外表也是一尘不染，想必也是一件古宝。

　　长袍中包裹的遗骸，早已成了一堆骨头，只不过这些骨头与正常的骨头不一样，更像是用水晶雕琢而成的骨头。

　　“主人，就是这具骸骨！”

　　血焰显得有些激动，只要拿到了这具骸骨，就可以解开他主元神所在之地的封印，他就可以吞噬主元神，进一步的恢复自身的实力了。

　　“嗖！嗖！”

　　项雨闻言，连忙带着血焰飞过数百丈宽的岩浆河，落在了遗骸的旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百二十八章 上古修士遗骸免费阅读。https://xs.23sk.com 