    当刘海波将船开回村子，所有村民都被震惊到，他们何时见过那么好的渔船？用一位老渔民的话来说，这种船用来打渔，暴殄天物了吧？

    “一亿多，能不好吗？”

    “小文是真舍得砸钱，还没半年的时间，就搞了三艘船，一艘比一艘好。”

    “你想想呀！这种大船出去捕捞，没有收获才怪。人家船上专门有探测鱼群的机器，船一路开出去，什么位置有鱼，直接能知道。”

    ……

    楚文的大手笔，一次次让他们震撼。谁曾想到，几个月前楚文还是村里一个穷小子？

    因此，一个人的际遇真的不好说。千万别看不起任何人，人家不会落魄一辈子。今天你瞧人家不起，明天人家让你高攀不起。

    好在楚文家困难的时候，村里没有瞧不起，说闲话等，还给与一定的帮助。

    这不，楚文发财之后，也没有忘记父老乡亲，带着大家一起发家致富。

    船员们纷纷登上新渔船，适应一下环境，顺便看看操作等。免得以后出海手忙脚乱，不知道怎么弄。

    在驾驶室和船舱之间有一条走廊，两侧是船员日常生活的地方、房间、会议室、厨房、餐厅一应俱全，每个宿舍都配有电视机和影碟机。

    船大就是好，员工住宿的环境也豪华。

    “我可以直接搬到这里住。”刘立贤放下豪言。

    尽管不是单间，可也绝对比上高中时候的宿舍强。刘立贤还记得，他刚去读高中的时候，那宿舍是真的破，窗户被他稍微一扯，直接扯下来。

    “确实比你那个狗窝强。”跟刘立贤比较熟的伙计说道。

    “你的也好不到那里去。”

    一时间，大家互相揭短。

    在乡下, 没有多少人的家是整洁简约的, 几乎都很乱, 农具、渔具堆满角落等。像楚文家里那样，绝对是极少数。

    船上还有专门的餐厅、可以看电视。医务室等功能室都比较齐全，参观了之后, 大家才发现这钱花得值呀！

    以后出海捕捞，生活和工作环境提升了不止一两个档次。

    刘海波提着两个狸花猫来到船上, 是捉老鼠的好手。

    农村人最会辨认一只猫能不能捉老鼠。

    首先, 捉老鼠厉不厉害, 跟猫的品种其实没有太大关系。有的中华田园猫也是不能捉老鼠的，看它的体型就知道, 肥嘟嘟的四肢又短又粗，跳跃能力和瞬间爆发力不足捕鼠就算失败一半。

    但普遍来说，生活在农村的猫, 很多时候都比城里的宠物猫厉害。

    都说环境造就一个人, 对猫而言也是成立的。

    “刘伯, 这两只猫行不行呀？别像之前那只, 上了船就歇菜，根本不捉老鼠。”有人调侃道。

    船上养猫, 这也是老传统了。

    即便是一些军舰，也可能会养几只猫。尤其是有精密仪器线路的，老鼠一旦跑到船上, 会造成很大破坏。

    尤其是西方的舰艇，养猫成了习惯。

    由于早期的军舰都是木制的帆船, 船上的老鼠会啃食船体和绳索给军舰带来安全隐患，于是乎机智的士兵们就将猫带到上军舰上来用于捕捉老鼠, 自此舰猫就这么出现了。

    后来军舰的都为钢结构建造的了，老鼠已经对军舰的安全构不成什么威胁了, 但由于水兵们在海上的航行时间不仅漫长还很枯燥，所以舰猫也因此得以被继续保留下来，供海军士兵们消遣。

    “还不是你们？整天喂它吃鱼。”船长刘海波瞪眼睛。

    之前那只猫，原本捉老鼠也是厉害的，正是知根知底，刘海波才把那只猫带上船。

    可没想到，这些家伙一出海就无聊，整天撸猫不说，还拼命喂鱼。出一趟海，那只猫直接胖了一斤多。

    没有意外，那只猫是只废了。

    他现在带来的两只狸花猫，是经过检验的，完全没问题。

    “以后我还看到谁再乱喂，我抽他。”最后，刘海波警告刘立贤等人。

    刘立贤嘀咕：喂得最凶的就是老板楚文，你怎么不抽他？

    不远处的楚文略显尴尬，讪讪一笑。

    “这艘船应该不用养猫吧？我看缆绳有挡鼠板，老鼠应该上不了船。”楚文说道。

    另一艘船靠码头后，老鼠可能会顺着缆绳偷偷爬到船上，那就没什么办法，只能把猫派上用场。

    “以防万一吧！真要溜上来老鼠，挺麻烦的。”

    得！楚文不说话了。反正渔船怎么管理之类，他是全权交给刘海波的。

    走进驾驶室，高科技设备，雷达、自动舵、卫星通讯设备映入眼帘，这里是整艘船的“大脑”。

    “这艘船能让我们在海上飘一年以上不靠港，如果是预订, 正常来说需要一年半才能建造好。我们的运气不错, 不用等，而且还便宜了一些……”刘海波给楚文解说道。

    此后, 还把他带回来的人做一番介绍，尤其是副船长。刘海波虽然是名义上的船长, 但真正驾驶这艘船的人不是他，他只是挂个名而已。

    “以后大家就是一条船上的人，不用客气。相关待遇，我相信刘伯也和你们说过。有异议的人，可以现在提出来。”楚文跟他们说道。

    有些人可能不追求什么奖金，更看重稳定的工资，那么楚文也是可以满足他们的要求，提高他们的薪水，抹去奖金。

    谭睿等人纷纷摇头。

    来之前，刘海波就和他们谈过待遇。得知老板会拿出鱼获的十分之一，作为奖金发放，他们二话不说就跟着来。

    这种远洋捕捞船，每次出海几乎都是满载而归的，所以奖金可能丰厚，没有人能拒绝。

    正如刘立贤等人一样，工资是多少，他们不是很关心，那不是重点。

    “很好，那大家都好好努力，一起发财。”楚文没有给大家灌什么鸡汤，只要你能带他们一起发财，他们会毫不犹豫以你马首是瞻。

    说一千道一万，也没有一扎人民币来得实在。

    这时候，云教授找来，似乎有很重要的事情，要跟楚文商量。

    “云老，有什么事，您说。”

