    路基艾尔仿佛真的只是了聊天寻求一个答案的，在得到了它想要的答案之后，路基艾尔退入黑暗，也沉寂消失，自此别离。

    它什么都没有做，就真的只是来确定它心中迷茫的。

    就在路基艾尔离开后不久，伴随着璀璨如同星河般的盛大光辉，从时间缝隙里的虚影逐渐凝实。

    银河星光勾勒出他的外表，将他具现化成为一位拥有着非常多的水晶的奥特战士。

    即使什么都不做，仅仅只收站在那，他身上的光辉也宛若流星。

    路基艾尔来了，那么作为一体双分的另一半，银河奥特曼也必定会到来。

    只是源泉没想到他会来的这么快。

    感受着银河身上澎湃的光能气息以及那在等离子水晶内储存蕴含的力量，源泉对这位银河奥特曼的实力也有了一个大概的了解。

    很强，相当强大的那种，是超越了自己蓝色青年形态，略低于升华-蓝色青年的级别。

    而这，是银河的常态战斗力。

    常态便能拥有如此水准，足可以预见银河的强大得有多么恐怖。

    “星之救世主，奈克瑟斯奥特曼。”银河处矗立在源泉的面前，从星光中现身的他，拥有着和路基艾尔截然不同的光辉。

    如果是路基艾尔是令万物时停的寂寥与平静，那么银河的光芒，就是闪耀不停的群星的律动。

    他们俩是完全相反，截然对冲的存在。

    一体双分的银河与路基艾尔的那个一体究竟是谁，即使是源泉，也不知道这个答案。

    但能够分裂出银河和路基艾尔这两个强大的个体，那个本体的实力与级别绝对是最顶级的那一批。

    “先是路基艾尔，再是你银河，你们俩现在就已经在彼此针对了啊？”因为理念上的对冲，二者对彼此都拥有一个非常恐怖的执念。

    这份执念，让他们俩人之间必须要分出一个胜负出来。

    银河追寻着路基艾尔而来，他害怕的是路基艾尔选择出手，要冻结这位星之救世主的时间，那样的话可就麻烦了。

    也因此，他一路加急，这才尾随其后立刻跟上来。

    “您果然知道我们。”银河并不意外，在它所熟知的那个时间段，星之救世主，奈克瑟斯奥特曼本就表现出了知晓未来的能力。

    他和路基艾尔从另一条时间线而来，自然不会脱离这个准则。

    “路基艾尔与我的关系，您应该也都明白了，他这次没有选择出手，应该是在筹谋更大的打算。”银河叹息一声，这位拥有着莫大执念的另一半，所做的事情可一直都是行动派，让他追寻的苦不堪言。

    “比起这个，我更好奇你们是从未来来的这一点。”说着，源泉抬起头说道：“从未来来的你们，能告诉我未来发生的事情吗？”

    “很抱歉，奈克瑟斯，我和他来自另一条不同的时间线，那里的发展与这里截然不同，二者没有可比性。”银河开口解释道：“并且因为不知名的原因，您所在的这条时间线的未来已经无法观测，是一片虚无。”

    “这种不可观测到的未来是头一次出现，并且因为所有宇宙的时间线正在重归的缘故，可能会波及到其他时间线。”

    “时间线…重新回归？”源泉悚然一惊，连忙追问道。

    “没错，多元宇宙里有一股十分强大的力量，将时间抽丝剥茧般的一条条细化分开，让每一条时间线从共同的源头，拥有不同的发展。”

    “五颜六色，奇奇怪怪的时间线各自都有各自的不同，任何一个选择，任何一点事，都会导致时间线的进一步细化，最终分割出无数个未来。”

    银河沉吟了一会儿，这才继续补充着说道：“这种多变的未来，是从原本无限的未来演化来的。”

    “总而言之就是，本该是拥有无限可能的未来，被这一条条逐步细化的时间线一点点的确定。”

    “每一个未来，每一种可能，都变成了一条固定的时间线，也因此…”

    “也因此，所有的未来都会被固定，是这样吗？”源泉一点就透，并且他也非常明白这种事情的恐怖。

    “是的，当无限的未来被固定成为有限，那么无限的可能被框架约束，可能性就再也不会存在了。”银河说着，托举出自己的手掌，在掌心内具现化出一道旋转的星云。

    “您身上发生的事情，也是被抽离出来的时间线的一条，换而言之，毁灭的结局从一开始就已经注定。这一条时间线的尽头，只有毁灭。”

    “但是！”

    说着，银河用着一种近乎是惊叹的语气说道：“固定的毁灭结局已经不复存在，您所在的这条时间线，被重新赋予了可能性！”

    “在您这条时间线里，未来会发生什么，下一秒会出现什么，所有的一切都不再是固定不变，一切都是不可观测的预知，任何一种选择都能带来无穷无尽的变化。”

    银河放下手，星之救世主的名号可不是吹出来的，这份可能性的赋予，来源就是眼前这位奥特战士。

    “所以，这份可能性，会带来什么？”源泉有点被绕晕了，故此有些不确定的问道。

    “我不知道，未来有好有坏，一切都变成了未知。”银河摇了摇头：“但我知道，现在所有的时间线正在被重新聚拢。一旦聚拢，五花八门各有不同的时间发展会在顷刻间爆发，让多元宇宙的曲弦完全崩溃。”

    “但现在，不可观测的未来再度出现，即使所有的时间线再被凝聚，所有的时间线会自动融入您这条时间线，让有限再一次变成无限。”

    源泉默然，你这话说的怎么和那套：大衍五十，天道四九，唯留遁去之一，是为一线生机。这样的说法高度相似？

    搞得好像整个宇宙都要死翘翘了一样，然后我这边是最后的希望，所以一股脑的把我这的时间线推上王位，奉其为主，然后融入进来。

    咋滴，身娇体弱的jk妹上了一辆满是大汉的公交车上了是吧？

    “所以，我该做啥？”源泉反问道。

    “为了消灭这份重新出现的不可测，那个分离时间线企图摧毁所有宇宙的家伙一定会降临在这里，您一定要小心！”银河紧接着补充说道：“我不知道祂是谁，想要做什么，但能做到这种事，一定是来自一个更高维度的宇宙，即使降临，也需要降格才可以。”

    “巧了不是，我前段时间刚遇到一个自我降格，下来企图打死我的魔苟斯。”

    “魔苟斯…”银河默然，魔苟斯的威名他也听过，是一类异常麻烦的存在。

    “宇宙里有着无穷无尽的奇异规则与概念，祂们并非死物。”

    “总而言之，请您小心。”

