    嘭！嘭！嘭！

    沉闷的响声，回荡在寂静的场馆里，一记记重拳被传感器转换成数字信息，由电脑描绘成出拳轨迹、角度、力道等复杂的信息，通过超强的计算力，进行综合评判，并给出更优解。

    “连招再快一点。”

    “往左下五公分。”

    “再早一点收力，能更快的转招。”

    “......”

    千叶诚盯着前方这个特制的靶子，不断的调整着自己的攻击，以更好的适用于攻击戈尔德拉斯。

    上一次的战斗中，千叶诚已发现戈尔德拉斯虽然有着近乎无敌的时空屏障，但无法一直使用，并且每次使用后，自身的能级会在极短旳时间里下降到很低的程度，这就像启动超大功率电器时，就会导致电压不稳，从而使灯泡突然短暂的暗一下。

    上一次的战斗已证实，只要抓住这个空隙，是可以给予戈尔德拉斯重创的，但出手的时机、角度、力道都要注意，一不下心，就可能反弹回来，反而给自己来个狠的。

    所以千叶诚马上让TPC特意配给他的团队，根据这一情况，制定了特训计划，模拟戈尔德拉斯的时空屏障，让千叶诚通过千百次的重复训练，形成肌肉记忆，从而能够在战斗中，用最短的时间、以最合适的角度、发出最强的一击。

    这一阶段的训练结束，玛雅马上冲上来，递上一直捧在手中的饮料，拿起毛巾细细的为千叶诚擦拭着身上的汗珠。

    千叶诚一口气喝了大半瓶，随后抬头看向了旁边，一拍桌子放置着一台台的电脑，穿着白大褂挂着‘山田’铭牌的研究员站起身来，道：“根据目前的数据来看，已经可以了。”

    “还不够，”千叶诚摇了摇头，望着窗外那个还在扩大的漩涡，道：“怪兽还在增强，说不定他的时空屏障冷却时间也会缩短，还能把数值再往下调点吗？”

    “还往下调吗？”山田有些惊楞，现在就已经差不多是人体极限了吧，再调的话，会给身体造成极大的负担，而现在谁也不知道怪兽何时出现，万一在训练中，把体力全都给耗光了，甚至练伤了，怪兽出现了怎么办？

    山田正犹豫着呢，旁边的助理出声解救了他，一脸喜色的说道：“刚收到总部的消息，反时空界的装置已经起运，还有十五分钟抵达木更津。”

    屋里的气氛顿时紧张起来，这就意味着TPC和怪兽要展开决战了，而且必须要成功，否则的话，大都市就完蛋了。

    自从木更津出现怪兽，并且还有诡异漩涡的消息传开后，整个大都市圈的人们都陷入到了不安之中，离开大都市的各种交通工具的票价应声而涨，在听闻奥特曼没能消灭怪兽，TPC也暂时无法解决扩大的漩涡时，所有的票不论价格都变得供不应求。

    而离开大都市的道路，不管是快速道路还是普通道路，全都被车辆堵得水泄不通，即便TPC不断呼吁‘不用慌张，TPC会保障大家的安全’，还投入了一部分运力，帮助市民离开大都市，依旧无济于事。

    “休息一会吧。”玛雅接过毛巾，让刚结束极耗费体力和精力的千叶诚去里面安静的屋子睡一会，哪怕只是几分钟十几分钟也好。

    而此刻外面的世界，所有人的目光全都聚焦到了这个没出过名人，也不怎么被外人所知晓的城镇，即便危险重重，依旧有诸多媒体、记者在时空界的边缘进行着现场报道、直播，话题全都围绕着TPC和奥特曼展开。

    有唱衰的，有鼓励的，有相信的，也有怀疑的，有大骂TPC不疏散大都市是罔顾人命，也有认为随意疏散是一刀切的懒政，还有人...

    在形形色色的声音中，隶属于TPC运输部的两架运输机，缓缓降落在了一片紧急平整的地面上，舱门还在开启，周围的人员就一拥而上，用最快的速度，把两辆战车状的仪器从机舱里卸了下来。

    宝石闪动的频率越来越频繁，英二导演心中的不安也愈发的强烈，怪兽似乎要破开封印了，可那个宇宙人却还没有回来，这让英二导演始终放心不下，连拍摄不到一半的都交给自己的儿子负责，自己不顾年老体衰，没事就来湖边转转、看看哪怕明知道这样做没有什么用，无法延长怪兽封印的时间，但他就是想来看看，直至今天，怪兽竟然在白天也动了，这意味着什么英二导演不知道，但绝不是个好消息，更坏的消息是那个孩子还没想起来，他很想去问‘你到底是不是那个宇宙人派来消灭怪兽的’，可冥冥中却有個声音在阻止他这么做，而那个声音的源头还是手中的红宝石。

    他不知道这是为什么，但还是决定遵循这这称呼就能看出，绝不是个简单的人物。如果是这样的话，是不是可以这么想，鸣海浩也被黑暗魔神给抛弃了，而后基里艾洛德人才找上了他。”堀井根据已有的信息，提出了一个相当大胆的猜测。更不知道他们之间存在着什么样的联系，但是如果一个东西，没有失去主人的话，其他人敢染指吗？除非对方比主人更强，让主人不敢惹。听着堀井长篇大论的分析，千叶诚陷入了沉思，他突然想到在离开彦野街前，奥比克留给他的那封信中曾提到过‘有人在盯着你’，他之前以为是基里艾洛德人，但种种经历，让千叶诚觉得很可能不是基里艾洛德人。千叶诚还记得自己不止一次的莫名其妙的去到其他的世界，过去找不到原因，直至因此，现在想来，盯着自己的和把自己一次次送到其他世界的，很可能是培养鸣海浩也的那个黑暗魔神，而不是基里艾洛德人，因为基里艾洛德人应该没有类似空间转移的能力，或者能力不强，否则的话，何必还要打开那扇大门呢。院子里，眼神茫然的看着四周，似乎在寻找着什么没有多加解释带着湖边来到英二导演

