    “该不会是要进化了吧？”

    白无伤无可避免的想到这一点。

    小辞这两天的异常表现，他有看在眼里。

    可是属性面板没有太多回馈，没有异常状态附加。

    但就在这个早晨，就在刚刚。

    白无伤习惯性扫了一眼。

    ——深度饥饿。

    ——深度困倦。

    这两个状态都不正常！

    再怎么说，白无伤昨天都是喂饱它的，没理由过了一个晚上就饿成这样。

    按照所了解的知识，这种情况基本只代表一种可能。

    远古百变虫小辞，距离变态进化的日子愈发接近了！

    想想也是，遗迹里不知呆了多少个日日夜夜。

    同期的地蜗牛都攀登到成熟体巅峰了，它还停留在幼生体。

    这也从另一个角度，证明远古百变虫成长的困难性。

    不汲取充足的能量，根本无法触及进化的门槛线。

    仅仅用了五分钟。

    硕大的七星虫卵一点渣都没有留下。

    “次！次！”

    小虫虫低头瞧着自己的肚子。

    它不明白，这一颗虫卵是少有的特大号，照理来说足以满足它。

    但是今天……远远不够！

    只有三成饱！

    小脑瓜子没有想通，但本能已经帮它做了决定。

    粉红毛毛虫扭过头，扑向旁边脸盆那么大的巨型魔石，咔擦咔擦啃咬起来。

    吃完，依然不够！

    堪堪五成饱！

    瞧见小虫虫第三次扑向三枚6星虫卵。

    小兔兔有些担心，咬着萝卜跳到白无伤的肩头。

    “主人主人，小虫虫是不是生病了，怎么这么能吃呀？”

    “没事，让它吃。”

    白无伤安抚银河，解释道：

    “它可能要进化了。”

    小白兔粉嫩的耳朵悄然竖起，一脸惊奇。

    “不过……变态进化和其他进化不一样，不是短时间内能够完成的，你们看着吧……”

    这话是对银河说的，也是对阿宙说的。

    与此同时。

    小虫虫陷入了一种奇异的状态。

    六眼泛光，不闻不顾，疯狂啃咬食物。

    就连阿宙凑近身侧半米，它也仿若未觉，浑然忘我。

    “好饿……”

    “吃！”

    “还是好饿……”

    “继续吃！”

    一口又一口，一口接一口。

    原计划还能吃上十几天的口粮，直接缩水一半。

    换句话说，小辞这一顿早餐，吃了整整一个星期的份额！

    它已经胖成一个球，根本找不到尾巴的那种。

    终于，在吃下第四块魔石、第七枚虫卵后，小虫虫平静下来。

    饥饿感消失了。

    但它还是不正常。

    六眼耷拉，半梦半醒，嘴里次次次不知道在呢喃什么。

    再然后，一人一猿一兔，眼睁睁瞅见它开始吐丝。

    一圈又一圈雪白的丝线，纤细如发，连绵不断。

    其长度，远远超过技能「吐丝」的极限距离！

    “小辞，加油啊！”

    白无伤神色郑重，忍不住叮咛道：

    “能进化成什么样，一大半看运气。”

    “剩下的，同样需要自己努力。”

    “在此期间，你肯定会承受很多的痛苦。”

    “毕竟你要面临的，是全方面的种族跃迁，是从内而外超乎想象的新生。”

    “所以无论发生什么，不要害怕，不要畏缩，不要犹豫不前。”

    “等你破茧而出的那一天，就是你涅槃重生的时候。”

    “还有，你要自信一点，相信自己！”

    “你从来不是普通的虫族，你是远古种！远古变态种！要是连你都算低劣血统，这世上的超凡生物真的没脸活了！”

    白无伤现在能做的不多，只能用肺腑之言给予小家伙一点鼓励。

    银河也有模有样地挥着小爪子，朝着小虫虫叽咕叽咕叫唤，似是在给它打气加油。

    “次……”

    于恍惚中，粉红毛毛虫抬头看了一眼。

    六只小眼睛倒映的这一幕，成了它清醒时的最后一个画面。

    继而，雪白丝线将它彻底包裹，化为一个两米长、一米宽的椭圆形虫茧。

    虫茧非常厚实，呈现不透明状，根本无法窥视其中的情景。

    “属于小辞的蜕变之路，终于开始了……”

    白无伤轻叹一声，目光灼灼，内心无限期待。

    类似于这种变态进化，和自然进化有本质差异。

    少则两三周，多则两三月，用时非常之久。

    还是那句话，这是小辞从远古百变虫这个种族，嫁接到另一个远古虫族的进化。

    从皮肉到血液，从形态到能力，完完全全、彻彻底底的重塑。

    白无伤能够理解。

    说实话，这个变化的出现，有点超出他的预期。

    原以为还要再培养一两个月，才能达到结茧的程度。

    但没想到，返回学院仅仅过了一个晚上，小辞自己实现了这个过程。

    白无伤原定计划，还想带小虫虫体验一下第一峰。

    纵然它不是实战派，很难像阿宙那样攀登顶峰。

    但磨砺磨砺性格，获得加速成长，光这两点也是极好的。

    现在，计划全部泡汤了。

    当然，这是好事。

    越早触发，意味着完成进化的那一天越早到来。

    白无伤已经迫不及待，想要见证小辞新的种族形态了。

    是持续输出，是高额爆发，还是拥有超强的防御力？

    亦或者，有没有可能是控制型，从根本上弥补团队的劣势？

    白无伤不知道，唯有耐心等待。

    “这样也好，小辞独自在虫茧里突破，节省了我相当一部分精力。”

    “趁此机会，我要把更多的注意力集中在自身，一方面突破魂力，另一方面修炼秘术虫翅和蜂之眼。”

    “另外，次级目标不能把阿宙落下，日常的基本训练量只能多不能少，重神山、斗兽场都是很好的选择……”

    “嗯……我还欠了不少课程，还有很多知识要学习……时间啊时间，真是不够用。”

    白无伤粗略估算，自己接下来的一段日子恐怕要忙得飞起。

    当真是痛苦并快乐。

    召唤誓约之书，将小辞连带着整个虫茧，全部收入宠兽空间。

    白无伤换上休闲服，抱着窝在胸口懒洋洋的小兔子，走出宿舍。

    时隔半个月，学院里似乎发生了不少事情。

    本着探听情报的目的，白无伤联系了欧阳元和沙布鲁，准备碰头见个面。

    三人乘坐引导车，来到食堂。

    一边享用丰盛的早餐，一边谈起一个女人。

    山海学院新晋第十杰，妖刀——江凌玥！

