
　　“诶？你的眼睛怎么了？”天龙研注意到郗依燚眼睛颜色的变化，问道。

　　郗依燚也下意识的把目光看向了天龙研的眼睛，倒吸了一口凉气。

　　林不朽突然从天翼族之眼中出现，挡在郗依燚身前，低声说道：“主人，这个人，很危险。”

　　“嘶~”虽然天龙研的话像是在问候，但郗依燚看向她的眼睛，却发现她的眼神里藏着一种说不出的含义，但大概就是：没想到呀，几天没见，竟然姬妾成群了。

　　“真…真的不是你想的那样。”郗依燚还想解释，但很明显没用，天龙研已经误会了。

　　“对了主人，这个是您遗失的东西吧。”林不朽说道，将一个小型的储物魂导器递给了郗依燚。

　　郗依燚顿时眼睛一亮，虽然不知道林不朽为什么要将这个东西给捡回来，但也解了燃眉之急，连忙拿出其中的汽油和火把，说道：“我乃大FFF团……”

　　但很明显，一行人除了郗依燚，都不知道FFF团是个什么，郗依燚解释了半天等于什么都没说。

　　……

　　“所以……”郗依燚皱着眉头说道，“我要怎么才能带上你们呢？”

　　他们现在有六个人，林不朽他可以直接收回，天龙研可以与其融合，那除了他自己就还剩下三个人。

　　就算他左拥右抱一个，那也还剩下一个啊。

　　“大人，我可以……”祈星刚想说自己可以自己赶过去，但被郗依燚打断了。

　　“打住，你现在自己去应该已经来不及了。”郗依燚说道。

　　郗依燚扫视了一眼众人，说道：“你们愿意委屈一下自己么？”

　　“蛤？”*4

　　江寒没有说话，因为他好像明白郗依燚说的委屈是什么了，一时之间脸色发白。

　　“诶~对。江寒，拿来。”郗依燚说道，朝着江寒伸出右手。

　　江寒则是脸色发白的递上去了一个白色带天线的小方盒一样的东西。

　　而这个东西的名字就叫做“生物终端”！

　　与其它ME终端的不同之处就在于，它是可以存放活物的。原本是非常鸡肋的，因为只能存放活物，而且该生物在生物终端内部的感受将异常的难受。

　　江寒刚把它做出来的时候，就做了一个让人意想不到的行动，他特么把自己给装进去了，然后他就出不来，忍着反胃的效果忍了七八个小时，最后还是郗依燚发现了这个生物终端，才把他给放了出来。

　　这个东西鸡肋到什么程度呢？它内部的储存元件是江寒自己造的一个仿制品，仅仅只能容下一个普通人的那般大小。而生物如果在其内部用力打上一拳，这个东西就会坏掉，因此也不能当做禁锢技能的魂导器使用。

　　郗依燚拿着生物终端，猛一拍大腿，站了起来，说道：“江寒，就决定是你了！”

　　“为什……”江寒刚想问为什么，但看了一眼周围除了他自己和郗依燚是男生，其它无一不是女生，而郗依燚自己还要去主导极速RF，这生物终端里边的位置，是非他莫属了。

　　“别问。”郗依燚说道，“”问就是只有你进入过这里面，在我们之中对于此物最为了解。

　　“那你可要把量子太刀的图纸给我啊。”

　　“行行行。”郗依燚说道，手起终端落，就会“嗖”的一下就进去了。

　　“各位速度吧。”郗依燚说道，收回了林不朽到天翼族之眼中，然后化为能量体冲向了天龙研。

　　想象中的融合并没有出现，都是天龙研被郗依燚撞了一个踉跄。而在外人看来郗依燚就像是扑进了天龙研怀里一样。

　　“嗯？什么情况？”郗依燚察觉到不对劲，连忙脱离并后退了两部。

　　天龙研则是摆出一副无辜的样子，简简单单的说了八个字：“意见不和，融合不了。”

　　“这……”郗依燚一时哑言。

　　“行吧，抓紧我的手。”郗依燚说道，“你带上北逸。”

　　而天龙研看上去也很是听话的伸出了自己的右手。

　　“嘶~”郗依燚倒吸了一口凉气，右手上传来的那股力量似乎是要硬生生把自己的手给抓碎似的，但也不敢多说什么，颤颤巍巍道：“祈星，你，也抓紧我吧。”

　　等到所有人准备就绪，郗依燚脚下浮现出两个RF球，极速RF开始蓄力。

　　对于天龙研的力量他还是很放心的，一旦握紧了某样东西，除非是她自己想，否则就几乎不可能被甩开。

　　至于为什么郗依燚知道，那就是因为他此刻的右手就被天龙研紧握着。

　　郗依燚最后看了看北逸，然后确定，自己肯定是被针对了，天龙研刻意在自己的手上加了几倍的力道。

　　他们就组成这样互相连接着对方的阵型，在郗依燚的带领下，化作一道流光，远奔大陆的另一端，去……砸场子！

　　……

　　房间里早已站满了人，都是一班的核心弟子。除了霍雨浩和王冬之外，还有几个人，加起来正好八个人。

　　周漪刻意看了霍雨浩一眼。见他神色如常也就没有多问，咳嗽一声，将所有人的视线都吸引到自己身上，“今天叫你们来，是有一个特殊的情况要通知你们。三天后，外院将举办一场核心弟子选拔赛。原本是没咱们二年级什么事的，但学院却突然决定让我们二年级的核心弟子也参加选拔。所以。你们都要做好准备。”

　　“老师，俺有个问题。”一名同学举了举手，说道。

　　“说。”周漪回到。

　　“之前那个姓郗的同学，只上了一节课，他不用参加吗？”那名同学可能是今天出门没带脑子，傻乎乎的问道，“他的实力很强，如果是他的话，恐怕只需要他一人就可以奠定冠军了。”

　　其它同学听到，也都脸色一变，他们都忘不了那个没用动用多少魂力，却一打全班的郗同学，简直都快成他们的梦魇了。

　　周漪听了，也是脸色一黑，沉声说道：“郗同学属于特例情况，之前我受到消息，他将是史莱克学院成立以来，唯一一个在外院就提前毕业的学生，所以他的情况你们不必多问，认真打好这次选拔赛就行。”

　　“而且……”周漪画风一转，说道，“你们有没有考虑过，如果让郗同学上场，那么举办这次选拔赛的意义何在？倒不如说是单个为他宣扬名气罢了。虽然史莱克学院的学生心理素质都不弱，但他还是极有可能直接粉碎高年级的心态，彻底毁掉这一代人。他的信息也学院封锁，知道他信息的人不多，你们就是其中之一，之前我是怎么告诫你的都忘了？”

　　那个人的脸色顿时就蔫了，说道：“老师，我错了……”

　　“等我这次讲解结束，你去操场上跑五十圈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百一十一章 砸场子免费阅读。https://www.23sk.com 