    看老婆抱着一只公的生物又搓又揉，大爷有点儿不能忍，真后悔当初把它带回来。

    银面慢悠悠从楼梯上下来到萧弋宸身边：“听说陛下又把那个阮立雄官复原职了？”

    萧弋宸语气平淡：“意料之中的事，也是好事。”

    银面点点头：“也对，本来那个人就多疑，又发生了这么多事，他绝对不会再让威胁到他的因素存在，阮立雄与你素来不和，用阮立雄来牵制你，他以后就不用担心你会有什么不轨之心了。”

    权利最忌讳一家独大，阮立雄倒下之后，萧弋宸便是一家独大，还有东方煜的辅佐，整个M国的经济基本上就掌握在萧弋宸的手中。

    尽管赤焰门在武力上对王权绝对构不成威胁，但若萧弋宸在经济上垄断整个M国，王权照样会被架空。

    国王当然不想看到那种情况发生，哪怕他知道萧弋宸对他，对王室，对王权，都是忠心耿耿的。

    他也绝对不会冒那样的危险。

    见萧弋宸老神在在没有任何波澜的样子，银面突然明白了什么，看着萧弋宸一脸吃惊。

    “我之前还在想那个阮立雄他不是疯魔失踪了吗，为什么会突然出现在宫门外，该不会也是你的计谋吧？”

    萧弋宸不置可否，但看他那淡定的神色，银面就知道自己猜对了。

    他噎了好半晌，也不知道该怎么表达自己的心情，伸手一把勾住了萧弋宸的肩膀。

    “萧弋宸，你可真不是人。”

    萧弋宸闻言扭头，漆眸危险。

    银面后背一凉，忙解释：“不是，我不是那个意思，我的意思是你可真聪明，要不咱们合谋得了，你帮我坐上王位，到时候我就封你个公爵当，我相信只要咱俩合作，那一定能够……哎，你怎么走了，你听我把话说完啊。”

    在银面的大呼小叫中，萧弋宸拉着媳妇儿出去散步了，旁边跟着乖宝宝一样的猫儿。

    银面泄了气，哀怨道：“真无聊，一个个都成双成对的，连个和我扯犊子的都没有。”

    自从松山伯爵伏法之后，秋篱庄园就被封了，后来以一亿价格被张家给买了下来，就是张君祎家。

    萧弋宸从头到尾都没有出面，但这件事是萧弋宸授意的，为的是不让秋篱庄园的地下基地被人发现。

    地下基地实验室。

    “怎么样了？”

    “回爷，已经解除了一半以上的芯片，数量太多，还需要几天。”

    红玉夫人几乎是丧心病狂，将地狱门的门人全都注射了芯片，自从那天后，小七就负责解除芯片对那些人的控制。

    一个一个地解除，也是很耗费时间的。

    “不着急，你慢慢弄吧，之后将所有关芯片实验的数据销毁，千万不能再流落出去被人利用。”

    “是，爷。”

    萧弋宸离开地下基地，阮立雄突然打来电话，邀请他一起喝茶。

    十五分钟后，萧弋宸进入茶艺味道浓厚的包间，阮立雄已经在里面等候。

    见到萧弋宸进来，阮立雄立刻站了起来：“萧爷，您可来了，我这都等您好一会儿了。”

    阮立雄对萧弋宸的态度虽然还有几分虚假的成分在里面，但是比照以前可是真诚多了。

    “抱歉，让阮爷久等了。”

    萧弋宸在阮立雄对面坐在来，看着面前桌子上摆放有序的茶器茶杯，又闻了闻空气中令人心旷神怡的茶香味。

    “想不到阮爷还是个爱好茶道之人，这份雅致令人羡慕。”

    “萧爷过奖了，每个人都有一点儿好爱嘛，我也就靠着这个陶冶陶冶情操罢了。”

    阮立雄一边说着，一边斟了一杯茶放到萧弋宸面前的桌面上。

    “萧爷尝尝看。”阮立雄做了个请的手势。

    萧弋宸颔首，端起茶杯轻抿了口，点点头：“入口清香，回味甘甜，是好茶。我并不谙此道，不知道该如何细品，让阮爷见笑了。”

    阮立雄忙笑道：“萧爷言重，这茶的特点就是入口清香，清而不浓却让人回味无穷，可见萧爷虽然不精茶道，但也是个会品茶的人，咱们这也算是有共同爱好。”

    “家里有茶，经常喝而已，也谈不上会品。”

    任谁也想不到当初水火不容，明争暗斗的两个大人物，有一天会心平气和地坐在一起喝茶。

    一番寒暄之后，阮立雄微叹一声，神色也黯了下去。

    “这次我能大难不死，多亏了萧爷出手相救，这份恩情阮某感激在心，日后萧爷若是有什么用得上我的地方，我一定竭尽全力，万死不辞。”

    萧弋宸又抿了一口茶水，而后缓缓将茶杯放下。

    “阮爷无需客气，我也是为了我自己，阮爷是聪明人，陛下将你官复原职的心思，想必阮爷也能明白一二。”

    阮立雄闻言顿时有些惶恐，急忙表决心：“萧爷放心，我这条命和我的地狱门上下全是萧爷保住的，阮某断然不会再妄想首席执行官的位子，之前那般狼子野心，也是受了那个贱人的唆摆，现在阮某只想在萧爷的庇护下安然度日。”

    “那不行。”萧弋宸蓦地严肃起来。

    阮立雄额上渗出一层冷汗，整张脸都写着四个大字——惴惴不安！

    萧弋宸身体微微向前倾了倾，认真道：“阮爷必须和我争夺首席执行官的位子。”

    “萧爷，萧爷，您是不是有什么误会呀，阮某可不敢……”

    “阮爷稍安勿躁。”

    阮立雄在极度的惶恐中被萧弋宸安抚下来，可身体依旧抖如筛糠，脸色更是青白交加。

    萧弋宸则是若无其事地学着阮立雄之前的样子，也给阮立雄斟了一杯茶，俊脸始终云淡风轻。

    “这是陛下的意思，就算没有阮爷，陛下也一样会扶植另外一个地狱门起来，来制衡我在经济上的权利，但是那样太麻烦，且不是一朝一夕就能实现的。更何况要是出了变故，危险性太高，所以阮爷自然是最好的人选。”

    阮立雄皱皱眉，颤抖的身体终于平静了一些，好像也懂了这其中的厉害关系。

    “这便是当日我嘱咐阮爷不要与我近乎的原因，因为在陛下眼中，我们可是水火不容的。”

    “那萧爷的意思是，让我继续和您作对，以消除陛下对您的戒心？”

