    铮！

    在这种高度紧张的气氛中。

    李逸率先发动了进攻。

    那漫天的飞剑在空中旋转着，犹如银龙般朝仇元正席卷而去，他的身形，就隐藏在飞剑之后。他那只扣在背后的右手，此刻正散发着异常刺眼的光芒，几乎要与天上的耀阳争辉！

    拳开生死一线。

    脚踏逆龙半边。

    这是李逸格斗技中威力最强，品阶最高的武技——一线天！

    自从击杀妖王沈飞鹰后，李逸便从未用过这招威势无匹的武技，因为他觉得，同阶中，还没有人有资格值得他动用这种压箱底的绝活。

    但这一次。

    他承认对面有这种资格。

    “能死在本座这招之下，也算是你的荣幸，小妖将...”李逸低声喃喃，负在背后的右拳犹如猛虎下山般轰击而出。

    而就在这时。

    一道惊天刀芒拔地而起。

    轰轰轰！

    两相碰撞下。

    漫天飞剑就如同绽开的烟花，朝四周山峰疯狂飞射。

    轰隆——

    第一座山峰坍塌。

    紧接着。

    第二座。

    第三座。

    四周的山峰在这一刻就如同积木堆积成的玩具山，又犹如多米诺骨牌中的一环，全都坍塌在了山谷中。

    “你是谁？！”

    烟雾中。

    两人几乎异口同声。

    哒哒哒。

    山谷正中央，两人面对面，恶狠狠的对视着。

    这是仇元正第一次主动近身。

    但李逸并没有出手的意思。

    他们两人在这一刻算是彻底确定了，对面的绝对不是妖将！

    仔细打量了约莫十多息时间，仇元正突然想到了重要的点：“这不是一般的飞剑术，这是南岳苏云天独有的...”

    “不对，你他妈就是苏云天！”

    嗯？！

    这厮认识我？！

    李逸想了想，分出心神去查看对方属性。

    姓名：仇元正

    种族：人类

    籍贯：华国燕京

    等级：40

    力量：145

    敏捷：94

    体质：95

    ......

    ？？？

    此刻李逸脑袋里就只有三个问号在不断旋转。

    当然，他并不是惊讶于仇元正的平均属性与自己相当，这一点他早就有了心理准备。

    可是...

    为什么仇元正会在这里？！

    还化名向飞田？！

    这就离谱！

    想到这里，李逸道：“仇元正，你来这里做什么？！”

    这句话让仇元正彻底确定了李逸的身份，心下长舒了一口气的同时，哼道：“本将来这里做什么还需要向你汇报？本将来看看北妖王庭圣女漂不漂亮有问题？”

    还看看圣女漂不漂亮？

    我的天！

    你这个人睁着眼睛说瞎话。

    良心就不会痛的吗？！

    “你呢？你来北妖王庭，还化名洛林，你又来做什么？！”不等李逸吐槽，仇元正反问。

    想了想，李逸大义凛然道：“本座听说妖族举办什么万妖盛会，北妖王庭又要举办什么圣女选夫，特地前来收集收集情报，为人族尽一份绵薄之力！”

    收集情报？！

    人族什么时候需要堂堂绝世来收集情报了？！

    嗯？！

    仇元正瞪大了眼睛。

    似是震惊于李逸竟然能说出这种不着任何边际的话来。

    “好了，你也别装了，本座知道你是为了无垢丹来的。”李逸老神在在，道，“堂堂苍龙军领袖，人族老牌绝世强者，居然来和一群小辈抢无垢丹？”

    “呸！不要脸！”

    “不要脸？”

    “你以为本将不知道你也是为了无垢丹来的？”仇元正转过头，指着李逸的鼻子道，“我不要脸...你堂堂南岳师叔祖，人送剑圣之名，不还是一样跑到这来和人族小辈抢无垢丹？”

    “以为你比我能好到哪里去？”

    “五十步笑百...”

    “哦不，是一百步笑一百步！”

    “呸！不要脸！”

    “呸！不要脸！”李逸不甘示弱。

    “呸！你更不要脸！”仇元正反驳。

    “呸！你才更不要脸！”

    “......”

    两人对骂了约莫七八句，旋即收声。

    心头开始暗暗盘算。

    无垢丹对于两人来说都太过重要，否则也不会亲自下场跑到妖族来，但现在这个情况...

    似乎都已经偏离了两人预定的轨迹。

    想了想，李逸道：“仇将军，据我所知，你似乎没有隐疾，无垢丹抢来，应该是给后辈子侄铺路，助其突破先天吧？”

    “但顾小岚的情况你也知道，没有无垢丹，她情况不会太妙...”

    “这样仇将军，只要你现在退出，我可以给你提供三枚涅槃丹，必定助其轰破第三道基因锁，如何？”

    李逸晓之以情，动之以理，苦口婆心的劝说。

    毕竟这里是妖族的地盘，自己不能轻易动用【斩击卡】，再者来说...

    他和仇元正的芥蒂还没有深到这个程度。

    可若是不依靠【斩击卡】的话，他还真没有百分之百的把握击溃仇元正，更遑论击杀了。

    见仇元正不语，李逸深吸了一口气：“仇将军，你莫非是怀疑涅槃丹的药力？”

    仇元正闻言苦笑：“苏剑圣，贵宗涅槃丹的威名响彻蓝星，仇某又岂会怀疑？”

    李逸顿时不悦：“那你是信不过本座的人品？”

    仇元正继续摇头：“苏剑圣好歹也是人族有头有脸的人物，人品自然是靠得住的...”

    “那你为什么非要和我来争无垢丹呢？”李逸无奈道，“顾小岚若是没有无垢丹，三年之内必定被心魔反噬，情况已是极为危急，否则我又岂会亲自下场，来做这等见不得人的事情？”

    “这样吧仇将军，只要你退出，我除了提供三枚无垢丹，还可以让你那后辈子侄任学本座一门武技，如何？”

    仇元正闻言沉默了。

    从有着人族剑圣之名的绝世强者身上任学一门武学，这种事情的分量，比三枚无垢丹还要重！

    因为这是亲传弟子才有的待遇。

    而在人族这种注重传承的族群中，亲传弟子的身份...几乎就等同于亲儿子、亲女儿。

    见仇元正依旧闭口不言，李逸有些不太高兴了，他觉得自己提出的这种条件，已经足够优渥了！他愿意尊重仇元正这尊老牌绝世。

    但他并不是任人予取予夺的冤大头。

    这是最后的底线！

    “仇将军，我能理解你为后辈谋福利的心情，但是...”

    “人不能太贪心！”				

