    李仲苦笑着伸展手臂，任李清瑶和古嬷嬷在他身上施为。

    “不用如此隆重吧？”

    李清瑶埋头在他腰间，头也不抬的说：“自然是要的，你可是堂堂明王府的二公子，这些又算得了什么，说实话，剑阁城也太简陋，等来日回了王府，定把你打扮的比皇子还华丽。”

    “好了，二公子瞧瞧。”古嬷嬷捧着镜子，让他看看自己。

    “嚯，这……这还是我吗？”

    李仲吓了一跳，镜中的人身穿繁复精致的华服，头戴高冠，环佩鸣响，端的是翩翩佳公子，温润世无双。

    除了那张依旧俊美的脸，他几乎认不出自己来了，连忙摇头：

    “若是有重大场合必须穿成这般，那尚可凑合，但日日寻常这么穿，我可受不了。”抬手把玉冠摘了下来。

    李清瑶急道：“二哥，好容易装扮上的，多好看啊，这可是咱们明王府的脸面！”

    小贝也道：“是啊，师傅，我从未见过你如此模样，实在好看。”

    李仲斜了她一眼，“好看？你就是想看我笑话……三妹，王府的脸面是我们自己挣来的，不是靠华丽的外表体现的。

    我若怯弱，身披龙袍也不是皇帝，我若强大，乞丐装束亦是王者。

    身之外物，不必于怀。”

    李清瑶听完叹了口气，“我就知道……行吧，二哥想怎么穿就怎么穿。”

    李仲换回了之前的青衫，看着简简单单的装束，却也容颜如玉，身姿如松。

    看来不管穿什么，还得看脸。

    本意第二天出发北上，但李清瑶整了这么一出，便推迟了一日，第三日准备车马停当，一行几人离开了剑阁城。

    已是秋季，道路两旁林木黄了一片，风卷着落叶满地乱跑，颇有些萧瑟之感。

    这时离无崖子收徒之事还有一个多月，时间充足的很，他们一辆马车，三匹快马一路北上，并不很快，沿途游玩赏景好不快乐。

    这一路上也遇到许多江湖中人，大部分是年轻人，瞧他们满怀憧憬的样子，让李仲忍不住感叹。

    “他们看起来好年轻，满脸的朝气蓬勃，我竟似老了一般。”

    这话一出，几人都奇怪的看着他。

    瞧您这一头乌黑发亮的青丝，脸上找不到一丝皱纹的样子，明明是你才更年轻吧！

    裴不了直笑：“李兄这是从哪里发出的感慨，让人摸不着头脑。”

    “二哥这话真真是让人发笑，不知道还以为你是一百多岁的老妖怪呢。”李清瑶哈哈大笑。

    古嬷嬷道：“二公子何出此言，您今年不过二十一岁，哪里就能老了。”

    李仲摆手笑道：“我这是一时的感慨，你瞧他们这都是赶往擂鼓山的罢。

    都想着拜在无崖子门下一步登天，这种想法我是半点都没有的，所以感觉和他们好似不是同龄人，哈哈哈。”

    “我这叫人未老，心先老啊。”

    几人调侃几句，说笑一阵，李清瑶正色道：“二哥，你到底有无成为无崖子弟子的想法？”

    李仲没有回答，反问道：“我久不在王府，你同我说一说咱们王府和这武林几大势力的关系如何吧。”

    李清瑶愣了愣，自是满口答应，这又不是什么隐秘之事。

    明王府是北唐的擎天白玉柱，架海紫金梁，所以，明王府与其他势力之间的关系，也即朝廷与它们之间的关系。

    北唐境内的几大拥有先天高手的势力中，日月神教自换了教主东方不败，在江湖中颇为低调，因其势力庞大，教中高手众多，明王府秉持着人不犯我，我不犯人的中心思想，小心应对。

    其次是北少林，这一代少林方丈是玄慈大师，励精图治，这几年发展颇为迅速。

    北唐朝廷一直持扼制其发展的态度，佛寺因其超然的态度，拥有兼并土地，豁免税收的权利，这对朝廷治理天下的权利有很大的伤害。

    因此佛寺与朝廷自北唐建国以来都是持对立的态度。

    不只是少林寺，还有五台山，白马寺等寺庙，都是如此。

    但因佛寺势大，信徒众多，就像个毒瘤，并不能直接处理，还得从长计议。

    并且少林寺不同于一般佛寺，它传承多年，寺中高手众多，不只是当代玄字辈高手众多，谁知上一辈，乃至再上一辈是否有高手留存。

    当然，谁也不想有见到的那天。

    而丐帮，朝廷对其态度与少林恰恰相反。

    丐帮众人自上到下皆行义事，无论是前任帮主汪剑通，还是现任帮主乔峰，全都是侠义之人，有家国情怀，举全帮之力，助朝廷抗击金国和大辽的入侵。

    帮中高手多番出现在边境，多次刺杀金国大将，为护卫北唐安危立下汗马功劳。

    曾有朝廷官员对这些“乞丐”嗤之以鼻，欲行利用之事，但明王力排众议，与丐帮结好，共护国威。

    北唐国内道教以全真为首，全真教中有王重阳这样一位大高手，且听闻王重阳师弟周伯通随时可堪破先天之境，亦或者这么多年已经是先天高手了。

    全真教上下修的是清净无为之道，但行侠仗义亦不在话下，朝廷与之交好，同时也有挟制少林寺的目的。

    道教、佛门，从来不两立。

    再之后是古墓派，林朝英这位奇女子同位先天，但一心扑在王重阳身上，派中人又少，故而朝廷行交好之策。

    明王曾说过：“其实，交好了王重阳，也就交好了林朝英。”

    二人关系，可见一斑。

    道家还有一门派乃是逍遥派，无崖子曾助朝廷与任我行大战一场，身受重伤，故而明王府与其相当亲近。

    灵鹫宫位于西北大雪山，近于他国交界之处，位置险要，但天山童姥鲜少下山，灵鹫宫也是半隐世，故敬而远之。

    同在西北地域的还有欧阳世家，其名为世家，但欧阳锋实不是正道人物，朝廷对其很是警惕。

    圣心派行事亦正亦邪，圣音师太亦不是善人，来历不明，且又同画道人交好，朝廷对此持警惕态度。

    这是北唐国内先天势力，而明王府与他国先天高手之间，更为错综复杂。

