
　　武界神城中有一个看起来平凡普通的老人。

　　只有极少数的人知道，这位看起来普通的老人，实际上是一位昔日万古境强者的后代。

　　在一个平凡的小院子里。

　　一群不速之客来到了这位老人的家中。

　　老人的身边站着一位中年模样的美妇。

　　他的目光冷冷的看向对面的一群人，“多元武道的人已经如此的丧心病狂了吗？”

　　“王静！”

　　一位年迈的老妪踱步走了出来，“这是我们多元武道和原始武道之间的恩怨，你一个外人为何要插手进来？”

　　这位年迈的老妪，便是多元武道一脉的一位万古境强者！

　　其名为石红！

　　多元武道的人，想要抢原始武道一位昔日陨落的万古境强者留下的天赋符文。

　　这件事情对于一些普通的修士来说，并不知道。

　　但是对于达到了一定层次的强者来说，却并不是什么秘密。

　　这一切的背后，实际上也有古殿主在背后的推动。

　　多元武道的人想要悄无声息的把这件事情给做了。

　　然而，他们刚找到那位万古境强者的后人，王静就出现了。

　　“郭师兄的后人就在这里，你们敢动他一下试试。”

　　王静冷笑的看向石红，“你敢动他，我今天就杀了你！让你神魂俱灭！”

　　“王静，你放肆！”石红大怒。

　　在至高殿堂中，按照辈分来说的话，王静属于石红的晚辈。

　　只不过修行者的世界是按照实力来划分的，王静和石红都是万古境的强者。

　　陡然间。

　　王静的身影瞬间消失。

　　毫无预兆的一声轰鸣响彻。

　　小院子上面的虚空突然炸裂，一道身影凌空倒飞了出去。

　　王静的身形纹丝不动，从破裂的虚空走了出来，而那倒飞出去的身影正是石红！

　　石红的嘴角还挂着一丝血迹，胸口处有一道掌印，脸色发白，她的整个胸膛都几乎凹陷了下去。

　　很显然，同样是万古境的修为。

　　石红的实力是不如王静的。

　　“修炼的久又有什么用？同样是万古境的修为，我一只手就可以镇压你。”王静冷漠的说道。

　　就在此时。

　　一位老者迈步走出，站在了石红的身边。

　　“王静，听我的劝，这件事情你不要插手了。”

　　老者目光平静的缓缓说道，“郭天留下的这枚天赋符文，我们势在必得！”

　　“那就尽管动手试试！”王静的态度也很坚决，丝毫不会退步。

　　突然间，一个中年男子的身影悄然无息的浮现，站在了王静的身边。

　　“肖老和石老，二位还是退下去吧。”中年男子淡淡的说道。

　　被称作是肖老的老者脸色一变。

　　如果只是王静一个人，他和石红两人还能对付。

　　但如今王静的身边又多出了一位万古境的强者，他和石红两人就没有把握了。

　　原始武道虽然这么多年来一直都被多元武道所压制。

　　但却并不代表原始武道就可以随便被他们揉捏。

　　不管是王静还是这个中年男子。

　　虽然他们的身份或许并不是原始武道的修士。

　　但他们在过去，多少都与原始武道的人有些因果的牵扯。

　　因此在原始武道有麻烦的时候，他们并不会坐视不理。

　　肖老脸色阴沉的说道，“郭天已经死了那么多年了，他的后人天赋又不行，拿着他的天赋符文根本没用。

　　但如果这枚天赋符文拿去给金城用的话，则可以为我们武界殿堂造就出一个万古境的强者，何乐而不为呢？”

　　“你真是越老越不要脸了，这种话居然都说的出来？”

　　王静不屑于顾的说道，“就算你们想要郭师兄留下的天赋符文，你们问过郭师兄的后人了吗？不经过他的同意，谁动郭师兄留下的天赋符文，我就杀了谁。”

　　“你们两个非要和我们多元武道一脉作对吗？”

　　肖老沉声说道，“只要你们现在离开，我们可以就当什么事情都没有发生过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王静冷笑，“你们现在滚蛋，我可以不杀你们。”

　　“王静，何必如此呢？”肖老看向她说，“当年我和你的师尊也是至交好友。”

　　然而这种拉关系的话，王静根本置之不理。

　　简直是有些不屑一顾。

　　她不屑的是这些人的无耻。

　　郭天曾经是和她同时代的人。

　　修成万古境之后，在生死界与异界维度的强者厮杀。

　　他虽然陨落了，但天赋符文却留下来了。

　　按照大家墨守成规的规矩，他的天赋符文自然是归属于他的后人。

　　结果现在却有人打破这个规矩，想要直接从郭天后人的手中抢夺天赋符文。

　　这让那些曾经和郭天关系不错，亦或是和原始武道一脉的人关系不错的一些强者如何能坐的住。

　　“你们太执迷不悟了！神界殿堂的那位已经快要踏入至尊境界了！他曾经说过的话，你们都忘了吗？”

　　“只要他突破到了至尊境界，他便不会再允许原始武道一脉的存在。”

　　此言一出，让王静和那中年男子的脸色都是不由得瞬间大变。

　　他们可以不把肖老当回事，也可以不把石红当回事，但却不敢无视神界殿堂那位，已经快要踏入至尊境界的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4499章 无耻至极的人免费阅读。https://xs.23sk.com 