    此时，正在平顶山地形中的夏天见到这条公告，也是有些惊讶。

    “没想到，竟然开始自动刷新出传说中的精灵了！”

    “也不知道出现的到底是什么神兽？”

    “一般来说，在深海地形刷新的神兽，也只有4只，分别是盖欧卡、拉帝欧斯、拉帝亚斯和玛娜菲！”

    随后，夏天打开精灵等级榜看了一下，并没有新出现的精灵。

    “这么说来的话，刚才那只神兽，应该是就是玛娜菲没错了！”

    因为刚才夏天列举出来的那四只，在深海地形刷新出来的神兽，前三只一般都是在70级。

    只有玛娜菲是在50级。

    而等级榜上，也没有新出现什么精灵。

    因此，可以推断，那只生成的神兽，应该是50级的玛娜菲。

    “不过，玛娜菲虽然是一只神兽，但是却有点弱啊！应该是属于三级神之类的，战斗力不是很强。”

    “对了，玛娜菲倒是可以和百变怪生蛋，这是唯一一只可以生蛋的神兽！”

    “玛娜菲生出的蛋，可以孵化出菲欧娜，也算比较稀有的精灵。”

    “到时候也可以蹲一只看看，正好我手上有超级钓竿和超级心之水滴，说不定能够遇到红蓝飞机和盖欧卡！”

    想到这，夏天也是会心一笑。

    摇了摇头，他拿出了传送菜单，打算前往合金欢地形，寻找闪电鸟的祭坛。

    现在，只剩下一只闪电鸟，他就可以集齐三圣鸟了。

    紧接着，夏天的身形一闪，便是消失在了平顶山地形中。

    当夏天来到合金欢地形的时候，已经是黄昏时分了。

    说起来，黄昏时分的合金欢草原，还是比较漂亮的。

    合金欢草原的模板是热带草原的地形，在夕阳的照射下，整个呈现出一片金黄色。

    此时的景象，就好像前世用电脑玩《我的世界》，将光影开到了极限，仿佛能够看到显卡燃烧的情况。

    夏天打开地图看了看，随后挑了一个方向，坐在喷火龙的背上，朝着远方飞去。

    合金欢地形总共分为两种，一种是合金欢高原，而另一种则是合金欢平原。

    两种地形，都有可能出现闪电鸟的祭坛。

    就在夏天寻找闪电鸟祭坛的时候，这时又出现了一条全服公告。

    不过，这一次并不是精灵生成的公告，而是更新公告。

    [叮！全服公告：亲爱的训练家们，全新版本将于2021年10月15日更新，快来成为最强的神奇宝贝训练家吧！

    更新时间：2021年10月15日15:00不停服更新

    【新增功能】:

    1.新增精灵手机，应广大玩家要求，智能主脑打算将PC、治疗、传送、繁殖等功能集中到精灵手机中。

    2.开放究极虫洞，玩家在野外有一定的几率能够遇到究极虫洞，进入虫洞中可以到达特殊的世界。

    3、新增全服市场功能，玩家可以将物品放入全球市场中售卖。]

    这条公告一出，让所有玩家都是为之一愣，随后纷纷称赞这次的更新的功能倒是方便了很多。

    毕竟，玩家出去野外，需要带上PC、治疗机、传送菜单。

    这些东西都很占背包空间，将这些东西的功能都整合到一起，节约了许多的背包空间。

    这样一来的话，又可以多装一点东西了。

    当然，新开放的究极虫洞也引起了许多玩家的兴趣，纷纷猜测这个究极虫洞后面的世界究竟是怎么样的。

    会不会和新开放的[菲蕾地区]一样，是一个RPG的地图。

    夏天见到这个公告的时候，心中也是有些惊讶。

    “没想到，竟然开始开放究极虫洞了？！”

    这个究极虫洞，能够通往究极世界。

    这个究极世界，是类似与地狱的世界。

    在这个世界中，也生活着和主世界一样的精灵。

    不过，这个世界的地形有些奇怪，都是由大大小小的大陆组成的。

    而且，在究极世界中，还会出现如同神兽一般实力的究极异兽。

    想到这，夏天心中也有了一丝兴趣，究极异兽和神兽不同。

    神兽是不能够繁殖的，但是究极异兽却可以。

    而且，他手中还有十多只百变怪，到时候将那些收服到的究极异兽繁殖一下，不就得到一堆的异兽了吗？

    再说了，就算他用不了，也可进行售卖啊！

    夏天突然想起来，他也是时候清空一波基地中的物品了。

    说起来，之前一直忙于发育，导致他的基地中堆积了很多的物品，还没有清理掉。

    等全服市场这个功能上线之后，他打算将用不到的东西，全部给卖了。

    这样一来，又是一大笔的精灵币到账。

    不过，这些都是更新完之后的事情了，现在最主要的还是寻找闪电鸟的祭坛。

    随后，夏天继续寻找起来。

    途中，他经过合金欢高原的时候，倒是看到了一只飞天螳螂和火焰鸡。

    说起来，这两只实力也是比较强悍的精灵，而且都能够进行Mega进化，也可以作为主力之一。

    没有费多大的功夫，夏天直接将飞天螳螂和火焰鸡收服了。

    虽然这两只精灵的资质并不算多好，但是总归是有一个繁殖的种子。

    夏天的运气还是比较好的，当他在找到第三个合金欢地形的时候，终于找到了闪电鸟的祭坛。

    这一个闪电鸟祭坛，处于合金欢高原之上，高高的矗立在那里，很是显眼。

    即使夏天是飞在半空中，远远的就看到了那个祭坛。

    见到不远处的祭坛，夏天的脸上也是露出一丝笑容。

    终于找到闪电鸟的祭坛了！

    很快的，夏天就来到了闪电鸟祭坛的面前。

    夏天走上阶梯，来到青铜神像前，将背包中的纯净珠拿了出来，放入了洞口中。

    随着纯净珠的放入，青铜神像顿时爆发出了一道耀眼的金色光芒。

    不到数息之间，金色的光芒逐渐化为了光柱，冲天而起，直上云霄。

    在那光柱中，隐隐有着一道身形浮现出来，展露出了它那威严、至高无上的气息。

    “叮！全服公告：一只传说中的精灵出现在了合金欢地区！”

    闪电鸟，现！

    见到闪电鸟，夏天的脸上也是露出了一丝笑容。

