    看到警方要他将自己老婆喊过来，他的坐立不安更加严重了。

    江浩心中了然。

    这么怕老婆，还敢搞外遇？也不怕老婆嘎了你！

    难道……

    江浩灵光一闪，想到了一种可能。

    会不会，

    他老婆已经知道了？

    又或者，情人就是他老婆杀的？

    也不是没有这个可能。

    江浩不动声色，准备再给他做一次笔录，虽然他刚刚已经做过一次笔录了，但是不排除，其中有没有说谎的地方。

    “姓名？”

    “我叫唐振华，今年52岁！”

    江浩抬头看了他一眼，不太像五十几岁的人，应该是保养得不错，真是典型的老牛吃嫩草，二十几岁的小姑娘，确实可以做他女儿了！

    “你与死者杜芳是什么时候认识的？”

    “去年的这个时候，我和一群朋友去KTV唱歌，叫了几个妹子，就那时候认识的，后来加了好友，聊得也比较来，知道她生活比较困难，住的都是单位宿舍，想着能帮一点是一点，就帮她在这里买了一套房子。”

    “她都能做你女儿了，你还对她动歪心思？”

    江浩一拍桌子，吓得唐振华一个哆嗦，他也知道，自己的这件事传出去，非常不光彩，对自己以后的家庭和事业都有很大的影响。

    “这都是双方你情我愿的事情，我也没有逼她，反而是她主动联系我的。”

    说到这里，唐振华就觉得有些委屈，倒了血霉，认识杜芳。

    现在人一死，啥锅都在自己身上。

    “人是不是你杀的？”

    听到江浩这么问他，唐振华顿时激动了起来，就连声音也高了8度：“没有，绝对没有，好好的，我干嘛杀她？”

    通过识人术，江浩知道他没有撒谎，但是自己想要知道一些信息，只能继续刺激他，因为很多关键的效果，可能都是对方情急之下，脱口而出的。

    “她没有说是要威胁你？来获得更多？”

    “交往前我们就已经说好了，她要是做我情人，每个月两万零花钱不会少她的，但是结婚是不可能结婚的，我的一切都是我老婆给的，我要是离婚，按照婚前协议，我自己也会净身出户，她就更什么都得不到！”

    仿佛是担心警方不相信，他甚至说出了自己老婆的父亲，是某某高官，自己就是在岳父的关系下，才发展起来的，一旦离婚，他是要净身出户的。

    说到最后，他再一次的请求警方，不要把这件事告诉他老婆。

    听到这里，江浩也犯糊涂了，难道自己刚刚的判断有误？

    按照唐振华的说法，如果他老婆知道他有情人，直接离婚不就好了，干嘛还要杀人呢？

    这样反而成全了唐振华，绝对不是一个聪明女儿的所作所为。

    可要是说唐振华的老婆不聪明，又怎么会想到用婚前协议来约束唐振华？

    所以，凶手可能另有其人！

    会是谁呢？

    “那天你们去湿地公园，有没有发生什么奇怪的事情？”

    江浩只能放下思绪，继续问道。

    “没有遇到奇怪的事情，那天天气不错，我们就决定下楼去散散步，刚去半个小时，我老婆就给我打电话，喊我回去了，后面我就没有管她！”

    这个时候，为了尽快摆脱自己的嫌疑，唐振华把当时的情况都一五一十地交代清楚了！

    “你是什么时候知道杜芳死亡的嫌疑的？”

    唐振华小心地看了一眼江浩，说道：“警察联系我的时候才知道的！”

    【新闻上看到寻尸启事的时候！】

    江浩也没差穿他，而是继续问道：“那她失踪的这段时间，你为什么不报警？”

    “我刚好这段时间公司比较忙，她不找我，我反而松口气！”

    【年纪大了，力不从心，缓一下也是好的！】

    “她有没有前男友什么的？你觉得谁会要了她的命？”

    “她的前男友应该挺多的吧，毕竟做她们这一行，不稀奇，但是和我在一起过，就都断掉了，毕竟我每个月给她两万，她再养个小白脸，我岂不是成了冤大头？”

    唐振华说完又想了想，继续说道：“至于有没有人想要她命，这个我真的不知道！”

    江浩见继续问下去，也问不出来什么名堂，于是对王邵东点了点头，走出了审讯室。

    “警察同志，我什么时候能出去？”

    王邵东拿着笔录给他签字，唐振华连忙追问道。

    “等我们联系你老婆过来，把所有事情都调查清楚，证明你没有说谎，就可以放你回去了！”

    “什么？还要喊她过来？我真的没有说谎啊！”

    已经走出审讯室的江浩，听着里面唐振华那无助的呐喊，摇了摇头：

    天作孽，犹可活，自作孽，不可活。

    早知今日，何必当初？

    “小江，你怎么看？他牙口咬得很死，上午也是这样，死活不交代！”

    通过目前的线索，唐振华的嫌疑是最大的。

    他是与死者杜芳见最后一面的人，而且有充足的作案时间。

    毕竟，半个小时的接触时间，足以让他完成刺一刀，然后丢进汉江的举动。

    如果没有新的有力证据出现，唐振华的嫌疑都很难被清洗。

    虽然江浩知道他是无辜的，但，话又说回来，法律面前，是要证据说话的。

    “或许，有没有可能，人真的不是他杀的？”

    听到江浩这么说，王邵东明显一愣：该不会江浩信了他的鬼话了吧？

    正当王邵东想要追问江浩什么意思的时候，江浩却先开口说道：

    “一会儿他老婆来了，也给他做一份笔录吧，听他的意思，他老婆也不是什么省油的灯！”

    王邵东点了点头，应了一声，表示同意。

    两人一边聊天，一边回到办公室，期间，王邵东喊苏丽联系一下唐振华的老婆，让她有空来一趟公安局。

    然后便在办公室里商量着接下来的对策，如果没有新的线索出现的话，这起案子恐怕就要陷入僵局之中了，显然这不是王邵东愿意看到。

    “死者那边身份都查清了吗？”

    “查清了，她是一名孤儿，从小在舅舅家长大，舅妈对她也不是很好，所以早早地就出了社会。”

