    “勤王救驾？！”

    神机营右掖参将挥动将旗之时，亦是冷声大喝：“既无圣上诏书，又无兵部调令，你们是勤谁的王！救谁的驾！”

    “右掖军听令！今日叛军一个不留！给我杀！！！”

    “杀！！！”

    一声令下，万铳齐发。

    那守备军都指挥使只见前方右掖军阵当中，几辆战车上架着一个个方栅栏箱子缓缓朝自己行来。

    车轮滚动的间隙，数条被火焰催动的引线，左右摇摆着钻入炮膛，随后一团耀目白光在面前炸开。上百道带有毒镞的火箭，铺天盖地从箱子中喷射而出。

    “百虎齐奔猛箭！”

    他惊呼一声，侧躲在马后，直接被长箭连马带人掼出数丈。

    数不清的箭矢和流弹在他耳边划出巨响，被射中的己方将士割麦一般倒在地上，随后便被埋在泥里的火雷炸成天女散花。

    迸溅的血花混着浓烟，来不及落地便扑到又一个将士身上。

    山西守备军的火器繁多，三眼铳、鸟铳、拐子铳应有尽有，可此时与神机营的火器相比，威力和准头都是天差地别，若硬碰硬继续下去，定会全军覆没！

    “调令呢？！豫王殿下呢！！”

    临危受命的都指挥使从马肚子下头爬起来，布面甲上焦糊一片，肩头上还插着几根箭矢，他揪着身旁同样形容狼狈的军师衣领咆哮：

    “兵部的调令呢！！！不是说放灯为号！！！”

    “将军~将军~调令还没到啊！”军师似乎也被眼前场景吓破了胆，两只胳膊在胸前拼命比划，却只是哭嚎：“完了，完了！这回完了！”

    “没调令谁他娘的放的灯！”一把将军师扔进尸山人海，这都指挥使双眼已赤红如血。

    可他心中雪亮一片，都这个节骨眼了，豫王萧逸寒若是要来，早就来了。

    如今他们五千将士谋逆不成，又被当成了弃子，当真是进退两难。

    不过现在纠结那些没有意义，若想活命，唯有拼了全力杀出条血路出来！

    他当即发号施令：“守备军听令，跟我杀出去！撤退三十里！！”

    “是——”

    杀声如潮，旌旗如血，泥土乱石为旷野蒙哀，天地间只剩昏红一片……

    见到叛军连连后退，右掖参将急忙去营帐向总兵岳冲回禀军情：“报！！！叛军撤退！！！是否乘胜追击！”

    岳冲本不想错过这个一举歼灭叛军的良机，可圣上有令不得派兵去各渡口支援，以防其余势力奇袭。

    可面对眼前这发丝凌乱，满面焦黑的淑太妃，这话，他忽地说不出口。

    “师妹！”岳冲喟然长叹，“我也是没办法，圣上的旨意，我不能违背！”

    他话音甫落，淑太妃泪水夺眶而出，直接将脸颊冲出两道墨痕，岳冲紧忙着拿出一方雪白锦帕帮她拭泪，语气越发柔软：“好了好了~飞燕，你莫要在师兄面前落泪，师兄……”

    “咳！”

    营帐角落里，霍地传来一声不合时宜的轻咳。

    岳冲斜眼睨了一下那三个被炸得破衣烂衫的陆家兄弟，脸上哀伤申请猛然凝住：“不是把你们绑了？怎么还能惹出这么大的乱子！”

    “你有什么就冲着我来！”淑太妃见状急忙起身，挡住岳冲的视线，“那膳房又不是他们炸的！”

    “那是师妹你炸的？”岳冲一脸震惊。

    起初右掖军被偷袭，一队埋雷的将士人马俱亡。他还以为豫王那孙子钻营两年，竟是有了泼天的本领。

    可直到这三个货出现，他才得知是因为行宫膳房爆炸起火，崩飞的瓦片和房顶便成了杀人利器，而眼前的四人正是目击证人。

    陆家兄弟显然没有被岳冲的威严震慑，只从他话中听出端倪，敢情把自己绑在膳房等死的是神机营的人。

    现在更是不想受这莽夫的冤枉。

    陆云帆舞着破烂衣袖又来了劲头：“好你个大胡子！差点害了我们兄弟你不说，要不是淑太妃救了我们兄弟三人，你看看我们老大能不能放过你！”

    “就是！现在外头这么乱，也不知道我家小妹怎么样了！”陆云策撇过脑袋冷哼一声，“还有三哥，这都什么时辰了，你们也不派兵去救人！”

    只有陆云昭看着营帐顶欲哭无泪：“我那满膳房的翡翠琉璃盏，还有最后一道菜，可都炸成灰了啊~”

    岳冲看见这仨人就烦，无奈只转头将淑太妃请入座中安慰：

    “原来是师妹救了他们，那你可看见炸膳房的人是谁？这么大的威力，就凭膳房里一箱子火铳可达不到。”

    “是那个珑格郡主的贴身侍女，土骨论·海灵。”淑太妃一边拭泪，一边笑这岳冲少见多怪，“她把一整袋面粉倒进膳房，灶台上还燃着火，自然会爆炸。师兄行军打仗这么多年，都不知道这个吗？”

    “嘶……”岳冲挑了挑眉毛。

    淑太妃和燕王妃做月饼时炸了厨房的事，他略有耳闻。当时他还在怀疑，燕王府莫非藏了什么不可告人的火器。可要是照这么说……

    “我知道你在想什么。”淑太妃目光咄咄逼人，直探岳冲心底，“这叫粉尘爆炸，是澜儿告诉我的，她既知道这个道理，那丹巴七部的人知道这个也不难。”

    说到土骨论·海灵，淑太妃更是心焦：“现在那炸了膳房的凶手，已经去了十七渡口，你又不肯下令去剿灭叛军，他们都杀红了眼，退到那里时，我晏儿和陆大人岂不是要前后夹击？”

    这说来说去，又说回来了。

    岳冲纠结地直挠头：“师妹！你就不该让燕王殿下去趟这趟浑水！圣上这样做，自有他的道理！”

    “他不过是去帮陆云礼罢了！”淑太妃也来了脾气，擦干眼泪站直身躯，“你们明明知道陆大人作为山西巡抚，押着那山西布政使蔡察一路进京凶险异常，现在人就在三十里外的渡口，你们就是不肯派兵支援，那蔡察身上，到底藏着什么秘密！”

    见岳冲只顾运气不说话，便又拔高声调：“现在豫王逃了，你们还不派兵，莫非是师兄你有什么把柄在蔡察身上，也怕他面圣阻了你的官途！”

    “他就是个饵！！！”岳冲生怕师妹误会自己，无奈低喝一声，“陆云礼面圣的时间、路线，那都是圣上计算好的，此时行宫鹿霄殿内，怕是还有人蠢蠢欲动！”

    “那也不能就这么等着，现在这时候，只怕凶多吉少……”

    淑太妃话未说完，便又听见帐外马蹄嘶鸣：“报！！！总兵大人，礼部尚书段大人在外头求见。”

    “哎呀~！不见不见！”

    岳冲胡乱挥着手，见角落里三个陆家兄弟欲言又止，忽地又想起行宫大殿若无神机营令牌，这些人也进不去，外头形势严峻，须得赶紧把这些大麻烦打发了才行。

    旋即丢了个令牌给一个游记将军：“去，把淑太妃和陆家兄弟，连同段大人一起护送回行宫。”

    “我不走！”淑太妃随不愿意，还是被生拉硬拽出营帐。

    “还有！”岳冲眼底闪过一丝算计，“把谢家的父子一道送过去！”

