
　　2号院儿的几户邻居们言出必行。

　　既然嘴上答应了宁卫民，要帮他的忙，把各自挑剩下的库存服装卖出去。

　　那么打第二天，大家就开始分头张罗此事。

　　当然，之所以他们没有任何心里负担。

　　也是因为在熟人和同事面前做做客串推销，与外面那些为生计所迫的小贩完全不同。

　　这件事不过是顺带问一问而已，捎带手的事儿而已。

　　既无须冒险，也没什么不好意思的。

　　而且衣服也是真便宜真好，卖出去了，不但显得自己有面子、有门路，怕两头都要承情。

　　至于罗家这边，帮忙出力的是罗广盛和苗玉娟。

　　这小两口更是连想都没想过，自己把这些实惠东西卖给单位同事，对自己能有什么好处。

　　他们只是单纯认为邻里间帮忙是应当应份的事儿。

　　甚至知道罗婶儿收下了几十件的衣服，他们还觉得有点多了，挺不好意思呢。

　　私下里罗广盛和苗玉娟一起商量的结果。

　　是这么收礼说不过去，最后只要能留下一件两件就满可以了。

　　无论这些衣服好卖不好卖，那都得尽量帮着卖掉，把钱交还给宁卫民。

　　总之，罗广盛和苗玉娟这两口子的为人是相当可以。

　　为了办好此事，他们也十分尽心尽力。

　　不说别的，那是真没少带衣服去上班，每个人车后面都带上了一大包。

　　所以打他们一进厂子的大门，就吸引了不少好奇的目光。

　　也就是早上大家都忙，没什么兴致和时间细谈。

　　否则就凭他们一路上遇见的熟人，多半就已经能够开张了。

　　“哎哟，你们两口子这是干嘛呢？怎么弄这儿来这么多衣服啊？”

　　“就是啊，难不成你们家里房漏了？可昨儿也没下雨啊？”

　　“我看，像两口子吵架了。玉娟姐，你不是要睡办公室吧？这不成，要睡也该咱姐夫睡啊，这么欺负人还行！”

　　不用说，最热闹的肯定还是苗玉娟上班的销售科办公室。

　　罗广盛和苗玉娟才刚刚把这些东西拎进屋，就把正在聊天的三位娘子军吸引过来了。

　　说到工厂里的女人也怪了，甭管干什么的，嘴上几乎都是一把好手。

　　几句话就能轻松把罗广盛说的尴尬起来，落荒而逃。

　　而苗玉娟，因为跟这些姐妹们闹惯了。

　　对她们口无遮拦非但不会真生气，反倒正好能施展激将法。

　　“哼，你们几个才是欺负人呢。看见没有？这些是我们院儿邻居弄来的服装。本来呢，我打算先让你们挑呢。现在我看哪，你们就没一个好人。谁也不值得我惦记。算了，我还是先问问广盛他们车间吧……”

　　—————

　　那几位自然不甘示弱。

　　“哟，我们的组长夫人，瞧把你牛的。不就是几件衣服嘛，跟谁没见过似的。”

　　“就是啊，现在又不比过去了，工业券取消了，布票都不值得什么。衣服还不好说？商店里有的是啊。也值当你这么显摆？”

　　“玉娟姐呀，你要真能弄点时髦港货来，我们兴许还拍拍你的马屁。这些衣服……还是算了吧。”

　　苗玉娟也拿这些揶揄一点不当事儿，再接再厉。

　　“行，你们个个都是明白人儿，说的都对。商店衣服有的是，谁想买还不随时买啊？这些衣服又不时髦了，有什么了不得的？哎，我就是自作多情，还以为你们会喜欢便宜货呢。得，既然你们都是大财主，眼界都高着呢。算我多事儿了，这比商店里便宜几块钱的东西，我就不问你们了。”

　　结果这番话可算管用了。

　　刷！

　　一秒定格啊！

　　刚才还尖牙利嘴的几个人，都听出了潜台词，不禁互相对视起来。

　　“你说什么？你这些衣服，比商店里便宜几块钱？吹牛吧？”

　　“就是，从没听说过哪儿卖的确良衬衫和秋衣秋裤，能便宜这么多。服装厂的利润还不如咱们呢，出厂价比商店零售价也就差百分之十。谁会做亏本买卖？”

　　“嗨，这还不明白吗？那就肯定是东西有问题呗。就跟咱们厂烧糊了、过了火的点心似的。那不也是内部职工便宜处理嘛。”

　　然而这些刻意甩出来风凉话，一样全然没用。

　　苗玉娟还就等她们这么说呢。

　　索性冷笑一声，抛出底牌，彻底反守为攻。

　　“去你们的蛋卷冰淇淋吧！衣服有问题？看清楚了！就我穿这件衬衣，这颜色，这做工……正经红联服装厂的正规产品。六块钱，信不信？还有那秋衣秋裤，也是红联厂的，一套才五块。”

　　刷！

　　这话一出苗玉娟的口，画风彻底骤变，

　　当场就上演了吴宇森的电影——《变脸》。

　　刚才还嘴里不饶人的娘们，现在笑得都跟朵月季花似的。

　　几个人众星捧月般围在了苗玉娟的身边。

　　“啊？商店里的确良衬衣就没下过十块钱的时候！六块？真的？你怎么不早说？”

　　“玉娟姐，你身上这件颜色不错啊，做工也好。其他那些都是这样的质量吗？这么好的事儿，你能想着我们，真得谢谢你……”

　　“就是，我们好玉娟，你大人有大量，就别慎着了。快把东西拿出来给我们看看吧……”

　　苗玉娟一下成为了被人恭维的焦点，这感觉的确让她心情舒畅。

　　如此一来，也正好顺水推舟。

　　就这样，第一笔生意终于在销售科的办公室里开张了。

　　还别说，就这三位真没少买。

　　总共花了四十五，买了五件儿衬衣，三套秋衣。

　　而让苗玉娟更想不到的，是自此之后，那卖衣服简直是一帆风顺。

　　因为别忘了，这样的事儿，女人们能不扎堆儿嘛。

　　女人都有个习惯，或者说是通病，就是炫耀的心理。

　　无论是买着好东西，还是买着便宜的东西，都渴望让别人知晓。

　　不存在例外，没人憋得住。

　　且不说，销售科办公室里全员十七人，还有其他的几位女同事呢。

　　就说销售科旁边还有其他的办公室呢，那女性的阵容加起来，可了不得了。

　　再加上今天销售科的科长、副科长又有要事，谁都没在。

　　已经买了衣服的这些女人上班又闲不住，都好串岗。

　　就这样，一传十十传百，一个上午，销售科没闲过。

　　是陆陆续续的有人来找苗文娟看衣服，挑衣服。

　　结果最终，还没到吃午饭的时候，苗玉娟和罗广盛一起带来的五十件衬衣，五十套秋衣秋裤，就一件没剩，全出了手。

　　为此，去食堂打饭的时候，苗玉娟是特别高兴，感到浑身轻松啦。

　　她真没想到这事儿居然这么容易，满心认为自己能完成宁卫民的托付是绝对没问题了。

　　只可惜啊，她高兴得早了点，却轻忽了两件事。

　　首先，那就是这种人传人造成的热销效应，不是人为可控的。M.23sk.com

　　什么东西人越抢，越争，越让人觉得好。

　　其次，他们两口子做出的一些许诺，已经无法如约履行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百九十八章 言出必行免费阅读。https://xs.23sk.com 