    

    一切都是不确定，孟魂听的无比蛋疼，这种好像有个鱼刺如鲠在喉的感觉让孟魂很难受，这说明一切都是未知的，孟魂讨厌这种未知，让刘明留下50cc血液，孟魂带着李可和刘明有点失魂落魄的离开了实验室。

    刘芸和苗子方发现了新的病毒样本后就立刻陷入了狂热的工作中，孟魂感觉自己又有点无所事事起来，李可去陪她妈妈说话，刘明被凌教官带走开始训练，孟魂闲的在基地四处闲逛。

    “孟哥！我有一个发现！”孟魂百无聊赖的在基地里乱转，一个穿着脏兮兮白大褂的人跑到他跟前说道。

    看着眼前这个顶着一头一看就是好久没洗都成了毡片的头发，满眼眼屎的家伙孟魂忽然想起来这个人是从许老三那里救回来会做炸药的那个家伙，回到基地以后事情太多，自己把他忘了个干净。

    “你有什么发现？哦对了，你还没说你叫个啥？”孟魂想了半天发现自己根本也不知道他的名字问道。

    “我叫王晓军，破晓的晓，军人的军，我发现了一个比王水还厉害的东西，这个的东西肯定有大用，你跟我来！”王晓军没有直接回答孟魂，手舞足蹈的说着，伸出好像鸡爪子一样的手，拉着孟魂就走。

    王晓军因为会做炸药，有了自己专属的实验室，虽然不大但是却设备齐全，也有专人为他收集他需要的物资。

    走进他的实验室孟魂就感觉好像走进了上学时的化学实验室，到处都是各种各样的瓶瓶罐罐，空气里也弥漫着一股多种味道混合起来的，无法形容的怪味。

    孟魂看到一个烧杯里盛放着黄色的透明液体，好奇的拿起来看了看，王晓军淡淡的一句话差点把孟魂吓趴下：“里面是硝化甘油，不要摇晃，轻拿轻放，会爆炸的。”

    孟魂轻手轻脚的把那一杯硝化甘油放在桌子上吓了一身冷汗，这个东西他知道，晃动就会爆炸，刚才他还真打算晃一下看看来着，这么危险的东西就这么丢在桌子上只有三种可能，要么这人是个疯子，要么这人是有大才能，要么是个有大才能的疯子。

    “你发现了什么？这么神神秘秘的？”孟魂的好奇心被勾了起来问道。

    王晓军在一个一米高，一米五宽的池子前站住，一米高的池子里只有大概5公分左右的高度的一汪液体，整个液体呈现深蓝色，好像海水一样，王晓军看着这些液体自豪的说道：“就是这个，我配出来的超高浓度的腐蚀液。”

    孟魂一脸蒙的看着王晓军，他不明白这个东西到底能干点什么。

    王晓军看孟魂不理解，继续说道：“这个东西是我突发奇想调配的。”说着王晓军打开旁边的一个柜子，柜子一打开就是一股冷气飘出，王晓军带了个手套从里面取出一节漆黑的骨头继续道：“这个是力IV的腿骨，就是你们在医院附近杀掉的那个力IV遗留下来的，我测试过，除非是足够当量的炸弹或者炮弹，否则现有的普通枪械无法对这个东西造成任何伤害，但是你看。”

    王晓军说着就把手里的一节腿骨轻轻的放进那一池溶液里，腿骨一进入溶液，溶液就好像活过来了一样，一池子溶液开始向着腿骨包裹，很快池子里形成了一个深蓝的水球，那一节腿骨被层层包裹，没到半分钟，水球散开，但是里面的那一节腿骨已经消失不见。

    看着孟魂一脸的惊奇，王晓军接着说道：“这个溶液是我闲来无事配置出来，本来是打算配一些王水来溶解一些我弄不开的材料，可是那天我不小心把一小瓶红雨掉了进去，里面的王水就开始起了变化，最开始是淡蓝色，随着我加入更多的红雨，里面的溶液也越来越少，颜色也越来越深，我找了不少丧尸的零件丢进去，都是直接溶解，直到力IV的零件才慢了一点。”

    “我现在需要活的丧尸来进行试验，如果真的让我研制出来能腐蚀丧尸的东西，那么对我们消灭丧尸应该有大用吧？”王晓军越说越兴奋，在那手舞足蹈，孟魂都怕他自己一头栽到那个池子里。

    通过王晓军的描述，孟魂知道了这个东西巨大的潜力，如果能研发成功，把它装在炮弹里，一炮出去，多少丧尸直接被溶解，这样也算是自己的一个底牌了吧？

    “你需要什么材料？”孟魂问道。

    “大量的硝酸，盐酸，红雨原液，还有各种丧尸，最好是活的！”王晓军掰着手指说道。

    “你在基地挑选一些拥有化学知识的人给你当助手，你这里太乱了，那么多危险品放一起，一旦出事就是大事，这样吧，我给你在基地最后面单独分配一间更大的实验室，并且列为特级实验室，给你配备安保，不能让别人随意进出，你需要的材料和设备你列个清单交给蒋澎龙，让他给你收集。”孟魂看着乱七八糟的实验室说道。

    实验室距离生活区太近了，这里全是高危物品，万一有不开眼的溜进来随便动个啥直接炸了，鬼知道会死多少人。

    “哦，对了！我需要的丧尸可不是普通丧尸，最少也是III型及以上丧尸才行，越多越好，我需要做各类试验来检测这种腐蚀液的性状。”王晓军补充道。

    王晓军的解释让孟魂了解了这种宝贝的限制性，但是能溶解力IV的话，这种宝贝就是无价之宝，当时用了几吨炸药都没有直接把力IV炸死，这种东西却能把力IV溶解掉，要是溶解其他丧尸的话，那不是太容易吗？

    “这种东西会溶解其他材料吗？”孟魂忽然想起来这个东西要怎么储存呢？

    “原本的王水只能用玻璃烧杯或者聚四氯乙烯储存，但是加入红雨变成这种深蓝色液体后还能用普通塑料容器储存了。”王晓军说道。

    “这样，你拿一份这个溶液给刘芸他们送去，你们一起进行研究，看看能不能开发出这个溶液更大的用途。”孟魂想了想说道。

    ????        

