    课间时间，苏松屹拿着一摞试卷，朝着二班走去。

    去二班的教室之前，他拿出手机看了看，头发没有乱，脸上很干净，依然十分帅气。

    这才安心下来，推开了二班的教室门。

    班上的学生纷纷注视过来，不时有女生推着同桌的胳膊，在耳边窃窃私语。

    “唉，你男神哎，快看!”

    “好像比之前还要帅了……”

    苏松屹朝着方知嬅走去，将几摞厚厚的试卷放在了她桌上。

    “你们数学老师让我带过来的。”

    方知嬅面无表情地点了点头，没有说话，就跟不认识他一样，一旁的闵玉婵没有看他，只是嘴角带着笑意。

    就在苏松屹转身离开之际，方知嬅一记百万吨拳击打在了苏松屹的后背。

    粉拳结结实实地打在肌肉上，发出沉闷的响声，整个班上的人都一齐看过来。

    苏松屹若无其事地走开，在心里感慨方知嬅在揍他的时候，力气真是大得出奇。

    “方知嬅，你和他关系应该不错吧?之前不是还和你一起唱歌吗？你还经常去他兼职的那家档口吃饭。”

    林静觉得她和苏松屹的关系有些奇怪，于是忍不住问道。

    “谁跟他关系不错啊？我们俩不熟!”

    方知嬅气鼓鼓地，瞪了苏松屹一眼，言语间带着些许报复的意味。

    苏松屹这才明白她为什么会生气，不过他也没有多想。

    这只胖丁应该还是挺好哄的，嘴上说着不熟，其实连他穿什么内裤都知道。

    方知嬅以前经常生气不理他，但最后总是会主动去找他说话。

    晚间天气微冷，夜空中又有雪花飘落，一轮冷月高悬。

    教室外的走廊上，挤满了出来透气的学生。

    围栏上横着的金属栏杆，结了一层薄冰，摸上去很冷。

    覃敏依在栏杆上，和苏松屹聊着。

    “想好要报哪一所大学了吗？上大还是复旦?”

    “我不想去上海。”

    苏松屹连连摇头。

    “你不是喜欢海边吗？魔都又那么繁华，是一个很好的去处。”

    “我其实不是很喜欢太繁华热闹的地方。”

    “那你喜欢哪里?”

    “不知道。”

    苏松屹有些迷惘。

    “有时候，我觉得自己就像找不到军旗的士兵，不知道该往哪里走。”

    如果有一杆军旗屹立在高地上与他遥遥相望，苏松屹应该就能找到自己的方向吧。

    王小波在《爱你就像爱生命》里这样说“当我跨过沉沦的一切，朝着永恒开战的时候，你就是我的军旗。”

    苏松屹也想有这样一个军旗。

    “没关系的，只管像现在这样继续努力下去就好，时间会给你答案的。”

    覃敏微微笑着，摸了摸口袋，发现空空无也，这才悻悻作罢。

    “又想抽烟了?”

    苏松屹笑着道。

    “想戒的，但是戒不掉。”

    覃敏无奈地摊了摊手，清秀的脸庞看起来苍白得有些病态。

    “用饼干替代一下吧。”

    苏松屹想了想，从教室里的零食箱拿出了两盒百醇的注心饼干递给了她。

    “行～”

    覃敏撕开包装，首先拿了一根递到了苏松屹嘴边。

    苏松屹微微愣了愣。

    “啊～”

    覃敏微微笑着，白皙的脸颊一半沐浴在微茫的灯光里，一半摇曳在暮色中。

    零星的雪花倾落，淌在她的发间。

    这时候方知嬅正好从二班的教室出来，手里拿着买给苏松屹的巧克力。

    一边走，一边骂骂咧咧。

    “虽然挺不爽的，但还是对你好点吧，臭狗。”

    他收到了自己送的巧克力会是什么感受呢？应该会很感动吧。

    尽管心里高兴得要死，但肯定会装作一脸无所谓。

    那家伙闷骚得很，姐姐我最了解他了。

    方知嬅这样想着，不禁傻笑起来。

    就在她走到四班门口，看见了走廊外的覃敏和苏松屹时，大脑宕机了一秒，脸上的笑容渐渐消失。

    “害羞什么？咱俩都这么熟了。”

    听着覃敏的声音，方知嬅怒火中烧，快步走了过去。

    正当苏松屹迟疑之际，一只胖丁摇摇晃晃地赶来，好像明显膨胀了一圈。

    “你们在干什么?”

    一声娇喝吸引了在外面所有学生的注意力。

    覃敏转过脸看向她，一脸不解。

    方知嬅走过来，冷冷看了苏松屹一眼，又看了看覃敏，一把夺过她手里的那根饼干，三两下就吃掉了。

    草莓夹心巧克力味的，是她最喜欢的味道。

    “你这是干什么?”

    覃敏觉得她有点奇怪。

    “我是风纪委员，学校禁止早恋，男女生之间不可以有过分亲密的接触!就算有，也不能被我抓到，明白?”

    方知嬅，微微扬起下巴，振振有词地道。

    覃敏想了想，觉得她这个理由很合理，但又有些纳闷。

    这个风纪委员上任后，在履行职责这一方面还是很认真的，高一高二的时候就没少针对她。

    可是，现在走廊外面卿卿我我的男女生多了去了，也没见她管。

    怎么偏偏就盯上了她？

    “耳钉、染发、奇装异服、全部不符合规定，赶紧去整改，说了多少次了?”

    方知嬅板着脸教训着，拿着巧克力的手背在身后。

    “还有你，头发快要遮住眼睛了，赶紧去剪!”

    她指了指苏松屹的头发，义正言辞地道。

    “记住，别让我再看到第二次!”

    方知嬅眼含深意地看了苏松屹两人一眼，拿着巧克力气呼呼地走了。

    关于风纪委员为什么要拿着巧克力，而且只针对覃敏这一点，众人满头雾水。

    苏松屹看着她拿着的巧克力，突然明白了，她应该是看到了自己之前发到空间的动态，这才去买了巧克力，准备送给自己。

    不过，好像有点不太凑巧。

    回了自己班级的座位上，方知嬅拆开了一盒巧克力，撕开包装就取出了一枚松露形巧克力塞到了嘴里。

    “怎么了?”

    闵玉婵饶有兴致地问道。

    “苏松屹是狗子……”

    方知嬅咀嚼着巧克力，含糊不清地道。

    “这巧克力不是要送人的嘛?”

    闵玉婵打趣道。

    “送什么人啊?自己吃不香吗？”

    方知嬅气呼呼地道，将巧克力放在了闵玉婵和自己的桌子中间。

    苏松屹，你给我等着，今晚回家之后有你好果子吃!

