    慕北辰如水般冰凉的声音拉回方趁疏的回忆，他迟缓的转了转脑袋，望向天空：“从灵兰西州到云雾山正好需要十天的时间，我马上启程赶路，第十天，我赶到了云雾山的山脚下。”

    慕北辰觉得方趁疏真是个实诚人，只不过一面之缘就帮人帮到这个份上。

    “原本我想着若没人来领，我就带孩子回京城，给她找户好人家领养。”

    “所以，有人来了。”

    方趁疏脸上闪过古怪的神情：“嗯。”

    “怎么？”慕北辰注意到他有些不对劲。

    “王爷，你可见过鬼神？”方趁疏突然问出这样一个问题，一点也不像会从他口中说出来。

    “不信。”慕北辰斩钉截铁。

    “我也不信，可是……”方趁疏脸庞微微抽动，连带着灰白色的胡子都跟着轻颤一下：“人就在我眼前突然消失了。”

    “不可能。”慕北辰第一反应就是如此，他说道：“是轻功吧？”

    “并没有任何人出现，孩子就躺在那里，我亲眼看着突然不见了。”方趁疏皱了皱眉头，这件事困扰了他很多年，五十多年前奇怪的少女，没有呼吸的婴儿，以及突然又消失……

    慕北辰修长的手指叩了叩扶手，要他相信鬼神，还不如相信机关之类，可是一座山脚下会有什么机关，他漆黑的眸转为幽深，深不见底。

    “适才容姑娘一曲，叫我不经意想起这件事，老头儿想着或许她……”方趁疏摇头轻叹：“此事困扰我多年，看来是得不到答案了。”

    少女浓厚的忧伤仿若还在眼前，不知她是否还在人世，更不知婴儿现在何处。

    琴瑟声起，高台上有少女款款而来，起手便是一个跳跃，舞出一朵绚烂的花，青春美丽。

    “院长，容若不是你要找的人。”虽然容若身上有很多疑点，但是这一点，慕北辰可以肯定。

    方趁疏摆了摆手，扫去脸上阴霾，笑着道：“老头今日思及故人感慨了些，王爷不要放在心上。”

    *

    容若和半夏回后院客房，路上半夏还撅个嘴。

    “小姐，你应该留个背影给大家再走嘛。”太浪费她一番心意，她原本的目的是让容若来一个犹抱琵琶半遮面，挠的别人心肝痒痒的，再挥挥手潇洒离开。

    虽然现在这样也不错，可还是得露点美色更叫人印象深刻嘛。容若倒好，走的也忒干脆了，人家连是男是女是圆是扁都不知道，不会加分啊。

    “我又不是鬼。”容若无语望天。

    “男人看背影对女子的幻想远高于正面直观。”

    容若和半夏正好停在客房门前，她挑眉道：“你很懂？”

    “颜姑娘告诉我的。”

    容若磨牙，这颜雪行不行啊，就来这么几天功夫，把她纯洁天真的小丫头荼毒成这样，以后坚决不让进王府半步！

    半夏已经推开门，把古琴放桌上：“小姐累了吧，我给你倒杯茶喝喝。”

    拿起茶壶，顿了顿：“咦，这桌上怎么有半杯喝剩下的。”

    她记性还不错，当时有人送茶水过来，两人都没喝过啊。

    容若皱了皱眉，伸手碰了碰茶杯，在不太宽阔的房间里转了一圈，看着放在旁边的包裹，语气冷了几分：“有人进来过。”

    半夏放下茶壶走过去：“小姐……”

    容若抬手阻止她说话，打开包裹，里面只放着一件舞衣，柔软的布料泛出柔和光泽，抖动时，更带出迷人的光晕。

    容若眯眸细看，指甲在锦衣上磨了磨，抬手时，就见指甲尖上，有细微的粉末，这粉末是极淡的莹绿色，发出幽幽的光。

    “有人下毒！”半夏惊讶过后，不禁佩服道：“小姐，你还真的猜对了。”

    往年红花绘出过的各种事情，容若也听过，她原本是没想多少的，不过半夏昨天晚上非说自己右眼皮跳的不行，会不会有事发生。

    容若今天来的时候就跟半夏说，既然不知道对方想干什么，就索性打开门，放着她们进来，越是压制就越捉摸不透，还不如来个请君入瓮。

    本来以为是她们多心了，但刚才开门的时候，她就觉得有点不对劲，容若是个敏感的人，尤其是气味，显然这个房间多了不属于这个房间该有的味道。

    “怎么办，这个衣服不能穿了。”半夏有点着急，这个时候临时叫她找舞衣，也找不到啊。

    容若用丝绢擦掉指甲上的粉末，气定神闲：“有什么好急的。”

    “小姐你是不是准备了另外一套舞衣？”半夏眼前一亮，还是小姐想的周全。

    “没有。”

    半夏：“……”

    “小姐，你别撩拨我娇弱的小心脏啊。”

    “半夏，你是不是忘了本小姐是谁。”

    半夏很可爱的眨眨眼：“你是容家二小姐，静王未婚妻。”

    容若不客气的一巴掌扇过去。

    “老子还是神医，神医你造吗？”

    半夏点点头，又摇摇头，所以有什么联系？

    容若一口血都差点吐出来，果然是三岁一个代沟，她义愤填膺的指着那套舞衣：“老子连这点毒都解决不掉的话，还好意思自称神医？”

    “小姐，你现在好歹是一位准王妃，说话不可以这么粗俗。”

    容若：“……”

    “还有，神医不是小姐自称的，是大家公认的。”

    容若一头栽倒，她认输。

    *

    集贤书院另一间客房

    狐小七站在地上，看着昏迷不醒的男人。

    一袭轻紫色的华袍裹在清隽的身上，流水般的线条勾勒出极好的身姿，全身散发着淡淡耀眼的光华，清贵逼人，相貌温雅俊美，眉眼修长疏朗，长长的睫毛很直，像是一排羽扇覆盖在眼睑之下，有深深的阴影，她脑海中浮现那双漆黑的眼眸，澄澈平和，带着微微的笑意宛然，面容比平时苍白清透，但仍是英俊美貌的，薄唇从之前的黑青色慢慢恢复，微微抿着，带出绝美的弧线。

    躺着的慕原澈很安静，从骨子里透出高贵风华，又结合了深沉内敛，和醒着时候的痞气无赖完全不是一个人的感觉。

    狐小七干脆蹲下来，双手支着下巴，两人平视时，目光不免又落在男人的唇上，她心口一烫，想起当日被调戏时的亲吻，面颊都有些羞赧。

    明明该是愤怒的，可是狐小七的心忍不住不规则跳了几下，有种跃然而出的急促。

    的确是个很好看的男人，狐小七这么想着。

    狐小七和江城也是走南闯北过的人，她见过美貌的男人不少，但像慕原澈这款的还是第一次，说这个男人无赖吧，他骨子里又矜贵，说他高雅吧，他笑起来真是没皮没脸。

    还有戏言的聘礼和嫁妆，这是一个正经王爷能干的事儿？

    由此，狐小七确定，慕原澈就是个骚气的家伙。

    窗外的阳光从客房打开的窗户穿透进来，温和的洒在两个人身上，狐小七自己都没注意到，她居然看一个男人看失神了。

    转冷的秋风突兀的卷过来，狐小七一个激灵，脑子清醒一半，捧着脸惊叹，天呐，老娘在干什么，看一个男人看呆了，我的天……这要是被她哥知道，还不得嘲笑死。

    狐小七抹了抹嘴角的口水，更加郁闷了，靠，老娘看一个男人看呆就算了，还对着他流口水。

    狐小七跺脚，莫非她也变花痴了。

    她有个堂妹，最喜欢各种美男子，每次见到好看的男人总喜欢凑过去问人家，长大了嫁给他好不好，狐小七曾经很不屑这种花痴行为，尤其就看不上那个堂妹。

    一想若是此情此景让堂妹知道了，她百年英明就扫地了。

    狐小七拍掉脑子里的恶寒，努力把心神转向别的地方，才发现一个问题。

    这房间狐小七也不知道是谁的，当时慕原澈突然倒地，原本她以为故意来着没搭理，结果返回去一看，人中毒了居然。

    见死不救不是狐小七的风格，但是原地解毒人家说不定还以为她在谋财害命，尤其这个天也挺冷了，躺外面着实不太好。

    正好客房的院落离的近，她拖着慕原澈随便踢开一间房，见家居样式，估摸着是某个书生的房间，眼下书院里的人都在前边看比赛呢，一时半刻也不会回来，她就很自觉的把人给扔床上了。

    狐小七把脉过后就发现，慕原澈中的毒挺厉害的，对方好像是很想他死，若不是遇到她，再过个把时辰，恐怕神仙难救。

    就像剑客随身不带把剑就浑身不习惯一样，他们当大夫的身边常备几种药，狐小七给慕北辰服下后，又用银针逼毒，暂且把毒逼出来一部分，还有的压制在同一个穴位，短时间内不会伤身，只要三天之内清毒即可。

    慕原澈还要一会儿醒，狐小七是很想去雅善堂看看舞艺比赛的，可是……

    狐小七戳了戳慕原澈：“你一个人可以的吧，可以的吧……”

    ……

    “你不说我就当你同意了。”

    狐小七拍拍手，就这么愉快的决定了。

    走到房门口，狐小七一只脚跨出去，另一只脚抬起又落地，最后哀嚎一声：“我恨你！”

