
    美神清瑶姬全身上下无可挑剔，历来被视为女人美丽的最完美演绎。

    她能够将各种对美的定义，表现得淋漓尽致，绝美多变，并掌管着世间一切与美丽相关的事务。

    因为美，清瑶姬在神界受到了所有男天神的眷顾，哪怕是整个神界威望最强的两个老者，都折服于清瑶姬的貌美，十分宠爱她，更令人匪夷所思的是，因为清瑶姬的缘故，魔族大军不攻自破，自愿投降，暂时与神族和解，唯一的条件就是，能够一睹美神芳容。

    那时的灵天，虽是三界最尊贵，最有权利的男人，可论相貌，他并不是神族最出众的，他天生长了一张国字脸，威武霸气，雄浑俊冷，比起容貌，更多人臣服于他与生俱来的帝王霸气和统治力。

    所以在清瑶姬面前，他没有一点的优势，甚至……那时的他，自惭形秽。

    可天生拥有极致帝王统治力，专横冷酷的灵天只觉得，最美的人，只有最有权势、最强大的男人才能配得上她，这种女人，只需要宠着，呵护她，保护她，给予她无微不至独一无二的专宠，将她供在自己宫殿中，给她世间最好的一切就好……

    抱着非得到清瑶姬不可的执念，灵天开始了漫长的追逐。

    灵天回忆到这的时候，突然回过神，因为清瑶姬睡醒了。

    正睁着惺忪迷离的勾魂睡眸，眼波迷人的凝望着自己。

    只一眼，就能令人心魂沉沦。

    灵天席地而坐在华丽的金龙地毯上，伸手，轻抚着面前绝美女人完美无瑕的脸颊，威严霸气的寒眸漾着宠溺的柔光，“睡饱了？”

    “嗯，打算下界继续缠着宝贝，缠到她理我为止……”

    清瑶姬优雅的坐起身，她每一个动作，都几乎如画卷，想让人一帧帧的截下来。

    “不过，理由呢？”

    清瑶姬伸手，倏然捧住了灵天棱角分明的国字脸，凑近，嘟起红唇，亲昵的在他唇角落下一唇印。

    灵天龙颜大悦，起身拢抱着清瑶姬搂在怀中，坐在软榻，重低音沉声道:“和你说了，两个理由。”

    “嗯。”

    “最大的原因是，打从女儿出生，你将你所有的耐心和爱都给了她，完全忽视了我，根本不顾我的感受，对我不闻不问，清儿，我受不了你这么对我，更何况那时候，我们之间有多么深的误会。”

    灵天将清瑶姬搂在怀中，下巴抵在她的额际，轻拍着她，慢条斯理沉声道。

    “……”

    “你真以为我不知道，在我把你软禁在我宫中，你每日每夜一趁我不在，就偷偷溜上九十九重天，去看我们的女儿，你真以为我不知道，我不许你去任何地方，你却还是违背我，偷偷去探望她？”灵天的语气越来越沉冷，“你越是这样对她上心，我越是怒不可遏，她夺走了你所有的注意力，清儿，即使是女儿，即使后来我们之间的误会没有了，我也不接受，你眼里只有女儿，完全没有看到我为了你，顶着整个神界施加的压力。”

    “什么压

    力？”清瑶姬认真的听着，并没有过多的情绪，此时此刻的她，除了温顺，更多的是一种知性端庄，安安静静的高贵模样，她完全懂得一个度，即便是撒娇、矫情，也从不会过线。

    并且，她仿佛能精准的拿捏灵天的心，只做对他口味的事。

    “有什么是我不知道的吗？你受委屈了？我给你……添麻烦了？”

    “忘了吗？我们在一起之初，你让我对你发誓，永永远远，只爱你一个，绝不可以容纳第二个女人，我不会碰你以外的任何女人，只对你一人忠诚。”

    “后宫那些帝妃得知我独宠于你，动用她们所有的关系，对我施加压力，想让我雨露均沾，清儿，明白我的意思吗？她们觉得我宠你，我也必须宠她们，这才公平。”

    所以当时的清瑶姬，因为被灵天保护的太好，依旧可以自由自在的，将所有的爱都倾注于他们的女儿身上，却忽视了灵天为了她所承受的巨大压力。

    他本可以完全同时宠幸其他的帝妃，他是神帝，本就可以如此。

    可为了一个承诺，一个誓言，他从未多看过任何女人一眼。

    “第二个理由呢？”

    灵天终是沉沉的叹了口气。

    “第二个理由，就真的是我不得已了。我就算再妒忌你宠诡儿忽视我，也不可能和一个小婴儿置气这么久，她终究是我们的女儿。”

    “可你千不该，万不该，不该将襁褓中刚生下的诡儿送给无天老祖抚养！无天是谁你不知道吗？黑暗主宰，他掌控着暗黑众神，在神界，光明乃正道，众神忌他，怕他，更不喜与暗黑众神往来，说的难听些，除了鸿钧，所有神都忌惮他的存在，他寓意黑暗不祥！”

    “神帝之女，神界公主，却送给了无天老祖抚养，你知道这意味着什么吗？这意味众神都不将再接受她，那时正逢多事之秋，我又独宠你，还与你生下了非神胎的子嗣，本就内乱斗争不断，所有天神都觉得我有失公允偏袒于你，不管后宫其他帝妃的死活，结果你却还给我把灵诡送给了无天老祖！乱上加乱……”

    “清儿，你站在我的角度，替我想想，我身为神帝，却极力袒护你，处处维护你，无条件的宠你，引起众神之怒，你还将诡儿送给了无天老祖抚养，如果我在这之后，还继续连带着我们的女儿一起偏袒维护，维护一个黑暗创世神抚养的公主，你可知道后果？”

    “知道，神界众神会觉得你不再公正严明，支持暗黑众神，他们会质疑你是否堕落了，是否心中不再维护光明正道，会质疑你是否有能力继续统治神界，他们还会小题大做，然后有心人，更会借机铲除我，铲除诡儿，破坏我们的幸福……”

    清瑶姬大多数时候，都是一副不太聪明的亚子。

    因为和灵天朝夕相处惯了，这个男人什么都会为她准备好，就连穿衣、梳发、吃饭都会帮她。

    所以清瑶姬经常出门是不带脑子的。

    但其实，她心如明镜，她什么都明白，她只是享受被这个男人宠到极致的过程。

    久而久之，她懒得动脑子了。
