    “那是？蜀王？”

    看着天上飞着的身影，尉迟恭嘴角抽了抽。

    他倒是知晓李恪的不凡，不过，御剑飞天也未免太过分了吧！

    这会儿，一些巡视的将士以及不远处的突厥大营也发现天上的人影。

    惊恐之余不少人甚至直接跪在了地上。

    脚踏飞虹，李恪直接落到了城墙上，而脚下的飞虹也化作一只小剑飞入了李恪的袍中。

    脚踏实地，李恪这才松了口气。

    这么长时间的御剑飞行，对他来说也是一个不小的负担，至少，现在李恪体内的灵气已经消耗了十有八九。

    轻轻摇了摇头，李恪决定把这次的事情处理了就会长安，开始普及灵气草的种植。

    要不然长期处于无魔环境，修为怕是不增反降。

    “殿下，您这是？”

    听着声音，李恪回头才发现尉迟恭正一脸懵逼的看着自己，而他身旁有着一位面容白净，带着些许杀伐的中年武将。

    “哦，就是一路敢来，有些了，尉迟叔伯父，我命人送来的玉符怎么不是您用的？”

    感受到尉迟恭身上只有一丝淡薄的气息，李恪皱了皱。

    玉符？尉迟恭茫然的摸了摸身上，这才发现那块被自己放在身上的玉符早已不见踪影。

    与侯君集对视一眼，两人皆有些尴尬，毕竟，当初两人可都没把那块玉符当回事儿。

    现在本主问起来，尉迟恭弄丢了玉符自然不知该如何回答。

    瞧着两人窘迫的模样，李恪顿时有些无语。

    ‘怪不得自己得到的信息不是尉迟恭触发的，想来多半是不小心弄丢了’

    嘴角抽了抽，李恪表示有些无语。

    “殿下，这个～莫非，那块玉符很重要？”

    见着李恪表情有些不好，尉迟恭试探着问道。

    轻轻摇了摇头，李恪淡然道:“想来，有很多事你们还不知道，不过，你们只要知道，那枚玉符本是我为你们准备的后手就行了！”

    “好了，既然你们没事儿，那我就先去休息了，刚才赶路可把我累坏了！”

    “对了，不知这位将军是？”

    说完，李恪看向了一旁的侯君集，眼中有些疑惑。

    一拍脑门，尉迟恭不好意思的看了看一旁脸色铁青的侯君集。

    他倒是忘了李恪还不认识侯君集呢。

    “殿下，这位乃是右卫大将军，潞国公侯君集。”

    侯君集？李恪脸上闪过一丝思索，很快就想了起来。

    要论侯君集，这家伙也是一个狠人硬生生带兵把高昌给灭了，不过，后来好像因为站队被李世民给杀了。

    不过，总得来说，侯君集这人嗯，怎么说呢，就是政治能力低下，有些看不懂形势。

    不过，行军打仗倒是一把好手。

    “哦，原来是侯将军啊！抱歉，本王实在眼拙，没认出来你！”

    看着李恪面露愧色，侯君集脸色这才好看了许多。

    确实，他虽然见过李恪，但李恪却很见过他，要不然李恪也不会只顾着和尉迟恭说话，反而忽略了他。

    既然李恪都道歉了，侯君集自然不会再板着脸，只是淡淡的点了点头。

    ‘这么小心眼？’

    瞧着侯君集的表现，李恪倒是愣了愣，这家伙情商有些低啊！

    不过无所谓，反正李恪也没事儿求他，说不得以后侯君集还得跪求他呢！

    看着天色渐暗，体内灵气也不够了，李恪便打着哈欠道:“那好，既然无事，那本王可就去休息了，马不停歇的赶过来，本王是真的累了！”

    朝着两人摆了摆手，李恪就打算让人带自己去找个地方休息了。

    不过，想着李恪麾下那两个武力不凡的人，以及到才李恪降临的方式，尉迟恭却是怀疑李恪有办法解决现在的麻烦。

    于是，尉迟恭连忙拉住打着哈欠的李恪。

    “怎么了？”

    疑惑的瞟了尉迟恭一眼，李恪有些不满。

    “殿下，要不，您还是趁早离开吧？说不定待会儿突厥就得攻城了，某可没把握守住这座城池！”

    眼中闪过一丝精光，尉迟恭缓缓道。

    嗯？

    听着尉迟恭的话，李恪皱了皱眉，现在他严重怀疑这家伙在吓唬自己，开玩笑，堂堂大唐第一武将，居然还对付不了几个突厥人？

    不过看着尉迟恭苦着脸不像是开玩笑，李恪带着怀疑的目光看向了城外。

    顿时一股庞大的神识直接朝着突厥大营涌去。

    七万多突厥将士？李恪眼中有些凝重。

    ‘嗯？这里是扶风？怎么不是玉门关？莫不成？’

    收回的神识不小心扫到城门的牌匾，李恪这才发现了问题的严重性！

    按理来说，尉迟恭和侯君集现在应该镇守玉门关。

    但是两人既然出现在这里，那就只有一个解释！

    玉门关沦陷了！

    可是，怎么可能呢？李恪面色异常凝重与惊疑，他可是知道，尉迟恭带着五千骑兵，三万步卒！

    而且，边关可是还有着两万余人！

    皱着眉，李恪神识掠过脚下的城池，感知到城里的情况后，李恪眼中满是惊愕。

    现在总共居然就剩下两万多！想来还有一部分应该本就是扶风城的守卫！

    也就是说，大唐这一战竟然损失了三万多人！

    可以说，这还是大唐自建立以来，第一次面对突厥有如此战损！

    所以，李恪怎能不惊讶。

    “尉迟将军！劳烦您给本王详细介绍一下现在的情况！”

    转头看着尉迟恭，李恪一脸郑重。

    “这～”

    尉迟恭有些犹豫，按理来说，现在李恪虽然有些不凡，但是他又不是奉李世民的命令来的。

    所以，这些军事机密不应当让李恪知晓。

    这道理尉迟恭很明白，所以在犹豫到底要不要告诉李恪实情。

    “呵，敬德，你怕不是老糊涂了，你说这些他懂么？”

    朝着尉迟恭翻了个白眼，侯君集嘴角微翘似是有些不屑。

    在他看来，虽然李恪有些莫名的本领，但是，论行军打仗，他一个八岁的幼童懂个屁啊！

    听着侯君集的话语，尉迟恭这才一拍脑门，眼中有些哑然。

    他感觉自己是有点小题大做了，想来即便是李恪再不凡，这些行军打仗的本事也是不懂的！

    如此，李恪哪儿能不明白，自己被小瞧了啊！

