    赵雷鸣笑了笑，“一台机子一万二，入网费三千，一万五，下来一共得一万五左右。这价格比起前几年刚进来我们花国时便宜多了，那时一台机子就两万以上，加上入网手续费下来，怎么也得两万大几小三万。”

    “哦哦，那还好，那我定三台，我留一台，给霆江一台，给小赵配一台，他经常在外面跑，有这个，业务更方便一些，只是，信号功能这些咋样？”李洋担心现在的网络信号可以吗？

    “在市区地方还行，如果去了太偏远的地方，应该信号不太好。”赵雷鸣轻声道。

    “嗯，那倒是，那现在带回去我们阳城可以用吗？”李洋问。

    “能，那边已经有信号塔了，去年那边就开始安装信号塔了。”赵雷鸣说道。

    “行，那给我办三个，都用我的名字办就好。”李洋点头。

    “好，我留了两个，我一个，销售部一个。”赵雷鸣笑笑。

    “是不是预定的人不少？什么时候开始上货？”李洋问。

    “已经定出去一百多台了，说是月底就差不多了。”

    “这个东西，更新换代很快的，有人说，BB机是大哥大的儿子。但是，我们周围，我发现BB机现在还买出现。过几年，大哥大的兄弟，手机也要出来了。”李洋笑眯眯的说道。

    赵雷鸣听了，哈哈一笑，“那我就期待着吧！”

    “嗯，不出二十年，手机这些东西，一两千，两三千，就可以买个好用的了，反正以后就是这些东西的天下了，什么价位的都有，从几百到几千几万的不等。”李洋叹息一声。

    赵雷鸣想象了一下那个世界，想了想，问李洋，“洋洋，你说我要不要也做手机呢？”

    李洋摇头，“不建议，手机这东西，要不就是小作坊，几个人十几个人就可以做的起来一个小牌子，可赚点暴利；要不就是匠心做品牌，专门做个大企业，专心做手机，但是前十来年，被别想着赚钱。我觉得，你就好好做你的电器厂就好，如果你觉得想往大发展，可以升级为弘阳集团，下设一个电子产品厂，可以做一些快销类的电子产品。比如说电子表，包括电子手表和钟表，小到小朋友手腕上戴的，大到在那种大楼内挂的一两米大的。当然，这些都是要技术的。另外还可以做电脑或者一些畅销的电子元件，主要看你手下的那些人，擅长什么，发挥每个人的专长，都可以搞起来。”

    “这就是那种我有钱，你有技术，我们一起做事业的方式，当然，你跟他们是雇佣关系还是他们以技术入股，共同来创造一个辉煌的明天，这都是你们要慢慢商量的，找到一个都欢喜的合作方式，这样的集团公司，才会长久。”

    说完，李洋看着他，“明白了吗？赵总。”

    赵雷鸣看着她，把她的话在脑子里思索了一遍，瞬间有了思路，他大喜，抱住李洋就开心的亲了一口，“明白了，感谢我们家李总，哈哈，太好了，我知道该怎么做了。”

    “你能给我把你说的那个手机画出样子来吗？”赵雷鸣还真的对这个大哥大的儿子挺感兴趣的，至于以后要不要做这一行，他现在还不确定，需要回去跟厂子里的人商量。

    李洋点头，去一边，拿起他的笔，在他的笔记本后面画下手机的样子，其实，刚开始的手机很简单，因为刚开始电子元件和一些技术的落后，屏幕小到只能显示两三行字，键盘倒是挺大，后面，手机的进化史，其实就是手机屏幕的增大史和键盘的消失史。

    李洋给他画了三个，三代，第一代，手机的屏幕很少，大约占了机子的四分之一。第二代，手机的屏幕大约占了机子的三分之一，第三代，手机的屏幕约占机子的二分之一。

    画完，她给他解释了一下这是什么，那是那什么。

    赵雷鸣一直兴致勃勃的听着。

    “到我离开那个世界时，我用的手机模样已经是只有屏幕，没有键盘了，键盘都是属于软键盘了，点开需要输入的页面，会自动弹出键盘。但是那个，估计现在你们想也是想不到的，屏幕都是触摸屏，使用的是人体电流感应原理，也不是现在的电学水平能达到的，这个，你也别跟他们提，提了只会让他们焦急上火加疯狂，却达不到那个高度的。随着社会的进步，这些也是一点点在进步，如果你走了后门，使得这些东西进步太快，和人类大脑的进步同步不了，和社会上的其他元件同步不了，也是会出大问题的。”李洋严肃的对他说道。

    “我知道了，放心，我有分寸，也就是说，你画的这三款，只是手机外形的变化，但他们都不是触摸屏，是吧？”赵雷鸣问。

    “不是，你现在提出触摸屏，估计没人会明白的。”李洋失笑。

    “知道了！”赵雷鸣笑着点头，“洋洋，我感觉技术组的那些人看到这东西，又会疯狂了。”

    “呵呵，你要低调，小心有人出卖你，毕竟你这厂子名气越来越大，你们的东西也越来越走在了同行业之前，甚至，一旦成为全国之首，那背后盯着你或者你身边的人将会越来越多。”李洋不得不提醒他，其实，每次给他说一些目前还没出现的东西时，李洋都有些提心吊胆，就怕万一也有穿越回来这个时代的人，揭穿赵雷鸣，说这东西的发明人是谁谁谁时，那赵雷鸣就完蛋了，他肯定是不会出卖自己的，最后吃亏的只会是他。

    这也是她每次希望他能按部就班，按着历史轨迹去进步就好的原因。

    可是，李洋担心什么，就来什么。

    终究，李洋有一日还是发现了本不该出现在这个时候的东西，出现了。

    三月二十号，二十一号两天，李洋依旧去职大几个学校上课。

    第二日是周日，她陪着姑姑和建民还有建民对象一起上街去给建民她们买东西，之后，他们打算去家电城帮着他们选家电，早晨也已经与赵雷鸣越好了，中午过去那边，顺便中午一起在外面吃饭

    ......

