    走出任家大门，李文回头看了一眼任家那豪华的大院，轻松一笑！

    从今天起，他算是跟任婷婷说明了，两人以后将不会有任何交集。

    说实话，对任婷婷，他还是挺欣赏。

    如果他是穿越过来，以后都不会离开这个世界，哪怕就算是不当这掌门，他也要娶任婷婷。

    毕竟美女谁不喜欢，而且还是大家闺秀的这种。

    可他将来必定要离开的，他不想在将来离开的时候，因为感情的事情而受拖累。

    如今这样也好，两方人都说明了，也省的以后剪不断理还乱。

    “大家回去休息一晚，明天早上一早起来，我们就出发！”

    收回了看任家的目光，李文对着秋生和几个小队长交代了一句，便返回了义庄。

    义庄这几天一直没人，显得非常安静。

    秋生和文才，因为九叔没在的关系，一直都住在保安队。

    秋生每天要负责保安队的训练，几乎常住在保安队，而文才则是被秋生姑妈拉去当伙计了，从早忙到晚，累了一天，也懒得回来。

    而大猩猩悟空，则是被九叔带走了。

    用九叔走前对秋生文才的话来说，一个大猩猩抵上你们十个。

    一夜无话，第二天清晨！

    天还没亮李，文就起来了，他先给祖师爷们上了香，然后又做了早课，在东方显出鱼肚白的时候，才离开了义庄，前往了保安队。

    到了保安队，所有的成员已经全部待命。

    每个人都是枪上肩，腰间子弹盒里塞得满满的，背后背着一个双肩包，整齐的站在那里。

    “敬礼！”

    当看到李文到来，一身笔挺军装的秋生一声大喝，300名保安队员全体持枪敬礼。

    来到队伍最前，李文抬手回了一礼。

    “立正，稍息！”

    “哗，哗！”

    保安队员们，整齐划一的立正稍息。

    “兄弟们，相信你们已经知道了，我们此次出去是进行真正的战斗，不再是以往的演习，这一场战斗很有可能会有伤亡，如果谁怕死，不敢去，我现在给他一个机会，脱下军装放下枪，离开这里。”

    保安队员们依旧整齐肃立，没有一个人说话，也没有一个人走出来。

    “很好！”

    现在所有人听我命令！

    “哗！”

    300名保安队员整齐立正！

    “目标大林村，向右转，跑步走！”

    一声令下，300名队员整齐转身，随后背上枪，以标准的跑步姿势往前跑。

    看着走出保安队的队员，李文看着身边留下来的一名小队长道：“你好好的在家看家，注意镇子的安全，晚上的时候辛苦一点，多检查几遍，回头功劳也算你们小队一份。”

    “是，队长！”

    被留下来的小队长，哭丧着脸敬了个礼。

    他手非常臭，今天抽签选谁留下来的时候，他是第一个抽签的，结果一标就中了。

    然后便在其他小队长同情的眼神，自己小队成员无语的注视下，接受了看守营地的任务。

    大林村距离任家镇约有30多里，李文带着手下的人马，一路急赶，在中午的时候终于到达。

    当队伍进村的时候，还闹了一个小风波。

    大林村的人，这几天一直在防备着马匪。

    放哨的人，见到有军队往村子那边赶，吓得连滚带爬的回去禀报！

    村子里面的人，以为是马匪没来，先来了军阀，吓的是浑身颤抖，有不少人更是当场回家收拾行李，准备逃离这个是非之地。

    后来还是九叔安抚了众人，询问了一下来的军队的人数，又询问了一下，知道不知道是哪里来的军队。

    当九叔听到放哨的人说，来的是一支军容整齐，穿着非常漂亮军装的部队后，便想到了任家镇的保安队。

    后来直到一个先头兵进来，找到了九叔说明了情况，众人才知道是误会了。

    当得知这支军容整齐，训练有素的军队，是来帮他们的时候，大林村的人都非常热情。

    村长更是安排人杀鸡宰羊，招待这些远道而来的的帮手。

    “你个臭小子，什么时候回来的？也不打声招呼。”

    大林村的祠堂。

    九叔看着一身军装的李文和秋生，欣慰的点了点头。

    自己这两个徒弟也算是有出息了，一个将来要继承茅山派，一个可能要走上领兵征战的道路，九叔觉得，他也算是对得起二人的家人了。

    “我昨天回来的，见家里没人听秋生说了这边的情况，便带人过来帮忙了。”

    摘下军帽，李文看着好久没见的舅舅，笑着回道。

    看了一眼在院里休整喝水的保安队，九叔松了一口气。

    “大林村虽然有不少青壮，但都没有任何战斗的经验，如果你们不来，我估计可能会有伤亡。

    如今有你们帮忙，这场战斗就变得非常轻松，那些马匪再厉害，被几百条枪指着，估计也肝颤！”

    “哈哈哈！”

    九叔是开玩笑的语气，让几人都笑了起来。

    “师父，你给我介绍一下呗！”

    就在三人说笑的时候，九叔身后一个戴着眼睛，长的跟阿威非常像的青年，陪着笑脸上前道。

    “额，师父他怎么这么像阿威？”

    见到这青年，秋生表情惊愕的问道。

    阿威半年前被追债的人打死了，秋生是知道的，当时还是任老爷请他过去帮忙收敛尸体的。

    可让秋生没想到，今天又碰到了一个阿威。

    李文也饶有兴趣的看向了这个青年，至于为什么会这样，他心中是一清二楚。

    这是一个连贯的电影世界，而几部电影当中，都是那几个演员演的。

    以前他还想着，会不会有几个九叔，可后来经过酒泉镇的事，李文算是明白了，九叔只有这一个，其他的出现的道场，只不过是九叔做生意开的分店。

    “哦，他叫阿强，跟阿星一样，也是我的徒弟，是大林村的保安队长，至于他为什么长得像阿威，是因为他跟阿威是表亲，长得像也没什么。”

    注意到李文和秋生那奇怪的眼神，九叔笑着解释了一下其中的原因。

    “二位师兄好！”

    听到介绍到了自己，阿强连忙走上前，向两人打招。

    他可是听九叔说过这两位师兄，一位法力高强，是未来茅山派的继承人，一个未来将会接手任家镇的保安队，成为手握军队的军阀。

    自己未来想要吃香的喝辣的，还要靠这两位师兄帮衬，所以阿强便把自己的姿态摆的非常低，一副我是小师弟，你们一定要照着我的姿态。

    阿强这突然的低姿态，让九叔愣了一下，这小子什么时候这么懂事了。

    “嗯，以后只要听话，有我一口吃的，绝对不会饿着你。”

    自打李文拜师以后，秋生总感觉自己这个师兄，一点威风都没有发出来。

    没办法，李文的天赋实在太强，让他当师兄的一点优越感都没，难道是把自己比得跟废物一样。

    如今，好不容易遇到了一个师弟，而且看样子天赋还不咋地，再加上长得像阿威。

    想当阿威队长，当初那得瑟的样子，以及差点坑死自己和文才的事。

    秋生心里就是一阵不爽，看着眼前这个长的跟阿威一样的师弟，便摆起了师兄的架子，打算好好的调教调教这个师弟！

    ps：感谢：冰枫凄凉100赏，感谢：e兄弟的100起点币打赏，感谢：55555B兄弟200起点币的打赏，感谢：统治蓝水星的喵兄弟的500打赏，感谢：我的彦你在哪里兄弟100赏。

    感谢五位老板，祝你们生活快乐，万事如意！

