    白越带着夏捡走了回来，看向简禹。

    简禹明白：“飞扬，你带这孩子去他们住的地方查一查，找一下他奶奶，看看是什么情况。”

    徐飞扬应着，牵过孩子。

    夏捡看了一眼白越，没说什么，乖乖的跟着徐飞扬走了。

    “别难过。”简禹拍拍白越：“无论这孩子能不能找到他奶奶，我们都把他带回去。如果找到了，就把这祖孙俩都带回去。”

    “啊？”白越很意外。

    “怎么了？”简禹奇道：“你不想帮帮他们吗？”

    白越还是很迟疑：“虽然想，但是不方便吧。”

    “这有什么不方便的。”简禹笑道：“我知道你同情他们，这里这么多人，都帮说实话也不可能。但是这祖孙俩还是可以的，都是能吃苦做事的，又不要锦衣玉食，府里随便安排个差事，一句话的事情。”

    简府的下人，就算只是一个粗使婆子，也能让这祖孙俩过上吃饱穿暖的生活，和这里想必天上地下。

    白越是可怜他们，也知道这世上可怜人太多，自己没有能力所以绝不会向简禹提，没想到简禹先提了出来，让她着实有些感动。

    “莫奕，你真是个好人。”白越毫不犹豫的给了一张好人卡。

    这张好人卡没有那么糟心，简禹心安理得的收下了。

    让徐飞扬和齐敏去帮夏捡找奶奶，无论找到找不到，一起带回去。简禹便带着其他人先走了。白越还有事要回简府，他也有几日没回去了，回去陪母亲爷爷吃个饭，然后要会一会谢江。

    谢江隐姓埋名这些年，可能和士土的奸细没有太多来往了，但无论如何他也知道一些关键的信息。包括黑衣人一直在找的东西，都要好好的问一问。

    简家依然如旧，简禹忙的时候常在大理寺住，几日没回也不是什么事情，当然回家还是受到了欢迎，一顿饭吃的母慈子孝和乐融融。

    “又吃撑了。”白越含了个消食的山楂球，晃晃悠悠的往回走：“莫奕，我记得你院子里，有个小厨房的吧。”

    “有。”简禹戳了一下白越鼓鼓的腮帮子：“人家胃口不好吃山楂，你胃口那么好还吃山楂，不怕吃完又饿了么？”

    “没事儿。”白越艰难的把山楂球换另一边吸溜吸溜：“我有钢铁一般的意志，能控制的住我寄几。”

    府里有大厨房，几个正头主子的院子还有自己的小厨房，突然想吃点什么喝点什么的时候就不用往外跑。

    简禹的院子里也有，不过他晚上不怎么吃东西，也不是时时刻刻都在家，所以用的很少，几乎就是闲置的。

    推开门，白越很满意，虽然没用过但是很干净，一应用局齐全。

    简禹也是第一次进自家的厨房：“看东西合用么，要是有什么缺的，开个单子出来让人去采买。”

    白越在厨房里转了几圈，其实她也不太懂，毕竟这个年代的厨房和她的年代的厨房相差甚远。但是她不能说不懂，毕竟第一次遇见简禹的时候，她就是在厨房打杂来着。

    白越道：“我需要糯米，纱布，蒸锅……还有一个特殊仪器，我这两天会把图画出来，找工匠给我做一个。”

    一听白越要的东西，简禹便想到了：“你要酿酒？”

    “对呀。”白越道：“不是答应了师伯么，正好也要过年了，我弄几坛子好酒，送师伯一坛，送爷爷一坛，送伯父一坛……你看我让你参与，那这份礼就是我们俩一起送的了，够意思吧。”

    听白越数了半天，简禹忍不住道：“我呢？”

    “你啥？”白越奇道：“你也要吗，你喜欢喝酒吗？”

    简禹这一刻竟然完美躲过送命题：“我不喜欢喝酒，但是你的礼物我也想要啊。”

    白越仰头想了想，说的也是啊，大过年的，好像也应该给简禹送一份礼物才对，毕竟这段时间简禹待她很不错。

    可是送什么呢，白越想了半天：“你缺什么？”

    简禹只是深沉的看着她。

    好吧，作为简家的大少爷，大周王朝年纪最轻的三品官员，简禹除了没有媳妇，啥也不缺。

    “我想想，我想想哈。”白越最终敷衍道：“来，先帮我把这个米给洗了……”

    白越以前也是看了无数穿越小说的，对于现代人在古代的各种功成名就，一大部分都很扯，但是一小部分觉得完全可以模仿。

    比如酿酒，做一个简易的蒸馏器，就可以把二十度的酒提纯到五十度，她也没想做生意开发，这年代粮食非常紧张，大规模酿酒是不现实的，小小的做上几坛子，逢年过节哄长辈开心一下就可以了。

    简禹挽了袖子，一边干活，一边用眼神提醒白越，好好想认真想，千万别忘了我的礼物。

    白越顶着巨大的压力把米洗干净泡上，叮嘱简禹的大丫鬟，泡到晚饭上锅蒸熟。这不是一时半会儿的事情，她也不能一直在这守着，好在丫鬟都聪明伶俐能干，开始的这些也只是酿酒的基本流程，一说便都会了。

    两人换了衣服回大理寺，简禹叹道：“说起来，这是我这辈子第一次进厨房呢。”

    “嗯，是的呢，难为你了。”白越道：“我从会走路起，第一个去的地方就是厨房。三岁起一家子一日三餐加夜宵都是我做的，这几天在大理寺不能做饭，我每天晚上想的都睡不着觉。”

    说完白越便往前走了，简禹摸了摸鼻子，无言以对。虽然白越出身低微，但就看她平日所为，确实也不是个习惯洗衣做饭操持家务的。

    经过一个晚上加一个白天，谢江父子终于平静了下来。

    知道大家要的是什么，谢平生从怀里摸出了一块铁牌，放在桌上。

    “他们要找的就是这个。”谢江道。

    众人的目光都落在牌子上，简禹拿起来仔细看了看，发现这只是一半。

    谢江道：“当年士土细作案，士土安插在京城的情报网几乎损失殆尽，无数资料被销毁，而这块令牌，是当时的首领在临死的时候交给我的。说是可以找到一处价值不菲的宝藏……”

    白越犹如听说书一般，捧着一杯茶听的仔细。

    “但这牌子只有一半。”谢江道：“剩下的一半我也不知道在哪里。”

