    

    一般来说，人死之后的阴魂会被地府的勾魂使者导引进入地府。

    阴曹地府有十殿阎君，十殿阎君中的轮转王，专门负责六道轮回。

    但如果人死之后阴魂滞留阳间，错过了勾魂使者的导引，想再进入阴曹地府就没那么容易了。

    阴曹地府有阴曹地府的规矩，如果随随便便就能进出，那三界六道就会陷入混乱。

    姜氏一族的《神相天书》中有一篇经文，这经文叫《度人经》，对阴魂鬼体诵念《度人经》，可以将其度入地府。

    姜林刚想尝试一下用《度人经》把这几个阴魂鬼体度入地府，却没想到叶佳宁竟然简单粗暴的用起了轮回之力。

    如果用轮回之力能把阴魂鬼体直接送入地府，那倒省了一番功夫。

    见叶佳宁用轮回之力凝聚出了轮回之剑，让一个阴魂鬼体化为虚无之后，姜林就撤了混元之力，收起了混元鞭。

    接下来，姜林和叶佳宁一样，也用轮回之力凝聚出了一柄黑色长剑。

    张大胜这会儿距离姜林最近，既然叶佳宁说可以用轮回之力把阴魂鬼体送入轮回，姜林干脆就用张大胜来做实验。

    带着这种想法，姜林身形一动，冲到了张大胜面前，对张大胜一剑刺出。

    因为轮回之剑在姜林手中，所以当刺中张大胜之后，姜林立刻就感觉到一道轮回之力缠绕住了张大胜的阴魂鬼体。

    而且在缠绕住张大胜的阴魂鬼体之后，这道轮回之力似乎打开了一个通道，缠着张大胜的鬼体进入了另外一个空间。

    转眼之间，张大胜的阴魂鬼体化为了虚无，但姜林却能想到，那道轮回之力把张大胜送去了阴曹地府。

    亲自体验之后，姜林一脸惊喜的道：“佳宁，没想到轮回之力竟然如此玄妙！”

    姜林的造化之术早就达到了五重天巅峰，但他的轮回之术却依然处在四重天境界。

    如果他的轮回之术不突破，他的造化之术也不会进一步突破。

    但姜林这段时间以来想尽了办法，却始终都无法让他的轮回之术突破到五重天境界。

    这一次用轮回之力把张大胜送入了轮回，让姜林对轮回之术的玄妙，有了更深的理解和感悟。

    如果能多送几个阴魂鬼体进入轮回，让他对轮回之术的感悟加深，他的轮回之术突破到五重天境界，就是水到渠成的事情。

    叶佳宁的情况和姜林是一样的，她的轮回之术也一直停滞在四重天境界。

    所以当她突发奇想的用轮回之力把一个阴魂鬼体送入轮回之后，她对轮回之术就有了更深的理解和感悟。

    既然这样，那眼前的这几个阴魂鬼体，就是她用来提升轮回之术的最佳工具。

    一念及此，叶佳宁也不跟姜林客气，接连挥动了几下轮回之剑，很快就解决了这几个阴魂鬼体。

    转眼之间，几个狰狞可怕的阴魂鬼体化为虚无，会议室内的温度，恢复到了正常温度。

    叶佳宁收起了轮回之剑，站在那里闭上了双眼，静心感悟着轮回之术的玄妙。

    姜林见此情形，撤了轮回之力，收起了轮回之剑，走过去把华飞云从地上扶了起来。

    张大胜只是附身在华飞云身上，并没有要华飞云的命，但张大胜毕竟是阴魂鬼体，长期附身在活人身上，华飞云的身体肯定是吃不消的。

    几个月来一直受阴气侵袭，华飞云的身体早已经濒临崩溃，按照当前的医疗手段，他肯定是活不了的。

    但好在华飞云遇到了姜林，姜林的造化之力，可以帮他清除阴气，让他恢复如初。

    救人一命会有功德加身，姜林自然没有见死不救的道理。

    在扶起华飞云的同时，姜林就给华飞云的身体内注入了几道造化之力。

    有这几道造化之力，不仅可以清除华飞云体内的阴气，还能让他的身体在最短的时间内恢复。

    就这样，在几道造化之力注入之后，华飞云很快就睁开了眼睛，神智开始渐渐恢复。

    见此情形，姜林把其他几个股东也扶了起来，给这几个股东的身体内也注入了造化之力。

    这几个股东被阴魂鬼体附身的时间比华飞云要短，而且附身他们的，仅仅只是慑青鬼，所以姜林救治这几个股东，所消耗的造化之力还要更少一些。

    等到这几个股东全都睁开了双眼，神智逐渐恢复，身体状况也开始好转之后，被吓尿了的华岳嵩和董斌总算是回过了神来。

    “姜林，那几个鬼呢？”

    “我爸怎么样了？我爸没事了吧？”

    虽然他爸已经睁开了眼睛，正在看着他，但华岳嵩还是不敢靠近他爸，而是拉住了姜林的胳膊问道。

    姜林看着华飞云，对他点了点头，随后对华岳嵩道：“那几个鬼已经被我和佳宁除掉了。”

    “华董事长和他们几个现在都没事了，你可以叫人来把他们送回家，或者送去医院住几天也行。”

    听到姜林这话，华岳嵩这才放下心来，急忙走到了他老爹身边。

    “爸，你感觉咋样？”

    “爸，你没有事吧？”

    见他老爹面色发青，像个将死之人一样，华岳嵩忍不住的心疼，流着眼泪问道。

    华飞云的脸色虽然不好看，但他的精气神却已经在逐渐恢复。

    见他儿子哭的像个泪人儿一样，缓缓的伸出手扶住了华岳嵩的肩膀。

    “阿嵩，这次真是多亏了小姜先生！”

    “小姜先生，他不仅救了飞云集团，还救了我的命！”

    “小姜先生，是我们华家的大恩人，阿嵩你快给小姜先生跪下......”

    华飞云虽然被鬼上了身，但他的意识还是很清楚的。

    所有的一切，华飞云都看在眼里，记在心头，所以此刻的华飞云，对姜林的感激，是发自灵魂深处的。

    要不是身体不行，华飞云只恨不得给姜林跪下磕几个头，以表示他对姜林的感恩戴德之意。

    就在华岳嵩按照他老爹的要求正打算给姜林下跪磕头之时，董斌突然面色一变。

    “不好，我妈肯定也被鬼上身了！”

    “姜林，求求你你一定要救救我妈！我不能没有我妈！”

    “姜林，求求你了！只要能救我妈，给天福慈善捐多少钱都行！”

    一把拉住了姜林的胳膊，董斌一脸焦急的哭着道。        

