    听到这声音罗威就是一哆嗦，艰难的抬起头来，这处广场的另一头，大燕皇朝的老祖已经不知什么时候出现了。在老祖身后，一群一袭黑衣的黑衣人面无表情的站在后面，粗略看去大概有一两千人。

    刚刚的话，没想到竟然他给听了个遍。看这个架势，翻脸是肯定的了。罗威心中苦笑，若是大明王朝拿不下他的话，那无论如何，他这个不听话的皇帝，也算是当到头了。

    大燕皇朝的老祖对什么都提不起神来，唯独对于罗凝霜格为在意，这可是他的摇钱树。失踪了这么多天，他就觉得有些不对劲。又不敢对这个皇帝太过分，怕彻底决裂对自己掌控罗凝霜不利。

    可今天突然接到密报，说罗凝霜回来了，还带了一只大约五千多人的军队回来。老实说，大燕皇朝的老祖当即脸就黑了。在他心里，这就是大燕皇朝的皇帝对他不满，到外面请的外援。

    得到消息后大燕皇朝的老祖当即就下了命令，立刻就召集了握在手里的秘密力量。若是皇帝不配合，那就让他知道一下什么叫天高地厚。

    不过，当大燕皇朝的老祖到这里的时候，心中可是掀起了清涛骇浪。对面军队的配置的确是让人心惊。这五千多人的军队，全都是又蜕凡期以上的高手组成的，一点不比他这里低。

    脱俗期大圆满的高手带领，看那样子这领头的。功力也仅仅比他低上那么一丝。更何况，还占着人数上的优势。若是真的打起来，就算就算这是大燕皇朝培养千年的秘密力量，个个身经百战也未必能稳赢。

    对面的队伍之中，还有一人他看不清深浅，就是跟皇帝谈笑风生的那个。不过看样子是一个文人，也应该没有多大的威胁才对。可为什么，总给他一种心惊肉跳的感觉。

    对面的人让老祖有些不安，能不对上当然还是不要对上的好。微微上前走了两步，大燕皇朝的老祖拱了拱手问道“对面的朋友。究竟是什么人。为何要来趟我们大燕皇朝的这一浑水！”

    “不知道我这不孝的后辈，许给各位什么好处了？”大燕皇朝的老祖微微一笑，然后说道“这样吧，若是你们肯退去。条件好商量！”

    “条件好商量。那就好！”伍子胥嘴角微微一翘。慢慢说道“那我们想要整个大燕皇朝、就是不知道您老答应不答应？”

    “哼！”冷哼一声，大燕皇朝的老祖上前两步，忍住怒气问道“诸位可是在跟老夫开玩笑？”

    “呵！”伍子胥忍不住轻笑一声。然后摇了摇头“开玩笑，谁有空跟你这个老不死的开玩笑啊”

    眼神越来越冷，眼中杀气一闪而逝。大燕皇朝的老祖怒声说道“你们别不识抬举，不要以为老夫就怕了你们！”

    “实话告诉你们，老夫已经跟雍州碧云宗联系上了。碧云宗少宗主正缺一夫人。”说到这里，大燕皇朝的老祖不由有些得意“老夫把霜儿的情况跟他们一说，当即碧云宗宗主就答应下来了！”

    “雍州碧云宗？”伍子胥仔细想了一下，雍州的顶级一级宗门，在整个神州大陆上面，那也是少有的大势力。由不得伍子胥心生忌惮。

    “碧云宗虽然不是顶级宗门，但也是神州大陆少有的以及宗门，实力雄厚，不是你们能惹得起的”横了伍子胥一眼，大燕皇朝的老祖得意的说道“只要将霜儿嫁过去，那就是碧云宗的少宗主夫人，你们担待不起！”

    “霜儿，你是说大燕皇朝的九公主？”伍子胥一下子听出来了，他想要送的人，不就是要嫁到大明王朝的这位公主么。陛下都已经答应了，这就算是大明王朝的准皇妃了。

    把人献给碧云宗，这大燕皇朝的老祖，也太不把大明王朝放在眼里了吧。伍子胥有些生气的说道“九公主那是我大明王朝的皇妃，至于碧云宗那边，你老就给回了吧”

    “大明王朝算个什么东西，怎么能跟碧云宗相提.....”话说到一半，大燕皇朝的老祖突然想明白了“等等，大明王朝，你们是大明王朝的人！”

    “大明王朝的人也敢到我大燕皇朝来撒野，天堂有路你们不走，地狱无门你们闯进来！”乍一听到他们是大明王朝的人，大燕皇朝的老祖可是相当的愤怒“等等，不对呀，你们大明王朝的人，为什么会出下这里？”

    冰冷的眼神看向罗威，大燕皇朝的老祖冷冷地问道”罗威，你是不是将我们大燕皇朝卖给了大明王朝，所以他们才会在这里出现。你这个不孝子，我们大燕皇朝千年的基业，就毁在了你的手中了”

    转过头来，又冷冷的看向伍子胥，大声吼道“有老夫在一天，你们大明王朝就休想踏进我们大燕皇朝半步，否则的话，就让你们大明王朝鸡犬不留！”

    “鸡犬不留？”伍子胥不屑的嗤笑一声，然后很是不屑的说道“我们大明王朝的五行军，已经踏进大燕皇朝了，你能把我们怎么样？”

    “杀！”这一次，大燕皇朝的老祖没有回答，而是直接就冲了上来。身后的一两千黑衣人，也跟随着这老祖的脚步，向他们这一边冲了过来。

    “哼！”看着冲上来的一群黑衣人，一直没发言的龙且冷哼一声。抽出了腰间的宝剑，轻轻一挥，随后原本紧凑的站在一起的大军，迅速分散开来，各自站定之后，隐隐组成一套大阵。

    “砰！”巨大的冲击力传出来，双方狠狠的撞在了一起。顿时巨大的灵气波动形成，并向四周铺散去。凡是经过的地方，皆化为了粉尘，散扬开来。

    等靠近伍子胥这边的时候，如此巨大的威力，罗威和罗凝霜都是紧张的闭上了眼睛。可是等了好一会，也不见身上有伤痛传来。却见一旁的伍子胥轻轻一笑说道“陛下放心，无碍的！”

    直到这时候，罗威才正视起眼前的这个温文尔雅的兵部尚书。如此巨大的波动，轻松的接下，这可不是一般人能做到的。看来大明王朝卧虎藏龙，还真不是说说而已。

    随后罗威又看向不远处的大战，双方的大战，似乎是一边倒的。他们大燕皇朝这边的，打起来像杀手，冷血无情招招毙命，却是散乱各自为战。而大明王朝这边像是军队，进退有据训练有素，相互配合之下威力倍增。

    二身处战场中的大燕皇朝的老祖，此时却是揪心不已。再这样打下去，要不了多长时间，手底下的这底牌就打没了。实在是没想到，大明王朝一个小小的王朝，竟然如此厉害。手下的这支军队，没一个是花瓶。

    无意间看向一旁还在跟罗威谈笑的伍子胥，大燕皇朝的老祖突然想求来，这个中年人不就是领头的么。只要把领头的和罗威给控制住，那大明王朝就有所忌惮，就能有一线生机。

    就在这一愣神间，大燕皇朝的老祖身上就多了一道口子。顾不得正在流血的伤口，这老祖拼命跳出战圈，为此害死了好几名精锐护卫。跳出战圈后，也没来得及休息。老祖冷眼瞅向伍子胥，身形瞬转，有些枯燥的双手冲着伍子胥的脖子狠抓而去。

    “啪！”一声清脆的声音响声，虽然被大战的声音掩盖，但旁边的罗威和罗凝霜还是能清楚的听到的。随后就看到那原本高高在上的老祖，死狗一般的趴在地上哼哼唧唧的。原本枯黄但充满力量的双手，已经完全不成形了。

    忍住痛苦，老祖歇斯底里的叫喊道“你们可要想清楚，碧云宗可不是一个区区大明王朝能够惹得起的！”

    “别说是一个区区碧云宗，就算是无极阁，惹急了我们大明王朝，我们也敢翻脸！”(未完待续。。)

    ps：  多谢天朝小将打赏100起点币

    在这里万分感谢天朝小将一直以来的大力支持，多谢