
　　“给你向大姐求情？”紫草看着香草可怜巴巴地样子，笑道，“我可不敢。”

　　百墓山七女仙中，自己出生的最晚，也就渡劫成了天仙后才与枯草仙子见过几次，彼此感情颇淡。

　　再加上这些年枯草仙子对香草如何，百墓山的女仙们都看在眼里，那是真当是自己的孩子一般宠溺，她哪敢去碰这个霉头。

　　真要是把这小祖宗带出峡谷，再出个什么闪失，自己可担不起这责任。

　　“我还答应了要去天帝哥哥的栖龙峡玩呢，这下不知要何时才能去了。”香草郁闷地垂下小脑袋。

　　“栖龙峡？”紫草一怔，疑惑道，“香草你说的天帝哥哥是不是叫周皓？”

　　“紫草姐姐也知道？”香草连点头，“听枯草姐姐说，天帝哥哥还只是返虚神魔，连天劫都没度过呢，就已经比许多真仙天神都厉害。他还送了我三颗‘天青竹笋’，可好吃了。”

　　说着，香草手腕一翻，献宝似地捧着两颗宛如青玉的竹笋：“我刚吃了一颗，天帝哥哥说等三颗都吃了，就能将我化形后的根基打牢。紫草姐姐，你吃吗？”

　　“这是那位周天帝送你的，姐姐怎好贪嘴。”紫草摇头，“香草，你是如何认识他的，跟姐姐详细说说好不好。”

　　虽未见过周皓，可她这些日子却是总听主人青狐真仙提及。

　　自己作为侍女，有关周皓的情报，既然碰上了，却是不能错过。

　　……

　　昆仑山。

　　周皓走出了玉虚宫。

　　屹立在宫殿外的开明真神巍峨不动，若不是先前知晓，真就以为只是一尊巨大雕像，毫无半点生机。

　　站在殿门口四下环视，连绵的宫殿到处都是渺无声息，只偶尔有些道童出现，骑着仙禽飞过，给这座道门祖庭增添了几分生机。

　　“听师兄说，原先师父开坛讲法，每次都是万仙来朝。如今浩劫当前，师父停了讲道，昆仑山也寂静了下来。”

　　架起遁光，刚飞至半空，周皓就见一黑衣少女脚踏一条火红凤凰，从远处迎来。

　　“师叔。”黑衣少女在空中行礼。

　　“余薇。”周皓笑道，“你是跟吕师兄来的？”

　　“师尊先前被师祖唤来，顺便也带我前来拜见师祖。”余薇道，“师叔这是往哪里去？”

　　“我刚见完师尊，正要回栖龙峡。”周皓道。

　　“师叔。”余薇略微犹豫，还是开口问道，“纪宁他现在可拜师了？”

　　当初在天芒殿，周皓还说会暗中帮忙，让纪宁与自己同在师尊门下修行。

　　可都过了数月，也不见纪宁音讯，如今好不容易碰到周皓，她当然要问个清楚。

　　“倒是怨我，忘了跟你说上一声。”周皓连道，“纪宁已经拜师，跟着来接他的师兄，离开大夏世界学艺去了。”

　　“师叔可知他所拜师尊是？”余薇问道。

　　“纪宁离开时未曾提及。但能让他放弃吕师兄，想来应是三界中的一位道祖，你无须担忧。”周皓道。

　　“我就知道，纪宁天资绝世，一定会有道祖大能者看中的。”余薇欣喜万分，这才放下心来。

　　两人毕竟早就相识，谈完纪宁，周皓又问了余薇近况，得知她已跨入返虚，正在为渡劫准备。

　　现在吕洞宾去闭关了，余薇苦于没有同境界的合适对手相互印证，周皓便开口邀她去栖龙峡。

　　“我那里还有诸多同门，返虚地仙也有不少。等吕师兄出关，你再回去便是。”

　　余薇想到自己一人在哪都是修炼，当即应了下来。

　　……

　　哗！

　　一道遁光径直飞入栖龙峡，来到药王岭前。

　　“到了。”周皓站在半空，对余薇笑道，“我已跟霓裳传音，今后在药王岭，便让她与你作伴。”

　　如今柳玉和云雨婵都在瑶池玉宫，不在栖龙峡，好在玄天宗的女弟子也有不少，只是周皓最熟的便是霓裳，加上她们同为返虚，都在为日后渡劫作准备，一同作伴，也能互相促进。

　　谷</span>“嗯。”余薇轻轻点头，心中却还在想着一路行来的所见所闻。

　　他们从昆仑山前来，自从进了盘龙岭山脉，无数山头，成千上万的石洞，都是修仙者洞府。

　　还有一处处平原山谷，新修建的巨大城池，栖息着足足上亿生灵。

　　尤其是来到栖龙峡后，周围数百山头都是妖气盘旋直上，有天仙妖王带领返虚妖仙操练武艺，演练阵法。

　　一众大军个个铠甲鲜明，单只是粗略观来，少说都有十数万名。

　　峡谷内还有数座高大山峰，上面宫殿连绵，每座宫殿内都气息磅礴，居住的应都是天仙境界的存在。

　　余薇不敢放出神识细查，但想来栖龙峡内的天仙，不下于千余位。23sk.Com

　　“这才数月不见，周皓师叔就已打下如此根基。就是一方大世界之主，势力也不过如此了吧。难怪青狐门主会如此重视。”余薇暗自震撼。

　　接到周皓传音，霓裳仙子来的很快。

　　两女相互见过，因为都是天之娇女，同阶中的佼佼者，倒是相见投缘。

　　周皓见她们几句话便熟络起来，就任由两女结伴同去，自己则回到无极宫。

　　正准备将太白金星等人召集过来，了解自己不在时可有何事发生，就见自从借去乾坤图后便开始闭关的宇冧天仙走了进来。

　　“嗯？”周皓领悟心力后，又参研神通《大混洞掌》，境界较之离开前可谓突飞猛进，感应自然也更加敏锐。

　　一见宇冧天仙，只是感应到他举手投足间自然散发出的一丝气息，便眼睛一亮，惊喜道：“突破了？”

　　“还要多谢帝尊借我乾坤图。”宇冧天仙畅快道，“困足无数年，总算是踏出这一步了。”

　　天仙突破至纯阳真仙，体内金丹蜕变为纯阳金丹，单单法力的蜕变，就是一种大的跃迁。

　　何况纯阳金丹内蕴含的浑厚法力，相比天仙时，提升的岂是一点半点，那是十倍百倍的飙升。

　　现在宇冧天仙才能感觉到纯阳真仙的强大，就算独自一人面对数十个半步纯阳的最顶尖天仙，自己也能对战厮杀。

　　面对普通天仙地仙，更是翻掌可灭，轻易屠戮。

　　“也是你根基浑厚，才能厚积薄发。”周皓笑着接过宇冧真仙递上来的乾坤图，“如今我们玄天宗，除了木阳老祖外，再多一名纯阳真仙，这等喜事，要好生庆贺一番。”

　　自己虽有太白金星、北地仙翁、四大天师，还有枯骨真君、毒龙尊者等投诚的，手下纯阳真仙算起来已有十余位，可哪有同出一门的玄天宗来的亲近。

　　而且之前自己所想的成立一支如应龙卫般的队伍，专门来负责三界情报的计划，在宇冧成功突破后，也到了着手筹备的时机了。

　　“再将玄天宗内经历过建立应龙卫的天仙请来几位，以宇冧真仙为首，在天界再建一支应龙卫，日后我便也有自己的情报来援，不至于什么都两眼一抹黑了。”周皓暗暗道。

　　这时——

　　“周皓。”

　　伴随着一声惊叫。

　　孔方急匆匆地冲了进来。

　　“玉龙师兄和璇光师姐陨落了。”

　　什么？

　　周皓惊地一下站起。

　　宇冧真仙也不可置信道：“他们不是在地墟界，与灵剑、风火两位师弟在一块吗？怎么会突然陨落？”

　　“是少炎氏的毒丑。”孔方愤怒不已，“玉龙师兄和璇光师姐得到了一枚五庄观信物‘天地灵鉴’，却是被少炎氏的枯木天仙发现，随后直接出手偷袭，更有得到消息的毒丑赶来。”

　　“他们少炎氏联手，不但将玉龙师兄和璇光师姐击杀，就是灵剑、风火两位师兄，也差点陨落，还是三皇子出手才将他们救下。”

　　“又是少炎氏！”周皓眼中寒光一闪。

　　他忘不了初见玉龙天仙时，那个笑着说自己玉龙峰一脉从此能在内门十二脉排进前五的爽朗男子。

　　没想到当初一别，竟是永别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百八十三章 陨落的同门！免费阅读。https://xs.23sk.com 