    “唉！”

    “我七星派弟子，在这一次百域争锋考核，表现十分差劲，根本没多少人晋级！”

    “与前几次的考核相比起来，着实是差了不止一个档次！”

    七星派主摇摇头，叹气说道。

    这一次过后，七星派的实力，恐怕又得跌落不少，被其他大势力拉开距离了。

    “还是九天圣门、苍玄谷厉害，足足有一百多人天才选择加入！”

    “而我们这些门派，平均下来，也才有二十多个天才加入！果真是没办法比较啊！”

    应天府主轻轻叹了口气，显得有点无奈。

    “这两个门派，确实不凡！”

    七星派主点了点头，然后又似有意的说道：“嘿嘿嘿……我们这名列中州古域第一的天道宫，应该收了很多弟子吧？”

    “敢问天道宫主，你们天道宫，这一次有多少新弟子加入啊？”

    在场大人物心里都很清楚，这一次的百域争锋考核，选择拜入天道宫的天才，连十个人都不到。

    这七星派主，之所以如此问话，明显是故意奚落嘲笑天道宫主罢了。

    毕竟！

    谁都明白，如今的天道宫，根本就没有资格，称呼为中州古域第一门派。

    “我天道宫，只需秦风一人，便足以胜过万千天骄！”

    天道宫主的脸上，看不出丝毫怒火。

    他平静的说道：“这一次的百域争锋考核，就此结束了吧！”

    “若是诸位，还有谁想来我天道宫作客，我必定会好生招待！”

    他这一句话，明显是在下逐客令。

    闻言！

    其余大人物，纷纷选择告辞！

    一道道强大的身影，开始撕开虚空，进入了虚空通道里面，很快消失在了天心峰顶。

    “秦风，你跟我过来吧！”

    天道宫主微微转过身，却是迈动步伐，朝着虚空上方飞行而去。

    “宫主，我们现在，要去哪里？”

    秦风跟在天道宫主身后，缓缓飞行，好奇的开口询问道。

    “如今，你已经是天道宫的核心弟子，当然是要去真正的天道宫驻地！”

    说完之后！

    天道宫主右手屈指轻弹，打出一道符文手印，窜向了虚空某处。

    猛然之间！

    整片虚空，开始绽放出一道耀眼光华。

    那一道符文手印，迅速流动，在虚空中凝聚出一道道符文痕迹。

    紧跟着！

    便可以看到，一道虚幻的光门，出现在了面前的虚空当中。

    “这便是我天道宫，真正的宗门驻地！随我来吧！”

    看到虚空中的光门出现，那天道宫主微微一笑，却是直接一步进入了其中，身影消失不见！

    秦风不敢犹豫，连忙身影一闪，也跟着飞入了虚幻光门之中。

    也就是下一秒钟！

    眼前的一切景象，开始迅速变幻。

    很快的！

    秦风来到了另外一片空间里。

    “好雄浑的天地元气！”

    这是秦风进入秘境空间后，第一个念头。

    随后！

    看着四周的风景，秦风的两只眼睛，就显得有点眼花缭乱，忙不过来了。

    只见到！

    入目所及，乃是一片连绵不断的巍峨大山，山脉之间云雾缭绕，拥有无数道高大而又古典的建筑房屋。

    一道道霞光，在云层中不断闪烁，凝聚出一道道彩色的长虹，看上去格外美丽，如同人间仙境一般！

    同时！

    在那遥远的天边，一条垂直的瀑布，宛如银河落下一般，奔流而下，一眼看不到边际。

    气势，不可谓不宏大！

    “这是？”

    秦风完全不敢相信，自己的感应，惊讶得睁大了两只眼睛！

    因为！

    他从那流动的瀑布当中，明显感受到了无比雄浑的天地元气。

    那一种感觉！

    就好像是整个瀑布，都是由天地元气，凝聚而成的水流实体。

    这！

    简直是有点不可思议！

    这里的天地元气，居然浓郁到了化成水流状态？这得多恐怖啊！

    “这乃是太乙元气，世间最为精纯的能量之一！”

    天道宫主淡然一笑，开口解释说道。

    “只不过，凭着你如今的修为，暂时还不适合利用太乙元气修炼！”

    “否则，仅仅只是一滴，恐怕都会撑爆你的经脉！”

    “呼！没想到，真的会存在这种恐怖的天地能量！哪怕放眼太古时代，这也是足以引起疯狂争抢的宝物啊！”

    秦风深深呼出一口气，眼神之中，闪过了一丝震撼。

    想不到，天道宫的底蕴如此丰富，居然拥有这种庞大的能量存在！

    只不过！

    这种太乙元气，太过于精纯，仅仅只适合问鼎境及以上的武者使用。

    哪怕半步问鼎境武者，也只能一滴一滴，慢慢的吸收炼化。

    “那是自然！虽然天武大陆没落了，实力不如从前！但实际上拥有的底蕴，绝非想象中那么简单！”

    天道宫主微微的笑道，继续说道：“不仅仅是太乙元气，就连玄黄之气，阴阳之气，这些天地间罕见的能量，也同样是存在不少！”

    “只不过，很多存在这些能量宝物的地方，都非常的危险，即便是我也不敢触碰！”

    “可是宫主，这太乙元气如此珍贵，就这样摆在所有人面前，就不担心被人窃走？”

    秦风面露诧异的问道，如此珍贵的东西，不应该用须弥宝物，将其认真存储起来，藏好吗？

    “哈哈哈，我天道宫所有人，亲如家人，又岂会担心这个问题？”

    天道宫主爽朗大笑道。

    ……

    二人继续前进！

    只见到！

    在道路前面，乃是一条无比曲折的小道，而秦风定睛一看，却是再次暗暗称赞。

    因为！

    这一条看上去很普通的小路，实际上，却是利用极品元石进行铺路！

    其中！

    更是弥漫着一缕缕阵法禁制，不断将四周的灰尘，给清理到旁边草丛里。

    所以！

    一眼望过去，整个小路上面，没有丝毫尘土，仿佛碧玉一般干净！

    只要走在其中，便给人一种心旷神怡的感觉！

    不愧是天道宫！

    连一条小路，都如此有讲究！

    而在这个时候，天道宫秘境里面的天道宫成员，却也是看到了天道宫主与秦风二人。

    很快！

    虚空上方，便有几道身影，疾驰而来，落在了小路上面，朝着天道宫主开口问好。

    “宫主，您回来了！”

    天道宫主点了点头，表示回应。

    对着虚空四周，那些飞过来的长老们，以及弟子们，都是面带微笑的点头，并没有丝毫高冷的态度。

    那些长老以及内门弟子们，都是无比恭敬的看着天道宫主，脸上充满了真诚的敬佩！

    看得出来！

    整个天道宫的长老弟子们，都非常的团结，不像是其他门派，会有暗怀心思的存在。

    这让秦风，瞬间就对天道宫，产生了一丝好感！

