    第35章 苏泽的烦恼

    没多久苏泽的外卖送到了，苏灵把外卖推到他面前双手托着脸像是看着新奇物件一样盯着苏泽。

    苏泽被她盯得有些不自在便不满的问到：“你这是什么眼神，怎么感觉你是在看宠物啊。”

    “哎呀。你这是什么意思。你可不是我的宠物。是我最宠爱的弟弟啊。我以前真的很想有个弟弟的。只是我爸妈离开的早。以前我也做过灵傀来当我的弟弟，只是灵傀总是太呆，远不如真人那么真实。以后你就是我弟弟了，谁欺负你我替你出头。”苏灵言语中难以掩饰自己有多么开心。

    “我谢你啊。我好歹也是一阶十级光系灵修。”苏泽翻了个白眼，一副嫌弃的样子，打开外卖狠狠的咬了一口面包，随着食物慢慢的嚼碎进入食道，一种久违的满足感在他体内弥散开来。

    对面的苏灵则完全是一副他怎么能这么可爱的表情。

    苏泽此时除了翻白眼也没什么好反抗的了。突然他又想到了什么问到：“哎，我有些不理解。好歹我也是光系一阶十级。你只是一阶九级，为什么我打不过你呢。”

    苏灵笑了笑说到：“灵修之间的对战又不是只拼等级的。等级只是决定了你的上限，平时发挥多少可不一定了。再说我毕竟比你多觉醒好几年呢。当然最重要的是我的灵赋，凭这一点你就打不过我。”

    苏灵说着拿起一根筷子，在苏泽的注视下将自己的灵力注入进入，然后苏泽看到那根筷子竟然变成了一只黑色的蝴蝶，翩翩起舞。

    接着苏灵伸手一指，注入的灵力从那只蝴蝶体内飞出回到苏灵体内，接着蝴蝶又变成了筷子。

    苏灵拿起那根掉落的筷子把玩着说到：“我的灵赋，御物。我可以给无生命的物品增幅，也可以控制无生命的物品。比如说，你的灵傀。”

    张天牧一下傻眼了，自己这下碰到克星了。

    “傻小子，别以为姐姐不知道你想什么。是不是想趁姐姐睡觉的时候钻进梦里搞点恶作剧啊。”苏灵笑嘻嘻的说到，一副要惩罚恶作剧弟弟的模样。

    苏泽看到她这个样子，有些不寒而栗，同时他又有些觉得对方是不是精神有些不正常啊。

    苏灵看到苏泽一副惊恐的样子有些不解的问到：“你这么害怕干什么呀。我又不会吃了你。”

    苏泽咽了下口水战战兢兢的说到：“我觉得你可能会真的把我吃了。”

    苏灵听到这话起身走到他面前狠狠的敲了他脑袋一下没好气的说到：“你这家伙是不是有被害妄想症啊。总怀疑别人会不会害你。”

    苏泽捂着脑袋辩解到：“知人知面不知心啊。我怎么知道那些对我好的人到底是为了什么。”

    苏灵又给了他一下说到：“你还敢犟嘴。”

    苏泽无语了，感觉女生要是不讲道理的话真的很难缠。

    苏灵催促他快点吃，待会带他去住的地方。

    苏泽嗯了三下五除二把东西吃完，满意的拍了拍肚子对苏灵说到：“我吃饱了。”

    “走，我带你去你的房间。”苏灵把苏泽只剩下的垃圾扔到垃圾桶说到。

    苏泽嗯了一声跟着苏灵离开了这个地下工作间，然后苏灵带着他来到了二楼一个房间推开门说到：“喏，早就收拾好了。里面有换洗的衣服，还有电脑，漫画书。浴室里给你准备了洗漱用品。”

    苏泽打量着这间收拾整洁的房间忍不住问到：“你是不是早就打算把我当成你弟弟来养？”

    话音刚落苏泽的脑袋上又挨了一下，苏灵气呼呼的说到：“你的疑心病是不是又犯了？”

    苏泽捂着脑袋说到：“你能不能轻点。很痛诶。”

    “那你以后不要总是对我疑神疑鬼的，这样很讨厌。知不知道？”苏灵回应到。

    “哦。”苏泽应了一声走进房间，仔细看了眼这里面的装潢，主体是米黄的壁纸。床头贴了一些热血漫画的海报。

    床上铺着米白色有星星图案的被子，床前是一个蓝白相见的小柜子，上面有一个台灯和几本书。

    床对面是白色的小书架里面放着很多书籍，旁边是黑色电脑桌。上面放着一套最新款的太空牌游戏竞技电脑。键盘旁边是一台没开封的手机，和一张手机卡。

    电脑桌前是一张红白黑色的三剑游戏竞技座椅。

    看到这些苏泽心里想到苏灵真是个小土豪啊，感觉自己好像被包养了一般。不过好像这也不错啊。

    扭回身对苏灵说了句谢谢，苏灵看到他满意，自己也很开心。

    “好好休息，对了，你别想着往我梦里跑了。我房间可是铭刻了法阵的。当心伤了你。”苏灵好意提醒了一句便走了。

    好吧，这句话熄灭了苏泽的想法。洗漱一番后躺床上睡觉了。想起来他有好久没睡过觉了。

    舒舒服服的睡了一觉后，次日起来先洗漱一番，虽然他知道自己这具身体并不需要洗漱但他喜欢洗漱那种感觉。就像他不需要睡觉但喜欢睡觉那种感觉一样。

    洗漱完毕，换好衣服下了楼正看到苏灵和三个二十来岁的女生在客厅聊天。最左边一个女生长发，标准的瓜子脸。一脸的英气。一副御姐范。

    中间女子看着很清纯像是邻家女孩的样子，最右边女孩有点矮，短发，但同样也是美女像是一个大号的萝莉。

    苏泽一下来短发女孩眼睛一亮指着苏泽问苏灵：“灵灵，这是你新做出来的吗？多少钱？”

    “这是非卖品。”苏灵说着起身把苏泽拉过来坐到自己身边对另外三人宣布到：“这是我的弟弟，苏泽。你们三个谁也不能打他的注意。”

    “弟弟，我怎么没听说过你还有个弟弟？”中间女孩问到。

    “对啊，又不是你男朋友。你弟弟也要找女朋吧。他真的好可爱啊。”短发女生伸手要摸苏泽的头被苏灵打了。

    苏泽坐在旁边有些不知所措。

    苏灵看到他得样子笑了一声对他介绍到：“这位长发姐姐叫关筱苗，短发的叫童歆，这个最色的叫林瑶。你最好离她远一点。”

    林瑶不满的哼了一声，却没否认。

    (本章完)

