    “哼！”

    听到无敌帝子的话，帝道冷哼了一声，收回了目光，心中暗道：“等到了大帝宫，第一时间斩杀这个家伙！”

    在他心目中，萧叶的潜力实在太大了，如果再继续放任萧叶成长下去的话，他就真的无法压制了。

    “大帝宫快到了吗？”

    萧叶也收回了目光，在血红色大道之上行走着，视线看向宇宙尽头处。

    果然，那个方向已经出现了光亮，一丝丝帝威从中释放了出来，席卷八荒。

    不用多说，只要通过这条血红色的大道，他们就能进入大帝宫了。

    “接下来的帝路厮杀出现的对手，肯定会更多了，大家小心！”无敌帝子说道。

    众人点头。

    接下来无人在说话，十一个青年至尊和以前一样，都从空间戒指中取出了丹药服用，来补充着消耗。

    这里已经不是界中界了，是另外一个空间，像是处在宇宙中一样，无法吸收天地元气，所以就算是皇武境强者，都没有办法吸收天地元气，让自身的皇武之力源源不断了。

    他们每战斗一次，都会消耗不少的皇武之力。

    萧叶倒是无所谓。

    他在战斗之中，大多数都是靠着霸体灭敌，自身的皇武之力反倒是没有怎么消耗，所以并不需要怎么补充。

    一行人沿着那血红色的大道快速飞行着。

    萧叶和唐柔、皇太极两人并肩飞行，他打算带着两个人一起闯过去，来减少这两人的消耗。

    进入大帝宫之后，他还打算和这两个人组成队伍，一起寻宝呢，以防会出现危险，当然不能让这两人在这里遇险了。

    皇太极倒是一副笑呵呵的样子，而唐柔则是感激无比。

    哗啦啦！

    果然，上一波的战斗才过去一百息左右的时间，这个宇宙空间中再次能量涌动，无数星光交织，出现了一个个强大的对手，朝着他们攻击而来。

    轰！

    萧叶眼中精芒一闪，再次催动霸体第二层，血气潮汐朝着前方蔓延而去，直接将两个对手给灭杀了。

    唐柔和皇太极两人，也跟了上来，和萧叶彼此配合，将身边其他对手给灭杀。

    轰隆隆！

    然而冰冷的宇宙空间中的雷鸣之声却没有消失，而是继续在响彻着，无穷的能量涌动，星光交织在一起，显化出更多的对手，放眼看去人数都超过一千之多了。

    这一千多个笼罩在星光之中的身影，堵在血路大道之上，要将他们给拦下来。

    见到这一幕，十一个青年至尊都是瞳孔一缩，满脸的震惊之色。

    要知道，在这个冰冷宇宙中显化出来的对手，实力都非常的不错，他们十一人当中，也就无敌帝子、姬虚空、萧叶三人可以做到一招或者几招之内灭敌。

    像是其他人，都是要纠缠很久才能灭掉对手。

    现在出现了这么多，如果一起冲上来的话，就连无敌帝子搞不好都要陨落。

    毕竟，在这里是无法补充消耗的，只能靠丹药，而丹药要发挥出效果，还要一段时间呢。

    就连萧叶，都感受到了巨大的压力。

    这哪里是大帝厮杀啊，这简直就是一条绝路啊。

    “大家不要恋战，边战边走！”

    无敌帝子一声大喝，一马当先冲了出去。

    姬虚空一言不发，身上绽放出无穷的剑气，洞穿了沿途的拦路者。

    至于其他青年至尊，也各展所能，再也不敢保留了，开始疯狂的厮杀了起来。

    幸亏这些显化出来的对手，似乎遵从着一个法则，只有青年至尊冲到他们身边，才会发动攻击，否则他们冲过去的可能性为零。

    可是即便如此，因为对手实在太多了，每个青年至尊，都要一个人迎战两三个对手才行。

    轰隆隆！

    在冰冷宇宙中显化出了的武者，沐浴在星光之中，朝着众人发动了最强大的攻击，放眼看去宇宙颠覆，星光都黯淡了，整个宇宙都像是要崩溃了一样。

    噗嗤！

    战斗一炷香的时间，一个青年至尊惨叫一声，整个身子都被打烂了，喋血星空，失去了气息。

    萧叶等人心头一惊。

    他们当中开始有人陨落了。

    这个死去的青年至尊，是三个年纪比较大的青年之一。

    “不知道最后能成功抵达大帝宫的，能有几个人！”萧叶心中叹息了一声，全部催动霸体第二层，血气潮汐将杀上来的敌人给震飞了出去。

    厮杀!

    无比血腥的厮杀！

    即便是以众人只能，也冲得无比的艰难，消耗的非常大，仿佛最后一段抵达大帝宫之路，根本就无法抵达了。

    一个时辰之后，再次陨落了一个青年至尊，那是内域十八天骄之中，排名第三的赤炎天骄。

    “唉!”

    看着赤炎天骄，被三个对手围攻给打爆了，发出了凄厉的惨叫之声，萧叶叹息了一声。

    他还记得，当初赤炎天骄找上门要对付他的时候，对方是何等的意气风发，虽然两人之间也有着过节，但是现在都烟消云散了。

    大帝路，实在太残酷了。

    每一尊大帝的脚下，不知道踩着多少的累累白骨。

    任你生前资质再恐怖，再风华绝代，一旦生死都会化作一捧黄土。

    又是两个时辰过去，众人都不知道灭了多少个对手了，连神经都变得有些麻木了，浑身都是伤，消耗非常大，连无敌帝子都是如此，凄惨到了极点。

    这个时候血红色的大道已经抵达尽头了，九位青年至尊抬头就能看到雄伟的大帝宫出现在视线尽头，仿佛屹立在云端的仙宫一样。

    与此同时，整个冰冷的宇宙浩荡的能量，开始消散而去。

    宇宙中的一个个对手，也消失了。

    帝路厮杀，通过了！

    “终于冲过去了！”

    “天啊，这条帝路厮杀，简直是个地狱啊！”

    “十一个人一起冲进来，却只有九个人通过了。”

    ……

    见到这一幕，有三个青年至尊都大声欢呼了起来，满脸的激动之色。

    他们都是无敌帝域，乃至于整个中州青年一代的佼佼者，都受到了如此的重创，要是其他青年更别想了。

    “大帝宫，终于到了！”

    长时间催动霸体，萧叶身体也有些不堪重负，面色苍白，但是眼眸之中却写满了激动。

