    第1078章 异火到手

    灵智抹除，三千焱炎火顿时停止了所有挣扎，化为了一条紫黑色小龙，在陆云霄的手中，静静游荡。

    “灵智虽灭，但灵性犹存，倒是不错。”

    陆云霄轻喃了一声, 随后，随手将紫黑色的火焰拍进了口中。

    他为先天元素体，他的身体，就是储存异火的最好容器。

    “散！”

    一口吞了三千焱炎火，陆云霄右手一招，那五大火兽也是渐渐消散, 随即化为五团异火, 飞回到陆云霄手中，再度没入他的体内。

    而三千焱炎火的躯体, 此刻，在五大火兽的噬咬下，也是已经破裂了大半。

    “三千焱炎火的躯体，无数年星辰之力所化，倒是也可以用来炼制一些特殊的丹药。”

    本着绝不浪费的原则，陆云霄右手一握，三千焱炎火那足有百丈大的躯体猛的崩碎，随即快速凝聚，化为了一颗紫黑色火焰珠子，落于陆云霄手中。

    这颗珠子，便是三千焱炎火无数年间的星辰之力凝聚，蕴含的能量，极为不凡。

    若是全部爆发开来，足以轻易重伤半圣。

    绝对不亚于，一枚靠后异火自爆的威力。

    将紫黑色珠子也是收了起来，陆云霄拍了拍手掌，朝着不远处走去。

    这边，玄衣尊者等人, 早已经目瞪口呆。

    “这就收服了吗？”

    玄衣尊者呆呆的看着陆云霄，原本极具风韵的俏脸，竟是显得有些呆萌。

    这可是三千焱炎火啊，这么容易就搞定了吗？

    还真是让人难以置信啊。

    陆云霄微微一笑，道：“本就是一道三千焱炎火而已，从来不是什么难对付的东西。”

    “你这话说的，真让人惭愧！”

    玄衣尊者白了陆云霄一眼，三千焱炎火，当初，可是连他们三巨头联手，都降服不了的存在。

    虽然没达到半圣战力，但绝对差不远，再加上其在星光之下，不死不灭的特性，简直难对付至极。

    陆云霄却是这般轻描淡写，就像完全不费吹灰之力一般。

    岂能不让她震惊呢？

    “呵呵~”

    闻言，陆云霄呵呵一笑, 也没在说些什么。

    当初三巨头封印三千焱炎火的事情，他自然也是知晓的。

    三巨头嘛，嗯, 不弱，但说强吧，也很勉强。

    遇上这种打不死的三千焱炎火，确实也降服不住人家，只能封印。

    毕竟，他们可不像陆云霄这般拥有绝对的实力压制。

    “还笑！”

    玄衣尊者翻了翻白眼，娇嗔道。

    这小子，是不是在嘲笑他们的实力低啊。

    哼，可恶！

    “笑都不能笑了嘛，没想到玄衣前辈竟然这么强势的吗？”

    “本来还打算让药尘来丹塔求亲的，现在看来，是得多考虑一下。”

    “娶妻，还是得娶贤啊。”

    陆云霄摸了摸下巴，一脸地郑重其事地说道。

    说话间，还不经意地瞥了玄衣尊者一眼，目含深意。

    “你说什么？”

    闻言，玄衣尊者一呆，而后一喜，然后又是一惊，连忙问道。

    “没什么！”

    陆云霄打了个哈哈，朝着前方走去。

    “哎，陆小子，你别走，把话说清楚。”

    “颖儿，快拉住那小子。”

    玄衣尊者急切地喝道。

    曹颖：？？？？

    条件反射般抓住陆云霄的胳膊，曹颖一脸茫然。

    ……

    丹塔，外界！

    看着整齐出现的众人，感受着星域中已然消失的狂暴气息，玄空子和天雷子对视一眼，都是看到了对方眼中的如释重负。

    “看来三千焱炎火已经被收服了。”

    天雷子感叹道。

    “有陆小子在，收服三千焱炎火，不过举手之事，轻而易举。”

    玄空子捋了捋胡须，微笑着道。

    三千焱炎火，其实也是个定时炸弹。

    此番被取走，对于丹塔而言，也算是解除了一项隐患。

    不然，每次三千焱炎火暴动，对于丹塔而言，可都是不小的麻烦。

    “那倒也是，陆小友的实力，惊世骇俗，收服三千焱炎火，也不过手到擒来之事罢了。”

    天雷子点了点头，附和道。

    “天雷子会长谬赞了，晚辈可不敢当啊。”

    清朗的笑声传来，陆云霄一袭白衣，缓步踏空而来。

    身侧，曹颖用着好奇地目光看着他，方才陆云霄的话，似乎透露了不少的隐秘。

    “陆云霄，你个混小子，竟然敢定住我。”

    玄衣尊者也赶了上来，整个人气呼呼的。

    方才陆云霄随手一点，竟然将她定在了原地。

    她可是废了好大功夫才追了出来的。

    “玄衣前辈，要注意气质啊，要淑女一点，凶巴巴的女人，可没男人喜欢的哦。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    收服了三千焱炎火，他现在的心情很是不错。

    “你小子的女人，我看凶巴巴得也不少。”

    玄衣尊者不服气地哼道。

    陆云霄的女人里，可也并不都是和善的。

    起码，那个美杜莎女王就冷的很。

    整天冷着脸，就像别人欠她钱一样。

    这种冷的女人，陆云霄都肯要，哪来的脸说凶巴巴的女人，没人喜欢。

    再说了，她哪里凶巴巴的了，她御姐风韵十足，知书达理，温婉大方好吗？

    “哎哎哎，怎么了，发生什么事了，你们俩怎么闹起来了。”

    “我记得你们的关系，挺好的呀。”

    看见两人似乎在斗嘴，玄空子忍不住打断道。

    玄衣还是很少与人争辩的，这情形，有点怪啊。

    “哼，你问他。”

    玄衣尊者哼了一声，都怪这小子作妖。

    “陆小友，你们这是？”

    “呵呵，没什么，只是玄衣前辈耐不住寂寞，想嫁人了。”

    “没事儿的，我回头就让药尘来丹塔提亲下聘。”

    陆云霄笑呵呵地说道。

    “哇！”

    曹颖忍不住捂住了小嘴巴，惊天大瓜啊，这是。

    “谁想嫁人了，你小子可别胡说八道。”

    玄衣尊者俏脸微红，反驳道。

    “哦，那是玄衣前辈不想嫁人？”

    “嗯，那就算了，还是让药尘去花宗提亲吧。”

    陆云霄笑吟吟地道。

    “你敢！”

    听到这话，玄衣尊者顿时急了，再也坐不住了。

    想让药尘去花宗，哼哼，那必不可能！

    “哈哈！”

    见到这一幕，人老成精的玄空子等人大约也是看明白了，对视一眼，皆是哈哈一笑。

    (本章完)

