    

    “只是姑娘已经心有所属不愿意搭理人家吧。”

    正如火云所猜想的那样，安奈点了点头。“姑娘心属之人一定很优秀吧？那他现在在哪呢？”

    安奈小心翼翼地回话：“他，他是炎教的人，和我一样是个孤儿，我们相依为命。我们的故事很长，也可以说很短，十几年对许多人来说只是一瞬间，但对于我们来说就是一生一世！”

    施雅问：“那你一定很爱他吧？”

    “我与他小时候不懂什么是情爱，直到来到炎教，杨姐姐教会我许多，我们才渐渐明白。他现在去执行炎教任务不知何时归来。”安奈心中：你就在我面前，可你已经忘了我了。

    “姐姐，可有此事？”

    “对，是有这么回事，安奈说的那个人好像是个教徒，去做侦查任务，可惜的是。他已经不在人世了！”

    安奈急了，“你胡说，他明明还活着，是你们不知道给他罐了什么药。”

    杨熏没想到平时唯唯若若的她会顶撞自己。留她在这会坏事。“左泣，安奈悲伤过度，带她下去。”左泣捂住她的嘴带走她。

    远离宅子时，“为什么？为什么要这样对我？他就在我面前，为什么他不认识我？你们到底对他做了什么？”

    “安姑娘，如今你认识的他，已经不是他，你心中的那个人已经死了，现在在你面前的是我们的主子杨云！”

    “不，我不信，爱只是一个字，直到有人来到你面前，赋予它意义。你们肯定对他的身体施了什么魔法，什么诅咒。要不然他不会不认识我，我一定会让他想起我的，你们等着吧！”安奈跑走。葛小云，有样东西，你一定记得……

    左泣送走安奈后，就在杨熏身边守着。“刚才小插曲，我们一家人，继续吃。”

    “姐姐，真没事吗？安奈姑娘好像挺……”

    “你如果想知道安奈的故事，我找个时间说于你听。”杨熏撇了眼正在大口吃肉的施雅，对火云好像在说，她在场，不好让她得知。

    “你们吃呀，看着我干嘛？火云待会还要赶路呢，哦，对了，姐，你这有没有飞鸽什么的，我写信给家父报个平安。”

    “有，当然有。”杨熏让左泣去办，不一会儿，就来了一个双翼人，“他是鸽子精，修炼千年所化人形，现在是炎教使者，信使。有什么需要传话的，我们都叫他办。”

    “你好，在下杨飞，由杨长老赐姓名。”

    简单介绍后，施雅也了解了一下，动笔写字，施雅的字写的很工整，杨熏看了，暗暗称好。不错，字体优美，内容煽情。倒是有点小娇气，不过没关系也不失风彩，不愧是弟弟看上的姑娘，只可惜是个凡人。要是能长留着我这，非把她培养成一代宗师，哦不，是一代天骄，不，也不对，是一代神女，嗯，没错就是这样。

    施雅将书信交给杨飞，杨飞就飞上天空，消失在云朵中。“施雅，以前没注意，没想到你字写的也不错，你不是没上过学坊吗？”

    “现在才看见，之前你是瞎的吗？我的字都是抄医书练出来的。没认识你的时候，总被爹爹罚抄医书呢。”

    “那施姑娘是认识我弟弟之后乖多了。”

    施雅笑了，脸红了起来。三人其乐融融，左泣被叫下一起用餐。“左护法，不用那么拘谨，想我们在天城时候，也时常如此。”

    火云说道：“对呀，左泣，你虽然不是杨家人，但是胜似杨家人。”

    “谢主公。左泣就不客气了！”

    “那我呢？我也不算杨家人呀，还没成亲呢，是不是也不算？”施雅说道。

    “你？你已经内定了，跑不了。”火云握住施雅的手，另外两个不是滋味，原本散伙饭，倒成了他们的悲哀。左泣位居仙将级别，护法之位，理应是个香馍馍。然而且一直未成家。大概是因为他太过冷漠，姑娘不敢靠近。“左泣，你跟我几千年就没有看中的仙女吗？”

    左泣喝的汤差点噎住他，硬咽下去。“回主公，末将心中只有杨家安危，并无其他，护主周全，就是臣一生最重要的事！儿女情长只会乱臣之阵脚。”

    “左大哥，一场感情你没去接触怎么会知道他的好呢？左大哥怕是没交往给姑娘吧？”

    左泣哑语，此言犹如万箭穿心。左泣这几千年确实没把自己私情看的太重，也没有什么女子爱上他这个闷葫芦。自己不看中，谈何呢？“回施姑娘，臣愚钝，不懂这些，还望姑娘教诲。”几千年来，左泣都在执行保镖的本分。火云也希望他能有好的归宿。不在孤孤单单一个人。时常看他一个人发呆。

    “杨熏姐姐不是还没婚配吗？不如……”

    杨熏就是一听戏的，没想到扯到自己，“施雅妹妹，姐姐的事，姐姐心里清楚，你还是不要管了。”

    火云急忙说道：“姐，别见怪，施雅她不懂事，一时说错话。”

    施雅疑惑想问为什么不让说？火云就夹了块鸡翅，“堵住你的嘴吧，我求你别惹我姐。”火云小声说道。“她可是我们两个惹不起的，回头我再告诉你。”

    施雅见火云这么紧张，倒是有趣，“好吧，你可一定要跟我说哦，我倒想知道这其中的斑斑点点。”

    “嘀嘀咕咕的，你们还要不要吃了，吃完了赶紧滚，净问些有的没的。”

    左泣说有事出去了，先走一步。门口守卫跟他搭话：“兄弟，其实你跟长老挺不错的。”

    “女王若爱我，便不是我女王！”

    说完离开。

    左泣在不远处打开一张纸条上面写道：施雅，杨云，要离开，务必跟着，护他二人平安。如遇不能解决的危险，及时通知我，女王至上杨熏。

    用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容        

