    清晨，哥谭大学的办公室里，席勒正端着咖啡杯看报纸，维克多刚到，他问席勒：“你看了有关商业街火灾的报道了吗？”

    “我正看到这部分。”

    席勒抖了一下报纸，然后把目光落在了哥谭日报的头版头条上，那上面用一整个版面的篇幅，报道了中心商业街的火灾，但配图却不是商业街的受灾情况，而是一个黑衣人离去的背影。

    上面用加粗的文字写了题目：“蝙蝠侠——拯救哥谭的义警，还是虚伪作秀的演员？”

    虽然标题是个问句，但其中的内文已经给出了答案，上面绘声绘色的描述了一位在火灾中赶到现场的记者看到，蝙蝠侠只是站在楼顶看了一眼火灾现场，就匆忙离去的场景。

    在这位记者的描述当中，蝙蝠侠看着底下受灾的商业街无动于衷，转身离开时也没有任何犹豫，似乎从头到尾就只是露了一面，根本没有要去救人的意思。

    他的描述配合上那张蝙蝠侠往火场反方向走的图片很有说服力，布鲁斯放下报纸的时候，他按住自己的太阳穴，深深的叹了口气。

    当时爱莎发动爸爸召唤术的时候，布鲁斯刚好换上蝙蝠侠的套装，因此，他当时是以蝙蝠侠的形象出现在两个孩子面前的，迪克也因此知道了布鲁斯就是蝙蝠侠这件事。

    他也看到了报纸上的报道，有些愤愤不平的说：“你明明救了那么多人，他们居然说你是畏惧救援转身逃跑的懦夫？？他们怎么能……”

    “好了，迪克，你上学的东西都准备好了吗？”

    “……嗯。”迪克发出一个鼻音，显得有些沮丧，他说：“蝙蝠侠，我真的不能和你一起出去伸张正义吗？我觉得你需要一个帮手，要是这次有我在，我可以留在原地救援，然后你去另一个火场，这样他们就不会误会你了……”

    “我不在乎他们是否误会我。”

    迪克看向布鲁斯那分外疲惫的面容，如果说之前布鲁斯那太过年轻的面容让迪克有些别扭，没办法把他当成一个长辈，那面对现在这个状态的布鲁斯，迪克确实有点不敢再提出异议了。

    布鲁斯现在的脸色已经不是糟糕能形容的了，他仿佛一夜之间就苍老了好几岁，毕竟，最近他这两天的日子过的，简直可以用惨无人道来形容。

    白天，他要对付到处作乱的小丑，陪他玩那些人命关天的游戏，还要弥补哥谭警局侦探人手不够的缺陷，帮助戈登调查那起与十二使徒有关的连环杀人案，另一边还得追查十二家族和大头目的事，到了晚上，一睁眼就是那四个倒霉玩意……

    白天和晚上的忙碌并不相同，但却互相牵扯，白天繁杂的事物让他没有时间仔细的去分析自己梦里的那四个杀人魔的弱点，没法制定出对付他们的计划。

    而到了晚上，又因为没有计划，始终处于遭遇战的尴尬情况中，多次尝试都没有进展，目前仍然没有好方法应对那两个最强的杀人魔。

    而频繁的尝试失败，只会让他耗空一切精力，然后昏迷过去，才能回到现实世界，而又因为精力消耗太多，白天头昏脑胀，办事没有效率，总之就是进入了一个极端的恶性循环。

    而有关蝙蝠侠的舆论事件也开始愈演愈烈，虽然不知道这是否是小丑刻意导演，但布鲁斯的确陷入了一种精神折磨当中，因为所有事都在无限的向下陷落，朝着他期望的反方向发展，就好像一切都不会变好。

    不管是肉体还是精神，布鲁斯的状态开始变得越来越差，但同时，因为这种多重折磨，他脑子中的某一根弦开始被磨练的越来越坚韧。

    当一个人被压迫到极限的时候，他的潜力就会开始以极快的速度发挥出来，蝙蝠侠出道一年，他的成长轨迹就像是一个幅度不大的斜坡，而就从这两天开始，轨迹的线条直接原地拔升，变成了一条垂直的竖线。

    三天过去之后，布鲁斯肉眼可见的瘦了不少，但同时，他眉弓之下的眼睛中开始蕴含着另一种坚毅的神采。

    白天，他沿着线索追查十二家族之间错综复杂的关系，调查各个凶杀案的现场，推断凶手作案的手法以及目的，到了傍晚，和戈登一起汇总案情，夜晚回到家之后，开始制定对付四个杀人魔的计划。

    夜晚入梦后，蝙蝠侠开始逐步实现他的计划，随着反复的失败，蝙蝠侠的精力上限变高，甚至可以连续尝试几十次，都不会有晕眩和疲惫感。

    经过反复的尝试，蝙蝠侠找到了对付这几个杀人魔的最佳方案。

    他发现，这几个杀人狂虽然凶残，但他们之间没有配合，都是各杀各的，而一旦他们之间发生冲突，谁也不会退让，这就给了蝙蝠侠很大的操作空间。

    而且他发现，用自己的意志力去抵挡攻击或者具现武器，都是吃力不讨好的行为，席勒的意志一直在干扰他，导致他具现出的武器，要么有各种各样缺陷，要么干脆就是一次性，并不好用。

    但蝙蝠侠从来不缺备用方案，他开始试图用意志力在这条小巷上创造障碍物，最开始，他试图改变墙体结构，制造出一个有视线盲区拐角，但很快，他发现，这消耗精力实在是太快了，他开始转而制造一些体积更小，但更好利用的障碍物。

    首先是一些建筑废料堆成的垃圾堆，虽然不能像墙体一样完全遮蔽视线，但却给了他阻碍对方走位的机会，然后是玻璃碎渣、飘飞的报纸之类的小陷阱，或者是用来晃眼睛的手电筒，用来制造噪音转移注意力的喇叭等等。

    蝙蝠侠深切的体会到了多样化作战和本地化作战的好处，比起一门心思具现出的蝙蝠镖或者匕首杀伤对方，有时候，这些小物件的干扰能提供更好的战术机会。

    就这样，在经历了无数次尝试之后，蝙蝠侠精心的制造了一个陷阱。

    他利用了这四个杀人魔的行为逻辑——只要他一出现，这四个人就会开始疯狂追杀，直到杀死他为止。

    在他站在韦恩庄园门口的时候，四个杀手的顺序分别是，白脸面具和曲棍球面具在最外面，电锯杀人狂排第三，而铁爪怪物则在最里面的墙头上。

    当他迈出门口来到小巷时，四个人开始同时向他移动，两个体型高大的杀手率先走出来，然后是电锯杀人狂，最后是铁爪怪物。

    蝙蝠侠在小巷入口处放置了一左一右两个占去小巷大半面积的垃圾堆，以最佳体力用全速冲过去，借用灵活的走位越过两个高大的面具杀人狂之后，原本向着韦恩庄园方向走的杀人魔就会掉头去追他。

    除了铁爪怪物可以在墙头上走之外，其他三个都得两脚着地，身材高大的白脸杀手和曲棍球面具杀手，追赶速度几乎相同，所以会在两个垃圾堆交界的地方被卡一下。

    而这个时候，蝙蝠侠已经冲到了小巷中央的部分，直面那个电锯杀人狂。

    但蝙蝠侠并没有选择像之前那样，用格斗技巧把他放倒，因为这没有什么意义，就算蝙蝠侠能把电锯抢过来，这也不是个很好用的武器，就算有了这个武器，也没法对付其他三个杀人魔。

    他在小巷靠右侧的尽头处放置了四个油桶，在吸引到电锯杀人狂的注意的时候，他放慢速度，往油桶方向靠。

    这时候，位于小巷尽头的钢爪怪物的攻击应该刚好袭来，蝙蝠侠一个翻滚躲到油桶后面，那个钢爪怪物的爪子虽然能轻易穿透肉体，但当蝙蝠侠集中注意力强化油桶的防御的时候，他的钢爪就只能在油桶上划出一道印子。

    这是蝙蝠侠经历过数次失败得出的结论，坚信油桶的金属外表足够坚硬，能挡住钢爪，是有据可循的，比坚信自己的肉体能挡住钢爪，要简单许多。

    一击不中，钢爪怪物就会绕到侧边，想要绕过油桶继续袭击蝙蝠侠，而这个时候，拎着电锯的电锯杀人狂刚好赶到，而根据行走速度推断，那个白脸面具杀手和曲棍球面具杀手，应该也正好跟在电锯杀手的后面。

    电锯摩擦金属时会有火花，所以当它切开油桶的时候，就会引爆油桶，制造爆炸，将所有人都炸飞出去。

    整个计划的关键点就在于，必须算好每一步每个杀手行进的速度，油桶爆炸时，四个杀手必须贴的足够近，而另一个难点就是，蝙蝠侠也会同时被炸飞出去，他必须坚信自己被炸飞之后没有受伤。

    计算速度和走位的时候，蝙蝠侠失误了很多次，其实第一次的时候，他就在脑子里演算完成了完整的過程，難點在于，他必须一边集中注意力，保持这些道具的具现化，一边精准走位，控制杀人魔的速度。

    反复失败了几十次之后，蝙蝠侠发现，不光他的精力上限提升了，专注能力和控制能力也有了质的飞跃，到最后，他甚至能让油桶漂浮起来往电锯上撞。

    随着意志力不停增长，容錯率也越来越高，最后，伴随着电锯轰鸣，油桶爆炸，四个杀人魔和蝙蝠侠被同时炸飞出去。

    此时他应该坚信杀人魔会被就此消灭，而他则会毫发无伤，爆炸的浓烟散去之后，蝙蝠侠从地上站了起来。

    他并没有毫发无伤，相反，整个蝙蝠盔甲被炸得七零八落，在最后关头，蝙蝠侠决定赌一把，将注意力放在提高爆炸的效果和对对面的杀伤力上。

    减弱了防御力的后果就是，他受了不轻的外伤，但同样，他坚定他会对对手造成最大杀伤之后，对面的四个杀人魔也伤的不轻。

    其中受伤最轻的是曲棍球面具，他只是衣服被炸的有点烂，此时正从地上爬起来，白脸面具和电锯杀人狂差不多，受了不轻的伤，此时正躺在墙角，那个手是钢爪的怪物浑身冒黑烟，好像有点不能控制自己前进的方向。

    蝙蝠侠的目的也不是为了消灭他们，而是为了尽早离开这个小巷，他抬头，看到市中心的高塔依旧在黑色的夜空中沉默地伫立着，他知道，自己的目的地是那里。

    离开小巷之后，那些原本对于他来说有些遥远的恐怖眼睛越来越近，无穷无尽的怪物，出现在了哥谭的大街小巷中。

    而面对着它们的蝙蝠侠发现，此刻，他心中涌起的情绪不是最初的迷茫和疲惫，而是一种难以言说的……兴奋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天身体不舒服，晚了点。

    如果十二点左右没更新的话就不用等了，第二天再看也一样。

