    第999章 卫灵渊   

    卫灵渊。

    

    这里是卫灵者的修行地，位于紫徽宇宙。

    

    早在许久以前，紫徽宇宙便和夜星河联盟，正因如此，天玄的人才能来此修行，以领悟时空之主的意境。

    

    只是碍于神域的觉察，他们并没有在紫徽宇宙破境，而是等待灵王归来，再破境时空之主境。

    

    当然，这其中也有一些其他因素。

    

    毕竟即便是中维宇宙，其能量规则，能支撑诞生的时空之主也是有限，天玄并非紫徽，真要破境，紫徽也难以满足。

    

    而且，紫徽真会答应？

    

    在这里，秦风看到不少人，几乎都是千面时空境，无心也在这里，在紫徽宇宙，卫灵者虽然不能破境时空之主，但修行到千面时空还是很容易的。

    

    而且中维宇宙，是足以支撑诞生很多千面时空的。

    

    来到卫灵渊后，秦风这才彻底了解了卫灵者，也明白了夜星河和小灵曾经的布局，他颇为担忧道：“小灵，院长他们？”

    

    虽然紫徽宇宙的强者去了神域，但直至此刻都未归来，让他不由得有些担心。

    

    “他们会回来的。”

    小灵平淡道，似有足够的信心。

    

    “恢复修行吧，战斗可还没结束。”

    不待秦风他们再说什么，小灵便又开口道，然后她离开了卫灵渊，不知去了何处。

    

    秦风也不再多言，开始恢复，血魔女等人依旧尝试着冲击时空之主，至于其他卫灵者，都在努力修行。

    

    没有人敢松懈，因为他们知道，神域绝对不会善罢甘休的。

    

    秦风自然不会闲着。

    

    修炼！   

    和神域那些时空之主一战，让他也有不少感悟，战斗，往往是提升的最佳途径。

    

    数个时辰后，秦风从修炼的状态中清醒过来，他来到卫灵渊外，就看到数道身影快速降临而来。

    

    正是夜星河和紫徽天道，以及卫一。

    

    “院长！”

    秦风笑了，那悬着的心终于彻底放下了。

    

    小灵也随之出现，望着三人降临而来。

    

    “你回来了。”

    降落卫灵渊外，夜星河直接看向小灵，略显苍白的脸上浮现出浓郁的笑。

    

    他虽然忘了许多，但只是遗忘了自己的布局和有关小灵的线索消息，又怎么可能遗忘掉小灵。

    

    “你们的伤？”

    小灵看着夜星河他们，眉宇微微凝起。

    

    秦风也感觉到夜星河他们的情况，神色顿时微凝，此刻的夜星河气息衰竭，就如刚才的小灵一样。

    

    紫徽天道和卫一的情况也好不到哪去，仔细看去，他们的肉身更是皲裂出无数裂痕，仿佛随时都有可能爆裂开来般。

    

    “神主很强。”

    紫徽天道凝声道。

    

    很简单的四个字，却蕴藏着太多信息。

    

    同样是中维宇宙的天道存在，同样是站在中维宇宙之巅，但他们联手都难以奈何神主，甚至险些没能逃脱归来。

    

    最重要的是，此次带去的精锐，至少损失了三分之一。

    

    这还是在隐藏卫一等底牌，出其不意的情况下，还有灵王归来的牵制，若是直接暴露所有力量，直面神域，只怕连救出夜星河的希望都没有。

    

    “他吞噬了神域的灵，还隔断星河宇宙和灵王宇宙，将之能量炼化，相当于三灵一体，又怎会不强。”

    小灵凝声道。

    

    神主之强，她很清楚，否则当年又怎会败在其手。

    

    紫徽天道神情凝重，低沉道：“神域不会善罢甘休。”

    

    言下之意很明显，接下来怎么做。

    

    “恢复，修行，备战神域。”

    小灵的回答很简单。

    

    紫徽天道的神色非但没有放松下来，反而更加凝重起来，他迟疑一瞬，开口问道：“我有一个问题。”

    

    “问。”

    小灵看着他道。

    

    “当真有高维宇宙存在吗？”

    紫徽天道正色问道。

    

    此言落下，几人的神色几乎同时微变，紫徽天道和卫一的眼瞳中，皆是闪过一抹不易觉察的锋芒。

    

    夜星河则是双目微敛。

    

    秦风亦是，甚至暗暗警惕起来。

    

    紫徽天道，莫非也有如神域那般野心？

    

    唯有小灵神色不改，直视着紫徽天道，后者目光不移，与小灵对视，一时间，这片空间显得极其压抑起来。

    

    “信则有，不信则无。”

    沉默片刻后，小灵幽幽道。

    

    紫徽天道闻言，双目不由得内敛些许，片刻后才舒展开来，轻轻点头道：“我信，所以，我们还有一个必胜的办法，那就是你成长到高维，定能横扫神域。”

    

    小灵闻言，摇头不语。

    

    “不能吗？”

    紫徽天道问道。

    

    “你觉得呢？”

    小灵不答反问。

    

    紫徽天道沉默，双目直视着小灵，随即道：“若是不能，或许就只剩最后一条路了。”

    

    “说来听听。”

    小灵道。

    

    “神主之强，在于吞噬了神域的灵，还炼化了你和夜星河的宇宙能量，堪称三灵一体，眼下，你已归来，加上夜星河以及我紫徽宇宙的灵，未尝不能诞生出比肩神主的存在。”

    紫徽天道幽幽出声。

    

    顿时，本就压抑的空间直接凝固下来。

    

    三灵一体，紫徽天道，这是想打夜星河和小灵的主意吗？

    

    “你若能说服紫徽之灵与灵王融合，我甘愿牺牲，以御神域。”

    这时，夜星河忽然开口道。

    

    “为何是与灵王相融？”

    紫徽天道反问道。

    

    “因为她是灵王。”

    夜星河道。

    

    紫徽天道摇头道：“但这里是紫徽宇宙。”

    

    言语间，威胁之意不加掩饰，卫一更是一步横移，挡在夜星河面前，其意，更是不言而喻。

    

    秦风拔剑，挡在小灵面前。

    

    凝固的空间顿时显得锋锐起来，战斗就像是即将喷发的火山，随时都将爆发出来般。

    

    然小灵却是淡然依旧，看着紫徽天道，轻声道：“这就是你联盟的目的？”

    

    当初联盟，要夜星河选择他的人，成为中维宇宙天道般的存在，且不准卫灵者在紫徽破境，看似是防备神域觉察，实则是在限制他们的力量。

    

    如今，灵王归来，前来卫灵渊，正好落入他编制的阴谋巨网？

    

    紫徽天道看着小灵，轻轻摇头道：“这非我目的，只是在商讨对于神域的办法而已。”

    

    “是吗？”

    

    小灵淡然一笑，随即道：“你最好问问紫徽之灵，她是否认同你的办法。”

    

    “你已见了紫徽之灵？”

    紫徽天道眉宇微挑，然后暗暗沟通紫徽之灵，下一刻，他的眉宇顿时紧皱起来。

    

    紫徽之灵要他放弃！   

    紫徽之灵竟然要他放弃！   

    为什么？

    

    

