    文会在皇城的芦湖举行，湖畔搭建凉棚，构架出足以容纳数百人活动的区域。

    夏末的阳光依旧毒辣，湖畔却凉风习习。

    原本文会是国子监举办，参与文会的大多是国子监的学子。

    但裴满西楼一通搅和，闹出这么大的声势，出席文会的人物立时就不同了，国子监学子依旧可以参加，不过是在外围，进不了凉棚里。

    文会在午时举行，因为这样，朝堂诸公就可以利用一个时辰的休息时间，堂而皇之的参加。

    午时将近，国子监学子们穿着儒衫儒冠，被披坚执锐的禁军拦在外围。

    “这是我们国子监办的文会，凭什么不让我们入场？”

    “主客关系怎能颠倒？”

    “不但有禁军控场，连司天监的术士也来了，防备有居心拨测之人混入文会，莫非，莫非陛下要参加文会？”

    正说着，一辆辆马车驶来，在芦湖外的广场停靠，车内下来的是一位位勋贵、武将。

    他们和文会本该没有任何关系，都是冲着“讨教兵法”四个字来的。

    不但他们来了，还带了女眷和子嗣。

    “快看，诸公来了，六部尚书、侍郎，殿阁大学士.........”

    “我猜到会有大人物过来，没想到来这么多？一场文会，何至于此啊。”

    “兄台，这你就不懂了，一场文会自然不可能，但这场文会的背后，归根结底还是谈判的事。两国之间无小事。诸公是来造势施压的。”

    “区区蛮子，敢来京城论道，不知天高地厚。待会儿看张慎大儒如何教训他。”

    武将之后，是三品以上的朝堂诸公，如刑部尚书、兵部尚书? 以及殿阁大学士们。

    其中部分朝堂大佬也带了家中女眷? 比如颇有文名的王思慕，她穿着浅粉色仕女服? 妆容精致? 端庄秀美。

    “翰林院的清贵也来了，有趣? 这群书生自诩学问无双，待会肯定对那裴满西楼群起而攻之........”国子监的学子眼睛一亮。

    一群穿着青袍的年轻官员? 趾高气昂的进入会场。

    翰林院是学霸云集之地? 这群清贵虽然手里无权，年纪又轻，但他们绝对是大奉最有学问的群体之一。

    他们正值韶华，记忆力、悟性、思维敏锐程度都是人生最巅峰的时刻。

    有了他们入场? 国子监的学子信心倍增。

    翰林院清贵们入座后? 低声交谈：

    “《北斋大典》我看了，水平是有的，然，杂而不精。”

    “对我等来说，确实不精? 但对天下学子而言，却是深奥的很呐。”

    “此人确实厉害? 单一的领域，我等都能胜他? 论所学之广搏，我等自愧不如啊。”

    “对了? 若论兵法的话? 我们翰林院里? 无人能超越辞旧了吧。”

    刹那间，一道道目光望向俊美如画的年轻人。

    许新年坐在案后，清晰的察觉到不止翰林院同僚，不远处的勋贵、诸公也闻声望来。

    那是自然，我主修的就是兵法.........他刚想颔首，便听勋贵中响起嗤笑声：“裴满西楼讨教的是张慎大儒，老师总不至于比学生差吧。”

    许新年有些恼怒，朗声道：“圣人曰，学无长幼达者为先，谁说学生一定不如老师的？”

    勋贵、武将们哄笑起来，知道他是许七安的堂弟，有几个笑的特别恣意，把嘲笑写在了脸上。

    这个许新年学问是有的，但除了一张嘴能骂出花，其他领域，在翰林院里并不算多出彩。

    他竟说学生能胜老师，可笑至极。

    嗯？骂人？

    勋贵武将们反应过来，笑声猛的一滞。

    许新年喝了口茶，矜持的起身。

    ...........

    许七安穿着轻甲，腰胯制式佩刀，跟随着怀庆和临安的马车来到场地，豪华马车缓缓停靠在路边，穿着素雅宫装和火红长裙的怀庆裱裱同时下车。

    然后，她们齐齐抬手，遮了一下猛烈的阳光。

    公主怕日手遮荫........某个侍卫，脑海里跃出这句话，紧接着便看见宦官举着华盖，为两位公主遮挡阳光。

    裱裱回过头来，在人群里寻了一遍，水汪汪的桃花眼有着困惑，她不知道狗奴才易容成了谁的模样。

    伪装的还挺好嘛........裱裱心里有些失望，因为她在话本里常见到“相互喜欢的人就会心有灵犀”这样的描述。

    两位公主刚入场，便看见许新年站在案边，感慨陈词，口吐芬芳，指着一干勋贵怒骂。

    勋贵武将们大怒，你一句我一句的围攻许新年，后者巍然不惧，引经典句，言辞犀利。

    不少武将已经开始撩袖子了。

    诸公喝着茶，优哉游哉的看戏。

    怀庆皱了皱眉，清斥道：“放肆！”

    她盛怒时的模样，充满了威严，竟然极有威慑力，不但许新年停止了谩骂，就算气的嗷嗷叫的上头武将们，也偃旗息鼓了。

    诸公和勋贵们纷纷起身，躬身行礼：“见过两位公主。”

    怀庆冷哼一声，带着裱裱，以及两名侍卫入座。

    许新年抿了口茶，润润嗓子，随后看向左上方席位的王思慕，恰好对方也看过来。

    昨日，王思慕特意寻他，希望他能在文会上展露一下才学，博个好名声，增添声望。

    王大小姐没指望许二郎能在文会上大杀四方，震惊四座。

    因为有张慎出场，张先生是许二郎的老师，有他出场便足够了。

    许二郎朝她笑了笑，正如昨日听完后，云淡风轻的笑了笑。

    这时，外围传来学子、侍卫们恭敬的喊声：“见过太子殿下，见过三皇子、四皇子..........”

    凉棚里众人侧头看去，只见太子扶着一位白发苍苍，拄着拐杖的老人，沿着禁军包围出的通道，走向凉棚。

    “太傅？”

    怀庆惊喜的脱口而出。

    而裱裱下意识的缩了缩脑袋，她从小被这个臭老头打手掌心，打了好些年。

    太傅不是针对临安，太傅针对的是学渣。

    太子搀扶着太傅进了凉棚。

    诸公纷纷起身，恭敬行礼。

    论辈分，在座的诸位都是太傅的晚辈。

    许新年随同僚们齐声行礼，审视着被太子搀扶的老人，头发虽白，却依旧茂密，真是让人羡慕的发量。

    脸庞沟壑纵横，皮肤松弛感严重，眸子也略显浑浊，但这个老人的气质很独特。

    他记得院长赵守说过，太傅是当代唯一养出浩然正气的读书人。

    本朝三公都是一品，但没有实权。太傅原本有望执掌内阁，只是当年父皇修道，不理朝政，太傅欲持竹条痛殴父皇，被拦下。之后再无缘仕途，便在宫中专心治学。

    没想到连太傅都来了.........许新年心道。

    太傅冷哼一声，看向国子监大祭酒，淡淡道：“老夫隐居多年，才发现国子监是一代不如一代了。”

    大祭酒面红耳赤。

    同样出身国子监的诸公亦有些尴尬。

    朝廷的脸面，就是他们的脸面。

    一个蛮族年轻人在京城大放异彩，若是武道也就罢了，蛮子本就是粗鄙的武夫。偏偏是以学问扬名。

    要知道，人族最大的骄傲就是文化，万般皆下品，惟有读书高。

    儒家是中原人族的体系，是独有的文化瑰宝，是无数人骄傲的所在。

    见气氛有些僵凝，怀庆起身，把太子从太傅身边挤开，搀着他入座，声音清冷：

    “太傅，裴满西楼才情惊艳，只论四书五经，大祭酒并不弱他。所学广搏，且能精深之人，太罕见了。不过你放心，有张慎出面，想来一切都是稳妥的。”

    太傅拍了拍怀庆的手背，有了几分笑容：

    “殿下若是男儿身，岂有那蛮子在京城耀武扬威的机会？老夫这次来凑这热闹，就是不信邪，我大奉士林人杰辈出，后起之秀无数，真无人能压他一个学了些圣人皮毛的蛮子？”

    这是，轻笑声从凉棚外传来，带着几分悠闲，反驳道：

    “圣人曰，有教无类。太傅左一句蛮子，右一句蛮子，可有把圣人的教诲记在心里？”

    凉棚外，满头白发的裴满西楼，带着妩媚多姿的黄仙儿，以及气质阴冷的竖瞳少年，大大方方的进入凉棚。

    他们明明是外族，是客，却摆出一副闲庭信步的轻松姿态，仿佛自身才是文会的主人。

    对于诸公、勋贵武将们的镇场，毫不在意，毫不露怯。

    国子监学子、翰林院清贵、在场诸公、勋贵武将..........沉默的凝视着裴满西楼，这位才情惊艳，学问深厚的蛮族。

    没有人回应，但却悄然挺直腰背，平稳情绪，如临大敌。

    “在下白首部，裴满氏长子，裴满西楼，见过诸位！”

    裴满西楼用自己的学问，塑造了一位惊才绝艳的读书人形象，他的目的，已经达到了。

    这次文会，他打算把名声再次推向高峰，为后续的谈判做铺垫。

    ...........

    许府。

    楚元缜坐在庭院里，石桌边，手里捏着酒杯，他的身边坐着丽娜、李妙真、许铃音。

    “为什么他能进皇城？他去作甚？不怕元景帝斩他狗头吗。”楚元缜酸溜溜道。

    他很眼馋文会，身为读书人出身的剑客，还是曾经的状元，这种巅峰对决的文会，对楚元缜有致命诱惑。

    但他不能进皇城了，更不能众目睽睽之下参加文会，这一切都是因为许七安。当初要不是为了帮他，哪会这么凄惨。

    于是过来找他喝酒，抱怨几句。

    没想到，这个始作俑者自己却进去了。

    楚元缜心里酸的像恰了柠檬。

    “我也想去。”

    许铃音脆生生道。

    “文会就是一群读书人讨论无聊的东西，你不会想去的。这种地方和我们师徒没关系，不如在家吃糕点，喝甜酒酿。”

    丽娜借机教育徒儿，她还是很有逼数的，并希望徒儿也能渐渐有逼数起来。

    “师父，文会有很多好吃的，上次大锅跟和尚打架，我跟着一个伯伯，吃了好多好吃的。”

    许铃音给出致命一击。

    “对哦，我怎么没有想到，文会有美酒佳肴。”丽娜眼冒精光。

    角度很刁钻啊.........楚元缜摸了摸许铃音的头，觉得这个憨丫头蛮可爱的，然后想起了那日在云鹿书院的噩梦教程。

    他默默收回手。

    李妙真说道：“那蛮子近日嚣张的很，我看着不舒坦，忍不住想一剑刺了他。”

    看谁不爽就刺谁，你真的是天宗的圣女么.........楚元缜觉得，天地会里槽点最多的就是李妙真。

    一号身份不明，三号许辞旧正人君子，六号恒远慈悲为怀，五号丽娜虽然不聪明，爱吃，但自身没有什么让人想“一吐为快”的缺陷。

    七号八号“失踪”多年。

    九号金莲道长性情温和，是个让人尊敬的长辈，修功德，品性值得肯定，也没什么不良嗜好。

    只有李妙真最让人无奈，她是天宗圣女，本该性情寡淡，冷冷清清，结果下山历练两年，硬是把自己历练成急公好义，铲奸除恶的飞燕女侠。

    “国子监读书人如此不堪，还得靠云鹿书院的读书人来摆平他。”李妙真道。

    楚元缜笑着点头：“张慎所著《兵法六疏》精妙绝伦，有他出面，那蛮子嚣张不了多久。不过，此人能著出《北斋大典》，足以开宗立派，成为一代名儒。”

    李妙真皱了皱眉，她听出楚元缜并不看好张慎，道：“这蛮子这么厉害？”

    楚元缜点头。

    “若是比诗词，应该还是许宁宴更厉害吧。”李妙真谨慎问道。

    楚元缜嗤笑一声。

    李妙真皱眉道：“也悬？”

    楚元缜摇头失笑：“不，许宁宴的诗才旷古绝金，但文会不是诗会。再说，许宁宴也出不了场。”

    .........

    市井之中。

    虽然平头百姓进不去皇城，但他们对文会的讨论度极高，对结果更是期待无比。

    连辛苦劳作的贩夫走卒，坐在小摊边吃一碗面食时，也能听见邻桌时刻在讨论文会，指点江山，激昂文字。

    “这让我想起了去年的斗法，那是何等的轰动。最后咱们许银锣挺身而出，力挽狂澜。”一个穿着蓝色褂子的货郎，呲溜一口面食，大声说道。

    “文会可不是斗法，可惜许银锣不是读书人，帮不上忙。”同伴惋惜的回应。

    面摊老板揭开热锅，一边下面条，一边搭茬，愤愤不平的说道：“国子监读书人可真是废物，竟然输给一个蛮子，我都替他们脸红。”

    其他桌的食客忍不住说道：“许银锣要是读书人就好了。”

    在百姓眼里，许银锣是无所不能的英雄，大奉的传奇人物，真正有良心的大人物。

    所以对他有着盲目的崇拜，认为许银锣无所不能。但理智告诉他们，许银锣不是读书人，学问肯定不如那蛮子。

    因此只能感慨一声：如果许银锣是读书人就好了。

    面摊老板捧着面递给客人，笑道：“不过这蛮子竟敢挑战云鹿书院的大儒，简直是不知天高地厚。”

    众食客笑了起来。

    ............

    皇宫，寝宫内。

    元景帝慵懒的坐在塌上，翻阅道经，脚步声传来，老太监小碎步返回，低声道：

    “文会那边传来消息，裴满西楼和翰林院大人们论了经义、策论、民生、农耕、史..........不落下风。”

    “不落下风，就已经是我大奉脸面无光了。”元景帝没什么表情的说道。

    老太监看皇帝露出这个表情，便知他心里不悦。

    归根结底，裴满西楼如此逞威风，丢脸最大的还是一国之君。

    “可有论诗词？”元景帝突然说道。

    老太监摇头。

    “他倒是有自知之明。”元景帝嗤笑一声，笑声刚起，又忽然板着脸，冷哼一下。

    顿了顿，元景帝道：“张慎还没来？”

    老太监低头：“张先生未来。”

    元景帝缓缓点头：“不急，文会还没进正题呢。云鹿书院的读书人虽然讨厌，学问上倒也从未让人失望。”

    他神态颇为轻松。

    ...........

    文会正题是什么？

    是战争，是发生在北方的战争。

    国子监代表里，一位学子起身，愤慨陈词：

    “蛮族常年滋扰边境，残杀我大奉百姓，为祸深远。而金遭了东北靖国铁蹄的碾压，竟恬不知耻的来我大奉求援。

    “蛮族就是蛮族，厚颜无耻。”

    外围的国子监学子纷纷响应，怒骂蛮子“厚颜无耻”。

    黄仙儿笑吟吟的全部在意，手指绞着鬓发。

    竖瞳少年满脸怒火，极力压制蛇类残暴嗜血的本性，竖瞳阴冷的扫了那名学子一眼。

    裴满西楼面不改色，甚至笑了起来，道：

    “巫神教称雄九州东北，与大奉紧邻只有三州之地。以大奉的人口和兵力，耗费一定的代价，就能把他们堵在三州之外。”

    他停顿了一下，见诸公和武将们露出认同的表情，这才继续道：

    “但如果北方的领地也被巫神教占领，靖国骑兵南下，可直扑京城。康国和炎国再从东进攻，遥相呼应。大奉岂不危矣。

    “众所周知，北方有连绵无尽的草原，靖国若是得了北方领土，便能养出更多的骑兵，届时，大奉纵使有火炮和弩，也挡不住这群陆地上的“无敌者”。

    “所以，大奉出兵，不是帮我神族，而是在帮自己。我神族繁衍艰难，人口低下，纵使时而滋扰边关，却没那个兵力南下，对大奉的威胁有限。但巫神教可不一样啊。”

    没人反驳。

    翰林院的学霸，国子监的学子，乃至朝堂诸公，其实都认可他的这番话。

    巫神教掌控的东北，物产丰富，既能狩猎，也能农耕，而农耕的文明，人口是最繁盛的。

    巫神教人口相比大奉，差太远，那是因为地域有限。

    若是北方版图落入巫神教手里，迁出一部分人口去北方，最多二十年，巫神教的人口会翻一倍，至少一倍。

    裴满西楼沉声道：“到那时，我神族的金日，便是大奉的来日。”

    许新年默默旁观着。

    这群蠢货，不知不觉被对方掌控了主动，你们要讨论的，难道不应该是索要筹码嘛，怎么讨论起出兵的必要性，肯定要出兵啊，这是毋庸置疑的...........额，讨论筹码好像是谈判桌上要做的事，是诸公的事，确实不宜在这个时候谈。

    这场文会的核心，其实是大奉这边要把裴满西楼的形象打垮，把他的逼格打垮。

    但形式不太乐观啊，这家伙本身就能言善辩，口才厉害，再占据着必须出兵的“大义”。

    许新年目光一转，发现许多武将跃跃欲试，似乎想说些什么，但最后又皱眉沉默。

    还算有自知之明，这群武将骂人还马虎，辩论？即使他们有丰富的带兵经验，也说不过裴满西楼，呸，粗鄙的武夫.........

    “诸公平时在朝堂上不是牙尖嘴利吗，太傅打本宫手掌心的时候，不是能说会道吗，怎么都不说话。”裱裱焦虑道。

    “太傅怎么能下场，他是德高望重的前辈，辈分差太多了，即使赢了也不光彩，人家只会说我大奉以大欺小。诸公亦是此理，而且，如果诸公下场，我敢保证，裴满西楼会主动与他们比斗学问.........”

    怀庆难得说了一大堆的话，给愚蠢的妹妹解释：

    “诸公的学问，除几位大学士，其他人都已荒废。”

    裱裱睁大眼睛，喃喃道：“那怎么办？气死人了。”

    国子监学子脸色沉重，翰林院的学霸们同样如临大敌，脸色都不好看。

    王首辅叹口气：“裴满西楼才华惊艳，实在让人惊讶。”

    翰林院的年轻官员，入场时自信满满，与现在沉默又严肃的姿态，落差明显。

    王思慕频频看向许二郎，期待他能站出来表现。

    王首辅注意到了女儿的眼神，道：“二郎怎么金日如此沉默？”

    王思慕蹙眉。

    就在众人哑口无言，苦思对策时，芦湖上空清光一闪，穿儒袍，戴儒冠的张慎凭空出现。

    然后，他朝着湖面坠落。

    清光再一闪，张慎便出现在凉棚里，神态间还残留着些许后怕。

    他吹的牛皮肯定是：我所在的地方不是云鹿书院，在芦湖。所以差点掉湖里了.........许七安心里疯狂吐槽。

    “张大儒来了。”

    “张先生终于到了，我就知道张先生不会缺席。”

    外围的学子们欢呼起来，如释重负。

    诸公笑了起来，与张慎有交情的人，纷纷开口：“谨言兄，你可来了。”

    张慎不冷不淡的颔首，旋即看见了太傅，急忙作揖：“学生张慎，见过太傅。”

    太傅“嗯”了一声，始终板着的脸，终于有了笑容：“张谨言，这位白首部的年轻人要向你讨教兵法，你指点他一二。”

    凉棚内，气氛顿时高涨。

    张慎环顾一圈，望向华发如雪的裴满西楼，道：“你就是那个著出《北斋大典》的裴满西楼？”

    裴满西楼首次起身，作揖道：“学生见过张先生。”

    张慎摆摆手：“不必客套，你要和我斗一斗兵法？”

    棚内一下安静，众人翘首企盼。

    黄仙儿微微坐直身子，眯着眼，凝视着云鹿书院的读书人。

    竖瞳少年收敛了狂傲之气，这位儒家体系的四品高手，便是裴满大兄本次文会的“敌人”，他虽看不起读书人，但云鹿书院的读书人则不在鄙视范围里。

    儒家体系即使没落多年，积威仍在。

    “学生才疏学浅，想向先生请教。”裴满西楼笑容温和，成竹在胸。

    张慎翻了个白眼：

    “你这不是耍流氓吗，老夫二十多年没领兵了，都快忘记枕戈而眠的滋味。我说来说去还是二十多年那一套，你跟我论什么兵法。

    “你怎么不跟魏渊论兵法去，这老小子坐镇朝堂，暗子遍布天下，二十年运筹帷幄不曾停息，就等着有朝一日厚积薄发。”

    裴满西楼笑道：“先生这话，岂不也是耍流氓？”

    竖瞳少年忍不住插嘴，冷哼道：“你怎么不让裴满大兄和监正斗法去。”

    这次，裴满西楼没有训斥少年，笑问道：

    “那便不讨教兵法了，其实学生对先生兵书仰慕已久，听闻先生精通兵法，所著《兵法六疏》广为流传，人人称道。

    “后学不才，也著了一本兵书，此书耗时数年，不但融入了中原兵法，更有蛮族骑兵的兵法之道。还请先生赐教。”

    说着，看向身边的竖瞳少年。

    玄阴把脚边的小木盒打开，捧出厚厚一本书籍：《北斋兵卷》

    大奉这边，众人面面相觑，着实没料到此人不但精通兵法，竟还写了兵书？

    读书人注重著书立传，哪怕学问高深之人，对著书也是很谨慎的。一本书修修改改很多年，才会公布天下，广而告之。

    至于一些随笔、笔记，在这个时候，其实称不上“书”。

    比如许七安在云鹿书院看过那本《大周拾疑》就是笔记，称不上书。

    所以，众人对裴满西楼的话，半信半疑。

    太傅脸色明显一沉。

    王首辅等官场老人，脸色也随之凝重，有了不好预感。

    出于对书的尊重，张慎无比严肃的双手接过，湖面清风吹来，书页哗啦啦作响，飞速翻阅。

    张慎的脸色变幻，被场内众人看在眼里，先是愕然，继而欣赏，到最后竟是振奋。

    裴满西楼问道：“先生觉得，此书如何？”

    张慎没有立刻回答，沉吟了一下，叹道：“妙。”

    “全书分为三卷，第一卷兵道，论述了何为兵法，何为战争，便是不通战事之人看了，也能知道什么是战争，提纲挈领。

    “第二卷论谋，兵无常势，水无常形，形容的太好了。十二种谋攻之策，让人拍案叫绝啊。

    “更难得的是第三卷，精研排兵布阵，提供了许多种武者与普通士卒的配合的阵型，极大发挥了普通士卒的用处。”

    裴满西楼确实是惊才绝艳的读书人，兵法之道，他张慎输了，儒家讲究念头通达，死鸭子嘴硬这种事，他是做不出来的。

    再说，输了文会，丢脸最大的还是元景帝和朝廷，云鹿书院早就被驱逐出朝堂，他没必要为了国子监这群酒囊饭袋的脸面违背本心。

    张慎喟叹一声：“老夫的《兵法六疏》实不如你这本《北斋兵法》，甘拜下风。”

    “都说云鹿书院的读书人，品性高洁，名不虚传。”

    裴满西楼笑了，笑的酣畅淋漓。

    他为什么要挑张慎做垫脚石？理由有三个：张慎名气够大；张慎隐居二十多年；张慎是云鹿书院读书人，直抒胸臆，品德有保证。只要自己的兵书能折服对方，他就不会昧着良心打压。

    君子可欺之以方，就是这个道理。

    凉棚内一片寂静，所有人都失去了表情。

    竖瞳少年玄阴嘶声笑道：“都说大奉文道昌盛，尽是读书种子。看来，都不及我裴满大兄。大兄，等你回了北方，你就是咱们神族的许银锣了。”

    他指的是如许七安一样备受爱戴。

    闻言，凉棚外的国子监学子又羞愧又愤怒，想反驳怒骂，却觉得羞于开口，谩骂只会更丢人，憋屈的咬牙切齿。

    翰林院的学霸们一脸尴尬。

    其他领域的学术，他们还能有来有往的讨论、争辩，打战这一块，学霸们连战场都没去过，毫无发言权，纸上谈兵只会惹人笑话。

    黄仙儿娇笑起来，也不知是开心，还是在嘲笑。

    “这文会一点意思都没有，早知道就不来了。”有女眷抱怨道。

    她们怀着期待和热忱而来，想看的是蛮子吃瘪，而不是杨武杨威，力挫大奉读书人。

    怀庆叹了口气，她是女儿身，这种场合不好下场，否则就是打读书人的脸，而且，兵法之道，她也只是看过一些兵书而已。

    那裴满西楼是白首部少主，久经战事，经验丰富，水平肯定比她高很多很多。

    “扶我回去！”

    太傅握着拐杖，用力顿了三下，低吼着说。

    老人满脸失望。

    ...........

    寝宫里。

    老太监脚步飞快的跑进来，脸色忐忑。

    帷幔低垂，榻上，元景帝看了他一眼，没有说话。

    老太监低声道：“张慎，服输了........”

    “啪！”

    元景帝把书摔在了老太监脸上。

    .........

    芦湖畔，凉棚里。

    裴满西楼朝四方作揖，笑容温和，胜不骄败不馁的姿态：“多谢各位指教，大奉不愧是文道昌盛之地，令人心生向往。”

    这话听在众人耳中，就像在嘲讽，不，这就是嘲讽。

    太傅面沉似水，加快了脚步。

    诸公纷纷起身，沉默的离开案边，打算走人。

    “笃！”

    酒杯放在桌上的声音有些沉重，引来周遭人的侧目。

    许二郎翩翩然起身，朗声道：“我大哥有句诗：忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手。”

    声音传开。

    太傅停下脚步，回眸看来。

    诸公和勋贵武将们看了过来。

    国子监的学子看了过来。

    裴满西楼愕然的看着这位出言挑衅的翰林院年轻官员。

    许新年望着白发蛮子，淡淡道：“本官与你论一论兵法。”

    此言一出，四下哗然。

    “辞旧！”

    翰林院的同僚们纷纷用眼神示意，让他不要冲动。

    许辞旧在官场名声不错，全是楚州屠城案中，堵在午门怒骂淮王时积累。

    这份名声来之不易，因为一时愤慨、冲动毁于一旦的话，那就太可惜了。

    “张先生是他的老师，连他都输了，许辞旧以为自己能赢？”

    “何苦再去丢人呢，裴满西楼所著兵书，连张大儒都自愧不如，大加赞赏。”

    “我等也愤慨不平，只是，只是这许辞旧过于鲁莽了。”

    国子监学子议论纷纷。

    裴满西楼怀疑自己听错了，盯着许新年看了片刻，恍然想起，这位是张慎的弟子。

    只是........老师都输了，学生还想扳回局面？

    竖瞳少年玄阴一脸冷笑，而黄仙儿则百无聊赖的玩弄酒杯，淡淡道：“无趣。”

    王思慕错愕的瞪大眼睛，她没想到许新年憋了半天，竟是为了此刻？

    意气用事！王首辅心里大怒。

    “许大人，你可练过兵？”裴满西楼含笑问道。

    许新年摇头。

    “可上过战场？”裴满西楼又问。

    许新年还是摇头。

    这位出生蛮族的读书人微微摇头，“你虽主修兵法，却是纸上谈兵，怎么和我论兵法。”

    竖瞳少年玄阴嘲笑道：“你莫不是也著了兵书，要拿出来与我大兄一较高下？”

    见许新年被蛮族嘲笑，众人亦感丢人。

    张慎诧异的看着自己的得意弟子，心说这小子脑子糊涂了？为师都自愧不如，他跳出来作甚？给我报仇么。

    不过，让他受一受挫折也好，许辞旧就是太顺了，不管是家境、求学、官场，他都没有受过太大的挫折。

    许新年抬了抬下巴，傲然道：“没错，我这里确实有一部兵书，请裴满兄指点一二。”

    “！！！”

    包括张慎在内，所有人都愣愣的看着许新年，目光极为茫然，与裴满西楼一样，他们怀疑耳朵出问题了。

    许新年不理众人，从怀里摸出一本浅棕色书皮的线装书。

    裴满西楼看见封皮上写着四个字：孙子兵法。

    饱读诗书的他，对这个名字毫无印象，并非当世流传的兵书，也不是朝廷刚修的，赠予他的那些老调重弹的兵书。

    但他是个爱书的人，不会因书名而轻慢了任何一本书，抬手摄来，微笑翻阅。

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也.........”

    开篇还算不错，简单的陈述了战争的重要性，颇为一针见血。

    继续往下看：

    “故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将、五曰法。”

    裴满西楼微微颔首，收起了内心的些许轻慢和审视心态，能写出这一句，著书之人确实有些真本事。

    当他看到“兵者诡道也”时，终于动容，瞳孔略有收缩：“妙，妙啊！此言甚妙。”

    裴满西楼如饥似渴的看下去，渐渐沉浸在知识海洋里，流连忘返，把周围的一切都忽略了。

    此书有十二篇，内容博大精深，它不但描述了战争理论、经验，甚至还总结出了战争的规律。

    这本书已经超脱了计谋的范畴，书中阐述的东西，不仅限于简单的计谋兵法，而是一种更宏观，更高层次的东西。

    比如，书上说，政治是决定战争胜败的重要因素。层次高一下子拔高了，裴满西楼有种醍醐灌顶的感觉。

    蛮族打战，只是为了劫掠，裴满西楼也认为打仗就是打仗，战场之外的因素固然重要，但战争的胜败，终究是双方战力的落差。

    兵书的字数不多，相比起他厚厚的一大本，显得简陋无比。可它字字珠玑，每一句话都值得让人深思许久。

    反观自己抄录各个战役，努力的用文字分析细节。总结各种阵营，强调士卒重要性.........贻笑大方。

    当然，这本书也有缺陷，比如它通篇都没有提到武夫的作用，以及如何利用武夫。

    许久之后，裴满西楼终于从沉浸式阅读中挣脱，发出满足的感慨：“受益匪浅，受益匪浅........”

    接着，他发现周围的大奉人直勾勾的看着他。

    众人都傻了。

    刚才裴满西楼的一系列表情变化，充分给他们展示了“欣喜若狂”、“叹为观止”、“如饥似渴”等词汇。

    让人无比好奇，书中到底写着什么，让一位才华惊艳的人物，做出这般反应。

    裴满西楼看了眼许新年，又看了眼手里的孙子兵法，犹豫着，挣扎着，最后长叹一声，深深作揖：

    “许大人，是在下输了。

    “在下别无所求，只想恳请许大人让我抄录此书，在下愿行弟子之礼，称您一声先生。”

    此书确实远胜他写的《北斋兵法》，嘴硬没有意义。

    竖瞳少年玄阴，眼睛瞪的圆滚：“大兄，你，你..........”

    妩媚妖娆的黄仙儿，此刻，娇俏的脸庞终于没有了慵懒散漫的自信，花容微变。

    哗然声响起，炸锅了一般。

    裴满西楼认输了，自愧不如。

    而且，为了能抄录许辞旧所著的兵书，竟不惜以学生自居。

    勋贵、武将们直勾勾盯着裴满西楼手里的兵书，仿佛那是世上最诱人的东西。

    王首辅深深的看着许二郎，眼神和表情都凝固了一般。

    王思慕芳心砰砰狂跳，痴迷的看着傲然立于场中的许二郎。

    太傅拄着拐杖，往前走了两步，眯着眼，上下审视，而后用力顿了两下拐杖，抚须大笑：

    “这才是我大奉读书人，这才是真正的后起之秀。”

    三公主四公主望着许辞旧，眸中异彩绽放。

    “许家真是一门双杰啊，许七安已是耀眼无比，这许辞旧，竟不逊色分毫。”有人感慨道。

    张慎从裴满西楼手中夺过兵书，怀着深深的困惑看了起来。

    他的表情变幻，与刚才的裴满西楼如出一辙。

    等他看完，已是呆若木鸡。

    “不，不对，这本兵书是谁写的？辞旧，是谁写的？”张慎激动的问道。

    自己弟子什么水准，他会不知道？许辞旧在兵法一道出类拔萃，但绝对不可能著出这般经天纬地的兵书。

    这本兵书的作者，另有其人。

    张慎迫不及待想知道原作者是谁，大奉竟有此等人物。

    许新年缓缓点头：“这本兵书确实不是我写的。”

    满堂哗然为之一滞，众人茫然且困惑的看着他，又看一眼张慎。

    渐渐回过味来，这本让裴满西楼折服的兵书，作者另有其人？

    “是魏渊，是不是魏渊？”张慎又问。

    一道道目光落在许二郎身上。

    魏渊........裴满西楼喃喃自语。

    魏渊啊！众人恍然大悟。

    “这关魏公何事？”

    许二郎皱了皱眉，有些不悦，目光扫过众人，拔高声音：“这是我大哥所著的兵书。”

    刹那间，凉棚内外，芦湖畔，静悄悄的落针可闻。

    ..........

    PS：真希望每天写万字大章，脑子说：不，你做不到。1603447952

