    滴。

    遥控器一按，客房的中央空调随即运行，冷气阵阵呼啸，冲淡屋内的闷热。

    “哎，秦子，我说你怎么都是新晋的大明星，采访就安排我在你房间啊？”

    郝荪手一身干练得体的小西装，披肩的长发梳整成齐耳的波波头，戴着一副眼镜，远远一看，还以为是易力竞。

    她因为几篇关于叶秦的稿件，大放异彩，在企鹅新闻娱乐板块混得风生水起。

    这次《雪豹》爆红，怎么能错过蹭热度的机会。

    何况，近水楼台先得月，企鹅总部便在粤东鹏城。

    “甭打趣啊，什么大明星。”

    叶秦把郝荪，还有随行的摄影记者迎进房间，用刚刚烧好的热水沏三杯茶，

    “顶多算是跨过三线的门槛，迈进二线，离大明星还差一条沟。”

    “滋滋，谦虚。”

    郝荪毫不客气地坐下，戏谑地调侃道：“《雪豹》在燕京卫视开播一周，现在是收视季军，上星是板上钉钉，首播的湘南电视剧频道，收视率更是破3。”

    一提这个，叶秦兴奋难耐。

    第9集萧雅之死，收视率成功破2。

    第14集，清风寨智歼骑风口援军，收视率如愿破3。

    剩下可还有26集，下面与竹下俊的对决、周卫国的断肢、周老爷子的自尽，全是高潮点。

    像营销“萧雅之死”，再营销三波，破4近在眼前。

    叶秦不免心跳加速，血液沸腾，第一部主演破4啊，当年的《仙剑1》都没有办到。

    人红是非多，他克制低调道：“收视率代表不了什么。”

    “嘁，口是心非，又不止剧红，你演的周卫国人气很高，编辑部里不少男同事成天把你挂在嘴边，你这回算是一炮而红啦！”

    嘿，就爱听人有理有据地吹他。

    叶秦心里难免轻飘飘的，但头脑依然冷静：“还要看将来的发展，爆红以后没有再拿的出手的作品，照样慢慢淡出观众视线，娱乐圈更新换代太快了。”

    “所以我不是来趁热打铁，帮你涨涨热度。”

    郝荪瞥了眼仍在捯饬设备的摄影同事，悄声道：“顺便，透露透露，《让子弹飞》有没有什么有爆点的小料，给我来几条独家的？”

    “最近开拍鸿门宴的戏。”

    叶秦斜睨了眼，呷一口热茶，“五粮液几个大厂苦着嚷着不计成本，非要广告植入，价钱谈到好几千万，姜导愣是不松口。”

    “嘶，几千万呐！”

    郝荪倒吸一口凉气，“姜闻不愧硬气，这都能忍住。”

    “你当人人都是冯裤子，《非诚勿扰2》，没拍光靠广告植入就把成本捞回来，还盈利。”

    二人喝茶闲聊几分钟，摄影记者小萌新说道：“郝姐，可以了。”

    “那么，准备开始吧。”

    郝荪别上小西装的纽扣，翘起二郎腿，开始凹理性客人设。

    叶秦收起打好的回答草稿，在摄像机前中规中矩地坐着，听到：“这次我们有幸邀请到《雪豹》的主演，饰演周卫国的叶秦，接受企鹅娱乐的采访。”

    “你好。”

    四目相对，心照不宣，郝荪照着采访提纲发问，叶秦自然逐一地回答。

    比方对周卫国的角色理解：

    “如果让我概括，是一个李云龙跟赵刚的结合体。”

    “李云龙、赵刚的结合体？”

    “没错！周卫国跟李云龙性情上，都带着一股痞气，一腔血性。”

    叶秦开始学说话：“你怎么不敢跟旅长干一仗！”

    “什么他娘的精锐，老子打对的就是精锐！”

    “你他娘还真是个天才！”

    “噗嗤，哈哈，你学的真得太像李幼滨老师。”郝荪被逗乐得前仰后合。

    叶秦摊摊手：“周卫国是震旦大学的学生，他有知识，做事有克制，就像燕京大学毕业的赵刚，不会像李云龙那样粗鲁，大咧，说糙话。”

    “但赵刚在李云龙的潜移默化下，行事作风也有李云龙的一面，所以就有绑长官那一幕。”

    郝荪道：“网上的确有很多把《亮剑》跟《雪豹》相媲美，认为是亮剑以后难得一见的抗战片。”

    “可我很好奇，你为什么会想到接拍抗战片，要知道你之前可一直被誉为古装荧屏男神。”

    “最帅二郎神。”

    “最邪魅的魔尊。”

    “是的，是的。”叶秦勾勾嘴唇。

    望着说出这话的郝荪脸不红心不跳，小姐姐，这个绰号还不是你赏的？

    “我选抗战片的初衷，很简单，就是要打破观众粉丝对我的印象……演员不能总呆在舒适区里，演千人千面，拓宽戏路………”

    巴巴说一通润色过的的套话，郝荪再放一个彩虹屁总结：“这是一次冒险的举动，但从结果看，你赌对了。”

    “我看到很多网友在你围脖下留言，已经把古装男神，改成抗战男神。”

    叶秦一脸的平静严肃，有趣的灵魂这回一点儿没有不正经。

    “从来没有什么神仙，抗战也没有所谓男神，都是可爱的人用血肉之躯铸造钢铁意志的长城。”

    郝荪眼前一亮，重新打量着面前的男人，帅哥，你谁啊？

    微微愣神，一边拿笔轻轻地记下，一边问道：“那你是怎么从质量参差不齐的剧本里挑中《雪豹》？”

    “因为我看过原著小说《特战先驱》后，我就笃定这部改编剧能火！”

    “能不能说的更具体点？”

    “道理很简单，那些抗战片是神剧。”

    叶秦娓娓道来，“《雪豹》、《亮剑》都是抗战爽剧。”

    抗战神剧的分界线，要从05年横空出世的《亮剑》论起。

    在此之前的抗战电视剧，基本是群像样板戏，像《三大战役》气势恢弘的精品少之又少。

    许多抗战片流于表面，人物不立体，故事也是流水账式，完全没有谍战片的跌宕起伏，惊险诡异。

    而《亮剑》，首次把个人英雄主义搬到荧屏，打破军人伟光正的形象，有优点有缺点，赋予痞气、流气、义气。

    虽然服化道拉垮，山本特工队一水穿越的美式M3冲锋枪、粗制滥造的道具“意大利炮”，但架不住群像人物，入木三分，剧本创造在代入感、真实感上，着重添加爽感。

    就像平安格勒战役，虽然不符合八路军军纪严明的特点，但爽点十足。

    从而，能创造抗战收视率奇迹，收视率超过13.7%，而且每年重播不止。

    而影视行业，说白就是跟风，《回家的诱惑》火了，婆媳伦理三角恋一窝蜂地上桌。

    《亮剑》以后，抗战片出现井喷。

    阿猫阿狗都掺合一脚，然而剧本胡编乱造，模仿神剧鼻组《亮剑》，结果画虎不成反类犬。

    代入感、真实感、爽感没有协调，一味往爽的方向拍。

    有种远古网文无脑爽的套路，反派智商负数，主角团队光环附体，圆不过去的关卡，便不管逻辑强行开挂。

    手撕鬼子、包子藏雷、八百米步枪狙击、子弹拐弯。

    “雪豹之所以能成功，就是把爽文的开挂阶段。”

    叶秦认真地分析道：“分布得稍微合理，中央军校时期、柏林留学时期、果军抗战时期、清风寨时期、独立团时期。”

    “独立团又分当排长，当连长，当团长，层层递进，无时无刻不让观众过瘾。”

    “抗战爽剧？”

    郝茹扬起一抹满意的微笑，果然采访叶秦就没有失望过，你呀，总会弄出点新花样。

    “这的确是一个新颖的说法，或许可以用来澄清网络上对《雪豹》的一些负面评论。”

    叶秦疑惑道：“澄清，澄清什么？”

    ……………………

    送走郝茹等人，叶秦面色阴沉无比。

    两只手机并用，迫不及待地游逛各大平台。

    前段时间，因为萧雅之死，狠狠营销红火一段时间的周萧恋已经退潮，眼下豆瓣、天涯、猫扑、贴吧论坛，关于《雪豹》的火帖下方，到处充斥着恶臭的味道。

    有直接开喷《雪豹》编剧脑子瓦特，喷周卫国异想天开，把特战体系引入到八路军是怎么想的，甚至组建出雪豹特种部队，吹牛皮不上税。

    叶秦撇撇嘴，呵呵，《雪豹》刚开播的时候，中央军的周卫国用特种作战可以，吹得震天响，轮到我军搞个特种大队就不行？

    翻翻自己的围脖下方，网络喷子密密麻麻地占据评论区：

    【取关，取关，拍的什么玩意儿，成王败寇，就知道一天到晚美化！】

    【一寸山河一寸血，十万青年十万兵，有的人在正面抗敌，有的人在背后发育，呵呵。】

    【前半段的周卫国，有血有肉，特种作战夸张但合情合理，后半段的周卫国，全队开挂嘛？】

    【叶秦，你演这样的角色，良心不会痛嘛。】

    【抗战神剧老传统啦，神化tg，弱化鬼子，开无双割草，高度yy，有能耐正面抗战啊，侮辱智商！】

    从第一页，刷到十几页，触目惊心，拎出几名前世被黑的最惨的烈士，嬉笑怒骂。

    甚至，把抗战胜利说成是毫无尺寸之功，只靠电视剧开疆拓土。

    喂喂，你常凯申才日记拓土吧？下贱！

    老实说，果军，G军，踩一捧一，都不合适，14年抗战少了谁都不行。

    可你捧果党？

    袁爷爷让你们吃太饱了。

     md，臭嗨周卫国也就忍了，开喷我全当有狗乱叫，你丫的敢污蔑英雄？！

    一怒之下，十万舔狗教教徒，化身帝吧少年，随朕出征！

