    “我开始恐惧，我害怕，我害怕自己会一个控制不住去找你，而那样的后果只能是你我再次陷入了无边的痛苦，左右为难的痛苦。所以，我想逃，逃走，逃脱这个有你的城市，逃脱这个环境，与小旭一样，我也想重新开始，因为，我累了，这段感情让我好累好累，我也希望能重新开始，我受不了这段感情了。我要去一个完全没有你气息的地方，只有在那，我才能获得重生。现在的这种生活，每天都让我难受煎熬的快要窒息。这段感情，太痛苦，你我爱的太累太累了，即使是已经分开已经离婚，也丝毫没有轻松一点。”温倩怡说完之后，已经是泪流满面了。

    “我原本以为我会理性，但是，在面对你，面对这段感情，我的理性，完败。我从未想过，我有一天还会像个十几岁的小女孩一样，被一个男人被一段感情给折磨的生不如死。”温倩怡眼睛看着窗户外的世界幽幽地道。

    卓越坐在那，一根接着一根的抽着烟，脸色沉静，一句话多没有说。

    很久很久之后，卓越终于才悠悠地开口问道温倩怡：“去了，就再也不回了吗？”

    “可能，再也不回来了。等我回来的那一天，也是小旭已经完全康复，我也完全忘了你从这段感情里完全走出来的那一天。不然，我不会再回来了。这段时间，对于我来说，比死还难受。一方面是小旭的病对我的折磨，一方面是感情对我的折磨，我很多次都想到了死。这种感觉，你能理解吗？”温倩怡问道。

    “我能理解，就像我一样在你家门口呆了很多个夜晚一样，我不敢进去，只敢在那看着屋里的灯光。就像你说的，这段感情太痛苦，你我爱的实在是太累了。”卓越长长地叹了一口气后说道。

    “所以，我必须走。为了小旭，为了你，也为了我自己。”温倩怡点头说道。

    卓越再次抽着烟，很久之后问道温倩怡：“明天什么时候走？”

    “明天上午，九点半的飞机。”温倩怡说道，接着又道：“王姨跟我一起走，我在那边有朋友，他已经帮我在那边处理好了一切。”

    “那……今天就是你我最后一次见面了吗？”卓越看着温倩怡问道。

    温倩怡也看着卓越，很久之后才艰难地点头道：“是，从今往后，我的世界里再也不会有你，你的世界再也不会有我。今天……我是来向你永别的。”

    “永别，哈哈哈哈……”卓越忽然哈哈大笑着，笑着眼泪都出来了。

    随后卓越有些疯癫地问道温倩怡：“你说老天爷对我是公平的还是不公平的？我上大学时爱过一个女孩，那是我的初恋，当时很爱很爱，一爱就爱了五六年，爱的死去活来，付出了自己的所有，毫无保留，那时的我，以为我是世界上最幸福的男人。结果，毫无翻倍的，我最爱的也最爱我的那个女孩背叛了我，为了钱，投入了另外一个男人的怀抱。我最好的兄弟，为了他我能两肋插刀的兄弟，一声不响地就背叛了我，拿了我的钱跑了，我还傻傻地不愿意相信他是这样的人。而后，我遇到了我平生的最爱，我认为是我命中注定的那个女人。我爱她，她也爱我。然后，我们经历了九曲十八弯的挫折之后，终于是在一起了，我们结婚了，我们很幸福。可是，幸福还没让我看清楚它的样子它就走了，走的那么的突然，走的那么的措不及防，世界上最痛苦的事就是明明相爱却偏偏不能在一起。结婚不到半年，就离婚了。倩怡，这就是我的一辈子，你说，老天对我是公平的吗？老天对我够好吗？”

    “别再说了，再说下去我的心也会受不了。”温倩怡看着卓越道。

    “如果说老天对我不好，他却又偏偏让我遇到了你，遇到了你这么一个美丽温柔的女人，这一辈子，能够遇到你，能够与你相遇、相知、相识、相爱，是我最幸运也是最幸福的事。即使，最后我们走到了今天、最终不能在一起、我们受尽了这么多的折磨，但是我一点都不后悔，一点都不，如果能够让我再来选择一次，我还是会选择去你家小区那送外卖，还是会选择与你签那份协议给你儿子当假爸爸。”卓越呆呆地看着温倩怡说道。

    “别说了，真的别说了……”温倩怡被卓越已经说得泣不成声。

    “我要说，今天不说，就再也没有机会了。倩怡，一份爱能记得多久谁都不知道，或许一年之后，我会忘了你，也或许一年之后你也会淡忘了我。但是，我希望，在你人生的某个下午，坐在阳台上喝着茶或者是咖啡，听着舒缓的钢琴曲，眼光晒在身上暖洋洋的时候，能够偶尔想起来，曾经，有个男人，爱过你，真心的爱过。我也一定会在某个孤独无眠的夜晚，会想起那个给过我爱和温暖的女人，那是我的女人，是我曾经的妻子。虽然这份婚姻在别人看起来，更像是一个笑话，但是在我心里，是认真的。”卓越坚定地道。

    “别说了，卓越，真的别再说了……”温倩怡流泪满面着。

    卓越就这么看着温倩怡，很久很久之后才说道：“明天早上你几点出发去机场？我去送你吧。”

    “不，不要。我求你，你别去，我害怕我明天去机场见到你我会不想走了。”温倩怡摇头着。

    卓越听过之后，点了点头。

    “我最后还能为你做点什么？”卓越看着温倩怡，心里痛的都已经要麻木了。

    “抱抱我吧，让我在你怀里再哭一回，好不好？”温倩怡看着卓越说道。

    卓越听过之后站了起来，慢慢地走向温倩怡，最后紧紧地温倩怡抱在了自己的怀里。

    温倩怡也紧紧地抱着卓越，把头埋在了卓越的怀里，忽然之间就开始嚎啕大哭着，哭的就像一个无助的小女孩一样。她把她所有的委屈、不甘和痛苦都哭了出来，在自己最爱的男人怀里哭着发泄着，最后一次。

    卓越没有安慰温倩怡，只是紧紧地抱着温倩怡，任由温倩怡在自己的怀里哭着。

    也不知道时间过了多久，只是卓越都感觉自己的衣服都能感觉到湿润了，这全是被温倩怡的眼泪给浸湿的。

    温倩怡在放纵地哭过之后，忽然推开了卓越，退后了两步，拿过纸巾开始擦拭着自己的眼泪，等到温倩怡把眼泪擦拭干了，站在卓越面前的，又是那个冷静的有些可怕的温倩怡了。

    “卓越，我要走了，小旭还在家，我不能太晚才回去。”温倩怡虽然眼睛还是红彤彤的，但是神态已经恢复了正常，就像是刚刚哭的那个人根本就不是她一样。

    “能再多呆一会儿吗？”卓越有些惶恐地说道，因为他知道，温倩怡这一走，今生可能就再也没有机会再见了。

    “不能，小旭现在的性格很怪，王姨根本就带不了他，我必须回去了。”温倩怡摇头着。

    卓越张了张嘴，想说什么，但是却没有说出来。

