    看到叶有道皱起眉头，黄霞的面色绷的更紧了，她抬手将手中的一些资料扔到了桌面上，冷冷说道：“我父亲是中毒肾衰竭，里面是资料，你自己看看吧？”

    闻言，叶有道拿起那塑料袋里的一些检查报告和病历本看了起来。

    “六十五岁，肾衰竭三期，伴有积液和肝炎，还真是不简单啊。”叶有道拿起手中的资料翻开了起来，然后抬头朝眼前轮椅上的消瘦老者问道：“老头，还能听到我说话吗？把手抬起来给我看看。”

    老头？

    听到叶有道的话，黄霞的嘴角抽搐了两下，扭头朝右侧第一个莫妙水看了过去，看到莫妙水眼前坐的是一个浑身抽搐的小男孩和一对中年夫妻。看到那边，黄霞的眼睛里不由自主的露出了羡慕的表情，要是父亲在那个地方该多好啊。

    老者虽然病重，但还是听到了叶有道的话，有些吃力的将干瘦如柴的左手抬起放在了条桌上。叶有道立即伸手将两根手指放在了老者的手腕处。

    在叶有道给老者号脉时，黄霞抬眼在主席台上扫视了一眼，看到另外九张条桌后面坐着的医师至少都是四五十岁以上了，都知道中医是年纪越老越吃香，但是自己父亲的这个医师……

    “喂，你要是没法治就不要耽误时间了，我还得送父亲回去透析。”黄霞忍不住朝闭着眼镜的叶有道冷冷说道。虽然叶有道给父亲号脉的时候，还有两分中医的样子，但是黄霞总感觉自己被坑了，坑大了。

    这时叶有道抬头看着黄霞，轻声说道：“你父亲的病可以治，在我手里，保证他能多活十年。”

    闻言，黄霞瞪大了眼睛，在短暂的震惊之后就是不信。医院的专家告诉他，就算是透析加上***治疗，父亲最多还能拖个一年多，因为双肾坏死的还在蔓延，等到肾功能完全消失，父亲就撑不住了。

    而眼前的叶有道却说能保证父亲能多活十年，他看上去还是个个大男孩一样啊。她怎么能信？

    即便是这样黄霞还是强者心中的怒气和不屑，双手抱胸冷冷的看着叶有道。

    见到跟前女子的表情，叶有道摇头苦笑，抬眼朝跟前的老者大声说道：“老头子，我先给你针灸，要给你把肾脏里的积液排掉，再开个方子给你服药。大概十来天的样子，你就会痊愈了。”

    听到叶有道的话，老头子竟然笑了起来，从生命以来这几年，没有一个医生告诉自己，这病还可以痊愈，而眼前这个年轻人还是第一。不管他说的是是真是假，黄老爷子心情还是很好。

    接着叶有道抬手朝旁边两个工作人员招了招手，示意他们推了一个小号的病床过来，然后工作人员和黄霞将老头子抬在了病床上。

    现在问诊，也包括现场治疗，而其它医生都还在跟病人询问，检查。只有叶有道这边已经准备开始给病人治疗了，所以下面数百道目光都朝这边看了过来。

    因为黄老头子的肾脏积液是在左侧，所以是让他朝左侧侧躺，叶有道起身走到旁边拿出了长条木盒走到了病床旁边，这个时候黄霞也紧张了起来，连忙死死的盯着叶有道和自己父亲，生怕出什么问题。

    叶有道将条形木盒打开，右手从上面拂过，一根细长的金针出现在了手中，然后他朝着黄成孔左侧肾俞穴前方一寸的位置扎了下去。

    只见黄成孔那消瘦的身子微微颤动了一下，黄霞是看的更加紧张了。

    叶有道朝旁边的工作人员伸手，轻声道：“拿一个器皿盆过来。”其中一个工作人员立即道旁边拿起了一个金属盆递给了叶有道。

    他不知道叶有道要干什么，就一根针一个盆……

    但就在这个时候，黄成孔脸上突然露出了痛苦的表情，他手紧紧的摁着自己的双肾位置，身体剧烈的颤抖了起来，嘴里轻声含着：“疼，好疼。”

    见状，黄霞立马紧张了起来，上前蹲在病床边大声喊道：“爸，爸，你怎么了？你哪里疼啊？”

    黄成孔一张脸都疼的扭曲了起来，额头上冒出了豆大的汗珠，脸色一下就变得黝黑了起来，此时他只感觉双肾处疼的像是刀绞一般，胸口也压抑的喘不过气。

    那是之前他服进去的造影剂开始起副作用了，黄成孔的病情本身就很严重，这个时候，他的心跳开始狂跳起来，体温迅速攀升。

    叶有道看到这一幕，也是愣住了，刚才给他进行窥视术的时候，只是仔细检查了他的双肾，其它地方并未发现什么问题啊。

    此时在右侧第一个条桌后面坐着的莫妙水看到了叶有道这边的动静，他嘴角勾起一丝冷意笑意，然后朝前面戴着眼镜的白大褂男子看了一眼。

    “那边出了紧急情况，你赶紧去看看，情况严重的话，最好报告执法人员来处理。”

    听到莫妙水的话，眼镜男子一愣，然后点点头立即朝着叶有道那边跑了过去。这要是在交流会上弄出什么重大医疗事故，那就了不得了。

    很快，旁边就有三四个工作人员还有白大褂男子跑了过来，他们都是专业的医生，待在旁边一是帮忙而是防止意外情况发生的。

    立即有一个穿着工作服的中年女子拿着一个仪器跑了过来，冲到了黄霞身边快速的将仪器缠绕在了黄成孔的右手臂上，打开之后，仪器上迅速出现了几串跳动的数字。

    “心跳在迅速下降，血压升高到了二百三，病人已经进入了休克状态，需要马上到后面进行急救处理。”中年女子是羊城疾控中心急救科主任，对于突发急救事件经验非常丰富。

    说着几个人就要将病床上的黄成孔推走，这时叶有道却一只手抓在了中年女子手上，沉声道：“他是我的病人，在我手上发病，我要对他负责。”

    “你干什么？病人现在已经进入了无意识状态，心脏都快停止了，现在需要进行急救，打胰岛素和强心针，这个地方不能施救，你是中医，你能怎么急救？”中年女子立即朝叶有道厉声怒喝了起来。

    这个时候黄霞再也忍不住了，红着眼睛，抬手朝叶有道怒声吼道：“我看你压根就是个骗子，来的时候还好好的，你刚一扎针，我爸就出事了，你们都是骗子，这个狗屁交流会本就是个骗局，都是假的。”

    听到黄霞的话，叶有道朝她看了一眼，孟长卿一直叫自己小心莫妙水搞鬼，而眼前的黄老头子在自己刚才检查的时候没有什么问题，突然一下就发作了，很显然不正常。

    叶有道自然是能够确定自己的金针不会把一个病人扎到休克状态，所以他不让眼前这几个人把病人拖走，就是担心这样让他们拖走，这老头子就再也醒不来了。

