    

    “原来白银级的火焰花开发基因能力，耗时只有十五分钟。”

    李正顺利从凤山口中套出情报，对比之后发现自己这次开发基因能力，耗时是对方的双倍。

    “是因为品阶问题？还是因为我用的岩冰若火是双系道具？”

    都有可能。

    但是没有更多的情报来对比，所以李正暂时不能确定自己耗时更久的具体原因。

    “总之，白金级道具开发出来的能力，绝对要比凤山那朵火焰花开发出来的更厉害。”

    李正有点期待自己会开发出什么样的能力了。

    “可惜这小子现在学精了，不然还能想办法从他口中套出他开发的基因能力……”

    “算了，不想了，至少白金级的岩冰若火没有副作用，这一点就比凤山他们用的火焰花强很多。”

    李正摇摇头，觉得自己与其惦记那点情报，不如趁着这会儿有空，复盘一下之前那场“战斗”的细节。

    “说起来，这次冒险还是有点太过莽撞了，没有事先演练几遍，熟悉路线与操作，否则就能提前发现引力鞋会因为剧烈摩擦而破损。

    其次，没有准备几个备用计划，导致后来巨人首领使出冰刺那招之后，屡次陷入险境。”

    “归根结底，也是万万没想到在一个被探测器标注环境的安全房间里，竟然会出现一个岩冰巨人族群，甚至其中还有一朵白金级的岩冰若火。”

    要不是矩阵里离开一个房间之后无法回头，错过这次的岩冰若火，下一次再想遇到白金级道具，还不知得等到什么时候。

    否则李正也不会被冲昏头脑，冒冒失失拟了个草案就敢冒险上去冒险。

    “如果再给我一次机会，应该怎么做才能完美无伤的取到岩冰若火，之后离开那个房间呢？”

    李正沉思着，脑海中开始模拟。

    “小樱飞行速度快，让它去取，我在门口接应？”

    “不行，小樱太小，平时拿一朵洛参花都有些吃力，岩冰若火这么重的东西，它都不一定能拔出来。”

    “而且小樱昨天从休眠仓里苏醒的时候，连翅膀都没有发育好，很可能是一个‘早产儿’。或许除了翅膀之外，还有一些连小樱自己都没有发现的缺陷呢……”

    “比如其它恐蝠都有的‘声音定位’能力，小樱似乎就没有掌握，甚至连‘快速飞行’都是进阶到精英之后才掌握的。”

    “看来想要拿到东西的前提就是必须我亲自去采摘岩冰若火，这样一来，小樱跟着我留在那里反而是个累赘，提前把它扔下来的决策没有问题。”

    “那么……换个思路，如果不用‘溜冰’的形式，而是跳起来之后直接转换引力，就像最后那段凌空飞行那样，来一个伪飞行的方式逃跑呢？”

    在脑中模拟几次之后，李正发现这种方式不但行不通，甚至更加危险。

    “首先改变引力这种方式，在本质上与飞行就不同。一旦飞到空中，根本无法自如操控方向，只能直行。”

    “而且一旦飞起，连及时‘刹车’都很难实现，当时那一群冰刺拔地而起的时候，我人在半空要么直接撞上去，要么紧急改变引力。”

    “撞上去无疑跟跳楼一样的后果，至少相当于从十米高空坠落，当场就得残疾。”

    “改变引力？不论是往左还是往右，都会把逃跑路线拉长，等巨人首领那招光线射击CD转完，那我双手离开键盘，打出GG就行了。”

    “往上改变？后果已知。”

    “往下改变？好家伙，矩阵生存游戏直接变成货拉拉跳车模拟器？”

    “这么盘算下来，除非能换到更多有用的道具，否则真的就没有办法了么？”

    “等等！倒是还有一个办法……”

    李正脑中灵光一闪，想到一个或许可行的方案。

    “要是当时把胶囊住所先放在巨人脚下，拿到岩冰若火之后，放出3D影像吸引注意力，之后立刻进入胶囊住所，等到明天巨人首领再次陷入无意识状态，不就可以安全撤离了么？”

    “反正我食物多的是，就算耗到明天我也耗得起！”

    “唯一一点无法确认的是，失去岩冰若火之后，明天巨人首领是否还会像往常那样陷入无意识状态……”

    “要是不会陷入那种状态，那么无疑这个方案是最危险的，几乎必死的方案！”

    “但……”

    万一可行呢？

    李正感觉有点牙疼。

    要是一直没想到这个法子，倒还没觉得。

    一旦想到这个法子或许可以无伤，李正顿时心里特别不是滋味。

    除非现在有个人能告诉他，巨人首领失去岩冰若火之后会因为暴怒而不再沉睡。

    否则这件事注定会成为他的一个心结。

    “哎呀，有点蓝瘦。”

    李正用一种危险地眼神注视着被打开的私聊界面，想了想还是放弃了再欺负一下凤山的想法。

    “算了，毕竟是我自己不够谨慎，总跟个小孩似的迁怒别人，显得有点不够成熟。”

    李正自嘲地笑了笑，不再纠结这事，顺手把凤山从黑名单中放了出来。

    【基因能力开发成功。】

    【恭喜玩家使用道具‘岩冰若火’，成功开发出双系能力‘冰火附着’。】

    【玩家开发出首个基因能力，开启玩家“能力”面板。】

    【玩家开发出首个基因能力，开启‘基因原力’，当前‘基因原力’上限为100100。】

    “哦？已经开发完了？”

    系统提示终于出现，李正这才发现身边的火焰已经消失，若非地面有一大片焦黑痕迹，他甚至有点怀疑刚才的火柱是出现幻觉了。

    没有急着查看能力，李正蹲下身伸手感受了一下，发现焦黑痕迹不但没有高温，甚至还有点冰凉。

    “冰火双系，所以刚才除了火柱之外，还有冰系的特点出现……是火柱中夹杂的蓝色气体吗？”

    觉醒过程中，不但火柱的高温没有对李正造成伤害，甚至连极寒他也没有感受到。

    直到此时基因能力开发结束，他才从刚才的异象对环境造成的影响中感知到一些。

    “火柱消失，高温失去供给，但是寒气似乎冻结了小部分空气中的水分，消失的慢，所以我才感受不到高温？”

    李正觉得有些奇怪。

    照理说，高温与极寒，这是两种完全对立的状态。

    怎么到了这里，直接违背了物理定律，居然有一种泾渭分明，互不侵犯的现象？

    “这河里吗？”

    “在矩阵……这横河里！”

    李正思考无果，索性放弃思考。

    在一个未知世界里，还拿地球的物理定律来说事？

    好吧，李正也承认，自己就是给这种看不懂的现象找了个借口。

    “还是先看看觉醒的能力，为了这玩意儿差点就跪了，可千万别弄出个垃圾能力啊……”

    李正打开新出现的【能力】面板，看向上面孤零零唯一的一个能力。        

