    接下来一周的时间里。

    唐剑每天除了正常上课赚取学分，便是埋头制作变异青眼巨虫卡以及万令传授的传承卡。

    中途偶尔与家里人联系，同时遥控指挥徐娜娜等人建立制卡室的事情。

    事情太多，简直忙得焦头烂额。

    每天上课、制卡、修炼，便占据了极多的时间。

    唐剑完全都无暇旁顾。

    简糖公司的唐沫渊前两天联系唐剑，商量拍广告宣传片的事情，也被唐剑暂时推辞。

    这两天，唐剑对于传承卡的研究，已是到了一个关键的突破口，自是以自身的事情为主。

    ...

    万令传授给唐剑的传承卡中，目前能被唐剑亲手制作出的，也就只有【红色激光Ⅰ卡】以及【六戮阴刀卡】。

    这还是近来唐剑利用红卡作弊器的识别模拟功能，快速模拟学习的结果。

    【红色激光Ⅰ卡】涉及的笔锋，仅有一种“光体”。

    然而想要达到制作这张卡牌的条件，便是得将“光体”笔锋掌握到三星的程度。

    像光体这种制卡界难度评分为高级的笔锋（低、中、高、顶），一般的二星制卡师从不熟悉的状态学习摸索到三星的层次，至少也得花费一两个月的时间苦练。

    然而利用红卡作弊器的识别模拟功能，消耗了三十三万三千多能量后，唐剑也就将“光体”笔锋掌握到了三星的程度。

    脑海之中，从无到有。

    多出了很多有关该笔锋的描绘手法等感悟。

    而除了【红色激光Ⅰ卡】，【六戮阴刀卡】所需掌握的笔锋却是多达三种。

    分别是低级笔锋“刀体”。

    高级笔锋“阴体”。

    顶级笔锋“杀戮体”。

    这三种笔锋中，刀体需要掌握到三星的熟练度。

    阴体以及杀戮体，最低要求需掌握到二星的熟练度，若能达到三星效果自然更好。

    唐剑中途再度购买了一批价值千万的能量卡，补充了充足的能量后，消耗一百四十多万的能量值，才将三种笔锋都依次掌握到了三星的程度。

    识别模拟功能对于笔锋的模拟学习，所消耗的能量会因笔锋的难易程度而有所不同。

    低级笔锋从不熟悉掌握到一星的熟练程度，需要耗费1万能量，而后每提升一星，所消耗的能量都会以十倍递增。

    中级笔锋学习所需消耗的能量，是低级笔锋的两倍。

    高级笔锋的消耗则是中级的两倍，顶级又是高级的两倍。

    故而学习笔锋，也是需要消耗一笔极大的能量资源。

    ...

    “虽然耗钱，但相较于寻常人还需耗费大量时间勤学苦练，我这就要强多了......”

    唐剑松开手中特质的如刀锋般的勾勒画笔，长长舒出一口气。

    眼前光脑放大百倍呈现的杀戮体笔锋，也被他伸手直接关闭。

    ...

    “目前我所学习的这些笔锋，还都只是摸索到三星的阶段，若要摸索到六星的阶段，那就还要去体悟出笔锋里的意境了。”

    “例如杀戮体这种顶级笔锋。

    正常来说，不经历大量血雨腥风的杀戮，是很难体悟到笔锋中的意境，无法勾勒出蕴含极强杀意的笔锋。

    就不知红卡作弊器，能否直接跳过这个过程？”

    唐剑暂时也不去多想。

    ...

    上一世，他都没有一种笔锋练习到超过四星的程度，更别提六星那么遥远的程度了。

    现在两张传承卡的笔锋都已掌握，接下来便是制卡的过程。

    至于【蓝色激光Ⅱ卡】以及【八部天龙卡】，这两张蓝色七星的卡牌，也唯有请万令先亲手制作了。

    “蓝色激光以及八部天龙这两张都消耗极大，暂时也只能充当杀手锏的底牌使用。一般情况下，红色激光以及六戮阴刀也就够用了。”

    唐剑起身伸了一个懒腰。

    在住宅的制卡室内活动了会儿，随后从卡包里抽出了两张变异青眼巨虫卡，以及一张蓝色二星的融合卡。

    蓝色二星的融合卡，便是唐剑在这一周时间里抽空制作出的，失败了十几次，耗费了将近几十万的材料费用。

    这张蓝色二星的融合卡，包容了六十种宠物卡牌的笔锋，制作过程极其繁琐，即使是已完全掌握了所有宠物卡牌笔锋的唐剑，制作出这张卡也是颇为艰辛的。

    ...

    “现在就尝试一下，两张变异青眼白虫，究竟能不能融合出新的更强大的物种......希望能成功吧。”

    唐剑看着手中的三张卡牌，眼神带着希冀。

    这次他不打算使用【神赐回溯卡】保护卡牌。

    【变异青眼白虫卡】唐剑轻易就能制作。

    卡牌的材料收集虽然稍显麻烦，但只要有钱也好办事，所有材料撑死花费个二十万。

    【神赐回溯卡】却是价值百万的特殊卡牌，没必要浪费。

    “什么时候，我把【神赐回溯卡】也学会，那就可以节省很多钱了，不过这张卡贵是贵在材料上，单单材料就可能需要几十万联邦币。”

    心里思询着。

    唐剑走到房间宽敞点的位置，同时催动了手中的两张变异青眼巨虫卡。

    哧哧哧！

    混乱的气流激荡。

    能量剧烈波动。

    空气中陡然开始出现了两头庞然大物的身影。

    两声低沉的嘶吼声传来。

    四道清冷、暴戾、散发极强威胁感的青色瞳眸形成的光束，骤然在室内亮起。

    唐剑不等这两头二哈显摆肌肉，直接催动了手中的蓝色二星融合卡。

    一圈炽目的能量漩涡突然出现，迅速将两头变异青眼巨虫笼罩其中，顿时更为强烈的巨虫嘶吼声爆发。

    能量漩涡之中。

    两头体型庞然的青眼巨虫竟然相互纠缠厮杀在了一起，仿佛互相暴戾的疯狂啃噬，都能听到清晰的筋骨撕扯发出的脆响。

    唐剑看到这一幕，眼皮直颤。

    MMP。

    大虫子果然凶残成性，同族相残，吃同族的血肉，都是再正常不过的事情了。

    这两头虫子究竟能否融合？

    ...

    三分钟后。

    唐剑眉头皱起。

    能量漩涡中两头庞然大物的嘶吼声都微弱了下去，渐渐能量漩涡光芒黯淡，随后突然崩溃。

    “失败了吗？”

    唐剑看着能量漩涡崩溃之后，突然跌落在地撕裂成粉碎的三张卡牌，有些沉默。

    青眼白虫便是虫族之中经历了腥风血雨厮杀而出的精英。

    变异青眼巨虫，理论上来说那就更是王中王，而青眼白龙那种存在，无疑则是王中的皇了。

    虫族相残，一整个族群厮杀到最后，可能所有虫子都死绝了，才可能诞生出一头骄傲的青眼白龙。

    从这个特性出发的话。

    两头变异青眼巨虫的确也是互不相容的，一山不容二虎，见面就要厮杀。

    “也就是说双头变异青眼巨虫的立意根本站不住脚？这种发展路线必须放弃？”

    “也并不绝对。”

    “上一世就有人利用融合卡，将一头熔岩兽与一头冰霜兽强行融合到了一起，冰火不相容，那人却成功融合出冰火巨兽这种特殊卡，后来有人效仿，大多失败，却也陆续有人成功过......”

    唐剑目露思索，“最后有大师分析，得出结论，融合卡的笔锋中本就包括了一定的变异几率，毕竟是在变异卡笔锋的基础上研究出的。

    因此，即使是两种对立的因素，也并非完全相斥，在某种特定的几率情况下，还是有一定可能性融合成功的。”

    想到这里，唐剑心中有了打算。

    暂时还是不打算放弃双头变异青眼巨虫卡的研究，还要多尝试几次。

    自从红卡作弊器的梦境功能发生改变后，唐剑尝试过好几次，再无法去梦境中科罗星那种地域。

    即使戴上记忆王冠回到梦境中记忆的那个时间段，竟然都无法思维意识回溯时间穿越过去，如有着某种限制。

    包括前些天红卡作弊器升级后，唐剑也再次尝试过，仍旧不行。

    无法再通过梦境去科罗星，变异青眼巨虫进阶成青眼白龙的这一条进化路线，就行不通。

    想要变异青眼巨虫变得更强大，那就只有自行研究了。

    不过所幸地星世界的大小马神手里都掌握有青眼白龙卡，或许都有着变异青眼巨虫卡进阶成青眼白龙的制作方案。

    尽管唐剑自忖距离大小马神这种大人物，还有很大差距。

    但上一世太乙便利用融合卡吸引了大小马神的注意。

    唐剑相信，只要这二位的眼光还在，应该是会注意到他主动联系他。

    ...

    变异青眼巨虫卡研究失败后。

    唐剑又平复下来心绪，开始制作【红色激光Ⅰ卡】以及【六戮阴刀卡】。

    这两张卡，都是绿色七星的卡牌。

    掌握了对应的笔锋后，对于唐剑而言也便不是什么难题。

    与【白羽飞狮铠·右臂卡】这种龙虎道伪传承卡不同。

    【红色激光Ⅰ卡】、【六戮阴刀卡】都是真正的传承卡，所需的制作材料也颇为特殊，是那种适宜卡牌激活后能量化的材质构成。

    相较而言，白羽飞狮铠整套卡中，也唯有星品最高的那几张卡材质较为特殊，其他子卡的材质就寻常了。

    故而【白羽飞狮铠·右臂卡】也只是伪传承卡，无法单独能量化，必须凑齐其他的珍贵卡牌套装，才能发挥出最大威能......