 “我擦，谁！”

    林海刚一出现，顿时一声惊呼传来。“

    嗯？”林

    海也是一惊，没想到这里竟然有人，慌忙开启天眼神通，抬头望去。

    却见自己身前一丈距离处，两个身穿雷云宗弟子服饰的男子，正满脸慌张，凝神戒备！

    呵呵！林

    海见状，顿时忍不住内心一笑。虽

    然离着只有一丈，近在咫尺，但是这漫天的黄沙飞扬，遮蔽视线。

    哪怕自己就在眼前，这两个人竟然也看不到自己。若

    不是自己从炼妖壶中出来，带动了空气的震动，恐怕他们都察觉不到自己的存在。“

    喂，说话啊，谁在前边，不说话我们可动手了！”两

    个雷云宗弟子，浑身上下被一层绿色的雷电光芒环绕，阻隔着黄沙，朝着林海所在方向，一声大喝。“

    绿电堂的人？”

    林海嘴角一撇，面露冷笑。

    既然是龚绿帽的手下，那自己可就没必要客气了。意

    念一动，三尖两刃刀被林海握在了手中，顿时一股逼人的寒气，笼罩四野！“

    动手！”

    对面的两个雷云宗弟子，感到彻骨的寒气袭来，顿觉不妙。一

    声呼喝，两个人朝着林海所在的位置，凌空挥掌，先下手为强！

    咔咔！顿

    时间，两道雷霆之声震慑晴空，绿色的电弧飞速凝聚，狂暴跳跃！随

    后，如同手臂般的绿色闪电破空而来，刺穿黄沙，朝着林海头顶轰然落下！“

    林海！”“

    竟然是你！”借

    着绿色闪电劈开黄沙的瞬间，林海的面孔出现在两人的视线当中。

    两个人一下子认出了林海，顿时大吃一惊，同时心头狂喜！

    龚烁下达的追杀令，他们也已经收到了。

    若是杀了林海或者将林海活捉，那可是大功一件啊！

    可惜，他俩之前不在东门，若是在东门，看到连龚烁都杀不死林海。

    林海更是挥手间秒杀登云榜排行六十六的蓝玉，吓死他们也不敢这么想了。

    唰！眼

    看着两道绿色雷电，就要劈在林海的头顶，陡然间天空闪过一道蓝色的厉闪，仿佛将漫天飞舞的黄沙，都切割成了两截。

    蓝色的刀芒，直接与绿色的闪电，撞击在了一起。

    轰！

    顿时间，一道巨响传来，两道绿色雷电，直接被劈成了飞碎，绿色电弧一阵跳窜。而

    那蓝色的刀芒之中，却释放出彻骨的奇寒，朝着四面八方疯狂席卷！“

    不好，林海挡住了攻击！”

    “好冷，快防御！”雷

    云宗的两个弟子，瞬间竟慌了。林

    海将他们的攻击摧毁倒还是其次，关键雷电消失，他们面前再次只剩漫天的黄沙，根本看不到林海的影子。

    林海的气息，也被这浓密的黄沙，给彻底的隔断了。

    如今林海身在何方，是否还在原地，他们已然一无所知！

    而那突然袭来的冰寒之气，更是让他们血液几乎都冻僵，遍体生寒。

    在这种无法看到对手的情况下，两个人顿时就慌了。噼

    噼啪啪！

    顿时间，一阵电弧闪爆而出，劈啪作响。

    两个人周围的绿色雷电，再次浓厚了足有一倍，脸上充满了警惕。

    在这种看不到对手的情况下，他们只能将防御，不断的提升！林

    海确实已经移动了位置，到了两个人的身侧。此

    刻，正面带冷笑，一脸戏虐的看着两个人。他

    们看不到林海，林海可是看得到他们。在

    这种环境之下，对林海来说，简直就是如虎添翼，再适合不过了！

    “对不起，你们的生命即将终结，要怪，就怪你们是龚绿帽的手下吧！”

    陡然间，林海眼中寒芒一闪，手中的三尖两刃刀，骤然高高举过了头顶！随

    后，一声厉喝，唰的凌空劈落！“

    劈空斩！！！”轰

    ！

    湛蓝色的刀芒，带着冻彻天地的奇寒，呼啸而下。那

    漫天的黄沙，仿佛都停止了飞扬，被生生劈出一道长长的空隙，留下一道狭长的蓝色痕迹，冰晶闪烁，霜雪齐飞！两

    个雷云宗弟子，正在防备着林海的攻击。

    突然间，只觉得眼前一亮，似乎有耀眼的蓝光，出现在身侧。还

    没等反应过来，一股奇寒降临，恐怖的凌厉之气，瞬间到了他们的身前。

    “不好！”两

    个人大惊失色，知道是林海对他们发动了攻击。慌

    忙间，两个人真元滚动，调动雷霆之力，准备迎击。奈

    何，仓促之下，已然来不及了！

    两个人刚刚将绿色的雷霆凝聚于掌心，那冰冷的刀芒，已然切割了护体的雷元，直入两人的身体！

    噗！

    两个人只跟到一股奇寒入体，随后痛彻心扉，眼中露出深深的惊恐！

    连一声惨叫都来不及呼喊，身体砰的一声，骤然炸裂，化为了齑粉！唰

    ！

    林海收刀站好，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

    “算你们倒霉！”

    说完，林海转头朝着远处空中，那光芒绽放的宫殿望去。在

    这无法视物的黄沙之中，空中那熠熠生辉的宫殿，恐怕将是所有进入荒沙古迹之人的唯一指引。既

    然如此，那自己也朝着宫殿前行吧！想

    到此，林海迈开步子，盯着风沙狂暴的冲击之力，朝着宫殿的方向，艰难的行走！一

    直走出去足有上百里的距离，林海也没有再遇到任何一个人。毕

    竟，进入的人再多，面对无边无际的荒沙，也犹如针入大海，微不足道。不

    过，林海此刻的真元，却因为抵御黄沙，消耗不少。意

    念一动，林海取出一枚真元散，服用下去，真元立刻不满。

    见丹药的效果立竿见影，林海的内心，不由一阵满意。不

    知道那些没有真元散这种神丹的人，怎么解决真元耗损眼中的问题。单

    靠手握灵石，便行走便吸收恢复的话，对灵石的消耗，绝对不是一个小数目。

    “不好，龙卷风！”

    林海正面带笑容的向前行走，陡然间瞳孔一缩，发现前方数百米之处，再次出现蠕动的黄沙！玛

    德，点够背啊，又碰上了！

    林海眼中一狠，闪过一道精芒，将三尖两刃刀举了起来。

    这次，哥们还不跑了！倒

    要试试，你丫的究竟是个什么东西！

    想到此，林海骤然将三尖两刃刀，高高举过头顶，朝着蠕动的黄沙，轰然劈落！“

    千钧澄玉宇！！！”

    面对这恐怖的龙卷风，林海不敢有丝毫的大意，先下手为强，出手就是大招，不给它一丝的机会！

    轰！

    顿时间，金色的棍影浮现在空中，恐怖的神威将那漫天的黄沙，瞬间震成了齑粉，一扫而空！随

    后，带着摧枯拉朽之势，轰然砸在了那蠕动的黄沙之上！ 