    看到顾轻轻使用符篆，司临他们也想起了自己放在乾坤戒里的符篆，纷纷掏出来，用仙气激活后，扔向人群中。

    一时间，小镇里不停地出现各色的光芒，从高空看过去，姹紫嫣红的，还有点好看。

    不过攻击他们的那些人就比较倒霉了，有的被冰封住，有的被火焰包裹，有的被雷电击中，有的风刃刺穿……各种各样的都有，场面看起来甚至有些滑稽。

    与之相比，效果还是很好的，这一下又被顾轻轻他们除掉上百人。

    加上刚刚他们那波攻击，也带走了几十人的生命，一下子街道上就空了一块地方。

    南华的手从开始攻击后，就没停下来过，一个又一个阵法从他的指尖诞生，被他扔向人群中，是不是就有一道光柱冲天而起，里面困着十几名攻击他们的人。

    这些人因为被控制，失去了思考能力，被阵法困住后，只会简单的躲避，或者是不停地攻击，不但没法解开阵法，反而被各种杀阵给绞杀，不停地有身影倒下。

    频繁地使用仙力让南华的脸色有些苍白，不过他们修炼的功法本就和一般人不一样，经脉比一般人要粗壮一些，体内储存的仙力也比一般人多，当然，修炼的时候需要的仙力也比一般人多很多。

    此时这种功法上的好处就体现了出来，虽然他脸色苍白，但体内还有近四成仙力，足够他再绘制很多法阵，而且为了让仙力恢复得快一些，他还服用了恢复仙力的丹药。

    虽然药力在战斗的时候不能被全部吸收，但也足够他恢复一部分的仙力，继续战斗。

    司临这边也一样，他的剑法已经到了返璞归真的地步，并没有多么花哨的剑招，每一招都十分简单，但威力却很巨大，金色的巨型剑气总是会带走四五条生命。

    金龙虚影环绕在他的周围，龙嘴不时张开，吸收空气中的仙气，然后输送到司临的体内，虽然速度赶不上司临消耗的速度，但也能恢复不少仙力，让司临不至于太累。

    沐宸穿梭在人群中，赤焰枪每一次刺出，都会形成一条火线，火线扫过的地方，都会有人影倒下，或者是受伤，他的周围很快就会被清出一块地方，他却并不关注这一点，而是继续冲向人群中。

    他的脸色本就比较苍白，看起来永远是病恹恹的，此时因为大量的消耗，脸色看起来都有些惨白，就连唇色都一片惨白，但他的速度却并未减慢，依旧活跃在人群中，清除掉周围的那些被控制的人。

    银色的弯刀在人群中来回穿梭，每一次划过，都会带走几条生命，君无的脸色自始至终都十分平静，看向那些想要攻击他的人的时候，眼底一片冰冷，那些人倒下的时候，他连眼睛都没有眨一下。

    月昭的双手在流光琴上留下一道道残影，充满杀气的乐声不断响起，无形的音刃遍布周围，从四面八方袭向那些攻击他的人，他此时脸色也有些苍白，唇角的笑容愈加冷酷。

    顾轻轻原本被司临他们保护着，由于顾轻轻他们都冲进了人群中，她也跟着冲了进去，白色的混仙绫如同一条灵蛇，在人群中穿梭，那些人还未反应过来，就已经被带走了生命，她的脸色十分平静，几滴鲜血溅到了她的脸颊，让她整个人看起来有些妖冶。

    小镇上的人还是太多，就算是顾轻轻他们很厉害，偶尔也会被伤到，战斗了一个时辰之后，小镇上的人被他们消灭了快一半，而他们每个人身上也都带了伤。

    几人再次聚在一起，戒备地看着周围的那些人。

    “这样下去不行，这里的人太多了，我们的仙力都有限，若是在继续战斗下去，恐怕对我们不利。”司临一边攻击，一边对月昭他们说道。

    “没错，我们必须想个办法，不能就这么下去，这样我们就算不被杀死，也会力竭而死！”沐宸摆着脸，用枪刺死一个闯过来的男子，认真地说道。

    “三师兄，有没有什么办法破解阵法？我们可以掩护你。”顾轻轻把头转向南华，皱眉问道。

    这里面只有南华对阵法最精通，他们现在被困在这里，想要离开，就必须先把阵法破开，等他们离开阵子，就可以坐上飞舟，离开这里。

    “我试试。”南华眸光闪了闪，试探着说道。

    他心里此时也没底，但正如司临他们说的，若是不找到办法，一直和这些人耗下去，对他们没有一点好处，这些人被控制之后，虽然没有了思维，同时也没有了痛觉，只要不把他们杀死，他们就算是爬，也会爬到你的面前，十分难缠。

    他说完，双手同时动了起来，先给自己绘制了一个法阵，当他被金色的光柱笼罩住后，他直接盘腿在光柱中坐下，然后闭上眼睛，让自己冷静下来，开始探索这个法阵。

    与此同时，顾轻轻五人也不再和之前一样，冲进人群中，而是像刚才司临他们保护顾轻轻的时候一样，把南华给围了起来，不让那些人接近南华。

    五个人面对着不同的方向，一旦有敌人想要靠近，就会立刻被他们给解决掉，根本靠近不了他们。

    顾轻轻甚至把在沉睡的小玉唤醒，让它直接待在南华的光柱外面，保护南华，以免他们五人照顾不过来。

    南华对顾轻轻他们很信任，知道他们一定会保护好他，所以他此时所有的心神都放到了寻找阵法的破绽上面，或者说是寻找阵眼上面。

    对阵法师而言，只要找到阵眼，他们就可以轻易破解掉一个法阵，当然，有些阵法，不用找到阵眼，也能够破解法阵，不过只限于阵法师等级比布阵人高的情况下。

    探查了一下整个阵法后，南华立刻对布阵的人有了一些了解，这并不是一个阵法师布置的阵法，应该是幕后之人从哪里得到了这个法阵的阵图或者是布阵之法，然后布置了出来，从某些细节的地方可以感受到对方对阵法并不太精通。

