    跟龙申确定了一下时间之后，李南就回到了自己洞府。

    玉清道宗那个秘境，里面到底有什么，谁也说不好，甚至会不会跟岐山秘境一样，在里面被耽误一两年的时间，这些都说不定。

    唯一能做的，就是做好一切准备。

    半个月的时间，足够李南安排好通天商会的事情了，大方向已经确定，龙尊会把握好细节的。

    哪怕九州大陆瞬间发生战争，通天商会也会独善其身，不参与到里面去。

    李南就仿佛是一个看客，此时正处于一片混沌当中，只有他保持着清醒。

    但清醒的代价，就是要承受破局的压力，否则终究也会落入水中，连一点浪花都翻不起来的那种。

    从长生珠里面拿出了烈阳神剑，材质肯定是很特殊的，或许达到了很高的品阶。

    但是需要它的主人才能发挥出威力。

    就好像是王雨桐手里的寒玉神剑，王雨桐是紫府后期，那么寒玉神剑就是四阶上品，王雨桐到了金丹前期，寒玉神剑就是五阶下品。

    想要到八阶，王雨桐得达到渡劫真仙的实力。

    李南现在不可能有培养出来渡劫真仙的能力，甚至元神都得付出很多，看看后续有没有什么机缘。

    基本元神前期，就是他能做到最大的限度了。

    所以王雨桐没机会发挥出八阶法器的威力。

    不像林素素的本命法器，本身就是八阶，只不过因为一些原因，里面的本命精华少了许多，只要不停的吞噬精血，那么就会提升到。

    而林素素恰好在它品阶低的时候炼化成为了本命法器，所以哪怕到时候百灵鞭恢复到八阶中品，林素素只有元神前期的实力，依旧能够驾驭出来。

    无非就是使用一次，法力消耗的比较大而已。

    两把剑，作为秘境的钥匙，怎么去打开秘境。李南也不清楚，只能带着这玩意找到了王雨桐，让她把寒玉神剑拿出来。

    结果……

    寒玉神剑刚刚出来，烈阳神剑就好像是受到了极大的吸引一般，变得无比活跃。

    这两把剑，如同是两个生灵一般。

    在空中飞舞着，浑身散发出耀眼的光芒。

    甚至彼此缠绕，琴瑟和鸣。

    ……

    这该死的情侣剑！

    李南决定了，等到秘境结束之后，就彻底把烈阳神剑给封存起来，任何人都不能拿，万一被别人得到，鬼知道会发生什么。

    毕竟这两把剑的品阶太高，在王雨桐的修为不够之前，必定会被两把剑所影响。

    什么狗屁爱情故事，他一个都不想发生！

    而看见这一幕的王雨桐，突然间陷入了某种顿悟状态。

    就是大脑一瞬间好像多了一些东西，随着两把剑逐渐停歇下来，回到王雨桐的手上，她也逐渐清醒了过来。

    “发生什么事了？”

    李南刚刚没有打断王雨桐，哪怕真有什么东西，能影响她，李南也没出手。

    毕竟顿悟能够让王雨桐收获很多东西。

    “夫君，你把烈阳神剑收起来吧，除了打开秘境的时候拿出来一下之外，别的时候不要拿出来了！”

    “怎么？刚刚是不是它们给你传递了什么信息？”

    “没有什么，只是让我知道了这两把剑的来历而已，听我的，以后不要让它们在一起了！”

    王雨桐虽然是这样说的，可眼神明显不对，语气也多有迟疑。

    李南收起了烈阳神剑，这家伙似乎还不甘愿被李南收服，不过李南强大的神识，也让它没办法挣脱。

    不管是好是坏，这一步，李南都是要走的。

    王雨桐既然不想说，他也不会勉强什么，再怎么样，刚刚那么一会时间，也不可能对王雨桐造成太大的改变。

    ……

    出了王雨桐的洞府，李南进入了长生珠，拿着烈阳神剑把玩着。

    “你这家伙，要是敢给我惹事，别怪老子用尽手段，也要把你给炼了！”

    李南并不是没有手段把它给炼化了，只要找一个人，修炼一部魔功，不需要多高的境界，元婴期就行，到时候利用功法自带的一种魔火神通，日日夜夜的炼，再高品阶的法器，也有被彻底炼化的一天。

    就如同人皇的那个三千冥火一样，八阶法器射日神箭，都差点没抵抗住。

    “喂，你拿着一件法器看什么呢？”

    凤鸣走了过来说道。

    “没事研究一下炼器难道不行？”

    “拿着玄天之宝研究？你脑子该不会出问题了吧？”

    “玄天之宝？”

    “对啊，你手里那个很明显就是玄天之宝。”

    “能看出来到底是什么样的玄天之宝吗？”

    李南当然知道玄天之宝，是一个世界的本源，任何一个世界，都会诞生玄天之宝，可以说是这个世界最强大的之一。

    李南本来以为天地宝鉴，三个十二品莲花就是这个世界的玄天之宝了，但是现在想来，根本不对劲。

    玄天之宝，必定是七阶上品的！

    而天地宝鉴不是七阶上品！

    十二品莲花，似乎是九阶的混沌青莲分化而成的，也不是玄天之宝。

    这个世界，经过亿万年，也只能培育出来一件玄天之宝，可以说是镇压这个世界的运气所在，一旦玄天之宝被人拿走，离开这个世界，那么就会重新开始孕育另外一件玄天之宝。

    玄天之宝有一个特性，那就是天生地养，并且完美契合这个世界的各种法则，在这个世界中，能发挥出最强实力。

    “玄天之宝太多了，这么多年下来，就算是元阳界，至少也搜集了上百件玄天之宝，什么形状的都有。不过还是长剑样式最多。灵寰界的玄天之宝是什么样子都很正常，而且没有研究的意义，最多也就只能是七阶上品，不会再有什么成长潜力了。”

    “可这样的剑，总共有两把！”

    “啊？”

    “一模一样的，只不过一个叫做寒玉神剑，我手里这个叫做烈阳神剑！”

    “那你完了！”

    凤鸣听到这，突然说了一句。

    “什么意思？”

    “因为我知道这把剑叫什么了！以前元阳界出现过一次，不知道是底下哪个位面的人带上去的，总而言之一句话，这把剑很诡异！”

    “详细说说，具体诡异在什么地方？”

    “其实这两把剑，根本不叫你刚刚说的那两个名字，你手里的这一把，应该叫做斩情剑！”

    “另一把呢？”

    “自然是种情剑了！两把剑是同时出生的，同时从大地母胎当中出现，被大地母胎孕育了不知道多少万年，可能够认主的，只有一件，就是那柄种情剑，斩情剑是没办法被任何人认主的，也不会成为任何人手里的法器，它的使命只有一个！”

    “什么？”

    “杀掉一个人！”

    “凭什么杀人？只要我不拿出来，谁能操纵它？”

    “不拿出来应该可以，不过谁又能说得准呢，毕竟每一件玄天之宝都有自己的特性，再说了，谁杀谁还不一定呢，我相信你，肯定不会成为斩情剑的剑下亡魂的！”

    凤鸣之前就是开开玩笑而已，她可不认为区区一件玄天之宝，就能杀得了李南。

    “还真不一定！”

    “喂，你该不会说，你喜欢上了手持种情剑的女人了吧？”

    “是！有没有什么办法解决？”

    李南没想到，自己会遇到这么一个麻烦事。

    按照凤鸣所说，种情剑会让自己的主人对另外一个人情根深种，等到时机成熟，再利用斩情剑把对方给斩杀掉。

    有很多魔功，就是利用了这种手段，斩断千万情丝，才能突破到至高无上的境界！

    “有什么办法？赶紧杀了她！只要杀了她，再强大的法器，也只不过是别人手中的玩物罢了。而且我听说斩情剑跟种情剑，一旦合并在一起，具备不可思议的能力，指不定还能成为你手里的八阶法器呢。”

    “这条路行不通，有没有别的办法？”

    “也有，要么你把斩情剑彻底封存起来，最好是封印在一个没有人能够打开的地方，拿不到斩情剑，对方也不会对你出手的。要么就从对方手里把种情剑给拿过来，然后让对方放弃掉。不过这一点很难，对方已经跟种情剑有了太多的关联，没了种情剑，对方的修为彻底止步与此都有可能。

    就看你魅力够不够大了，如果够大，那么一切都还有可能，要是你在对方心里没什么地位，那就趁早给断了吧，反正杀一个对你没什么感情的女人，想必也不是多难的事。实在不行，我给你炼制一道七阶灵符出来，到时候人命算在我身上，然后你跟我在一起的时候，好好惩罚我！”

    李南：“……”

    好家伙，凤鸣出招的方式，简直够另类！

    “我自己想办法去解决！”

    他知道王雨桐为什么不愿意说了，得知两把剑的关系之后，正常人都难以接受。

    “对了，假如我拿到了两把剑，有没有办法给炼了？变成一把？”

    “可以啊，不过得花点时间，哪怕是我用凤凰真火，至少也得二十年才能真正的炼化，更别提融合了，可能花费的时间更长！最终会出现一把八阶飞剑还是九阶飞剑，不好说。”

    “那就行了，我先试试吧。”

    李南就怕王雨桐的内心产生了犹豫。

    一旦有一丁点犹豫，那么事情就难办了！

    【作者有话说】

    感谢【习惯了，有你】的能量饮料打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

