    西梁女国，上次王凡离开后，情况并不是太乐观。

    国王的信念崩塌后，国都女儿城的防御能力下降了不少。

    原本远离战乱困扰的这座城市中，开始出现了潜入的妖族。

    靠着少数精锐组成的卫队和佛宝，这些妖族无法掀起太大的风浪就被发现和扑灭。

    但对于女儿城的人来说，却不是如此简单就能算了的。

    整个女儿城因为最近时常出现的妖族，变得人心惶惶，人人自危。

    这样的情况持续了仅仅几天，原本繁华富足的女儿城，仿佛变成了鬼城一般，即使是白天，也没多少人敢上街。

    而这种景象，在整个西梁女国的其他城镇，早已持续了不知多少年。

    其他城镇与女儿城相似，都是靠着佛宝和少数精锐保护着，但各方面与女儿城相差甚远。

    当王凡再次回到西梁女国时，路上就正好发现一个被妖族攻破了防线，摇摇欲坠的城市。

    之前王凡要赶路，没太多管闲事的想法，这次却不同了。

    妖族的实力明显比人族强得多，数量上虽然少许多，但如果能集中力量的话，即便是原本的女儿城也防御不住。

    他召唤出冰川、栗山、荒木三人的投影，降落到地面，阻止了正在朝被攻破的城门涌去的妖族。

    城中守兵见从天而降的四人都是人族，根本顾不上其中有三个男人，欢呼起来：

    “佛祖派出的神兵来救我们了！”

    一时间，守军气势大盛。

    王凡很讨厌自己的努力给如来做嫁衣的感觉，但现在耽搁一会就会有许多人死去，他也顾不得去争辩。

    “拜托了，将袭来的妖族碾碎。”王凡特别看向栗山的投影嘱咐道道：“控制住那个头领，我有事要问。”

    栗山点点头，拔出腰间太刀，与冰川荒木二人同时杀出城门。

    妖族对比普通人族确实是有压倒性的个体战力优势，但是与武仙体状态下召唤出的投影相比，还是差了太多。

    冰川和荒木如同丢入泡沫中的两颗炽热煤炭，瞬间将妖群融化。

    栗山武士刀很少出鞘，但凡所经之处，与她对视的妖族瞬间倒戈，向身边的同伴发起悍不畏死的进攻。

    城中守军见此，也冲杀出来，虽然都是女子，但骁勇半点不输男儿。

    当城外喊杀声渐渐止息，栗山带着妖族中明显是头领的女妖返回，来到城门前。

    “主人，我带她回来了。”

    王凡点点头，皱眉看着女妖。

    对方甚至无法完全化作人形，耳朵和爪子依然保留着狼的样子。

    身上的披挂也有些破烂，只是一副遮住半个身体的狼皮裘加上一根看起来很粗糙的狼牙棒罢了。

    而她本身也仅仅是元婴期的修为，威胁度也不超过两千，这种程度的妖精，在无底洞，当个先锋都不够资格。

    而这群妖怪中，她却作为首领。

    王凡见过的最弱的妖王是双叉岭的寅将军、特处士和熊山君，即便是这三妖的威胁度也都超过两千了。

    打量了一会狼妖，王凡问道：“说出自己的来历！”

    狼妖被栗山完全控制住，将王凡奉若神明一般，恭敬道：“我叫巡风，是狸先锋座下的大头目。”

    “果然。”王凡面色一凝，又问道：“你们的大王叫什么，在何处，有多少妖怪？”

    “大王叫如意真仙，在女儿城南百里外的解阳山如意观，麾下有二十六妖将，七十二先锋，小妖六万。”

    即便是王凡也忍不住暗呼一声厉害。

    如果对方的妖将和无底洞的妖将一样厉害，想要消灭女儿国，真就是轻而易举之事。

    就凭女儿国的普通人，哪怕有佛宝也挡不住。

    “我再问你，你们有如此多妖，为何不消灭西梁女国，自己做国王？”

    “小妖不知。”

    王凡皱了皱眉，又问道：“除了如意真仙，西梁女国还有多少妖王？”

    “小妖听说有毒敌山琵琶洞的琵琶妖王，子母河中居住的送子妖王。”

    王凡脸色微变，而身后也传来一声惊疑：“怎会如此？”

    王凡回头看去，却是一个身披赤铜甲胄，全副武装的女子。

    虽然是女子，但对方身材比王凡还高一个头，体型也魁梧得惊人。

    若不是对方刚才说话的声音分明是女子，哪怕对方留着长发，王凡第一眼也会将她认成男人。

    那女子走上前来，在王凡面前跪下恭敬道：“西邦城主见过上仙，谢上仙出手降妖。”

    “嗯。”王凡点点头，让她起来。

    城主起来后，恭敬地问道：“上仙可是奉佛祖之令前来拯救西梁女国的预言之人？”

    王凡摇头：“我与如来是死仇，又怎会听他的命令。”

    城主面色一变，惶恐地跪下道：“上仙恕罪，我不知此事。”

    “起来吧，我来此是因为国王的请求，你不要搞错了什么。”

    王凡淡淡道。

    城主闻言，战战兢兢地起身，朝着女儿城的方向拜了几拜。

    王凡见此也没有说什么，看向狼妖继续问道：“那两个妖王如何？”

    “送子妖王是三个妖王中最神通广大的，平日在河中潜修，没有手下，只要不在河边生事，它便不会出手。”

    王凡闻言顿时知道那是什么了。

    那应该是修炼成妖的子母河，除了它再无其他可能。

    狼妖继续说道：

    “琵琶妖王住在女儿城以东的毒敌山，如意大王却想纳她为妻，却被她视为死敌。

    琵琶妖王手下不多，只有三千，但她本领同样高深莫测，每次如意大王进攻毒敌山都被打退。”

    王凡自言自语道：

    “这么说来，如意真仙虽然手下最多，但本领也是最差的，其他两个妖王看来都没有野心。”

    他忽然面色有些奇怪，喃喃道：“女妖竟然想娶妻，没想到如意大王竟然爱好如此独特。”

    狼妖闻言又补充道：“如意大王是男妖。”

    “嗯？”王凡眼睛顿时瞪大：“等等，整个女儿国应该没有男妖，他怎么回事？”

    “听闻在五百年前，如意真仙与齐天大圣座下的流元帅打了一场，战败逃到西梁女国地界后便再也无法离开了。”

    “阵法是千年前出现的，五百年前如意真仙还能逃进来，这么说的话，他是如来特意放进来的。”

    能进入西梁女国的男子，除了取经人和护道人，只有一种。

    在如来的原本计划中，应该要死于护道人手中的“材料”。

    而且刚才狼妖所说的事情，也令人有些在意。

    五百年前，如意真仙为什么会与齐天大圣手下的元帅打起来？

    这狼妖知道的事情并不多，王凡又问了几个问题，她大半都回答不上来。

    王凡也没有用完就杀，让栗山控制住她，踩着大手印朝女儿城飞去。

    很多事情，还是要找到正主问一问才能知道。

    在狼妖的带领下，王凡四人很快到了如意观上空。

    像这样把洞府建造在光天化日之下的妖怪洞府，估计没有几个。

    才刚靠近，王凡就被冲天的妖气熏得有些难受，这里的妖气浓度甚至比子母河上空还要夸张许多。

    下方的如意观布局如同寻常道观一样，也方便了王凡直接找到那如意真仙。

    一行加上狼妖共五人，无视下方来往巡逻的众多妖怪，直奔山顶的大殿。

    王凡五人从天而降，打晕了门外守卫的几个女妖后，推门而入。

    殿内侧面的大床上，几道身影交缠在一起，惨叫声、求饶声此起彼伏。

    栗山和狼妖瞬间满脸通红转过头去，冰川和荒木则露出了感兴趣的神色。

    王凡皱眉看去，那惟一的一个男子就是如意真仙了。

    在床边摆着四五具残破的女子尸骸，而在床上被如意真仙玩弄的三个女人，同样浑身伤痕累累。

    那惨叫和求饶声，便是女子胳膊被如意真仙咀嚼时发出的。

    一眼看过去，那三个女子都是普通人罢了。

    从这场面就能推断出地上的尸骸是怎么来的。

    王凡五人打量如意真仙，而正在享乐的如意真仙自然也立刻看见了他们，顿时怒斥一声：

    “你们什么人，为何不通报？”

    王凡心里不喜，面无表情道：

    “原本还想着是个什么厉害人物，竟敢取名为真仙，原来只是个欺负凡人的窝囊废。”

    如意真仙？

    乍一听还以为是混元真仙，但他的真面目，不过是一个堪堪修成地仙的黄牛罢了。

    他的本领甚至未必比得上涌儿。

    “大胆，见到如意真仙还敢出言不逊！”

    黄牛精怒喝道，一把捏爆了床上三个女人的脖子。

    “主人！我要杀了他。”栗山看不下去，愤愤道。

    “哼，不知所谓的女人，长得倒是不错，一会便让你知道我摩罗大王的厉害！”

    黄牛精冷哼一声，仰头发出一声低沉的牛叫！

    哞！

    声音穿透力极强，不多时，便不断有越来越多的妖怪出现在大殿外。

    “有胆闯进来，怎么不敢动手，刚才的气势到哪去了？现在回答本王，你们是谁派来的？”

    王凡默默数着门外的生命气息，轻轻摇头，对栗山道：“控制他！”

    栗山点点头，与黄牛精对视的瞬间，眼中红光微微一闪。

    “主人！”黄牛精忽然态度来了个三百六十度转变，跪在王凡面前磕头道。

    “你手下妖将和头领只有这些吗？我要见到所有人！”

    黄牛精闻言立刻对着天空发出三声牛吼。

    王凡等了片刻带着黄牛精和众人走出大殿，外面院子里的众妖顿时疑惑地看了过来。

    “如意大王，这么急召集我们何事？”有女妖皱眉喊道。

    敢对他如此不客气的，本事自然不小，实力比黄牛精摩罗也不差多少，威胁度超过八千。

    “都等着，主人有事找你们！”

    “主人？”院中群妖哗然，目光在王凡和冰川三人身上不断游荡。

