
　　傍晚。

　　餐厅里。

　　时浅放下筷子，拿起桌上的水杯喝了点水。

　　商司湛抬眸看向她：“不吃了？”

　　时浅点头：“嗯。”

　　商司湛道：“再吃点。”

　　时浅道：“我吃饱了。”

　　商司湛：“你吃的太少了，再吃点。”

　　“啊？”时浅看了眼桌上的饭菜，又看了看碗里的米饭，她好像的确没吃几口。

　　商司湛注视着她，一副非要她吃不可的模样。

　　时浅笑笑，又拿起筷子吃了起来。

　　商司湛又道：“是不是今天的饭菜不合口味？”

　　时浅看向他：“不是，就是不怎么饿。”顿了顿，她又笑道：“也可能是要跟湛爷一起去看极光比较兴奋。”

　　商司湛柔声道：“再吃点，一会就去。”

　　“嗯。”时浅点头，夹了一口米饭放进嘴里。

　　晚饭过后。

　　商司湛与时浅出了别墅，走到院子里的直升机前。

　　商司湛打开副驾驶舱门，对时浅道：“上去。”

　　时浅立刻坐了进去。

　　随后商司湛上了驾驶座。

　　片刻后，直升机缓缓升起，飞向夜空。

　　院子里。

　　百里翌宇文承渊严易厉风等人纷纷看着升向天空的直升机。

　　百里翌感叹道：“湛爷真是把浅浅这小丫头捧在手心里宠着。”

　　直升机在夜空中遨游，时浅透过全景玻璃窗看着星光璀璨的银河系。

　　大概又过了二十分钟。

　　直升机飞跃一片山脉，绚丽舞动的极光出现在天边。

　　时浅虽然去年看过一次，但再次见到后仍旧觉得震撼无比。

　　商司湛转头看向她，问：“这次看的感觉怎么样？”

　　时浅望着漫天舞动的绿色光圈，缓缓开口：“还是那么震撼，美到无法形容。”

　　商司湛笑了笑：“你喜欢，以后我们每年都来。”

　　时浅看向他笑道：“下次我带你飞。”

　　以她的学习能力，下次来第九州的时候她应该可以学会开直升机了。

　　商司湛柔声道：“坐好，我们再去远一点。”

　　夜空下的山顶上，有带着帐篷前来看极光的游客。天籁小说网

　　看着天空中出现飞行物体，女生惊呼道：“你们看，那是不是一架直升机？”

　　“是啊，真的是直升机！哪个土豪开着直升机来看极光！视觉效果一定超级震撼。”

　　“肯定的呀！如果里面是一对情侣的话，那简直就浪漫死了。”

　　“我看更有可能只是路过，或者是航天巡逻的工作人员。”

　　“人家就想象一下里面是对甜蜜情侣不行么，多浪漫的画面啊。”

　　商司湛与时浅在夜空中来回盘旋了三个小时，尽情享受了这场视觉盛宴。

　　之后，改变航线往回飞。

　　时浅没再看外面，而是转头看着商司湛完美的侧颜，欣赏着他开飞机时帅气的样子。

　　没过多久，商司湛蓦然开口：“浅浅。”

　　“嗯？怎么了？”时浅问。

　　商司湛道：“别一直盯着我看了，你这样我注意力不能集中，我们可能会有危险。”

　　她不知道，她对他诱惑有多大。

　　这小女人一直这么盯着他，他真的无法集中注意力。

　　时浅：“......”

　　她顿时转头看向窗外，不再继续看他，唇角勾起一抹甜蜜的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第239章 去看极光免费阅读。https://xs.23sk.com 