    天规律令，那是天庭制约仙神，统御六界的根基。

    人间王朝有国法，天庭便有天律，国法维护一国之秩序，天律约束仙神大能的行为。

    虽然，不能绝对的说，天规律令就是完美无缺的。

    但是不能否认的是，绝大部分的天律还是对维护世界风清气正起了很大的作用。

    这天下间，有心性纯良的善神，也有嗜杀成性、无可救药的魔头，若不是天规制约，让修士不能滥用自己的力量，六界哪来如今的安定。

    可是今天，这尊鸟族太上，就凭着鸟族之势，丝毫不将天规放在心上。

    什么叫飞扬跋扈，这才叫跋扈。

    靠着天后这座大靠山，就算是天庭的脸，他们都敢打两下。

    漩涡云中心，那只巨大的元气手悄然溃散，所有灵气都被漩涡云重新吸收。

    云层愈发厚重、神秘，隐秘深沉的力量，宛如即将苏醒的凶神，宛如暴风雨前的宁静，压得人喘不过气来。

    五轮大日占据五行方位，各自力量相互连接，让他们的声势更上层楼。

    只是这原本的五行大阵却不能再叫这个名字了，因为占据五处阵门的，都是至阳至刚的浩瀚大日。

    最多勉强符合一个火字，哪里能匹配到其余四脉。

    但虽是如此，大阵的力量也并没有弱上半分。

    都说五行相生，威力倍增。

    由五头火灵组建的大阵属性单一，可是独行一道，却也将大日威力推演到即刻可怕的地步。

    如今这阵，叫纯阳大阵还差不多。

    五颗大日相互连接，化作一个火圈，爆发出的气息犹如潮水般上涨，很快便跳到中级上神的极限。

    这一式，便相当于一位中级极限上神燃烧精气神，全力以赴的打出一招，并且直冲目标所去。

    浩瀚神威逼近，漩涡云中不声不响，只是散去薄雾，露出一道细微的缝隙，在漩涡云的云眼处，仿佛是一只真实的眼睛闭目。

    “你该死。”

    虚空中，隆隆的震动不绝于耳，声音的主人，得出了跟水神一样的结论，他对那蔑视生命的鸟族太上，亦生起了杀心。

    “想杀我，看你有多大的本事了。”

    鸟族太上冷笑，纯阳大阵的力量在攀至最巅峰之际，终于被他引爆。

    等同于中级上神不遗余力，全盛一击的大爆发，而且还是在距离漩涡云那么近的情况下。

    恐怖的余波，足以将周围的一切彻底摧毁，而漩涡云在必定覆盖的范围之内，结果如何，谁也猜不出。

    璀璨到极致的焰光，刺的众生都睁不开眼睛。

    就像是五颗太阳，同时爆炸，那相伴而起的最后的辉煌，让一般的生灵怎么敢盯着看，怕是会直接失明。

    此刻还有功夫关注战场的人，必定都是修为有成之辈了。

    在强者无数的香蜜世界，能担得起修为有成这四个字的，至少也需要仙君吧。

    所有仙君，乃至窥探的上神，都把心提了起来，眼睛一眨不眨的盯着战火最中心。

    这一击，大致也是鸟族太上的实力巅峰了，光看他那隐隐发笑的脸色，便知他有多强的信心。

    而结果真的会如他所愿吗？

    这背后之人，究竟只是个狂妄自大的蠢货，还是傲气凌人的绝世大能，一切马上便可见分晓。

    漩涡云中的裂痕微微打开，极致的仙光倾泻下来，一股恐怖的意识从沉睡中醒来，势不可挡的在天地间冲刷而过，那万古独尊的无敌气息，就连上神都为之惊叹。

    “嗡嗡.......”

    漩涡云深处那道裂缝越来越大，溢散的气息，也越来越恐怖。

    终于，它完全打开，露出一颗苍白的眼珠。

    这不知是谁的眼睛，真实的可怕，人们似乎还能清晰的看到那眼睛上的睫毛。

    爆炸的火海余威，转瞬间已经抵达了漩涡云的边缘，只是这里似乎成为了它的禁地，一股无形的力量铸成了一道墙，无情的将它挡在了墙外。

    无论它再怎么叠加力量，都难以突破那看不见形状的，好似无比脆弱的防护罩。

    鸟族太上想要一招将漩涡云摧毁，随后顺藤摸瓜，找出幕后之人的计划显然是失败了。

    而接下来，就轮到幕后之人反击了。

    漩涡云中的巨眼就像是看死人一样，俯瞰世间，灰暗的眼眸中，恐怖的能量不断积累。

    “上苍劫光。”

    在无比璀璨的火光之下，宛如“天眼”一般的巨大眼球，也洒下了自己的光辉。

    只是不同的是，这道光辉，却是纯粹到难以言喻的黑色，就像是阴沟里翻滚的黑水。

    上苍劫光，似乎真的是代天行罚，黑暗的劫光看上去满是不详，可实际上，却不带半分魔道邪气，只有腐蚀一切的决绝霸道。

    “兹兹！！”

    上苍劫光腐蚀着周围的一切，就连纯阳大阵爆炸后留下的残炎都被它侵蚀的无影无踪。

    “不好，”

    鸟族太上脸色骤变，方才的得意已经不知道丢到了哪个角落，在这黑光洒落的那一刻，他便知道自己这次输定了。

    那劫光中澎湃的力量，纯粹而深厚，最重要的是，还让他感受到了前所未有的危机感。

    从他晋升上神之后，哪怕数次游走在生死边缘，也未曾体验过这般清晰激动的危机警示。

    可是这回，却感受到了，鸟族太上自然明白了差距。

    一力破万法，上苍劫光带着光的极速，又带着上苍灭世的恐怖力量，一出世便是横冲直撞。

    所向无敌的风度，让无数人为之屏住了呼******族太上知道，他这次是撞上铁板了。

    同为上神，也有巨大的差距，可是能轻而易举将他挫败的大能，这六界之中，也是屈指可数的。

    这样的大能，绝对是与天帝、水神、天后等一同站在世界之巅的绝世强者，要是真的将他格杀，那天后或许都做不了什么，只能忍气吞声。

    鸟族的声望虽然重要，可是跟这样的绝世大能相比，却也不是没有商量的余地，鸟族太上非常清楚自家前首领的秉性如何，看似暴躁，实则粗中有细。

