    身为九州大名，少贰赖尚集结麾下全部力量，据守大宰府城，想要拖延到京都幕府的支援前来。

    对于扶桑人来说，这大宰府城确实是难得的要塞坚城。

    可是对于中原王朝而言，此城不过就是一座小县城而已。

    尤其此次攻伐扶桑的大明天军，更是现如今国朝军卒精锐当中的精锐。

    久经战阵不说，各种征战手段更是层出不穷。

    最为恐怖的还是，自大元朝开始，军伍当中便已经装备了火器。

    现如今的大明天军之内，自然也同样缺少不了这等战争利器。

    一门门碗口铳被推了出来，铁炮中装铁弹，随着火焰喷出。

    下一个瞬间，大宰府城池之上，立刻便陷入了一片火海，烟气弥漫升腾不已。

    负责守卫城池的扶桑足轻发出了极其凄厉的惨叫声，心碎肝裂，惊恐无比。

    直接被碗口铳炸死的扶桑足轻还在少数，绝大多数人要么是被震得五脏六腑破碎而死，要么是被燃起的火海硬生生地烧死。

    因为扶桑乃是海中岛国，自古以来就地动频发，所以扶桑的建筑，大多为木质。

    战火一起，很快就会连城一片火海。

    原本被少贰赖尚寄予了重望的大宰府城，在大明天军的进攻之下，仅仅只坚持了半天的时间，便成为了一片不堪狼藉废墟。

    毫无抵抗之力的少贰赖尚，最终只能够选择了壮士断腕，舍弃掉了他少贰氏的封地，率领一部分亲信家臣横渡马关海峡，逃向了本州岛的京都。

    随后的三天时间，大明天军的兵峰肆虐整个九州岛。

    失去了大名少贰赖尚的组织以后，九州岛的反抗势力瞬间分崩离析，皆尽被蒙古铁骑屠戮斩灭。

    旋即，大明天军乘船渡海，沿着西海岸线一路征伐，接连覆灭了长门、出云、石见等国。

    攻入石见国的时候，大明天军的所有将领都惊呆了。

    哪怕是常遇春和李察罕这两位国公，面容之上亦是彻底地变了颜色。

    石见国因何得名？那是因为其境内存在着一座肉眼可见的银矿。

    雪白的银矿石直接裸露于山体表面，甚至连环山而过的河水当中，都蕴含着丰富的银沙。

    此乃是一座丰富银矿的特征表现，只不过碍于扶桑那落后的采矿技术，所以石见银山地下的矿脉尚且还没有被真正挖掘。

    这些情况，都是从扶桑人的口中拷问出来的。

    大明派遣天军征伐扶桑，一是在完成周叡的意愿，二则是掠夺扶桑的资源。

    结果谁曾想到，扶桑这个弹丸之地，竟然给国朝送上了如此一份厚礼。

    要知道征伐扶桑，可仅仅只是国朝战争的第一步计划。

    随后马踏西方，将周叡的庙宇建立与日月之下的每一寸土地，这才是国朝的最终目标。

    上至大明皇帝朱元璋，下至明军的将校，皆尽以此为己任。

    然而发动战争又岂是那么容易的事情？即便能够以战养战，但是必要的军械装备还是会被消耗掉掉的。

    这对于国朝的财政来说，亦是一重不小的压力。

    但是现如今这石见银山的发现，却是立刻为国朝增添了一条白银的进项。

    只要是有了钱财，那么其他的什么就都好说了。

    石见银山的重要性不言而喻，为此主帅常遇春当即就分出了一万精锐，就地安营扎寨，固守这处石见银山。

    与此同时，常遇春更是亲自求到了周芷若的头上去。

    在大明中军营帐里面，有六座地位极其特殊的洁白营帐，周芷若等仙门六子就居住在帐中。

    仙门六子奉周叡的命令坐镇大明天军，同时经历一番血腥厮杀的考验，因此周芷若等六人自然是需要随军同行。

    “常某求见仙使！”

    行至周芷若的营帐之外，常遇春拱手一拜，出声说道。

    耳中闻得此言，正在静心凝神的周芷若赶忙站起身来，身形一闪来到了营帐门外。

    “叔父快快请起！”

    旋即，周芷若亲自搀扶起了常遇春，声音柔和地说道：“此间没有外人，叔父称呼我芷若便是！”

    当初袁州兵败的时候，如果不是常遇春带着周芷若杀出了一条血路，恐怕周芷若早就已经身死了，何谈什么拜入仙门一说。

    绝大多数的时候，周芷若需要顾及仙门的威严，不便与常遇春太过亲近。

    但是现如今并无什么外人在场，向来性子柔和的周芷若，自然不可能在常遇春的面前端什么架子了。

    “芷若丫头长大了，现如今更是深得仙神的器重。”

    站起身来以后，常遇春仔细地端详了周芷若一番，他有些伤感地长叹了一声说道：“倘若周大哥泉下有知，他定然也会感到欣慰兴奋的！”

    周芷若的眼中同样是上过了一丝缅怀父亲的悲意，不过她很快就将这份情绪压制在了心里面。

    只见她淡淡一笑，转移话题出声说道：“叔父此次来寻芷若，可是有什么事情吗？”

    提及正题上面，常遇春脸上的神色也不禁为之一肃，他点了点头说道：“确实如此，我有件事情想请芷若你出力一助！”

    “叔父您有何事情，进帐来说吧！”

    说话间，周芷若就要邀请常遇春往自己的营帐内走去。

    不过常遇春却是直接拒绝了，他连忙摇了摇头说道：“女儿家的营帐，我一个糙汉子怎可入内？”

    “还是在这帐外说吧！”

    紧接着，只见常遇春神色郑重地说道：“大军攻占这扶桑的石见国，发现了一处储量极其丰富的露天银矿。

    我想请你安排一位仙使，返回京城想陛下禀报一番，好安排国朝派遣工匠来开采此地的银矿。”

    仙门六子皆尽是骑乘灵鹤来到朝鲜釜山港的，由他们其中一人返回京城去汇报情况。

    这无疑是最为快捷的方式，同时也更加地安全。

    听完了常遇春的话音以后，周芷若的神色亦是郑重了起来。

    银矿就代表了财力，周芷若知道自家宗主接下来马踏西方的计划。

    现如今发现一处储量庞大的富银矿，这对于自己宗主的计划定然十分有利。

    因此她没有任何的犹豫和迟疑，立刻就点头应承下了常遇春的请求。

