    第270章 奥尔良王国背锅

    乘上马车，傅玉书控制着戴维斯的身体进发星罗皇宫，今天他要将皇位彻底的拿下。

    十几分钟后，星罗皇宫的朝堂之上，原本应该站立着满满当当的大殿，今日却是有些稀疏。

    有心人发现，那些没来的人正是昨日反对大皇子戴维斯称帝的人。

    能够站立在这朝堂之上, 没有几个人是纯纯的傻瓜，智商还是有的。

    简单的思考了一下，这些有心之人就知道了其中大概是什么原因造成了如今的局面。

    为自己昨日的选择小小的兴奋了一下，这才老老实实的战力在原地，等待着皇者降临。

    不多时，傅玉书控制着戴维斯的身体徐徐踏入到了大殿之内，扫视了一眼众人，冷声道, “大家应该都发现有不少人没来了吧？”

    知道眼前这个皇子可不是其长的那样人畜无害, 众人点了点头，不敢多言。

    戴维斯叹了口气，拳头紧捏，愤怒的说道，“我接到消息，这些人都被奥尔良王国派来的间谍谋害了。”

    “哈？奥尔良王国，您自己做的就自己做的，有那么难承认甩锅吗？”众人有些无语。

    没有理会众人的想法，戴维斯继续说道，“最近杨无敌药铺售卖毒药，幸好发现的及时，被我带人查封，药铺的店主杨无敌逃离。”

    众大臣皆是一头雾水，怎么刚才在说大臣被杀的事情，现在又说起了一间药铺，这样不起眼的小事情。

    “你们可能疑惑, 我为什么在这个时候提起这样一件微不足道的小事。”戴维斯似乎早已经猜透了众人的心思。

    “根据线报，通缉犯杨无敌逃入到了奥尔良王国的龙兴城内, 联系昨夜的血腥杀人案，原本只是一个普通的假药案，可就不是那么简单了。”

    一胡子雪白身着白袍的老者皱眉道，“这杨无敌药铺在这星罗帝国也有十多年的时间了，一直信誉良好，在这个敏感的时刻竟然爆出了这样的事情。”

    戴维斯踱步了一番，沉声道，“我在杨无敌药铺之中检查到了大批与死者服用的相同药剂，并且，这种药剂服用之后，不但会让人死亡，更是会让解除的人感染一种这种奇怪的毒。

    这种如同瘟疫一般传染的毒药，一旦在星罗城蔓延开来，那将是一个巨大的灾祸。”

    “竟然有这样的事情，看来那杨无敌是奥尔良王国派来的间谍啊，隐藏了十多年，可真是够深的。”不少人心中揣测一番, 推测出了一个相同的结论。

    戴维斯挥了挥手, 压住了众人的讨论之声，“我在来皇宫之前, 去过几位身亡大臣的府邸，虽然他们的府邸都被火焰烧过，不过经我检查，死亡之人大多是被枪形器武魂杀死的。

    联系到杨无敌所在的破之一族连夜消失，这件血腥惨案的凶手也就不难推断了。”

    “是杨无敌的破之一族！”一些心直口快的臣子直接说出了心中的想法。

    赞许的看了那中年人一眼，傅玉书控制着戴维斯续道，“王国虽然早已经暗地脱离了帝国的掌控，但是如此丧心病狂的罪过，是我、是整个星罗帝国人民都不能容忍的事情。”

    之前的白袍老者试探性的问道，“殿下想要如何？”

    “兵发奥尔良王国，诛杀犯罪者！”戴维斯厉声说道。

    “殿下的想法虽好，可是灵猫公爵自从前几日就生病了，臣去看过他，发觉他病的真是不清，目光呆滞，身体不能动弹，臣跟他说话，他也没有回答。

    没有了灵猫公爵，我星罗帝国可就没有了统军的元帅。”老者唏嘘说道。

    戴维斯凝视着老者，踏步向前，语气有些冰冷的说道，“难道没有了那灵猫公爵，我星罗帝国就只能让人欺辱吗？难道没有了那灵猫公爵，我星罗帝国的军队就成为了摆设？”

    凶狠的目光之中，老者连连摇头，后退三步。

    有心者大概明白了戴维斯的心思，再次跪地请求道，“请大皇子殿下登基称帝，主持大局。”

    得到了提醒，所有的大臣，哪怕是白袍老者也是跪地请求道，“请大皇子殿下登基称帝，主持大局。”

    戴维斯凝视着老者，踏步向前，语气有些冰冷的说道，“难道没有了那灵猫公爵，我星罗帝国就只能让人欺辱吗？难道没有了那灵猫公爵，我星罗帝国的军队就成为了摆设？”

    凶狠的目光之中，老者连连摇头，后退三步。

    有心者大概明白了戴维斯的心思，再次跪地请求道，“请大皇子殿下登基称帝，主持大局。”

    得到了提醒，所有的大臣，哪怕是白袍老者也是跪地请求道，“请大皇子殿下登基称帝，主持大局。”

    这一跪，跪倒的众臣心底深处，所有人都知道戴维斯登基将是势不可挡的事情。

    作为星罗帝国的大皇子，他也确实也是最有资格来当这新任星罗帝国皇帝的人。

    众人心中皆是认同了戴维斯成为新任星罗帝国皇帝这一件事。

    透过戴维斯的目光看着跪在自己脚下的一群人，傅玉书嘴角露出了一丝满意的笑容，这就是他想要的效果，这样一来，自己就可以让戴维斯顺理成章的称帝了。

    “好了，你们起来吧。”傅玉书凝神控制着戴维斯挥了挥手，示意众人都起来。

    众臣起身，恭敬地站在戴维斯的左右两侧，恭敬地等待戴维斯的吩咐。

    戴维斯沉吟了一番，看着所有的星罗帝国大臣，沉声说道，“既然灵猫公爵重病，不能上战场，那就由朕来担起这个重任。朕会御驾亲征，亲手斩杀谋害了我星罗帝国大臣的凶手。

    朕希望，你们能够全力辅助于我，为我建功立业，为星罗帝国扩展疆土的事业，尽一份力。”

    一听到戴维斯的话语，不少人都激动万分。

    星罗帝国以铁血军队立国，所有人都渴望发动战争，获得军工。。

    “微臣愿意为陛下效忠，誓死为陛下效力。”

    (本章完)

