    宴会大厅配有最豪华的器具和设施，以浓重而不失典雅的色调，奔放且大气的布局，让人感受舒适的体验。

    晶莹剔透的水晶灯投下柔和明亮的光，笼罩着整个宴会厅，来者或西装革履，或长裙优雅。

    其他人也听闻最近容家大小姐身边有一个五六岁的小孩，不管走哪都带在身边，宝贝的很。

    不缺人恶意揣测过这个小孩到底是什么身份，还有人说是容立余的私生子。

    染白没理会过外面那些传言，001自然也不会在意外界的数据。

    在001眼中，除了染白的任何一个人包括这个世界都可以拆分成一串串数据，冰冷而静寂的存在。

    只有染白不行。

    他无法进行数据分解。

    宴会中染白领着小天使几乎成为了焦点，不少人都在往他们的方向看，还有人上前交谈，染白端着红酒，谈笑风生，态度平淡矜贵。

    而小天使就乖乖巧巧的站在她的旁边，银色碎发下一双清澈漂亮的眼瞳，忍不住拽了一下染白的衣袖，仰着小脸认真看染白，严肃道：“喝酒伤身，你少喝点。”

    又冷又可爱。

    染白轻笑了一声，酒杯在手上翻转了一圈，被她放了回去，说好，低眸的时候几乎溢出来的宠溺。

    再有人来敬酒的时候，染白一一拒绝，温和笑道：“抱歉，家里小朋友不让喝。”

    小天使红了耳垂，系统感官敏锐，能听到宴会四面八方传来的关于他们为中心的声音，变成一串串数据在库中浮现。

    “我听说那小孩挺邪气的啊，还经常戴红色美瞳，这反差也太大了。”

    “看起来挺乖，也不知道谁家的孩子？”

    “不会又是容立余和哪个情人的私生子吧？”

    “不能吧？容白能有这么好心养她爸情妇的孩子？”

    “这再好脾气的人也受不了啊。”

    “不会是她的孩子吧？”

    “说不定还真有可能……容家乱成那样，能干净到哪去。”

    001垂下睫毛，半遮住冰冷银色的眸。

    他极其不喜欢那些诋毁染白的言语。

    做错坏事就应该受到惩罚。

    但是惩罚的方式是可以选择的。

    主神创造他改造人类，染白是001绑定的第一个宿主，他在改造上犯了难。

    001觉得和染白讲道理，最后他可能会被染白讲的道理绕进去。

    他只是希望她在报复的时候，不要被那些人拽下深渊。

    天使软软叹了口气，苦恼的鼓起白嫩脸颊。

    #契约了一个讲起道理比自己还厉害的宿主怎么办

    #改造道路漫漫长

    “跟紧我，不要乱想。”耳边落下漫不经心的声音。

    天使回过神来，银色睫毛茫然颤了一下，然后乖乖攥住染白的衣角，哦了一声。

    染白看了小孩一眼，不知道这家伙又在思考郁闷什么。

    “哇哦，他很可爱。”一个红色长裙的女孩笑眯眯走过来，对染白打了一个招呼：“容小姐。”

    曾经在容氏的合作商，染白和她有过一面之缘，对于关系的定义是——

    不熟。

    她微微颔首。

    001对于除了染白以外的人和事都不感兴趣，他安静盯着染白垂在身侧的指尖，眉目淡漠如冰雪。

    “我第一次见这么可爱的小孩，眼睛也好漂亮。”女孩两眼几乎都放光，咳了一声：“我可不可以抱一下？”

    “不好意思，他有些认生。”染白唇角的弧度敛了几分，彬彬有礼。

    天使认同的点了一下头，小表情莫名有些凝重，侧身站在染白的身后。

    女孩也没有强求，有些遗憾的说了声好吧。

    与此同时，

    宴会的另一边，

    少年白色西装，身形有种病态的纤瘦感，脸色苍白精致，他的身边没什么人，容默也没有找人交谈的打算，只是默默凝视着远处的身影。

    忽然间，

    一个人走过来，十分刻意的撞了一下他的肩。

    容默微不可察的皱眉。

    那公子哥穿着一身酒红色的西装，看起来骄奢又贵气，非但没有离开，反倒是嚣张看向容默，“哟，这不是容家的养子吗？”

    他弹了弹衣袖，生了一副刻薄相，言语也高高在上：“真以为进了容家能怎么样，你算个什么东西，这么多年了谁待见你。”

    容默握紧了拳头却不动神色，面上依旧笑的礼貌，“你说得对。”

    他最烦容默这种软硬不吃的态度，看着恶心，公子哥还想在说些什么，忽听一道温润儒雅的声音。

    “谁不待见他，说来听听？”

    容默听着那道声音，微微怔住，睫毛微不可察的颤了一下，余光能看到那道走进的身影。

    染白目光风轻云淡的瞥过，好脾气的对公子哥笑了笑，然后淡声对容默道：“还不过来？”

    “姐姐。”少年弯了一下嫣红的唇角，他生的精致，甚至有点男生女相的味道，漂亮的太单薄，笑起来的时候很好看，有一把好嗓子，轻轻叫了一声，向染白走过去。

    公子哥皱眉，“你为他出什么头？”

    “他既然是我容家人，就容不得你在这里说三道四。”

    公子哥听着这话，脸色难看，但也不想和染白争执，冷冷甩袖走了。

    其实这样的嘲讽，容默已经听过无数次了，也许最初还会难过，会自卑，可到后来意识到这一切无法改变的时候，他已经习惯，学会了忍让。

    公子哥问的那一句话，容默也很想问。

    她为什么要帮他吗。

    接二连三。

    “姐姐……”少年看着染白眉眼，最终道：“谢谢你。”

    染白嗯了一声，显然也没有再说什么的意思，在公子哥走了之后，态度平和的安慰了容默两句，然后离开。

    陈氏百年华诞，来祝贺的商业大佬，政界人士皆是社会上的顶尖人物。

    大家在一起把酒言欢，祝贺词接连不断。

    为了联络更多企业老总，权高位重的政府要员，容立余接连喝了十几杯酒。已是面色**，醉意微醺。

    陈氏董事长在台上致词，公司百年来的成绩得失，对未来的畅享预期，同时感谢大家的莅临。

    容立余荣幸受邀上台道贺致祝贺词，这是非常高的荣誉，能够在陈氏台上发表讲话，容立余满面红光，笑容可掬。

    台下站满了企业精英，仁人志士，染白牵着小天使，半截手指搭在口袋中，雪白修长，勾弄着金色怀表的链条，平静又意味不明的看着台上的人。

