        “尸虫放进蜂蜜里，可能随时都会长大，不可能瞒得住高手的感应，还是七星海棠比较好，无色无味，再高明的身手，也躲不开。”

    “那不行，咱们把蜂王浆送给金沙盗的时候，人家也不傻，不可能送给他什么，人家吃什么，肯定会有人进行查验，况且金沙盗纵横大漠这么多年，里面一定也有精通下毒的高手，瞒得过他们的眼睛，可不容易。”

    “再说即便能毒死人，也不可能一下子毒死所有高手，毒死一个人，剩下的人便就有了警觉。”

    “那就只能用慢性毒药才行，爆发的越晚，越好，最好能确定爆发的时间。”

    院子里，杨行舟与程灵素互相启发，彼此合计了好半天，才想出了一个比较理想的下毒方法，那就是下混毒，先在蜂王浆内下五种药材，而且这种药材还必须是没有毒性的东西，而只有遇到第六种药物时，这五种药物才会发生转化，成为要人命的剧毒。

    这就好像做好了一枚鞭炮，就差点燃鞭炮的火焰，而第六种药物便是点燃引信的火煤。

    为了不让高手发觉这蜂王浆中有毒，杨行舟与程灵素特意将药粉下在了附近的花朵里面，然后指挥玉蜂在特定的花朵里采蜜，如此过了小半个月，才将这蜂王浆制作而成。

    在这半月时间里，黄黑虎已经醒来，体内经脉中的金沙掌的毒质也被杨行舟抽出，至于所受的外伤，对他来说，倒算不得什么，十多天的时间里，就已经接近痊愈。

    经过这一次死里逃生，黄黑虎一生功力竟然大进，龙象般若功已经修炼到第六层境界，体力大增，便是神照经上的内功也有极大长进。

    到了这个时候，关于他怎么受伤的事情，杨行舟等人也终于可以详细询问了。

    “我跟随咱们的商队一路向北进发，进入大沙漠前，虽然也遭遇过几次道上兄弟的查探，不过看到是黑风寨的东西后，他们倒也不太好意思下手，我把我的两把斧头抛给他们，让他们掂量来一下之后，便没有人再敢打咱们商队的主意了。”

    黄黑虎坐在杨行舟面前，将自己这段时间的经历一五一十的说给杨行舟听：“咱们的商队本来就不大，可是人并不少，三十多个人，都是山寨里选拔出的好手，拳脚和刀剑功夫都不错，一般的小山头根本几惹不起咱们，因此一路走来，可以说是太平无事。”

    “可是快到了雷湖沙漠时，我却发现被人跟踪了，等到了沙漠边缘的苦水镇时，那种被人盯着的感觉更加明显。刘三河那家伙是赶路的老手，说不太对劲，可能有人故意针对我们，先不急着进沙漠，因此我们就在苦水镇里住了三四天，三四天后，感觉没人盯梢了，这才在夜里悄悄出发，进入沙漠里面。”

    “我第一次进沙漠，什么都不懂，光顾着新鲜了，在沙漠里走了两三天，才发现那真不是人待的地方，鸟都不拉屎！放眼过去，四处都是沙子，好在刘三河知道哪里可以找到暗河，我们自己又带有淡水，一路上倒是不至于渴死。可是等走进大沙漠的第六天傍晚时，忽然就出现了一群盗匪，骑着骆驼把我们包围起来。”

    黄黑虎说到这里，脸色极为沉痛：“那些人武功高明，我单独对上一两个还可以，但是他们上百人，一起向我们出手，我自保还行，却没有办法救别的兄弟了。这些盗匪出现的非常突然，下手极为狠辣，从出现到杀人劫货，时间非常短，一瞬间便用暗器杀了商队的很多兄弟，等我跟他们拼命的时候，更多的人都倒下了，鲜血染红了一大片沙地。”

    “我当时快疯了，轮着斧头劈死了十多个，但也被一名高手在我后背打了一掌，身上也被砍了几个口子，后来起了大风沙，我趁机骑着火龙驹跑了过来，跑了一日夜，到了咱们山寨下面，就再也难以支撑，昏迷了过去。”

    黄黑虎将自己的经历一五一十的说给杨行舟来听，说完之后，声音微微低沉，道：“大当家的，咱们三十多名兄弟，就那么死了！这一次咱们没招谁，也没惹谁，可还是有人要跟咱们过不去！”

    杨行舟道：“人在江湖，身不由己！人死不能复生，活着的人为他们报仇便是！他们杀了咱们三十多个，那咱们就杀他们三百多个，三千多个！一直将金沙盗灭绝为止！”

    他取出一瓶蛇胆丸交给黄黑虎：“这段时间你好好养伤，好好修炼，一个月后，咱们就去为兄弟们报仇！”

    一个月说快也快，说慢也慢。

    黄黑虎在一个月的时间里，服食蛇胆丸，打坐练气，在深水里拿着两把巨斧修行，武功进展神速，两把巨斧舞动起来，威势十分惊人，比他一个月前高明了两三倍不止。

    当初在神雕世界里，杨过服食菩斯曲蛇的蛇胆，在山洪中练剑，其实也就耗费了月余时间而已，可就在月余时间里，他的功力陡然增长了好几倍，一出山就打败了金轮法王，破了绝情谷的渔网阵，连重阳宫的阵法也不放在眼里，之后更是剑败铁掌裘千仞，已然成为绝顶高手中的一员。

    此时黄黑虎正复制了杨过的修炼过程，又因为蛇胆丸比单纯的蛇胆药力更强，因此当一个月的时间即将过去时，黄黑虎的实力已经不逊于山洪中练剑的杨过。

    到了这个时候，黑风寨内才算是勉强出现了第三名拿的去的高手，至于前面两名则是杨行舟与程灵素。

    这段时间里，杨行舟已经深刻意识到自己山寨内好手的眼中不足，因此特意为山寨内的兵士们配制了增加功力的丹药，快速提升他们的实力。

    有表现突出的兵士，更是大力扶持，丹药、功法，全都敞开了供应，可是直到现在，能拿出手的也就三十来个，其中还有几个在这次贩卖货物的商路上被金沙盗杀了。

    好在剩下的三十来个人，资质悟性都还不错，有几个资质好的已经将龙象波若功修炼到第四层，一些少林硬功已经登堂入室。

    一个月后，三十名黑风寨的青年高手集合在后山练功，等待杨行舟的吩咐。

    此时山寨内的张宽已经被请下山来。

    张宽自从来到黑风寨之后，就一直在山寨中住了下来，有时候他自己都想不明白，自己明明是金沙盗的外门成员，明明是来黑风寨兴师问罪的，却莫名其妙的在这黑风寨住了下来，只是心中似乎有一个声音一直在告诉自己很不对劲，但是到底哪里不对劲，却又说不上来。

    直到今天杨行舟喊他下山，他才想起来，原来杀死金沙盗的黄黑虎还在黑风寨内，自己把押送他到大沙漠的事情，竟然完全给忘了！

    好在终于想了起来。

    然后他就看到了五花大绑的黄黑虎，被扔在一辆马车里，身子不住扭动，满脸怒色。

    杨行舟把张宽请到马车旁边，手指黄黑虎，笑道：“这黄黑虎竟然敢打伤张兄的朋友，我自然不能放过，早就想把他抓了，任凭张兄处置。只是小弟一直想送张兄点礼物，准备了好久，这才浪费了不少时间，好在礼物终于收集完成，正好将这胆大包天的家伙和这份薄礼送给张兄。”

    说话间，双掌相击，两名小兵抬了两个木箱过来。

    杨行舟打开一个木箱，露出里面金灿灿的一排金锭：“这里有黄金三百两，算是兄弟给张兄的赔罪。”

    又打开第二个箱子，露出里面被软布包裹的几个玉瓶：“张兄，这箱子里的东西，可是比黄金都要珍贵多了。”

    张宽道：“这是什么？”

    杨行舟一脸自得：“这是小弟山上玉蜂产出的蜂王浆，几万只玉蜂，一年才产出不到一斤，这蜂王浆有增加功力，缓解百毒的功效，不比传说中的灵丹妙药差多少。”

    他说到这里，一脸肉痛道：“小弟武功低微，这些蜂王浆我便是服用了十多年，也没有多大效用，看来这神物应该是另有明主才对。因此思来想去，便将山寨内十多年的积蓄，全都送给张兄，以表兄弟一番心意。还请张兄对沙漠里的大爷们多多美言几句，免了我黑风寨一场大难。”

    张宽听的眼前一亮，道：“真有这么神奇？”

    杨行舟从怀中掏出一瓶送给张宽：“这是兄弟特意给张兄的，有没有用，张兄尝一尝就知道了！”

    三日后，喝了蜂王浆的张宽内力还真有明显的进步，兴奋之下，对杨行舟的态度大为改观，在黑风寨内吃了一顿酒，这才押着黄黑虎向大沙漠的方向走去。

    在张宽后面，杨行舟与化妆成商队成员的三十来名下属，远远的吊着跟随。

    张宽押送黄黑虎的马车是杨行舟特意制作的，马车夹层里就有黄黑虎的两把斧头和一些迷药、干粮、淡水、毒药等东西，就连黄黑虎身上的铁镣上其实也有机关，能随时挣开，绝不耽误时间。

    路上若是张宽想要对黄黑虎不利的话，黄黑虎完全有能力进行反杀，现在黄黑虎最大的愿望就是太太平平的见到那些杀死自己兄弟的金沙盗，到时候配合杨行舟，弄死那些狗日的。

    至于杨行舟的计划到底能不能成，黄黑虎也不怎么在意，反正只要能多杀几个人就行。

    