    敌人的第二波攻势来的快去的也快。

    伴随空军单位全军覆没，气势汹汹扑过来的亡灵部队，以更快速度逃了回去，只在原地留下一万多具骸骨。

    强势打退对方的古二蛋，当着所有将士的面，将壮烈牺牲的两员骷髅投掷手悍将郑重埋葬。

    这两个家伙虽然一直在浑水摸鱼，别人丢标枪，他们打弹弓，搞笑效果远远大于实际杀伤，深刻领会到了重在参与这四个字的精髓。

    但是二人好歹也是为了大部队而牺牲的！是为了亡灵的大业做出的奉献！

    所以安心的去吧！党国永远不会忘记他们的忠诚！

    古二蛋一边感叹着二人的忠心耿耿，一边将这两个家伙已经被打散的灵魂鬼火吞噬。

    魂都散了，这是真的没救了，资源也不能浪费，还是废物利用吧。

    埋葬了英勇的将士尸体，古二蛋开始清点此次战利品。

    对方挂掉了一万多，他们这次则总共死了七个，比上次数量还少。

    这不怪对方不努力，其实在第二轮进攻中，对方已经偷偷增加高级亡灵搞偷袭了，他们这一轮战死的高级亡灵数量恐怕得有上百！

    至于为何来的这么多，反而杀掉的数量还不如上次，主要是因为古二蛋他们有了防备。

    对！，一群高级亡灵混在低级炮灰里搞偷袭，这个思路确实不错。

    可问题是对方这群高级脑残为了彰显身份！打扮的一个比一个妖艳！

    一群破破烂烂的骷髅兵里，突然钻出来一个全身板甲的高级货！你说不集火你集火谁！

    被重点针对的高级亡灵们只要一被发现，马上就会迎来四面八方的合力清剿，近百个四阶以上亡灵，其中一大半都还没来得及出手，就被当场集火干掉了。

    古二蛋他们折损的五个前排将士，是被一个远程作战尸巫干掉的！

    那家伙足有五阶实力！离着一百多米就来了一招连环尸爆术，当场炸死了五员悍将，炸伤者近百！

    古二蛋麾下骷髅兵们也没惯着他，反手就是一轮箭雨打击加标枪骑脸！将对方所在位置的上百米全部笼罩在内，当场就把那家伙射的和个刺猬似的。

    除了数量不菲的战利品之外，古二蛋还发现了一个意外之喜，那就是他这次招募到空军啦！

    血蝙蝠三只，石像鬼一只，尸禽两只。

    六个新招募来的小弟，组成了古二蛋手中第一支空军小分队，代号神风作死队。

    毕竟全体成员就六个，敢冲下去那就是自杀式袭击，不是作死又是什么。

    第二次沉沙折戟的敌方大军终于消停了一段时间。

    很显然他们也察觉到情况不太对了。

    对面这伙骷髅兵的实力有点强呀，那群吸血鬼是从哪里弄来的？之前怎么没听说过？

    双方隔着数公里相互对峙，古二蛋率领部下在出口处组成口袋阵守株待兔，连续吃了两次亏的对方则列阵守在隧道内不敢露头。

    双方这一僵持，就足足僵了半天时间。

    两次进攻，折损亡灵超过4万，虽说对方不在乎炮灰的损失，可照这种程度打下去，别说是什么攻破防线偷对方老家了，全体成员拼死在这里都有可能！

    夜幕逐渐降临，峡谷隧道上方一片寂静，下方十几米处却有一整支亡灵部队在拼命忙碌着。

    这群家伙不是旁人，正是两次进攻全部失利的敌人们。

    他们又换了新的战略，发现与对方死磕必然会损失惨重后，他们选择了暗度陈仓。

    这一挖就是数个小时，等到他们挖出数公里，终于穿过古二蛋部队防线后，带队者总算决定露头。

    土地掀开，一只奇形怪状的超大号亡灵破土而出。

    这是一只五阶亡灵掘墓兽，脑袋就和一个大号钻头一样，能以极快速度高速旋转，最擅长挖掘地洞与破坏城墙，是人类守城部队的噩梦。

    破开土层的掘墓兽重新钻回土里，片刻后大量部队如潮水般涌出，顺着洞口拼命朝外爬。

    十几秒后，拼命朝外爬的部队，又以更快速度往回跑，后方两千多骷髅兵穷追不舍，愣是将他们撵入洞中才善罢甘休。

    “发生什么事了？为什么要撤回来！”

    负责此次行动的亡灵首领一脸愤怒，挥舞手中的大刀直接劈开好几个逃回来的士兵，却根本拦不住士兵败退。

    “报告将军！外面有人防守！”

    “你放屁！咱们都不知道会从哪里钻出去！他们怎么可能会守在外面呢！”

    “是真的呀！而且实力不俗！绝对是一支精兵悍将！士兵们刚和他们接触就被砍死了好几百！”

    “一群废物！都让开！尸魔亲卫队！随本将军破阵！”

    一声怒吼，实力高达六阶的尸魔将军率先冲出洞穴，迎面就看到好几千只骷髅兵正在压着自己的部队打。

    看到这一幕的他怒从心中起，恶向胆边生，挥舞大刀直接扑了上去！

    刀光闪烁！五环法术～幻影打击！

    咔嚓咔嚓的声音响起，尸魔大将军挥刀连斩五员大将，一路势如破竹，如入无人之境！

    眼看对方有高手杀来，骷髅兵中一阵躁动。

    随后只听见凄惨的嚎叫声响起，二十多个左手持盾右手持斧的骷髅兵，眼中冒着红光，如疯狗般扑了出来。

    这些家伙正是古二蛋的王牌部队之一！骷髅刀斧手！

    第一个扑上来的骷髅刀斧手极其勇猛！直接跳出十几米距离，迎头就是一刀劈下。

    尸魔大将军反手一刀，当场将他劈成两截，却不想刀斧手下半截虽然飞了，可上半截身体丝毫没有受到影响，铛的一斧子抡在了他脑袋上！

    原本还没有将这种攻击当回事的尸魔大将军，瞬间感觉脑中嗡嗡作响，巨大的骨斧甚至破开头盔，镶嵌在了上面。

    “给我滚开！”

    遭受重创的尸魔将军怒吼一声，反手一拳将这名英勇的小兵砸飞，下一秒却被接二连三扑来的刀斧手撂倒！

    一群能力全开的疯狗刀斧手，短时间内战斗力已经可以媲美五阶层次，虽说还是不如尸魔大将军，可架不住他们数量多呀！

    一个又一个悍不畏死的冲锋，打的尸魔大将军应顾不暇。

    尤其是被一个不讲武德的家伙，趴在地上一斧子砍掉了半个脚掌后，尸魔大将军就更站不稳了。

    最终还是依靠着自已的尸魔亲卫队协助，他才强行从刀斧手的包围圈中杀出，成功逃回了洞穴内。

    只是原本一百多名的四阶尸魔亲卫队，也被这群刀斧手们砍到只剩下三十多人。

    有着尸魔大将军堵在洞口，无法形成包围圈的刀斧手们也没辙了，只能站在洞口处与他们遥遥对望。

    浑身遍布伤口的尸魔大将军，此时整个魔都傻了。

    他可不知道对方这些是依靠暴走强行提升的实力，他还以为这群家伙真的是五阶亡灵呢。

    什么情况这是？难不成是格雷斯血族长老的亲卫队过来了吗！为什么会有这么多五阶亡灵！

    对面这是在把他当大部队打呀！

    怒视着对面不断游走，时不时还会投过来一些东西骚扰的骷髅兵们，尸魔大将军越想越气，忍不住朝着他们怒吼一声。

    “你们这群鳖孙！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>