    离了战舰与机甲，格雷厄姆星系之人，就如待宰的羔羊。

    在这些修士的面前，完全不具威胁性。

    却说太空堡垒中，光脑的一番投降声明，惊得整个堡垒内部，直接乱了套。

    此时，不论是各种战舰内的士兵，还是正在进行科研的教授，亦或正在指挥战舰出击的将军，全都颓然的垂下了脑袋，明白大势已去。

    “这不可能！我们特雷厄姆星系是高级文明，怎么可能这么快就战败，将军，我们还能再战！”

    有人眼眶通红，不敢相信自己转眼就成了俘虏。

    明明还有那么多战舰未出征，怎么就分出胜负了？

    分外不甘的将军也有不少。

    但是，他们知晓一些机密。

    这界战空间内，认输了就没有反悔的余地。

    且，别人不知，他们可是知道光脑存在的意义。

    若是没有光脑监察整个格雷厄姆星系，指望帝国那些腐朽的皇室贵族，怕是早就跌落成二级文明了。

    “我们应该相信光脑。”

    悲伤又无奈的将军只能这般安慰自己，安慰士兵，安慰大众。

    在光脑发出投降声明的那一刻，天道空间内，代表格雷厄姆星系的天道意识哀鸣一声，就步了飞鸣星域的后尘。

    值得一说的是，赤明界的天道意识膨胀了许多，再次吞吃战败的天道意识来，速度倒是快了许多。

    越尘站在控制室内，似笑非笑的盯着光脑，道：“打开堡垒，迎接我方的接管人员。”

    光脑在散发出一阵无效的抗议之后，无奈的打开了太空堡垒的舱门。

    炼宝峰的九炎宝船早已在门外，等侯多时。

    他们早就对这座巨无霸感到眼馋，如今到了自己的手中，顿时如饿狗见到了骨头，也不管安不安全，一窝蜂的就冲了上来。

    身着八卦飞云袍的妙炎真人，首先冲进了太空堡垒。

    他神识一转，就寻到了控制室内的越尘。

    妙炎真人完全不顾堡垒内格雷厄姆星系子民仇恨的眼神，他身形一晃，就消失在原地。

    此举顿时将那些没见过世面的外星子民们，惊了个好歹。

    他们如鹌鹑般，躲在一起，偷偷的仰望那些在天空飞来飞去的炼器师们，眼中散发出别样的光芒。

    “好小子，真有你的，这下可算是少了许多战损了！”

    控制室内，妙炎真人拍着越尘的肩膀，胡须几乎要翘上了天。

    特别是在越尘欲将这座太空堡垒交给他们来改造之后。

    “嘿嘿，你放心，老道定然叫这家伙成为真正的战争利器，再无短板！”

    战争堡垒主要是大，重，用料扎实，防御力极强。

    但它完全舍弃了灵活性，及空间延展性。

    且若是被修士近了身，整座堡垒的防御就如同虚设。

    说白了，这太空堡垒防得住普通人及武者，却防不住习有特殊手段的修士们。

    越尘也极为期待，这座太空堡垒在修士们的手中，会焕发出何种的光彩。

    不过，光有炼器师还不行，还得阵师配合才成。

    他一拍腰间的弟子令牌，传讯阵峰的妙微真人，令他带人来此，趁着休战的期间，加紧将这座战争堡垒给改造完毕。

    妙微真人收到命令，兴奋之情完全不下于妙炎真人。

    他们都是第一次见到科技世界的战争武器，在战斗的时候就已经瞄上了那座大家伙。

    此时到了自家的手中，还不是想怎么炮制就怎么炮制。

    两位真人摩拳擦掌，眼中蹦出激烈的火花，气势汹汹的带领人马，研究去了。

    越尘笑了笑，吩咐光脑：“命各位将军及科研人员出堡垒一见。”

    “是！”

    光脑如今就是个应声虫，越尘说甚么就是甚么，半点不敢反抗。

    既然已经投降，就该有战败者的觉悟，这样星系上的子民，才能免去一劫。

    赤明界的修士们正在沉默的收拾遗体，捡起残缺的兵器，回炉再造。

    虽然已经有过一次经历，再次打扫战场，众人的心情还是不能平静。

    只要有战争，就必定会死人。

    每个中千世界都不是简单的角色，都有自身强大的特点，才能参与到界战中来。

    所以，每一场战斗，他们都不能掉以轻心。

    战争的道路还很长，他们还需战胜九百九十七个中千世界，才能晋升大千。

    只有成为大千世界，他们才能有说‘不’的权利！

    不过，每一场战争带来的收益也是惊人的。

    不论是各种物资战利品，还是俘虏的人类，都是资源。

    本方世界的修士们，在血与火中，也得到了极大的成长。

    一些本来修炼时间不长，境界很低的天之骄子们，每经历一场战斗，境界都蹭蹭的往上涨。

    如今在战场上，元神以下的修士数量急剧减少。

    时不时的，就有人出去渡个劫再回来。

    在这期间，太霖真人被徒儿受伤给刺激到了，凶性大发，一不小心就晋升洞虚，开辟了洞天。

    自此，他在徒子徒孙的面前，腰杆子稍微挺直了一些，走路都带了些风声。

