    

    454等人离开之后，小雨淅淅也不知道该不该留下，站也不是，走也不是。

    秦夜自然看出她想法，说道：“你们要是想留下就留下吧，不过要是留下来的话，接下来要和我的距离保持在半米以内，不准离开。”

    这大厅之内，还有一道大门，不仅比这巨人僵尸的大门更加宽厚，里面散发出来的阴气，也是这里的数千倍。

    面对这种级别的邪祟，秦夜也办法做到轻松解决。

    如果她们选择跟上，那必须要保持在半米内。

    “秦大师，你放心吧，我肯定会和你寸步不离的！”

    罗小玲直接兴奋的说道。

    她本来就是那种好奇心重的人，现在听秦夜的意思，明显是要遇到更厉害的邪祟，她怎么可能会不进去看？

    可她刚刚说完，秦夜直接一盆冷水的说道：“你给我出去。”

    “为什么？！”

    罗小玲立刻表示不服。

    “之前让你不要转头，你自己是怎么做的？”

    “接下来遇到的邪祟可非同小可，你稍微有点失误，我救都救不了你！”

    自从罗小玲刚刚忍不住要回头的时候，他就对这个丫头彻底的不信任了。

    带这货进去，他敢肯定会出一点幺蛾子。

    到时候他要怎么跟罗小玲的爷爷解释？

    我带你孙女，带着带着，把你孙女带没了？

    相比之下，小雨淅淅明显成熟稳重很多，再加上之前有不少探索古墓的经验，所以带上她是没什么问题的。

    “我不管，你不带我进去，我就自己进去！”

    罗小玲哪里愿意接受这种安排，开始耍起无赖来。

    或者说，秦夜越是不让她过去，她心里就对那后面的事情越是好奇，挡都挡不住的那种。

    秦夜看了一眼那扇大门，又看了一眼罗小玲。

    思考了几秒，最后果断出手，一记手刀，就将罗小玲打晕了过去。

    这货带进去实在太麻烦了，还是扔外面的好。

    “先把她送出去，待会再回来。”

    秦夜扛起罗小玲，将她送到了外面的营地。

    袁老还以为秦夜已经解决了，诧异的问道：“秦大师，这么快就解决了吗？”

    “还没，你们帮我照看好她，另外离这山洞远点，保持在五十米以上的距离就行。”

    秦夜摇了摇头，将罗小玲放了下来。

    “行。”

    袁老点了点头后，立刻让女工作人员前来，将罗小玲送到了远一点的帐篷中。

    接着，他又带领其他的工作人员，开始撤离山洞，保持在了一百米的距离。

    没办法，他们这些能够活下来的探索人员，对于活墓的恐惧，远比一般人还要大，当然是能小心就小心。

    “我们进去吧。”

    “嗯。”

    秦夜这边则是带着小雨淅淅来到了古墓的内部。

    经过前面几个地方后，最终来到了那扇大门的前边。

    光是站在门口，小雨淅淅就感觉到浑身寒冷，刺骨的阴气，让她全身都止不住的颤抖。

    她一双美眸忍不住的看了一眼旁边的秦夜，几乎要压制不住抱住秦夜取暖的冲动。

    好在秦夜这个时候拿出一粒药丸，说道：“把这个吃了。”

    这也是通天商城内购买的丹药，名为阳元丹，可以大幅度增加人体内的阳气，专门用来抵御寒冷。

    吃下一粒之后，就算让小雨淅淅到南极裸奔都没什么问题。

    “嗯。”

    小雨淅淅吃完后，脸色果然好转了很多。

    这也让小雨淅淅心中对秦夜愈发的崇拜起来。

    果然，秦大师是无所不能的。

    “切记，待会离我必须保持在半米内。”

    秦夜再打开那扇大门之前，还是特意的跟小雨淅淅嘱咐了一声。

    在这期间，秦夜的直播还是处于爆炸的状态。

    无数条弹幕不断的刷屏，以至于新来的人根本不知道发生了什么。

    而有一些嗅到商机的人，则是表示刚刚已经将秦大师弄死巨人僵尸的影像完全录制了下来，想要看的人只需要支付一毛钱即可。

    别看这仅仅只有一毛钱，要知道秦夜现在直播间里面的人有足足上亿之多。

    每个人就算只给一毛钱，也能够卖到几百上千万！

    而随着这些人将秦夜弄死巨人僵尸的影像放在网上散播之后，秦夜直播间的热度可谓是火箭一般的飞升。

    在秦夜准备开门之际，赫然达到了四亿之多！

    熊猫平台的官方在这个时候也很聪明，干脆把秦夜直播间的主题以及标题，都换成了“古墓最终之战”来吸引那些还没进来的人。

    这种做法的效果是立竿见影的，短时间内，秦夜直播间的人气再添三千万！

    “秦大师，我明白。”

    小雨淅淅这边则是在听到秦夜的嘱咐后，郑重的点头。

    秦夜能够不厌其烦的提醒这么多次，想来离开秦夜半米的后果真的很严重。

    她心中暗暗下定决心，待会不管发生什么，都不能离开秦夜半米。

    秦夜见她已经意识到严重性后，便是举起万年雷火木剑，直接朝着石门上刺了过去！

    之前那些大门，都是可以物理性破坏的，但这扇门却不同。

    它上面刻满了符文，形成了一个阵法，在日积月累下来的阴气积累下，加上几十吨的重量，推是肯定推不开的。

    首先得破掉这大门之上的阵法，将已经厚如城墙一般的阴气打散。

    当然，还有最简单的粗暴的方法，那就是一发火箭炮。

    还是得相信科学，现在任何邪祟，都不可能是热武器的对手。

    “噼里啪啦！”

    当万年雷火木剑刺在石门之上的时候，只看见黑色气体和紫色的火焰在那疯狂的碰撞，发出一阵阵令人牙痒痒的声音。

    “灭！”

    眼见这阵法还在顽强抵抗，秦夜嘴里轻喝一声，在空中打出大量的手印。

    紫色火焰瞬间暴涨，直接将这扇大门的黑气淹没。

    “咔嚓！”

    片刻之后，众人仿佛听见了玻璃碎裂的声音，墙壁上的符文瞬间消失，黑色的气体也朝着四周散去。

    如果小雨淅淅没有吃阳元丹的话，现在一定能发现，之前那种寒冷的感觉一定消退了很多。

    除掉阴气之后，秦夜依旧握着木剑，用一只手缓缓的推开了大门。

