    “这一次他们打的好啊！几年之内，辽东不会再有什么战事。”

    辽东的战况传回来，左梦庚当即作出了判断。

    其他人对他的判断也是颇为认可的。

    “这一次咱们各种新式武器齐出，两白旗起损失惨重，足够女真人缓一段时间了。”

    柳一元笑道：“不搞清楚了咱们的武器，恐怕黄台吉是不会再打了。”

    他看向左富。

    “左大部长，防人窥探这种事情可就交给你了。”

    左富始终冰着一张脸, 让人看不出情绪。

    “出了差错，你们尽管找我。”

    说起辽东的战事，左永做了评价。

    “这一仗唐文焕疏漏不小，否则的话陆战一旅不会损失那么大。”

    左荣也附和道：“他太贪心了，只要保持好阵列，不骄不躁, 女真人是没有什么办法的。”

    见众人对唐文焕颇有微词, 左梦庚看不下去了。

    “各位，唐文焕跟你们一样, 也只是一个小年轻。他才刚刚做到部队主官，缺少经验不是必然的吗？还有你们不要忘了，他面对的可是多尔衮、多铎、阿济格这样的当世名将。你们凭什么认为，换成你们就能在这些名将面前讨到好处？”

    这一番话说的众位将领纷纷羞愧低头。

    因为他们在成长的过程中，也是不断犯错、不断修正、不断成长的。

    左梦庚的话警钟长鸣。

    “千万不要觉得我们的武器更好，取得胜利就是理所当然的。更不许瞧不起当世敌手。谁都不是傻子，谁都有自己的绝活。一旦你们抱了这样的心思，将来迟早在战场上吃大亏。”

    他融合了后世的思想，当然知道武器先进并不能保证一定胜利。

    那个猖狂的世界第一大国，还不是在朝鲜半岛上被打的狼狈不堪？

    因此任何能够警醒将领的机会，左梦庚都不会放过。

    “唐文焕的指挥只是有所疏漏，但并不算错误。经过这次的教训，相信他一定能够牢牢记住。”

    众人恢复了平常心，仔细考量后，也不禁佩服左梦庚的评价。

    凭心而论，虽然这一仗陆战一旅损失惨重，可唐文焕仅仅凭借一个旅的兵力, 硬撼整个镶白旗，并且造成了镶白旗五千多人的伤亡，这绝对是一场伟大的胜利。

    左梦庚掏出一份文件，让傅以渐分发给大家。

    “这是唐文焕做的总结，你们都看看吧。今天咱们就讨论一下，这一战的得失以及未来我军的计划。”

    众人安静下来，纷纷翻阅报告。

    “唐文焕说的不错，我军现有的编制确实存在问题。”

    唐文焕在报告中结合实际战斗，提出了新军的一个不足之处。

    那就是新军现有的编制并不适应战场需要。

    具体的表现就是，各级作战单位人数太少，很多时候无法形成足够的战斗力。

    譬如在盖州卫一战，陆战一旅在侧翼安排了一个营进行保护。

    这是陆战一旅能够分出来的最大富裕兵力。

    然而这一个营的兵力在遭到了镶白旗骑兵冲击的时候根本抵挡不住。

    如果不是唐文焕和张可大机警，调动了火箭炮对八旗骑兵进行覆盖打击，整个战况后果难料。

    为什么唐文焕不能在侧翼安排两个营甚至更多的部队呢？

    这就涉及到了部队的编制问题。

    新军编制中，一个旅下辖两个团，而每个团又下辖三个营。

    如果调动了两个营的话，那么这两个团中间的一个团就等于彻底废置了。

    而调动超过三个营的话，又因为所属不同存在着指挥问题。

    那样做的话, 还会影响到正面的兵力部署。

    左梦庚也在翻着报告，对于唐文化提出的问题他不敢怠慢。

    他并不觉得自己有了后世的经验，在这方面就比当世的军人更强。

    毕竟军队的编制是为了战争服务的。

    适不适合战争, 只有在实战中才能验证。

    之前新军现有的编制打仗没有问题，一个最主要的原因是他们的对手太弱。

    除了清水关下的阿敏，剩余的白莲教和东江镇几乎不能称之为匹敌的对手。

    同这样的对手作战，其实什么编制已经不重要了。

    但是这一次碰到了当时最强大的八旗军，新军编制不足的问题就暴露了出来。

    通过唐文焕的这份报告，完全可以想象到，一旦未来战场规模扩大到数万人、数十万人的时候，很可能会因为编制问题造成排兵布阵的疏漏，从而输掉战争。

    “我觉得，我们可以通过陆战一师来做一次军改实验。”

    虽然唐文焕发现的问题是实打实的，但是左梦庚并没有冒进。

    毕竟军事改革不是开玩笑。

    这可关系到所有官兵的生死问题，不可能不谨慎。

    唯一的办法，就是找一个试点，来试验一下军改是否合适。

    陆战一师就是现成的试验田。

    因为陆战一师属于海军，并不在陆军框架内。

    作为独立成军的军种，内部不管如何改革，都不会一下子影响到全军。

    同时还可以通过这种尝试，认证一下新的军事改革究竟适不适合战争的需要。

    听到他准备拿陆战一师作为试点，大家一致赞同。

    新军还是一个新生的群体，并没有固化。

    任何改变，只要是有益的，就会得到大家的支持。

    “你打算做哪些改变？”

    黄宗羲问道。

    身为新军政委，对于改革他是最敏感的。

    因为每一次的改革，相应带来的就是职位的变动。

    黄宗羲深信，只要牢牢掌握好了人，才能建设好军队。

    左梦庚思量一番，明确了方向。

    “我打算在陆战一师当中取消旅一级编制，由师直辖团，同时扩大团一级单位的兵力数量。假如每一个团拥有五千人，那么足够满足更大战场的需要。”

    柳一元立刻明白了他的用意。

    “你是打算将旅和团两级作战单位的文职部门进行合并，从而节省出兵力来，对吗？”

    左梦庚不由得竖起了大拇指。

    “参谋长大人明察秋毫。”

    在师和团中间，取消旅一级的编制，将会节省出大量的兵员空间。

    将这些在战场上没用的文职人员去掉，换成作战士兵，立刻就可以让各级作战单位的规模扩大，再也不会出现兵力不足的问题。

