    刚刚他出现的时候，他明明就感觉到了一种很是特别的波动，那一定是有什么异能天赋的发生才会出现的波动。

    但是他连话都没有功夫说了。

    这对于研究所来说一定是个天大的发现！

    如果他能够把这个发现带回去的话。

    在这一瞬间，三号已经失去了活抓江筱的心思，现在他赢不了，但如果他能够把这个发现带回研究所，一定可以弥补他这次任务的失败！

    那么他也就不能算是输了！

    三号在这个时候已经萌生了退意。

    他揪了个时机，想要转身飞逃。

    孟昔年眸光一闪。

    想逃？

    欺负了他媳妇儿还想逃？

    问过他了吗？

    他抬腿就重重地朝三号踹了过去。

    嘭地一声，三号被他直接踹飞了出去，摔倒在地上的时候噗地吐了口血。

    他想要赶紧爬起来，但是只觉得浑身都散架了，胸膛更是尖锐地痛，痛得他挣扎着也爬不起来。

    丁海景和吴连这个时候已经把那两个人给打趴下了，他一转身，就看到了一个身影。

    谁？

    “小景！”六少叫了他一声。

    丁海景立即朝他望了过去，就见六少一手撑在一块石头上，一手按在自己腿上。

    “六少，你怎么了？”丁海景赶紧朝他奔了过去。

    “刚才想下车跑远一点避开那两个人，结果不上心脚扭到了。”六少很是抱歉地看着他。

    丁海景看了他一眼，将他扶住，“我先扶您上车。”

    耳边还听着枪声，但是枪声也渐渐少了。

    下面的恶战，现在他们还不知道到底是哪一方赢了。

    丁海景再望向江筱那边，却见她正一脚踹向了三号，而刚才他看到的身影不知道哪里去了。

    “江筱打赢了？”

    他愣了一下。

    “快，你去帮帮小小，我自己能行。”六少一看，赶紧推着他去帮江筱。

    丁海景本来也是很放心不下，立即就朝江筱那边奔去。

    等到了江筱旁边，他看到了趴在地上已经半死不活的三号，鼻青脸肿，嘴角有血，趴在那里只剩下喘。

    “交、交给你了。”

    江筱往后一退，双手撑在膝盖上，弯着腰喘着气。

    她的头发全汗湿了，贴在了额头上脸上，脸上还有一块青肿，整个人看起来也狼狈得很。

    “刚才......”

    丁海景的话还没能说完整，已经有人冲了上来。

    “六少！筱小姐！”

    孙汉冲在了最前面，看到了江筱，一招手，带着人朝她这边奔了过来。

    江筱看到了他们也心中一松。

    太好了，现在上来的是他们，那就证明他们已经打赢了。

    “你们都没事吧？”

    江筱站直了，关切地问道。

    “我们都没事，六少呢？”孙汉往车子那边看了过去。

    “六少脚扭了。”丁海景说道。

    江筱一惊，“爸爸扭到脚了？”她赶紧朝那边奔了过去。

    孙汉带着人收尾，把三号和两个晕过去的打手都架了起来。

    “爸爸，您扭伤脚了？”江筱走到车子边，看着坐在里面的六少。

    六少伸手轻轻碰了一下她脸上的伤。

    江筱下意识地缩了一下。

    