    “年纪轻轻，就有如此之能……”

    老者看着楚然，本想说些什么，却并没有继续多说，只是简单的说了两句：“不错，不错。”

    只是目光，最终还是在楚然的身上，多游走了一圈。

    却也依旧未能看透这少年。

    但他已经明白，这少年的星魂，必然非比寻常。

    能让穆晴儿因为感应星魂，而导致精神力枯竭这种事情，可是这么多年来，都从未出现过的。

    即便是九重天星魂，也根本做不到这一点。

    也就意味着，楚然身上的星魂，绝对超脱了九重天，至少也是一百零八天外星之一。

    “前辈谬赞，纯属运气罢了。”

    楚然轻轻的摇了摇头。

    老者并未多说什么，回头看向穆晴儿，道：“你今天做事，还是太过鲁莽了，老夫曾经多次与你说过，你身份与旁人不同，做事不只是要考虑自己，还要考虑别人以及外人的看法！”

    老者低哼道：“你知道，你呆在楚然的修炼室中一天一夜，会引来多少是非吗？”

    “一天一夜？”

    穆晴儿微微一愣，下意识的看了一眼窗外，不由得有点懵懵的。

    她本以为，也就半天左右。

    没想到，感应楚然星魂，连带着睡觉，居然用了一天一夜的时间。

    莫说是他，就连楚然也怔了一下，同样没有想到时间已经过了这么久。

    “孤男寡女，共处一室，一天一夜，你可知，这会给你带来多少麻烦，给楚然带来多少麻烦！”

    老者声音很重的斥道：“现在，外面已经传的人尽皆知，即便没事，也传出事了，知道吗？”

    老者直直的瞪着穆晴儿：“流言可畏，传言伤人，亘古不变！这个道理都不知道，以后怎么为一国之母！”

    “我才不要当什么一国之母，就是不要！”

    穆晴儿撅着小嘴，大声反驳着。

    对于三爷爷说的话，她什么话都认同，可就这件事，每每提及，都会让她变得暴躁，也根本听不进去。

    “哗啦啦……”

    就在这时，外面突然传来一连串的金铁交击声，还有一连串的脚步声。

    隐约还能听到人群的呼声夹杂其中：“皇城金甲卫，太子府的人来了！”

    “快让开……”

    在这些声音传来没过片刻，一行人就冲进了修炼室中。

    来人，赫然便是以云青为首，几十名金甲卫在后。

    这些人，在冲入修炼室的同时，云青的喝声也传了进来：“将楚然给我拿下！”

    冲进修炼室，便直奔楚然。

    可是，他们的脚步却在瞬间，又瞬间止住。

    一名老者，便站在他们的面前。

    这人别人不认识，云青却还是一眼就认出来了。

    穆氏一族，三长老，穆云！

    “云……云老！”

    云青连忙躬身拜礼，同时对身后的一众金甲卫摆手示意，这些人也迅速的退出了修炼室。

    连云老都被惊动而来了。

    他哪里还敢有半分放肆。

    别说是他了，就算是太子殿下亲临，也要毕恭毕敬的。

    “事情我已经了解过了，晴儿修炼时进入顿悟状态忘了时间，楚然守护在旁，并无他事发生！”

    老者看着云青，平淡的话语，也传入了云青的耳中。

    “顿悟？守护？”

    听到这两个字眼的云青，心中若有所思，身体却是连连点头应是。

    老者道：“既然没事，就回去禀报太子殿下吧，再有就是学府之中的流言蜚语，我不想再听到有任何人提及，明白吗？”

    “明白，明白！”

    云青深吸了一口气，不停点头：“晚辈保证，学府之中，不会再出现任何不利于晴儿小姐的言论！”

    “去做吧！”

    老者对云青摆了摆手，云青躬身退去。

    在云青走后，老者的目光，缓缓的落回楚然的身上，道：“小友，你是不是在皇家学府中，得罪了什么人？”

    “或许……有吧。”

    楚然略作迟疑，随后微做点头。

    “那就是了。”

    老者说道：“这件事，这种消息，能在学府之中传的如此快且如此离谱，必然有人暗中操纵，他们绝对不敢对小姐这么做，唯一的可能就是针对你的！”

    “记得，皇家学府之中，势力错综复杂，很多人的背后，都是世家大族以及官宦子弟，这些人，很大一部分都是睚眦必报之人，一旦得罪，并不是什么好事！”

    “好自为之吧！”

    老者说完，便拉着穆晴儿，朝着修炼室外走去。

    临走前，穆晴儿的小脑袋还在往后探，看着楚然，红唇蠕动间，虽无声音，但楚然却读懂了其中的意思。

    “改日再来找你玩！”

    对此，楚然并未多说什么。

    而是在想，到底是什么人，用这么下三滥的手段对付自己。

    要不是这位老者的到来，恐怕今天，云青等太子府的人是不可能放过自己的。

    如果根据流言，他对穆晴儿行不轨之事的话，无论真假，太子都必然会杀他！

    宁杀错，不放过！

    “难道是时玄或者是夏知颜？”

    楚然皱眉低语。

    这两个人，对他都有着深仇大恨，此时自己来到皇家学府，两人肯定早就得到消息。

    但却并未露面，极有可能就是他们做的。

    “不！”

    突然，楚然摇了摇头，这件事不可能是这两人所为。

    以他对时玄和夏知颜的了解，这两人，对他都是亲手杀之而后快！

    不可能用这种借太子府之手杀他的手段出来。

    可不是这两人，又会是谁？

    难不成，是县令曲泽父子？

    这更不可能了，这对父子，已经被三皇子吓的连官都不敢当了，又怎么敢背后做这样的事？

    可除了这些人，他好像也并未得罪什么别的人吧？

    至少，皇城中，好像没有！

    怎么也想不通，索性，楚然也就不再多想了。

    也就在这时，洛星觅也听闻消息而来。

    看到洛星觅走进修炼室，楚然就知道，她是因何而来了。

    连忙解释道：“我和穆晴儿，可是什么都没有，你别听信谣言，那些都是瞎传的。”

    “我就是来看看你有事没，没事就行！”

    洛星觅只是说了一句话，转身就要走。

    看着少女背影，楚然也不知道自己为什么十分想在少女面前，证明自己清白，不由得再度开口：“你要相信我，真的没发生任何事情……”

    洛星觅脚步顿了一下，转过头来，淡淡一笑，道：“我当然相信你，你那么虚，又能干什么！”

    说完，就真的走了。

    只留下楚然眼睛瞪的老大，一脸懵。

    这个女人，竟还惦记着自己“虚”的事情。

    对着少女离开的方向，楚然一声歇斯底里：“我再说一遍，我不虚！！”

