
　　洛柠和时冀聊的时间不长，等将人送走后，她去找娄冉冉山上。

　　娄冉冉也不是个闲得住的人，两人直接去了深山找野果。

　　洛柠直白的问：“你之前说时冀面善，想起来是像谁了吗？”

　　娄冉冉笑着回道：“我刚才回屋仔细的想了想，终于想起来了。”

　　“他的长相和假寡妇的妹妹很像。”她又道。

　　因为洛柠一直喊那个女人假寡妇，她也就跟着这么喊了。

　　洛柠愣了愣，“假寡妇的妹妹？”

　　娄冉冉道：“假寡妇也是嫡系，她父母还未去世前，在族中的地位还是高的。”

　　“她其实还有一个比她小了两岁多的妹妹，她被洛家主母接走之后没多久，就派人来将她妹妹也接走了。”

　　“听说等她妹妹长大之后，离岛去了外面，娄家的高层对那人不重视，也就装作不知道。”

　　“一些年后，她妹妹突然跑去家族求助，我也是当时见过她一面，这才有了印象。”23sk.Com

　　她从小的记忆力很好，只要看过一两次的人，基本都能记下对方的面容。

　　洛柠有些意外，“她求助什么了？”

　　娄冉冉回道：“好像是在外面有了孩子，想要带着孩子回族中寻求庇护。”

　　洛柠挑眉：“娄家没管？”

　　娄冉冉点头，“没管。”

　　“古风水世家都很排外，她找外面的男人嫁了，又单身带着孩子回来，家族觉得是耻辱，反而将她撵出了岛。”

　　“更何况她还是跟着姐姐在洛家长大的，娄家更不可能搭理，反正这种世家都挺冷血的。”

　　“当时我虽然还小，可我总觉得那个女人求助哭着的脸有点假，所以印象有点深。”

　　“只是这么多年来，也再没有听到过她的消息。”

　　她补充道：“对了，那个时冀很有可能就是她的儿子，年纪上很相符。”

　　“时冀的母亲很早之前就去世了，按照我对他身世的了解，他确实很有可能就是你说那人的儿子。”

　　她接着又问：“她没有去求助假寡妇吗？”

　　娄冉冉回道：“这个就不知道了，反正当时我觉得她很假，里面估计还有什么不可告人的事呢。”

　　洛柠问：“她们姐妹的感情好吗？”

　　娄冉冉道：“这个我也不清楚，毕竟我和两人都不熟，对她们也没怎么关注过。”

　　“你要是想知道她们姐妹的情况，我可以帮你查查。”

　　洛柠笑着点头：“好啊，就麻烦你了，最好再弄几张假寡妇妹妹的照片过来。”

　　她总觉得时冀的母亲和假寡妇之间有什么秘密，这是一条重要的线索。

　　娄冉冉无所谓的说：“没问题，小事一桩。”

　　采完野果回去之后，洛柠带着娄冉冉一起做果酱。

　　晚上，洛柠接到骆泽堔的电话。

　　他说皮美心住院半瘫痪了，整个人也衰老了看上去二十多岁的样子。

　　又询问洛柠，可以将皮美心做的事情透露出去吗？

　　洛柠让他尽管透露，最好弄得圈子里人尽皆知。

　　她本来就想要引蛇出洞，这样的操作就是个机会。

　　骆泽堔明白了洛柠的意思，于是将消息放了出去。

　　还回去在骆家大闹了一顿，骆泽宇更是指着大房夫妻骂得狗血淋头。

　　两兄弟的父亲出来阻止，两人也趁机将这么多年来的怨气发泄完。

　　更点出了父亲纵容着大儿子害他们的事实，然后当场开撕。

　　接着更是在微博上公开表示和骆家主动断绝关系，并和亲生父亲断绝父子关系。

　　这个操作让骆家的人都傻眼了，特别是两兄弟的父亲。

　　他一直都以为两个儿子掌控在自己的手里，谁知道这次失算了。

　　然后就怂恿妻子去挽回。

　　以往只要妻子出面，那都是无往不利的，两个儿子总是会妥协。

　　可这次两人却铁了心，最后还和妻子也断了关系。

　　这让他觉得慌了神。

　　老大找皮美心控制老二的心神，也是为了骆家的公司着想，因此他就默认了对方的动作。

　　在他眼里，只要二儿子没死就行，谁让对方不听话，乖乖的将公司拿出来并入骆家的公司。

　　可真没想到这次，两兄弟会那么决然的和他们断绝关系。

　　接着他查到是小儿子去请洛柠，帮二儿子破了降头术，于是又怂恿妻子换地方闹。

　　这天洛柠刚拍完一场戏坐着休息，场务过来说有一名富太太找她。

　　洛柠有些莫名，不过还是见了。

　　很快就见一名穿着打扮华贵的妇人走进来，一看对方的脸，洛柠就知道这位的身份了。

　　骆泽堔两兄弟长得和这位有几分像。

　　洛柠淡淡地问：“这位太太找我有事？”

　　骆太太眯了眯眼睛没有说话，然后抬起巴掌猝不及防之下，就朝着洛柠的脸上甩去。

　　洛柠没想到这人竟然直接动手，不过反应很快，很快将人的手抓住。

　　她目光冷了冷，“你是从精神病院跑出来的吗？”

　　骆太太也没想到洛柠反应会那么快，她的手被攥着都挣脱不了。

　　她脸色变了变，“你这个坏女人，挑拨我儿子和结婚对象分手，和家里断绝关系，我打的就是你。”

　　这话说的内涵很多，听上去就像是洛柠和她儿子有一腿，还破坏了她儿子的家庭一样。

　　接着突然有人冲进来拍照，显然骆太太有备而来。

　　正在拍戏的莫导等人暂停后，立即跑了过来。

　　洛柠发现这女人不是恋爱脑的时候并不笨，还知道用舆论报复她。

　　不过也太小看她了。

　　“你儿子是谁？我根本就不认识你，所以我怀疑你是哪个疯人院跑出来的神经病。”洛柠依旧攥着对方的手。

　　骆太太一脸怒气，冷哼一声，“我儿子是骆泽堔和骆泽宇。”

　　这女人居然敢骂她是疯人院跑出来的神经病，让她太生气了。

　　洛柠露出惊讶之色，一脸探究的看着骆太太，“原来你就是那个勾结继子，强行塞一个相亲对象，并联手要害死亲生儿子的母亲。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“这世界的奇葩很多，没想到今天还让我遇到了一个。”

　　“要不是我帮忙破了阴谋，你儿子都被害死了。”

　　她一副真是长见识的了模样继续道：“你居然还好意思上门来打我，你这是嫌亲生儿子没死，所以来报复我碍事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第367章 这次失算了免费阅读。https://xs.23sk.com 