    战场沦为了血肉磨坊。

    不断有人类惨叫着被嵌合蚁士兵撕裂，鲜血内脏洒落一地。

    枪械喷射着焰光，子弹如暴雨般倾泻在嵌合蚁的战线上，人类甚至动用了炮弹。这些热兵器对于实力较弱的兵蚁和杂物蚁还有些效果，实力更强的兵队长就已经不惧子弹了。

    数以千计的兵队长们施展各自的念能力冲入人类方的阵线，不断屠杀着普通士兵。

    共计六十九位的师团长则坐镇后方，按照多斯隆西普传达的指令来指挥兵蚁们从各个方向攻入要塞。

    无论天与地，都已经被近乎无穷无尽的嵌合蚁所遮蔽，人类的要塞岌岌可危随时都有可能被攻破。

    “杀！哈哈哈哈！杀光他们！把最嫩的雌性人类留给我！我要大吃一顿！”

    一名浑身被尖刺硬壳覆盖的类人型嵌合蚁兵队长大笑着挥舞着手臂将眼前的人类士兵撕成两半并举过头顶，任由鲜血和内脏浇在自己头上。

    就在这时，如潮水般铺天盖地的蛇潮从要塞中涌出，不断袭咬着沿途的嵌合蚁。

    十二地支之一的【巳】盖尔出手了！

    要塞顶端，身材火爆穿着黑色低胸晚礼裙的盖尔双臂向外伸展，手臂前端不断扭曲并化作活生生的蛇向着下方涌去。

    变化系念能力——【不尸蛇骨巢】！

    这些蛇与寻常蛇类无异，种类不一但全都是‘毒蛇’，它们将目标锁定为嵌合蚁这一种族，一旦有合适目标立刻扑上去拼命撕咬。

    虽然嵌合蚁体格强悍不惧普通毒素但架不住毒素积累越来越多，而且这些蛇一旦被杀死立刻会将自身的尸体分裂变化成更多的小蛇，而小蛇迎风而涨短短数秒就会变成成熟阶段的毒蛇，再度加入到咬杀嵌合蚁的行动之中。

    很快，蛇潮化作蛇海，从要塞中涌出后以海潮般的狂暴姿态向着四周蔓延开来。

    “又是那个麻烦的雌性人类啊……”

    多斯隆西普双手插兜发出桀桀怪笑，十二地支级别确实强悍，但是人数实在太少了，再加上这些日子一直被自己用车轮战术不断消磨其精神和体力，现在应该已经到达极限了吧？

    他转身向王座上的蚁王单膝跪下，沉声说道：“臣恳请陛下赐予军团长级的临时指挥权。”

    此话一出，立刻受到其他三位护卫也就是军团长的侧目相视。但多斯隆西普不但是军团长而且还是蚁王所重视的军师，地位确实比他们三个稍稍优越一点点。

    蚁王梅路艾姆不在意地挥了挥手：“……准了。”

    “谢陛下！”

    多斯隆西普站起身，然后看向尼飞彼多：“彼多，那个蛇女就交给你了。不出差错的话至少会有一名实力强大的人类念能力者来阻挡你。”

    “嘻嘻嘻……可以杀掉吗？”

    外貌犹如可爱猫女的尼飞彼多头顶猫耳轻微晃动着，双眼瞳孔变成危险的竖瞳。

    “既然已经到了总攻阶段，这些小角色就没用了，随你处置吧。”多斯隆西普一副智珠在握的模样。

    话音刚落，尼飞彼多立刻压低身子，大腿肌肉猛然鼓胀到极限。

    嘭！

    随着脚下平台碎裂了一大块连带着下面一只飞行嵌合蚁士兵也被震得浑身碎裂，尼飞彼多化作一道几乎肉眼无法捕捉的黑色瞬影，精巧地穿过天空中数不清的嵌合蚁士兵，直指数公里外要塞顶端的【巳】盖尔！

    盖尔只看到由远及近的模糊爪影向着自己的脑袋袭来，想要回避却因为施展念能力而不能灵活移动。

    轰——！！

    要塞顶端的平台被震出大片龟裂痕迹。

    尼飞彼多的手爪被一位浑身被云雾环绕的强壮龙人牢牢挡住，是十二地支中战力仅次于尼特罗的【辰】波特白！

    波特白的头颅化作真正的神龙之姿，长须飘动，龙角昂扬，氤氲云雾萦绕于鼻息之间，强烈至极的念气悉数灌注到身体之中，这是他的强化系念能力【龙吟云出】！

    “可恨的蚂蚁！吃老夫一掌——【云龙升击】！”

    大量云雾聚集在波特白掌心并随着他猛地挥动手臂而击在了尼飞彼多的身上。

    嘭！尼飞彼多被波特白一掌击得急速倒飞出去，后者几步疾奔跃起，整个人在体表分泌的特殊云雾帮助下竟然以高速开始飞行，向着被击飞的尼飞彼多追去！

    尼飞彼多虽然被击飞，身上却没有什么伤痕，波特白引以为傲的重击对于她来说不过是小小刮擦而已。

    随着不祥念气涌出，一个巨大的恶魔玩偶师出现在尼飞彼多身后，它像是在操纵木偶一样展开双手，手指顶端用念弦连接着尼飞彼多的四肢乃至全身。

    “【黑子舞想】！超越极限之舞！”

    从能力发动到攻击只有不到0.1秒，尼飞彼多的身影瞬间加速到极限，以恐怖巨力抓向刚追上来的波特白。

    波特白完全是凭借丰富至极的战斗经验才没有被直接挖走心脏，两人在空中以快打快不断轰击出剧烈的气浪，带起一连串密密麻麻的沉闷撞击声。

    远方的天空中，多斯隆西普抱着双臂观察着战场全局：“最强的【龙】已经被引走，剩下的只是弱者而已。尤匹？”

    “嗯？”形似魔兽的孟徒徒尤匹抬起头看向多斯隆西普。

    “尽情发挥你的怒气，从下层摧毁这座要塞，我要让要塞顶部的那群人类失去立足之地。”

    “明白。”

    孟徒徒尤匹的思维方式很简单，既然王已授权，那么自己就应该听从多斯隆西普的指挥。

    只见他肉体形态直接扭曲并发生剧烈变化，短短一秒就从类人型变成了浑身被扭曲肉块和铠甲覆盖的半人马型，巨大的左臂化作螺旋炮口，左肩则变成一涨一缩的巨大肉囊。

    强化系念能力——【血肉兵装】！

    尤匹将左臂指向要塞，下一秒，完全由念气组构而成的巨大念气炮划破长空，直直轰在了要塞下层区域！

    无论是蛇、嵌合蚁士兵、还是人类，都在这炮击之中变成了血肉碎片。石墙被击穿，廊柱被轰碎，失去了支撑的要塞上层立刻开始塌陷。

    【巳】盖尔也无法继续维持制造蛇潮的姿态，只得调整身形向旁边跃去。

    “区区人类，怎可与陛下平等相视，坠入尘泥才是他们最好的归宿。”

    多斯隆西普转身向蚁王抚胸鞠躬：“接下来，就由吾等为陛下扫清所有障碍并搭建起足以配得上陛下的演武场，届时陛下可尽情享受与人类最强者对决的乐趣。”

    一直立志成为蚁王麾下第一舔狗的枭亚普夫此时一脸震惊，还有这种操作？多斯隆西普，居然用这种方式来讨好陛下，是我小瞧你了！

