

几千乱民做了鸟兽散了。

田安都不敢相信自己的眼睛。

仅凭着几百人和陈典使几百民壮就将乱民赶跑了。

“哈哈哈，痛快，太痛快了，唐兄，你可真神了。”

田安倒是没有将所有功劳往自己身上揽，毕竟唐学志是主要指挥人呢。

况且上面还有一个熊文灿。

陈典使带着几百民壮，回来时一个个也都是一副斗志昂扬的面孔。

打了大胜仗，说话的声音都大了许多。

守住了邹平，刘胜的人马也不敢再来了，便只能往青州方向退去。

两天后，济南方向的援军抵达邹平，田安等人因战功，纷纷受到褒奖。

“唐兄，这次可多亏了你了，总兵大人的人已经出发了，兄弟也要走了，咱们后会有期。”

众人告别后，唐学志和熊文灿等人出城北上，经济南、景州等地~~~~

十几天后，进入河间地区，终于一座巍峨的城池出现在众人的面前。

“哇……李大哥，这就是京城啊。”

马明看着前方的城池，满脸的惊骇之色。

两个月来，他们一路向北，经过了不少地方。

见过许多大城，而前面的北京城，就算应天府也没法与之比。

“没错，这是京城，皇帝就住在里面呢。”李大山淡淡的笑道。

他此前因为护送王承恩来过，也算是轻车熟路，

说话这话时，还隐隐的露出一抹得意之色。

其实也别说马明，就连唐学志对这六朝古都也充满着好奇。

在后世时，他虽然来过这里，但那时一座现代名城。

而今在他眼前的，却是货真价实的古城，充满着传奇~

城内……

街面上车水马龙，人来人往，好不热闹，不时的还有一些华丽的马车从身旁跑过。

李大山领着众人，来到了附近的驿站。

驿官接待了他们，将众人安顿好。

驿站内，已经有不少从各地抵达的官员，不乏一些边镇大将。

熊文灿到了京城后，自然有他的活动路线，只是让唐学志等人在驿官等候消息，自己也先出去活动了。

唐学志也想出去逛逛，熟悉一下情况。

烟雨阁乃是鱼鹰的产业，表面上是一家妓-院。

实际上却是他们收集情报之所，来了京城，唐学志当然要亲自去视察一番。

周林和刘守成见他们要出门，死皮赖脸的非要跟着一起，唐学志也没有办法，只好带着几个拖油瓶前往。

马明才刚满十岁，还是个雏，自然不会带他了。

只叫上了李大山和两名亲兵，一行五人。

出了驿馆后，往东走，大约一刻钟后，见到一座比较豪华的阁楼，门匾上，赫然写着烟雨阁三个大字。

走进烟雨阁，里面装饰的金碧辉煌，豪华得让人有些眩晕。

周林和刘守成二人，见唐学志竟然带他们来这等高雅之所，心中难免有些激动。

“哎呦，几位爷，看起来面生啊，姑娘们，来客了。”

老-鸨子一声招揽，几名年轻妖艳的女子，蜂立刻围了上来。

“哎呦，这位爷，生的好生英俊，让奴家来陪您吧。”

“奴家玉娇，见过爷，奴家也愿意陪您。”

“还有我，青青，见过爷~”

姑娘们纷纷投怀送抱，让李大山等人有些错不急防。

周林和刘守成二人，看着这些姑娘洁白的脖子，却连眼睛都不眨，连吞好几口口水。

“呵呵呵，你们都很不错，不过我要找你们霜老板，哪位妹妹能带路啊。”

唐学志左拥右抱，一把搂住两个青青和玉奴的纤腰，轻车熟路的朝着里面走去。

“哎呀，哥哥，原来你是要找霜儿老板啊，真坏，可是霜儿老板可从不接客，青青也不敢去打扰。”

“是啊，霜儿老板人不舒服，或许现在已经睡下了，就让我和青儿姐姐陪您吧。”

两个美娇娘，你一言我一语的，恨不得唐学志将她们两个收下了。

“没错，这位少爷，我们烟雨阁的姑娘个个都年轻漂亮。”

“只是霜儿老板这几天确实有事，不方便见，如果您对这两个姑娘不满意，我们还有其他姑娘。”老-鸨子也赶紧出来打圆场。

“劳烦你带着这个金牌前去通报，霜儿老板定会出来的。”

唐学志伸手，将一个金色的牌牌交到老-鸨子手中。

老-鸨子接过这个牌牌，上面刻着一只金色雄鹰，心中猛然一愣了一下，随后赶紧点点头：“贵客，刚才招呼不周，还请见谅。”

她一边朝着唐学志恭敬点了点头，一边挥挥手，让几个姑娘散去。

几个漂亮的小姑娘走了，周林和刘守成二人，看着远去的窈窕身影，很是失望，就好像丢了点什么东西似的。

“贵客，请跟我来。”

唐学志跟着老-鸨子朝着二楼走去。

这里的布局，是霜儿按照应天府烟雨阁一个模子打造的，他自然非常熟悉。

老-鸨子将众人带到二楼的一个雅间内。

“几位爷，还请稍等。老身这就是去像霜老板通报。”

老-鸨子扭着肥臀，朝着外边走去，顺手还将房门关上了。

老-鸨子其实年龄也不过三十左右，容颜各方面都还不错，特别是前方一团巨大的饱满，让周林都有些把持不住了。

他不由吞了一下口水，小姑娘没有，老-鸨子也不错啊。

不久后，有两名龟奴送来了可口的酒菜。

又过了一小会，只见老-鸨子身后，跟着一名白衣少女，走进了雅间。

“贵客，霜儿老板有请。”

“嗯，帮我招呼好这些兄弟。”

唐学志点点头，朝着众人微微一笑，便跟着那白衣少女往外面走去。

走过一个摆着花盆的长廊后，来到一间厢房外面。

“爷，霜儿老板在里面等您~”

那少女微微侧蹲，娇容微微有些红润，轻声说道。

唐学志轻轻点点头，便推门进去，空气中散发着一抹淡淡的幽香。

前方有一纱帐，纱中坐着一抹倩影。

这时，纱帐轻轻的拉开，一个绝美的人儿从帐中走了出来

霜儿强装着镇定，听到外面门响后，却已经无法控制自己。

看着前面那个英俊少年，早已经忍不住朝着他飞扑过去。

“唐大哥，你，终于来了，知道霜儿有多想你吗~”

感谢：王大兄弟，投月票三枚。

现在排名29，距离上一名，还差一票。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。