    洞冥！

    这是肖遥在凝聚出黑洞，把灌注到体内的星辉之力悉数吞噬之后，意识中突然间多出来的一个念头。

    从字面意思可以猜到，它有洞察，冥想等意思。

    不过，肖遥看了看自己眉心处刚刚凝聚不久的黑洞，他感觉“洞冥”两个字，是不是还有黑洞的意思呢？

    若不是他急中生智，冒死在眉心处凝聚出黑洞来，此时他怕是早就被星辉之力彻底撑爆，魂飞魄散了。

    “洞冥？难道是这面镜子的名字吗？这镜子应该是巫族的灵器，那宋明到底是不是真的火羽卫？他为何要害我？”肖遥心中暗暗想着。

    刷刷刷……

    随着时间的推移，一道道星辉之力从天而降，迅速融入到肖遥体内，然后又迅速被他眉心处的黑洞吞噬吸收掉。

    肖遥再也没有被撑爆的担忧了。

    洞府内。

    赵鑫百无聊赖的坐在寒玉床上，偷偷拿出手机玩了起来。

    在这洞府之中没有信号，但是一些单机游戏还是可以正常玩的。

    此时距离肖遥触碰青铜镜已经过去一个多小时了，他还是一动不动的站在那里。

    赵鑫几次想要靠过去，结果都被宋明赶了回来。

    有一次他趁着宋明不注意，差一点就要碰到肖遥的肩膀，结果被宋明一巴掌扇飞出去。

    这一下他彻底老实了，躲在寒玉床上，打死也不靠近肖遥了。

    他心里跟明镜似地，若是宋明真的想要害肖遥，根本不需要搞这些弯弯绕绕的，以他的实力，完全可轻松碾压虐杀了肖遥。

    就算赵鑫想要去就肖遥，他也得有那个本事啊！

    所以，赵鑫猜测，很大的可能，是宋明在考验肖遥。

    既然如此，也就没赵鑫什么事了，闲着无聊，拿手机玩玩游戏他不香吗？

    宋明恶狠狠的瞪了赵鑫一眼，颇有点恨铁不成钢的意味。

    他答应收赵鑫为弟子，其实很大的原因是因为赵鑫跟肖遥关系比较亲近，所以忠诚度没有太大问题。

    另外，就是赵鑫无意中凝聚出血煞火焰，这样的天赋万中无一。

    可是，这个家伙居然不老老实实的修炼，却躲在一旁玩手机！

    真是烂泥扶不上墙！

    咦，不对，好像我还没教他怎么修炼……

    哼！就是老子没教你开始修炼，你也应该老老实实站在旁边！

    懂不懂什么叫尊老？

    老子在这站着，你却舒舒服服在那坐着玩手机，就是你的不对！

    宋明恶狠狠的瞪着赵鑫，心中已经想了不下十几种将来怎么惩罚和教训他的手段了。

    此时他心中既紧张，又有些期待。

    肖遥激发洞冥空幽镜已经超过一个半小时了，按照正常情况，一个小时就能吸收99999颗星辰的星辉之力了。

    一个半小时，应该能吸收近150000颗星辰的星辉之力了！

    上一任巫皇，也就是肖遥的父亲，也只是坚持了一个小时，勉强吸收了99999颗星辰的星辉之力，然后就昏迷过去。

    这说明，肖遥的天赋比之上一任巫皇强很多！

    难道上天眷顾巫族，给巫族带来了一个天赋超卓的少主？

    那样的话，肖遥很快就能强大起来，到时候就可以去帮助巫皇了。

    宋明现在很着急，不知道巫皇他们到底怎么样了，为何连续几个月都没有任何消息。

    是不是遇到了什么危险？

    有没有受重伤？

    五行护卫和巫皇都是从小一起长大的，关系极为亲密，不是兄弟却胜似兄弟。

    很快，又是半个小时过去了。

    宋明的脸上，已经没有了刚才的兴奋和激动，反而满是凝重和担忧。

    2个小时，正常情况下，肖遥应该吸收了近200000颗星辰的星辉之力。

    也就是说，现在肖遥若是拿到真正的“洞冥空幽镜”的话，应该可以催动它五分之一的威力了。

    哪怕肖遥手中拿着简化版的洞冥空幽镜，也可以发挥出真正的“洞冥空幽镜”近二十分之一的威力了！

    肖遥现在已经是地巫境，有了洞冥空幽镜的加持，他的实力可以暴涨到地巫境巅峰，甚至堪堪触碰到天巫境的门槛。

    当然，这一切都是宋明的猜测而已，也是最好的预测！

    但是，肖遥才不过地巫境，他真的能承受住200000颗星辰的星辉之力吗？

    这在巫族的历史上，也是从来都没有出现过的！

    上上一任巫皇，也就是肖遥的爷爷，当时还拥有着完整的《巫皇诀》，根据记载，他也只是激发洞冥空幽镜没超过一个半小时。

    也就是说，他只吸收了150000颗星辰的星辉之力而已。

    而肖遥这个只有半部《巫皇诀》的小家伙，居然比他爷爷吸收的星辉之力更多？

    宋明有些不敢相信！

    他开始担心，肖遥是不是吸收星辉之力太多，魂魄已经受到重创，甚至魂飞魄散了？

    所以肖遥才一直站在那里，手指触碰在洞冥空幽镜上一动不动，因为他早已经死了！

    在巫族的历史上，曾经发生过两次，巫皇继承人在吸收星辉之力的时候，没能承受住庞大的能量，最终魂飞魄散。

    宋明咬着牙，他不敢上前去打算肖遥，一旦肖遥并没有受伤，强行被打断的话，魂魄很可能会遭到重创。

    他也无法查探出肖遥的魂魄气息来，因为，肖遥的魂魄此时已经被洞冥空幽镜彻底吞噬进去了。

    没办法，他只能等。

    “巫皇保佑！少主一定不要有事！”宋明暗暗祈祷着。

    要是肖遥真的出事了，那他百死也难以恕罪啊。

    以后他哪里还有脸面去见巫皇？

    刷刷刷……

    一道道星辉之力灌注到肖遥的体内，然后被黑洞快速吞噬吸收。

    他初步估算了下，自己已经吸收了差不多300000颗星辰的星辉之力了。

    有了黑洞的吞噬，他吸收的速度比之刚开始快了近五成。

    不过，哪怕有着黑洞的吞噬，肖遥也慢慢觉察到，自己已经到了瓶颈，没法再吸收更多的星辉之力了。

    或许，他应该再凝聚出新的黑洞，就可以帮他继续吸收星辉之力。

    但是，现在肖遥可不敢再冒险了。

    赌命的事情，做一次就好，做多了，一旦赌输了，那真的会死无葬身之地。

    刷！

    最后一道星辉之力灌注到肖遥的体内，与此同时，漫天星空突然间暗了下来。

    原本熠熠生辉的星辰不知道为何全都消失不见了，眼前一片漆黑！

    就好像大晚上突然间停电了似地。

    就在肖遥惊讶的时候，突然间一副副七彩斑斓的景象，缓缓浮现在肖遥的面前。

    首先映入他眼帘的，是一条长达近百米的巨大黑蛇，它高高的昂着头，居高临下的看向肖遥，仿佛要一口把他吞进肚子似地。

