    时间一晃已经到了四号。

    这一天也是三中高三御兽科第一学期得最后一次月考了，这一次月考结束之后，就只剩十五号的期末考，也就是七校的联合模拟考试了。

    而这一次的月考当中，林浅语的发挥也是极其亮眼的存在。

    龟龟就不说了，硬实力摆在那里，就算是考场当中的野生御兽等级提高到了觉醒境，但是龟龟丝毫不虚的。

    因为，进入考场当中，偶遇到一只觉醒境一阶的单斑虎，就被龟龟给直接干掉了。

    跃击近身，依靠着强悍的体魄和其进行肉搏，最后在龙爪的强大威力下直接撕裂单斑虎的腹部，一击毙命。

    而在监控室看到这一幕的齐德华和周元青也是啧啧称奇。

    自从直到林浅语的涂龟拥有龙系血脉之后，这两人对于林浅语就都是直接寄予厚望的。

    而他们原本以为龟龟体内的龙系血脉算是单薄的那种，觉醒了狂暴就已经很了不起了，结果龟龟的一记龙爪告诉他们，它体内的龙系血脉并不低。

    因为能领悟龙爪，只有体内龙系血脉到达了一定的浓度才会领悟，而稀薄的龙系血脉则是不可能领悟到的。

    看到龟龟用出龙爪之后，齐德华就感觉，这一次的七校联合模拟考试，三中有着很大的希望名列前茅了。

    而龟龟在出手解决了这一只单斑虎之后，就没有出过手了，直接沦为了林浅语的坐骑。

    从刚开始的抗拒到现在的已然习惯，龟龟诠释什么叫做被渣男玩弄的‘无知少女’，有着第一次，就会有着无数次，直到最后变成常态。

    不过龟龟不出手，那就完全是藤蔓蛇的主场了。

    毕竟，这是在森林当中，对于藤蔓蛇那叫一个如鱼得水。

    这一次的月考，也算是藤蔓蛇的出道战了。

    和龟龟的近身肉搏不同，藤蔓蛇将刺客之道展现的淋漓尽致。

    极快的速度，极佳的攻击速度，强悍的能量攻击力，加上森林当中天然的隐蔽性，直接让藤蔓蛇成为了出色的刺客。

    虽然没有龟龟的近身肉搏那么热血具有观赏性，但是刺客之道却是让人毛骨悚然，不寒而栗。

    “这一次三中出了一个真正的天才了，饲养和战斗双开花的那一种。”

    看到藤蔓蛇的出色表现之后，周元青对着齐德华说道。

    “确实，用饲养一道去辅佐战斗一道，效果远比专精一道要来的强悍。”

    看着监控当中，一记强力鞭打干净利落的解决掉一只御兽的藤蔓蛇。

    又想到最开始知道林浅语考取了初级饲养师证书时候，当时所有老师都劝林浅语专精饲养一道，但是却被林浅语颇有主见的果断拒绝，又看到今天藤蔓蛇的精彩表现，齐德华不由的感叹着。

    这或者就是天才！

    在经历了藤蔓蛇和龟龟出色的表现之后，这一次月考也就完美结束了，虽然成绩还没有统计宛城区，但是林浅语已经默认了他是第一了。

    毕竟龟龟干掉的那一只单斑虎就值不少的积分了，加上藤蔓蛇的出手，这一次的月考，林浅语已经是预定了他的第一。

    毕竟，第一的一年份的能量块奖励，林浅语真的很需要！

    实战考试之后，按照惯例放了一天的假期，随后就是理论考试。

    当这一次月考结束了之后，等成绩出来，基本上就和林浅语的预期是一样的，理论和实战考试都是年纪第一，甚至还直接拉开了第二名上百分，可谓是鹤立鸡群的存在。

    当第一学期的最后一次月考结束的时候，那这学期也是即将要结束了。

    不过在这一学期结束之前，还有最后一道关卡在等着这一群御兽科的学生们。

    期末考，或者说，已经被迫变成七校联合模拟高考。

    六所公立高中加上一所私立高中的联合模拟考试，这竞争有点大的那种。

    并且正兴中学，这一所私立高中在青峰市是以学费贵而闻名的。

    只要在青峰市说一句，我家孩子从幼儿园到高中都是在正兴读的，自然而然别人就会知道，你家是有钱滴。

    和普通文科班，理科班不一样，御兽科是真的可以用钱推起来的那种。

    所以在七所学校当中，正兴御兽科学生的实力是最强的。

    不过在三中出了林浅语这个变数之后，正兴中学的御兽科能不能保持他们的优势，就有点不得而知了。

    一月十五日，月中，三中御兽科理论课程期末考试的时间。

    作为一名御兽科的学生，哪怕平时成绩优秀，但是期末考试，林浅语还是有一点小紧张的。

    毕竟要是平时出众，期末考出现意外，别说丢人了，那可是要丢钱的！

    更何况这一次的理论考试也是七校联合模拟高考的一个环节，七校联考的那种。

    虽然说，这并不是七校模拟考试当中最重要的一环，五天之后的七校联合模拟高考实战考试，才算是重中之重。

    但是这也是关乎到最后的七校联合模拟高考的成绩的。

    毕竟高考考试也是理论分数加上实战分数，虽然没有实战考试分数那么重要，但是也是很重要的。

    而在一月份这个本该白雪皑皑的季节当中，青峰市的街道上面却是没有一点显白的意思。

    青峰市位处南方，这里最冷的时候也就只有早上出现白霜，降雪？那是不可能的，毕竟还没有冷到那个程度。

    而且契约了御兽的御使，在有着御兽实力反馈的前提下，自然而然也不会过多的畏惧寒冷了。

    林浅语就是这样，穿着一件单薄的卫衣，感觉不到寒冷，在考场当中认真的审题作答。

    等到试卷当中所有的题目都答完之后，林浅语也没有向往常一样，直接交卷，而是认真检查到交卷时间才随着大部队交卷。

    而不知道是考过了初级饲养师证书，还是林浅语平时的积累足够深厚，就算是检查了好几遍，这一些题目在他的眼里还是那么的简单。

    可以说，要是不出意外的话，这一理论考试，林浅语自己的估分应该会在满分以及满分减一分的情况下徘徊。

