    林天和熊勇震惊了。

    “白筠，你刚刚在说什么？我感觉怎么好像出现幻听了？”林天掏了掏耳朵，皱眉道；

    熊勇也问：“下什么雨？老大又不会求雨。”

    “不是下雨！是大狱！玄野被下大狱了！被关起来了！”白筠气喘吁吁地解释。

    “你在开什么玩笑！”

    林天盯着白筠：“这玩笑可不兴开啊！”

    “就是，老大立了大功，赏赐还来不及呢，怎么会被下大狱！”熊勇压根不信。

    “哎呀！我这么和你们说吧！玄野，玄野他不是男的，是女的！”白筠气道；

    “这更好笑了！”

    林天本来还有些相信的，但白筠这么一说，反倒是觉得他在胡闹：“白筠你是不是被灵泉泡坏了脑子啊，老大是女的？你咋不说太阳是从西边升起来的呢？”

    “白筠啊，你觉得我们忽视了你，那你就直说，何必要编这么一个无聊的谎言，来骗我们关注你呢！”熊勇摇了摇头。

    “哎呀！我真没胡说！”

    白筠看二人并不相信的样子，深呼口气：“我刚收到消息的时候，也以为是假的，可我亲自看着刑部的人将人带走的！不仅老大，玄将军还有玄夫人也因为此事被带走了！

    李首辅和李染，在朝堂上公然告发玄家欺君瞒上，玄野是女儿身，玄夫人也承认了！

    老大真的是女的，也确实是因为这件事情被关起来了！

    你们要是不信的话，不如回去问问你们爹，今日朝会乃是大朝，京城内五品以上的大员全都参加了！”

    熊勇和林天将信将疑。

    “哎呀，我骗你们干什么！这又不是什么好事！”

    白筠有些着急：“我找你们说这个，就是想让你们帮着一起想想办法，老大要真是女的怎么办？我们要怎么救她！”

    “老大，老大真是女的？”熊勇一脸迟疑：“我，我和老大从小一起穿开裆裤的时候就认识了，老大怎么会突然变成女人？会不会是别人假冒的？老大现在该不会被人关在什么地方了吧？”

    “这，我倒是没有往这里想过。”

    白筠眼前一亮，看着熊勇道：“也许你想的是真的！”

    “不管老大男的还是女的，当务之急，不是先得把人救出来吗！”林天咬了咬牙：“我这就回家，一定要让我爹帮着救出人！”

    当初要不是玄野，林天和熊勇早在战场上死了无数回了，哪里还会有今天！

    “我也回去问问我爹，想想办法！”熊勇也急匆匆离开了。

    没过多久。

    整个京城都传遍了。

    玄野是女儿身！

    那个京城人憎狗厌、欺良霸市、无恶不作的纨绔头子，竟然是个女的！

    “那纨绔可是上过战场的，要真是女子还不被吓坏了胆子啊！怎么可能立下大功，还杀了努尔极？”

    “纨绔头子是女的？开什么玩笑？你说今天公鸡下蛋了我都信！”

    “谁？那个改邪归正的玄野？女的？怎么可能啊！”

    “如果这纨绔真是女的......嘶、她干的那些事情，寻常男人都做不出来啊！”

    “我没记错的话，当初的玄野，可是红楼画舫的常客，女人怎么会去逛那种地方，去喝花酒？睡女人？”

    “就算玄世子长得比较好看，也不能说人家是女的吧？”

    街头巷尾，茶楼酒肆，上到八十岁老太，下到刚会说话的婴儿，全都在议论此事。

    大部分人都不相信这个消息。

    玄野是谁？

    那名声可是能止小儿夜啼的！

    说他是女的？

    那不是玩笑他妈给玩笑开门，玩笑到家了吗！

    因消息太过劲爆，连带着二皇子谋逆的事情都没多少人讨论了。

    全都在说玄野。

    国子监。

    祭酒大人和韩司业正在下棋。

    “并肩王离开多久了？”祭酒问道；

    “若是按照离开那日开始算的话，到今天刚好六天。”韩司业落下一白子。

    “六天啊，应该已经到灵域了吧！”祭酒叹了口气：“并肩王不在，这事情不好办啊！”

    “王爷虽然不在京城，但人毕竟还在。”韩司业道；

    “你的意思是，将人留下了？”祭酒手中捏着黑子，看着韩司业。

    “大人，不急，静观其变便可。”韩司业将祭酒的棋子堵死了：“学监内议论纷纷，若玄野是女子，理当被除名，但如今结果未定，到时若是误判了，可会冤枉好人的！”

    事到如今，人都已经被关押起来了。

    怎么可能还有假呢？

    祭酒知道司业的顾虑，但现在确实不是除名的时候，有落井下石之嫌！

    更别说，玄野之前曾为国子监挣来了不少权益和面子。

    “不管怎么说，玄野都算对国子监有功的，大人还是要慎重考虑才是！”韩司业拍了拍手，赢了。

    祭酒静静地看着这棋局，面露沉思。

    “大人！玄野怎么可能是女的？！这完全是无稽之谈啊！”孙寒脚步匆匆地闯了进来。

    “孙教谕，你也老大不小了，怎如此莽撞无礼！进门之前敲门都不懂吗？”韩司业教训道；

    “司业，我是太着急了，听说玄野是女的？还被皇上抓起来了？”

    孙寒也是实在等不及想要知道确切的消息了：“玄野乃是我的学生，他出事了我有义务管！”

    “这事情，怎么处理，还要看上面的意思。”

    祭酒大人，揉了揉眉心：“你也别着急，皇上只是将人关押了起来，择日再审，到底怎么审，怎么判，最后结果怎么样都还没有定论，一切决定都为时尚早呢！”

    话虽然这样说。

    可孙寒看着祭酒和司业的表情，玄野是女人的事情分明已经盖棺定论了！

    “不管玄野是男是女，她现在都是我国子监的学生，国子监不会亏待任何一位学生的！”祭酒正色道；

    孙寒见状，心中有了底。

    他过来就是想要打探下祭酒和学监内对此事的态度的。

    祭酒和司业都没有很愤怒的样子，那就说明这事情还有转机！

    孙寒心下松了口气，但转念想到玄野也许真的是女的......想到自己以前竟然处处针对一个女学生，孙寒又羞又臊，脸都红了。

