    第1556章 产生分歧   

    这个时候的张龙，根本就不知道，还有好些人盼着他回去呢！他们到了岛上之后，就发现了不对劲的地方。

    

    “看样子，之前遇到的那艘船，应该就是他没错了，估计这个时候，正在岛上翻箱倒柜呢！咱们先不着急。”

    

    在这之前，他们就在岛上做了一些手脚，主要还是方便看一看，有没有人来这座岛上。

    

    宋轶看一眼地上的脚印，一点点的皱起了眉头，这很明显是两个人的，但是游天枯好像是一个人逃走的。

    

    “张龙，来这座岛上的是两个人，看样子在这么短的时间内，游天枯竟然找到了伙伴，我们可得小心一点才行。”

    

    有了这个发现之后，宋轶就赶紧提醒身边的张龙，面对这种事，还是小心一些为好，他们这一次，完全就是为了做戏罢了。

    

    其中有一个脚印，是非常浅的，而且还是落在另外一个后面的，只能显出半个来，如果不仔细观察的话，确实是没办法发现的。

    

    “还是你观察比较仔细，我有一种预感，觉得游天枯这个时候恐怕是已经和大姐汇合了，也就只有这两个人，才会想着赶紧凑在一起的。”

    

    这个想法，最近实在是太强烈了，张龙想不相信都难，所以他就只能告诉给自己的小伙伴了。

    

    这两个要是凑在一起的话，那他们必须得赶紧行动了，要不然的话，恐怕就只能等着被动的防御了。

    

    “要真是这样的话，对于我们来说，确实是有些棘手的，接下来的安排，必须得再小心谨慎点才行。”

    

    这一次过来，虽然是带着所有的防备的，主要还是因为，那两个人实在是不让人放心，什么事情都能做得出来。

    

    跟过来的那些人，一个个的早就已经累得够呛了，说实话，这座岛，距离他们并不是特别的远，但是中间的路实在是太难走了。

    

    “现在让他们去另外一个山洞，这里今天晚上我们四个来住，等到晚上的时候，那两个说不定会过来偷地图呢！”

    

    一直漫无目的的寻找，肯定是不行的，要不然的话，人家为什么要绘制地图呢！岂不是多此一举了。

    

    这边安顿好了之后，游天枯也察觉到了动静，他找了差不多三天的时候，竟然还是一无所获，早就已经不耐烦了。

    

    “如果被张龙他们给知道的话，肯定不会放过我们的，咱们为了这么点东西，真的值得吗？”

    

    一开始还比较心动的大姐，这个时候突然就开始打起退堂鼓来了，她主要是还是担心会和张龙碰面，到时候可就逃不了了。

    

    找东西找出一肚子火气的游天枯，听到那些话的时候，差一点就要朝着大姐发脾气了，幸亏他最后硬生生的忍住了。

    

    “等天黑了之后，我们就去想办法把地图给偷出来，你根本就不知道，这个地方藏着富可敌国的宝藏，咱们拿到手上之后，别说是这座岛了，以后想做什么都可以的。”

    

    已经花费了这么长时间了，游天枯确实是不想放弃的，他想着，凭自己的本事，应该是能够把地图给偷出来的。

    

    这个时候，大姐根本就没有任何自主选择的余地，她就只能听从这个男人的安排了，乖乖的跟着往前走！   

    “我们先观察一下，可千万不要因为一些宝藏，最后丢了性命，那到时候，这世间的一切，可就再也享受不到了。”

    

    虽然是跟着过去了，但是一路上，大姐都在提这件事，如果不是为了以后考虑，加上自己孤身一人，游天枯估计早就已经教训过，一直不停嘴的大姐了。

    

    快到地方了之后，游天枯突然就停了下，他观察了一下四周，看样子张龙他们对这座岛并不是特别的了解，这样会选择了这样两个山洞停下来。

    

    “我拜托你，千万别再开口说话了，一点忙都没有帮上呢！反而先是在这里唱衰起来了，宝藏拿到手之后，咱们两个就分了吧！”

    

    有了那些东西之后，就算是不和大姐合作，游天枯觉得，自己照样还是能够拿到这座岛的。

    

    他们从那个地方一路走过来，大姐不知道说出了多少的秘密，到了这个时候，游天枯竟然想要放弃自己，这世界上怎么会有这么多的好事呢！   

    “你在这和我闹呢，咱们这一路走过来，我都不知道和你说过多少个，那座岛上的薄弱点了，这个时候竟然想着要和我分道扬镳了，我告诉你，已经晚了。”

    

    以后不管是什么样的，大姐都已经打定了主意，那肯定是要好好绑着这个家伙的，要不然的话，这一切岂不是白费了。

    

    在这个关键时刻，游天枯便不想去争辩什么，他忍不住想，希望大姐就此在这里殒命，那样的话，这所有的一切，都可以是自己的了。

    

    “算了算了，你快别说话了，就当我刚刚那些话没有说，咱们在这里好好看看，那幅地图会在谁的手上拿着。”

    

    游天枯这个时候还真是后悔了，早知道会是这个样子的话，当初就不应该救这个女人的。

    

    有了这样的保障之后，大姐这才像是闭嘴了，当然了，有了这样的前车之鉴之后，她对游天枯的防备又加强了不少。

    

    “这还用说，不在张龙的身上，就会在他们那个大头领的身上，其他的人，恐怕也不会拿着的。”

    

    这哪里还需要看，只要是用脑子想，差不多也能猜到了，在这个地方，也只会是浪费时间罢了。

    

    你说的也确实是挺有道理的，而且他们四个也全都过来了，足以可见，对这些保障的重视程度了。

    

    “我记得，你之前给过我他们的画像的，现在快看一看，就是她们四个全都来了。”

    如果是这样的话，那个里面应该就不是陷阱的。

    

    当时离得比较远，他们就只能听到对话的声音，没有听到其他人说话，还以为就只有张龙一个呢，大姐偷偷的看了一下，发现确实是四个人全都过来了。

    

    “没有错，确实是他们四个，难不成这里的宝藏，真的特别的多，所以他会全都把他们给惊动了。”

    

    

    

