    下午，慕翊岩和叶云希去公司拍了新年款的限定海报。

    还真别说，这次徐总监准备的礼服非常喜庆。

    红色的新郎新娘敬酒服。

    慕翊岩看到叶云希穿的那一身红妆。

    看得有些痴迷。

    他猛然想起来，他跟叶云希都没有办过婚礼呢。

    叶云希的想法是，等找到她爸爸再说。

    她希望能等到最爱的亲人的祝福。

    这次拍得很速度，徐总监原本说一个下午，但拍了两个半小时就结束了。

    一共也就三套衣服。

    不过慕翊岩每一套都很喜欢。结束之后，他还特意问徐总监衣服是哪里订的。

    徐总监当即就表示，可以把这些衣服都送给他们。

    反正都是新的，为他们量身定做的。

    毕竟，谁敢给慕翊岩穿，别人穿过的衣服？不要命了吗？

    慕翊岩没有拒绝。

    让人把衣服包装好，他们就拿回去。

    今天就正式放假了。

    不过公司依旧有值班的人。

    王婶已经把年夜饭做好，他们到家之后，只要把菜从保温锅里拿出来就行。

    慕翊岩给人打了电话，送点烟花过来。

    随后他又看向叶云希说道：“云希，咱们今晚可以喝两杯酒吗？”

    叶云希挑眉，她淡淡的反问：“你最近喝酒的次数是不是有点频繁了？”

    “有吗？”慕翊岩眸光有些闪烁。

    “昨天晚上刚喝的，忘记了？”叶云希直接提醒。

    “那倒是没有。但今天这么特殊的日子，不喝两杯总感觉少了点什么？你说是不是？”慕翊岩还在给自己争取。

    “可以，喝两杯。”叶云希倒没有为难他。

    看到他眼神里的期盼，她哪里忍心拒绝？

    而且他现在的状态，是在可控的范围内。没有什么大碍就可以喝一点，增加一点情调也可以。

    “好，我就知道，我老婆最好了！”

    语落，慕翊岩把她搂过来，直接给了她一个深吻。

    叶云希再次被他吻得七荤八素。

    最后无力的靠在他的怀里，这人可真是……都不知道该怎么说他了！

    “可以吃饭了么？我有点饿。”叶云希有气无力的说着。

    “好，我去拿酒。”说到喝酒，慕翊岩可是比平时有精神多了。

    原因无他，其实就是每次喝了酒以后，再做亲密的事情时，她就会特别热情主动。

    对他也是高度配合，予取予求。

    他家小丫头原本在房事上也不矫情，跟她平时的作风差不多。

    明明有时候也很害羞，但她几乎很少说那种口是心非的话。

    这是他最欣赏的特点之一。反正他家老婆身上满是优点。

    十分钟以后，慕翊岩去把自己珍藏的好酒拿过来。

    他们已经不知道有多久没有这样单独喝了。

    正是因为如此，慕翊岩才格外的期待。

    “来，咱们夫妻喝一杯。明天就是新年了。”

    “嗯。”叶云希淡淡的应了一声。

    其实对她来说都差不多。但也非常的与众不同。

    因为现在她有了慕翊岩，她不再是一个人。她的人生迎来了新的开端。

    “云希，新的一年，你给我来一个心念寄语吧？希望我以后怎么做？对我有什么要求，都可以说出来。”

    慕翊岩看着她，郑重其事的说道。

    叶云希挑眉，她却不按套路出牌：“我要说了，你都能做到吗？”

