    孟浩然的儿子孟仪甫今年五岁，跟着母亲住在郢城，郢城是孟浩然妻子韩襄客的家。

    有了儿子，加上妻子等着他功成名就。

    孟浩然才开始疯狂地找人干谒，他想一举当上大官。

    那样他父亲的家庭地位显然比不上他，只能接纳韩襄客。

    他承受着巨大的压力，李易想看看没有此方面压力的孟浩然能不能变成一个好的官员。

    孟浩然的眼睛唰地红了，他扭过身去，用袖子遮住脸，肩膀动着，最后干脆蹲到地上，呜呜哭起来。

    几十息之后，他又站起来，仰天大笑：“哈哈哈哈~~~岁末山川宁，东阳曌雪莹。当今为盛世，过往作飘零。自古男儿气，从来豪士情。长安中京兆，星月盖苍穹。啊~~~！”

    孟浩然作完一首即兴的五律后开始大喊，使劲发泄。

    周围一大片人全愣了，李易使劲眨眼睛。

    眨一眨他又揉眼睛，揉完看孟浩然的背影，怎么看都觉得此人应该是李白。

    你是孟浩然，写诗必田园。

    并非李太白，豪迈在胸怀。

    你应该写：八月湖水平，涵虚混太清。气蒸云梦泽，波撼岳阳城。欲济无舟楫，端居耻圣明。坐观垂钓者，徒有羡鱼情。

    浩然，你变了，变得抛锄持剑了；你变了，变得锋芒闪现了。

    这要是等李白哪天过来，两个人不会干起来吧？

    “好，好，盛世！”李隆基听了高兴，就喜欢盛世，虽然还未达到，不过可以努力。

    李隆基已经学会面对现实，什么盛世？有百姓还吃不饱饭呢。

    “李郎，孟浩然怎么了？”永穆公主听诗能听懂，孟浩然感觉在发泄。

    “他呀？他曾经县试考第一……”李易介绍孟浩然的情况。

    当时朝廷状况一片混乱，十年前韦后专政，感觉像另一个武则天。

    他就不考试了，他爹还想让他考。

    他在玩耍的时候遇到了他的妻子，女伎韩襄客。

    他爹一看，卧槽，让你考科举你不考，你取了一个风尘之女，还要让我老孟家明媒正娶？你扯呢？

    然后才华横溢的孟浩然就开始承受来自家庭的各方面压力，就这样。

    “只为阳台梦里狂，降来教作神仙客。连理枝前同设誓，丁香树下共论心。韩襄客很有诗才哦。”

    永穆公主复述一遍两个人的诗作，认为韩襄客这女子有才华。

    “曾经名动襄州，放在长安，能进南曲了。”

    李易可不敢小瞧名动哪一州的女伎，不仅仅是漂亮，还要有绝对的才华。

    “他父亲好不晓事理。”李隆基突然转回身说，显然他在偷听。

    “三哥你没说错，换成我家闻恬，她爹就一定会答应我与她的婚事。”李易表示支持。

    “那可未必。”李隆基看着两个人又拉在一起的手，眯起眼睛。

    “保证的，回头我就给她爹出个赚钱的主意。”李易笃定。

    李隆基深吸口气：“能赚多少钱？”

    “要看如何卖，卖给谁？大唐内部，一年赚个一百来万没问题，主要是有时不能用来卖钱。

    不过卖到外面，价格可以提高，产量由于不使用电解方法，不算高。”

    李易报出数字，一年一百来万，万的后面有自动省略的单位缗。

    “什么东西？”李隆基满意了。

    “三哥你说闻恬她爹会同意我与闻恬的亲事不？”李易重提旧事。

    “易弟呀，你狭隘了，闻恬她爹知道你对闻恬好，自然高兴，与钱财无关，你小瞧她爹了。”

    李隆基拍拍李易的肩膀，两下，一下比一下重。

    李易挺住了：“高锰酸钾，它的作用……”

    李易又讲解高锰酸钾在各方面的应用，比如养金鱼什么的都能用到。

    包括制作爆炸物，可以杀伤敌人有生力量。

    “先在大唐用，给百姓用，还有平康坊。”

    李隆基在知道可以消毒、杀菌对那啥的部位有帮助时，居然想到了平康坊。

    随后才想着其他地方的消毒作用，这玩意儿原来可以用日常生活中许多有菌的作业中。

    “这个对其他地方的人简直属于神药，当然，不能吃，吃多了中毒，当成毒药来用。关键它能当农药用。”

    李易说效果，来证明为什么无法赚大钱。

    百姓当农药用，贵了买不起。

    百姓的算账本事低一点，亩产三石的作物，用了高锰酸钾，产四石。

    使用的高锰酸钾转换作物价值，有个两三升就行了。

    但百姓还是拒绝，主要是不信任，认为即使不用高锰酸钾，产量也是那些。

    真正的斗争就在于此，如何说服百姓。

    “李家庄子推广。”李隆基自然能想到一样的地方，朝廷推广，百姓还是不信。

    只有灞水李家庄子，说哪个东西好用，写在报纸上，又是由李家庄子提供，百姓便相信。

    李家庄子从来不欺骗百姓，百姓都知道。

    “一年一百万，单独出个作坊，三哥安排人。”李易说好了给人家一百万利润，就交出去。

    “不要，易弟你先操作着，以后给闻恬她爹。为兄不夺人所爱。”李隆基拒绝。

    开什么玩笑？我找人，我找人我不放心啊。

    能当炸药用的东西，怎可轻予他人？

    “李东主，那个……”孟浩然过来，他整个人看上去和现在的太阳一样。

    他觉得自己是真正的男人了，能够照顾好媳妇儿和孩子，要名分就给名分。

    自己父亲不同意，那么妻子有个诰命之身呢？

    哪怕是个敕命身份也行啊，即便七品敕命夫人，外面各县的地方官，就无权抓捕，只能先向州府报告。

    州府也要上书，告诉陛下情况。

    “浩然是着急与家人相见？不如这样，动用羽林飞骑，用最快的速度赶过去，然后再用马把人带回来，月底之前。”

    李易计算一下时间，从这里到湖北的荆州，很远，没有飞机、高铁、铁路、高速公路。

    气温都低，湖北比长安有火炕烧的还难受。

    羽林飞骑要加急，到地方，带着韩襄客和孟仪甫再乘马回来。

    想来韩襄客会骑马，小家伙只能背着。

    “啊？”孟浩然过来要表示感谢，未曾想，还能把人带回来？

    “浩然答应了？来人，待孟兄写了家书，与家书一同送到郢城，接浩然妻子回来。”

    李易对孟浩然点点头，眼下能帮的就这些了。

