    听完赵海林的话后，容佑圣跟薄皑珽再一次地沉默了。

    两人半响都没了反应，俊美的脸颊都相当地难看。

    乔贝琳自然明白他们为何如此。

    他们很显然都没有想到，曾经陈悠悠遭遇过这些混混的糟蹋！！

    而陈悠悠当年跳湖的真正原因，并非薄皑珽跟景若璇订婚，而是她遭遇了糟蹋之后，一时想不开才跳了湖。

    这也是陈悠悠一直以来为何拒绝报警，始终不肯告诉他们她与这个赵海林究竟有什么恩怨的真正原因。

    她并不想让其他人知道，她自己以前被糟蹋过。

    而也因为如此，陈悠悠才产生了报复的心理，一次次地策划了一系列的报复事件，向当年加害于她的赵海林等人寻仇。

    没过了过久，警察就赶到了。

    他们将赵海林带回去审问。

    别墅里气氛依然沉郁。

    “佑圣，既然赵海林已经被抓住了，悠悠就暂时交给你来照顾，我跟媚儿先回去了。”薄皑珽终于出声，对容佑圣交代道。

    容佑圣瞧了一眼乔贝琳，点点头：“嗯，你们回去吧，有任何情况我再通知你们。”

    薄皑珽搂着乔贝琳离开。

    一路上，他都没有说话，俊脸深沉，不知道他在想些什么。

    乔贝琳也没有开口劝他些什么，她知道薄皑珽现在最需要的就是安静。

    有些事情他需要一个人静静地想清楚。

    对于陈悠悠，对于他们当年的那些事情……

    *

    转眼间又过去好几天了。

    据说赵海林已经被警察又关进了监狱里，至于他指控陈悠悠指使流氓加害他女儿的事情，以及陈悠悠买通司机杀害他之前同党阿才的事情，因为没有证据，只能不了了之了。

    乔贝琳隐隐地猜到，应该是薄皑珽跟容佑圣他们，保了陈悠悠，将那些证据销毁了。

    他们还是不忍心陈悠悠去坐牢。

    尤其是在得知陈悠悠当年的遭遇后，对她更加深了几分同情，同时自己也多了一层的自责。

    随着赵海林被关进大牢，陈悠悠的危机终于解除了，她继续留在了容佑圣家休养。

    那天之后，乔贝琳没有再去容佑圣家看过她。

    虽然没见着她，但她料定了陈悠悠暂时应该不会再作妖了。

    毕竟她曾经不光彩的过去已经被揭穿了，现在又被毁容受伤了，她需要时间去恢复。

    薄皑珽倒是一个人去容佑圣家看望过陈悠悠两次，他每次看完陈悠悠回来，都是唉声叹气，一个人坐在别墅的吧台上，喝了一夜的闷酒。

    每回乔贝琳看见这样的他，心里都很心疼。

    可有些不好的事情，不该发生的已经发生了，除了接受，就只能是接受了。

    只是薄皑珽还需要一些时间。

    *

    乔嘉宝从国外赶回来，已经是两个星期之后了。

    他一回来就找不到陈悠悠，然后立马联系了乔贝琳，质问是不是她跟薄皑珽又将陈悠悠藏起来了。

    乔贝琳和他约好了见了面聊。

    “最近发生了一些事情……”乔贝琳见到他之后，犹豫着该不该告诉他真相。

    “发生什么事了？”乔嘉宝着急地追问。

    “……”乔贝琳沉默着没有说话。

    “你快说啊。”乔嘉宝急躁地催促道。

    “事实上在你离开国内后不久，陈悠悠就从你家搬出来了，还和一个外国佬厮混在一起。”乔贝琳低声对他说道。

    乔嘉宝脸颊一抽：“这不可能……”

    “那个外国佬叫哈利，陈悠悠跟他一起在她家的时候，遭遇到仇家的报复，陈悠悠被毁容了，那个老外也受了重伤，你若不相信的话，可以去警局查当时的出警记录……”乔贝琳进一步地说道。

    “怎么会这样？”乔嘉宝心中震了震，后退了两步，好半响才稳住情绪：“那悠悠她……现在怎么样了？她那个仇家有没有被警方抓住？”

    “警察已经抓到了那个叫赵海林的凶手，赵海林也向警方诉说了他的杀人动机，因为他怀疑是陈悠悠指使流氓糟蹋了他的女儿，还想要他的命，他才替女儿报仇的。”乔贝琳继续道。

    乔嘉宝凝眉不解：“悠悠为什么要指使流氓糟蹋他的女儿？他们之间曾经有恩怨吗？”

    乔贝琳点了点头：“因为据赵海林所说，很多年前他跟几个老乡，曾经一起侮辱过陈悠悠，陈悠悠因此才跳湖自尽，只是不知道她为什么没有死，多年后陈悠悠又回到S市，就是要一一报复他们……”

    “悠悠，她……”乔嘉宝眼眸紧缩，脸色既悲痛又复杂。

    想必他现在的心情，也是跟薄皑珽和容佑圣一样的。

    既震惊陈悠悠曾经被这般残忍的对待，有过一段这样的黑历史，又有些心疼她遭遇了这些，而他们当年都无能为力，没有及时救她。

    “不过警方最终没有搜集到陈悠悠害人的证据，只把那个赵海林抓了起来，陈悠悠目前在她以前的朋友容佑圣家里休养。”乔贝琳深吸一口气，对他说道。

    乔嘉宝表情已经完全懵了，心脏，仿佛被什么东西，猛烈的撞击一般，疼痛异常。

    他半响都说不出一句话来。

    乔贝琳知道，乔嘉宝也需要时间消化这件事情。

    毕竟自己心爱的女人，有过这样的一面，也不是谁都能接受得了的。

    *

    乔贝琳在见过乔嘉宝之后，又去见了小五。

    那个赵海林又被抓进去的事情，小五一家人已经知道了。

    赵海林自己犯了事，被抓进去的确是没什么值得同情的。

    只是令小五一家耿耿于怀的是，害死她表妹的凶手，并没有受到法律的惩罚。

    “那几个混混不是已经被警察抓到了吗？”乔贝琳疑惑地问。

    “那几个人是抓到了，不过他们都收了封口费，自己把全部的责任揽了下来，不肯透露出幕后主使。”小五唉声叹气道。

    “他们背后还有主谋？”乔贝琳不动声色地问。

    小五眯起眼眸，有些气愤地说道：“我那表姨夫进去了之后，我表姨曾经去看过他一次，他告诉我表姨，他这次犯事纯粹是为了给他们女儿报仇，他针对的那个陈悠悠，就是她找了那帮混混，害了他们女儿。可是那个陈悠悠现在是严氏的财务总监，背后又有人撑腰，花钱收买了那些混混，混混们都纷纷主动揽下了全部的罪责，陈悠悠到现在还安然无恙。”

    乔贝琳闻言，秀眉深深地皱起。

    没错，多年前陈悠悠遭遇赵海林这帮人的残害，她的确是受害者；

    可如今她为了报仇，买通这些混混加害赵海林的女儿，又变成了施暴者。

    如果那帮混混真的是受了陈悠悠的指使，才加害赵海林的女儿，还致使小姑娘死亡的，陈悠悠的确是应该为此负法律责任的。

    可是她现在却逃脱了罪责，没有得到法律的惩罚。

    难怪小五会这么愤愤不平！

    “小五，如果这件事是真的话，你应该相信一个人做了坏事，总归是要付出代价的，陈悠悠这时候有人保护了她，未必她这一辈子都有这么好命，有句话说天道好轮回，苍天饶过谁？恶人自有恶报，不是不报只是时候未到！”乔贝琳目光直视着小五，劝道。

    平心而论，她也是很希望陈悠悠跟赵海林一样，遭受法律的惩罚的。

    不管是为了私情、还是公益，她都这么希望。

    可是乔贝琳同时又知道，这是不可能的。

    因为薄皑珽、容佑圣、乔嘉宝他们，肯定会竭力保住陈悠悠，不会眼睁睁地看着她出事的。

    就算她能说服得了薄皑珽，容佑圣跟乔嘉宝那边一样会保护她。

    不仅如此，陈悠悠背后肯定还有其他人，否则单凭她一个人肯定做不了这么多事。

    只能说现在证据还不足，一个赵海林，不够将陈悠悠绳之于法。

    “嗯。”小五慎重地点头：“我坚信，这个陈悠悠做了坏事，一定逃脱不了法律的制裁，我等着看我表妹沉冤得雪的那一天。”

    “一定会的。”乔贝琳目光坚韧。

    乔贝琳又请小五吃了顿饭，才送她回去。

    乔贝琳自己回到山顶别墅的时候，天色已经不早了。

    她刚走进客厅里，就看见薄皑珽已经回来了，正在那里打电话。

    见到乔贝琳之后，他就把电话挂断了，招了招手，示意她过去。

    “有事吗？”乔贝琳眨了眨眼，好奇地问。

    “现在悠悠的事已经告一个段落了，我跟你的婚事，是不是也应该提上日程了？”薄皑珽将她揽进怀里，幽深地眼眸温柔地凝视着她问道。

    “我和你不是已经连证都领过了吗？”乔贝琳笑着反问他。

    “可是我还欠你一个婚宴。”薄皑珽目不转睛地望着她，低哑而富有磁性地嗓音道。

    “不用了，都老夫老妻了，还搞这一套干什么？”乔贝琳脸色微僵，下意识地拒绝。

    她至今还难以忘记，他们上一个失败的婚宴，给她跟薄皑珽造成了怎样的伤害。

    她还是不想再重蹈覆辙了，更何况他们现在日子过得很好，办不办婚宴对她而言根本不重要。

