    收敛心思，落户云州的事情稍后她会与村长商量，现在她要一心一意准备晚食。

    等到几个孩子挺着饱饱肚子坐在木桩上时间已经一个时辰后了，暮色也已经降临。

    古兰拉儿子消食之余往村长那边走去。

    村长这也是刚刚吃过晚食，村长媳妇心疼几个孩子累了一日，拒绝了儿媳妇们刷碗的要求，在一旁洗涮呢。

    李佑治正把这一日挣来的大半工钱交给爹。

    李佑治就两兄弟，自小兄弟俩关系就好，妯娌之间处的也没什么大的矛盾，所以并没有分家。

    挣的银子除了自己身上留一小部分，大多数还都是交给爹娘的。

    就连上次去到强盗老巢得到的奖励，李佑治也只是留下了银子，金子同样是交给了爹娘。

    这一锭金子让向来稳重的村长也禁不住激动，有了这锭金子以后他们落户盖屋就真的不用愁了。

    还有这么多天的收入加在一块儿也有几两了，手中有钱心中就定，这几日村长脸上的笑容都多了很多，不仅仅是他们，全村的人都是。

    爷几个正说着话呢，就看到古兰拉着儿子在夜色中慢慢向他们这边走来。

    父子三人带着疑惑站起身，奇奇怪着，这种时候古兰怎么会过来，瞧着他径直走过来的模样，不像是带着儿子散步消食的。

    “村长”看着迎过来的村长古兰喊人，与此同时于此同时李家兄弟俩也赶紧喊了声师傅“古师傅”安安也乖巧的喊着人，得到村长爷爷温和的一声“乖”。

    古兰冲着兄弟聊点头回应了他们，如今的她已经不费心思去改变大家对她的称呼了，因为根本就改变不了，转头依然还是古师傅。

    加之她现在心里又有想法，更不会拒绝。

    师傅也挺好的，天地君亲师，在古代师傅的地位也就亚于双亲，现在倒是挺满意自己之前的无心之举。

    本来是心存善意，想让李家村村民们能够多些自保能力，没想到自己一时的善意也许有朝一日有可能会成为自己的助力。

    现在想想，心存善念还是没错的。

    “村长我有事情想找你商量。”瞥着李家兄弟面上的疲惫，古兰没啰嗦直奔主题。

    李村长也想到了，这小子性格偏冷，没有事情是不会随便来到别人的地方。

    “有什么事情坐下再说。”村长指着帐篷下的一溜木头。

    “佑芃，倒茶”村长看了眼儿子。

    “好的，爹”李佑芃赶紧拿出先前烧后的茶水帮古兰和安安各倒了碗。

    然后坐在大哥的身旁竖起了耳朵。

    古师傅每一次主动过来，事情都不会小。

    讲真，李佑芃心里还真是有点担心。

    端着手中微热的茶碗古兰轻喝了口，这才正色的看向村长，开口：“村长，我直说了吧，这次过来是关于落户的事情。”

    “落户”这两个字让李村长不由自主正色起来。

    这一直是他最大的心事，若是不能顺利的全部落户，这个村长心里真不安。

    不为别的，就为这些人喊他村长，敬他，相信他。

    “怎么说？”

    主动提起这个话题，难道说这小子心里已经有什么章程了，李村长心里忍不住嘀咕。

    “不知村长对于州城云州城有什么想法没。”

    “云州城，那当然是个极好的地方，无论是安全还是富饶程度都是其他城不能比的，听说云州王就坐镇在云州城内。”

    “可像我们这样的人又怎么可能怎么敢有什么想法呢，怕是入城落户的条件更加苛刻。”

    在这种地方他们举全家之力怕也只能落户一两人吧。

    “如果我说可以不花任何代价便可以落户，不仅如此还是以村落户，落村之地也是免费，村长的意思呢。”

    古兰的这番话可谓是把村长惊住了，要不是知道古兰的为人，不会随便开玩笑，此刻怕已经把做梦的古兰撵走了。

    饶是如此村长还是被惊的站起来，不敢置信的说：“你是说真的？”

    同样被惊住的还有村长的俩儿子。

    如果他们理解没有错误的话，古师傅是在告诉他们，只要去云州城就可以不用花一文钱落户，就连宅地也同样如此。

    怎么感觉像是在听天书一样，两个人有点懵了。

    “我收到的消息是这样，村长敢相信我吗？”

    她愿意相信向云锦也不会拿这种事情开玩笑。

    否则那就是她有眼无珠，到时候她自会承担后果，大不了再卖一株人参就是。

    古兰如实说，把选择权交给了村长。

    这个消息太惊人了，李村长仍觉得不敢相信，但古兰这些日子的了解他还是愿意相信，这么大的事情如果不是有过半的把握，这孩子是不会开口说出的。

    不过太突然了，他需要好好的缓缓，认真的思考。

    古兰也知道，也没打算立刻得到答案。

    “村长不必着急告诉我答案，总归还有时间，不过我可以明确的告诉村长，我已经决定去云州城了。”

    言下之意，如果选择不同，那么他们可能很快就会分道扬镳。

    古兰打心底里想要村长好好考虑。

    “那我和安安就先走了”古兰说。

    显然有些恍惚的村长还有李佑治兄弟没有听到她的话，倒是收拾好出来的村长媳妇听到了，奇怪的看着愣神的老伴和儿子，喊了声没人应，只好客气的挽留着古兰，被古兰拒绝，带着儿子回去了。

    看不到古兰的影子，村长媳妇才站到老伴儿面前，一只手在老伴面前晃了又晃，仍是没一点反应。

    儿子们也是，也不知道古兰刚才对他们说了什么，三人想什么事情想的这么入迷。

    “老头子，老头子”村长媳妇声音越来越大，同时两只手不客气的拍在两儿子身上。

    老伴年龄大了她不敢拍，怕吓出个好歹，两个儿子那不是随便拍。

    大嗓门的好处此刻也显现出来，熟悉的声音让村长一激灵，终于回过神了。

    “啊……怎么了？”看到老婆子下意识的问道。

    “什么怎么了？这该我问你才对，想什么呢？古小子给你告别都没听到。”村长夫人睨着村长。

    李佑治兄弟也被打醒了，累了一日身体本就酸软。老娘这一掌差点没把他们打趴下，两兄弟均幽怨的看着老娘。

    不过此刻他们老娘正在怼他们老爹，没有收到他们的眼神。

    “古兰走了？”李村长这下是彻底清醒了，才发现了棚底只有他们家人，古兰真的没在。

    “古兰到底给你说了什么？便是举村逃荒的时候我也没看到你这么失神过。”村长媳妇奇怪问。

