
　　裴君颜看向宋晚，似想说什么，但在看到宋晚旁边一脸淡漠的沈晔时，微挑了下眉，然后移开视线。

　　“既然如此，我也就不卖关子了。”他看向两人笑了笑，沉默片刻，才笑道：“让我们恭喜李言，以五千七百八十四万票夺得我们《进阶偶像》的第一。”

　　底下鼓掌声不断，贾世豪朝李言笑着张开双臂，李言一个飞跳，直接挂到他身上。

　　底下顿时传来一阵尖叫声。

　　“恭喜了！”贾世豪拍了拍他的背笑说。

　　李言从他身上下来，拍了下他的肩膀笑道：“也恭喜你！”

　　裴君颜：“恭喜李言，也让我们把热烈的掌声送给同样优秀的贾世豪。”

　　底下再次响起了尖叫声和鼓掌。

　　“来，两位有什么话想说的吗？”

　　“你来。”

　　贾世豪把话筒递给李言，李言却让他先说。

　　贾世豪也没推辞，而是看向宋晚的方向说：“本来吧，我是不打算过来的，但是，晚姐却说我长得帅，唱歌又好听，如果不出道的话，太可惜了。”

　　宋晚听的哭笑不得，她何曾说过这种话？

　　贾世豪半认真半玩笑道：“很感谢晚姐，让这么多少发现了这么优秀的我。”

　　底下，他的粉丝们都在哈哈大笑，还有骂他自恋的。

　　“然后，谢谢裴PD和老师们，以及所有幕后的工作人员，还有我的粉丝们，谢谢大家的付出！”

　　他说完，深深的鞠了个躬，然后把话筒递给李言。

　　李言结果话筒后，无言一阵，才笑道：“贾世豪把我的话都说完了，我一时不知道该说什么，总之，谢谢晚姐，谢谢大家！”

　　“李言加油，一起走花路！”

　　“向阳向阳，一路向阳！”

　　“向阳加油！”

　　“谢谢，谢谢大家！”

　　两人携手再次朝大家鞠躬，才转过身往自己的位置走去。

　　裴君颜最后才揭晓了第九名，是一位叫施嘉宁的个人练习生，也是一个VOCAL。

　　最后，九人团以“盛夏九星”的团名出道，李言被任命为队长。

　　“啊！解放了，我的手机终于回到我手中了！”

　　晔晚娱乐艺人群里，贾世豪发了个欢呼的动图表情包。

　　裴君颜：“我也解放了。”

　　贾世豪：“害羞jpg”

　　李言：“。。。”

　　宋晚：“恭喜，你们超出了我对我们的期待。”

　　沈晔：“恭喜。”

　　罗秀：“恭喜我们向阳组合和谈美人，终于出道了。”

　　李言：“再也不用起早贪黑起床了，姐，给放假吗？”23sK.com

　　罗秀：“不行，你们得开始准备新歌和新综艺了。”

　　宋晚：“同情jpg。”

　　贾世豪：“不要啊，我还要参加裴pd的演唱会呢！”

　　李言：“我也是！可怜jpg”

　　裴君颜：“放心，门票少不了你们的，当然，你们要来当嘉宾我也很欢迎。”

　　谈魏：“真的吗？”

　　裴君颜：“说话算话。”

　　贾世豪：“！！！第一个举手！”

　　李言：“第二个！”

　　谈魏：“第三个！”

　　宋晚：“……裴大佬，您别这样，你粉丝会骂我们逼你奶新人的。”

　　沈晔：“晔晚头牌嘛，带动公司经济发展，应该的。”

　　裴君颜：“……谢谢你这么看重啊！”

　　沈晔：“不客气，应该的。”

　　裴君颜：“无语jpg。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第224章 恭喜出道免费阅读。https://xs.23sk.com 