    清月山的事，江别行很快就解决完美。

    清月山，依旧还是清月山，江月还是清月山的山主，江别行最后还是没有伤害这个小师妹分毫。

    当然，这件事并不没有这么简单的解决，这一次，清月山的众长老显然没有选择继续支持江月，而是纷纷弃出清月山跟随江别行一起。

    当晚，李云霄和江别行商量之后，没有继续追究清月山的出尔反尔的过失。

    毕竟，作为人皇传承者这点胸襟还是有的。

    第二天，解语岚攸醒来。

    她的脸色已经好很多。

    甚至比她施展秘术提升自己实力之前还要好许多。

    不过，解语岚攸似乎似乎有些萎靡。

    看来，那秘术对她带来的影响也不是那么容易抵消的。

    李云霄也明白，毕竟能提升这么强的力量，虽然那虚灵圣液十分的逆天，但是还是不足以让解语岚攸完全恢复过来。

    “攸儿，你没事吧。”李云霄见解语岚攸醒过来连忙关切的问道。

    “我没有多大的事。”

    解语岚攸看向李云霄说道。

    谁都不知道她失去了什么，虽然他不是自己的师长，但是感情亦不少。

    可是就在昨夜那一战，他永远的离开了自己。

    解语岚攸没有哭泣，但是她的悲伤却让李云霄揪心无比。

    他不知道她到底怎么了，但是以他对她的了解，若非失去极为珍贵的东西，不然解语岚攸不会如此的伤心难过。

    “攸儿······”

    李云霄想要将解语岚攸拥入怀中，但是却手却僵在半空中。

    他现在凭什么安慰解语岚攸，要知道，解语岚攸所遭受的一切都是因为他。

    她本来已经走了的，可是他却非要出来寻找她，让她数次陷入危险之中。

    这一次甚至差点危及生命，若非有贵人相助，恐怕这一次他追悔莫及。

    就在李云霄将要收回手臂的时候，解语岚攸主动投进他的怀抱，伤心的哭了起来。

    在李云霄这里，她永远都是那个初出茅庐的小丫头；在李云霄这里，她永远都是那个长不大弟子。

    李云霄反手将解语岚攸抱住，抛去心中的那些愁思，他明白，这些都是因为自己不够强大。

    自己不够自信，他不想陷入这些烦恼之中，但是对于解语岚攸，他暗暗发誓，以后绝对不会让她受伤半分。

    将解语岚攸安抚之后，他们开始离开清月山。

    如今最大的威胁已经祛除，那么现在就是收获的时候。

    李云霄带着江别行和跟随江别行的清月山长老乘坐云鹤仙舟开始想姜王宫前行。

    他们要和大夏的大军会和，然后进攻姜王宫。

    按照那两位主教的意思，他们要是他们不抓紧行动，或者会让北周喻损失惨重。

    要知道，这一次教廷对付他只是出动了两位主教级别的强者。

    以教廷的实力，让北周喻的大军损失惨重是一件轻而易举的事。

    李云霄很是担心他们。

    “殿主放心，教廷这一次来的人并不多，他们也是有所顾忌的。”

    江别行对李云霄说道。

    他作为姜王宫虎啸军的统帅，姜王宫的许多情报，他还是能知道的。

    就算在他被俘之后，他也敢保证，教廷不会出动多少人。

    “这我也知道，不过我还是小看了教廷的力量，这一次若是他们出事······”

    李云霄没有将话说完。

    说实话，这一次，若非他非要出来，许多事根本就不会发生。

    “不要多想。”

    解语岚攸挽住李云霄的手臂温柔说道。

    “师尊。”

    夏宇也拉着李云霄的手。

    “攸儿，你好好在里面休息，就不要在这里来吹风了，这样对你的身体不好。”

    李云霄扶住解语岚攸然后将她扶进云鹤仙舟的里面，让她好好修行。

    解语岚攸也确实没有什么精神，再加上魂老灵魂消失对他的打击，她一时之间也懒得动。

    ······

    在姜王宫之外，北周喻确实遭受了苦战。

    若不是大魏及时出兵相助，他们真的有可能在这里全军覆没。

    这件事的手笔像极了大魏的那位公子。

    因为有大魏的相助，他们勉强抵挡住了来自教廷和姜王宫的进攻。

    现如今，他们更加担心的还是李云霄的安危。

    对于大夏来说，李云霄就是魂一般的存在，要是李云霄都已经没有了，那么他们大夏也就完了。

    姜王宫毕竟是西方大陆的顶级实力之一，相比丘山帝国，她强大太多。

    听说姜王宫的至强者并不是半步渡劫，而是渡劫强者，根本就不是李云霄等人能招惹的存在。

    不过相比较丘山帝国的帝辛，姜王宫的至强者并不是一个人，而是一头凶兽。

    据说乃是一头纯血朱雀，这等实力的圣兽，它的神志不必普通人差。

    他虽然栖居在姜王宫，但它并不是姜王宫的打手，据说除非姜王宫生死存亡，不然它是不可能出手的。

    据说，这一次，姜王已经数次前去请求朱雀圣兽出手相助，但是却没有得到回应。

    此时，姜王宫已经被大魏和大夏团团包围。

    而就在今天，来自教廷的强者也都撤退了，姜王宫的处境越发的尴尬。

    现在，姜王可是万分的后悔。

    当然他也想不明白，为什么，李云霄能从两位渡劫强者的围攻中活下来。

    就凭那小小的清月山。

    要知道，在真正的强者面前，别说小小的清月山了就算是整个姜国，他们想要毁灭，那也是须臾之间的事。

    而且现在教廷的人说走就走，显然那边已经失手了。

    难道这件事仙宗出手了。

    若说姜王宫是教廷的信徒，那么大魏就是仙宫在西方大陆代言者。

    听说，大魏的每一代君王都是仙宗的弟子。包括如今再大魏声势滔天的魏公子睿，他也是仙宗的弟子。

    而且，据说此人在仙宗非常的受仙宗弟子尊敬。

    现在，除非朱雀圣兽出手，不然他们姜王宫就真的步丘山帝国的后尘了。

    姜王在等，而大魏大夏两位统帅也在等。

    他们都知道姜王宫不是他们能轻易攻破的。

    大魏的统帅正是魏公子睿。

    以魏公子睿的智谋，自然是希望这件事由李云霄来牵头。

    毕竟这就点事本就是李云霄闹出来的，也理应有他结束。

    而大夏北周喻，他也是一位身经百战的大将，再加上李云霄生死未卜，现在进攻也不是良机。

    两者对峙了一天之后，李云霄的云鹤仙舟降落在北周喻的战营。

    “拜见陛下。”

    而周围的士兵也纷纷激动的拜道。

    虽然李云霄从未封王，但是所有大夏军民都知道，李云霄乃是荒天帝，乃是他们的皇。

    这一点，北周喻虽然是降将，但也非常的认可。

    “北周将军请起，众将士请起。”

    李云霄轻轻一台，然后一股柔和的力量将北周喻和那些将士纷纷扶起。

    这一双手对灵气的控制，让北周喻等人大为吃惊。

    “荒天帝陛下，我们又见面了。”

    魏公子睿带着魏国的几位大将也慢慢走来。

    “原来是，大魏的魏公子睿，好久不见。”

    李云霄回过头，然后露出恍然之色。

    他在见到北周喻大军损失并不是很严重的时候，心中还颇为惊诧呢。

    在不远的战场之上，他确实感受到了教廷大战留下的独有气息。

    既然教廷的人出现过这里，那么北周喻他们不应该保留如此完整才对。

    现在看见大魏的魏公子睿，一切都能理解了。

    “还不见过荒天帝陛下。”魏公子睿对身后的几位大魏将军说道。

    李云霄顺眼看过去，这些人实力都十分的不俗，甚至有几位比之北周喻也丝毫不弱。

    要知道以往丘山帝国，北周喻可是帝国的名将，可是大魏随便拉出来的几位将军就如此厉害。

    这大魏是来展示国力的。

    “见过荒天帝陛下。”

    大魏的几位大将纷纷对李云霄躬身问候道。

    经过一番了解，李云霄也认识了他们的名字。

    三位大将分别是万曲，钟禾已经陈凡。

    当然，李云霄虽然惊讶，但是魏公子睿却更加的惊诧。

    姜王宫的虎啸军的统帅江别行居然跟着李云霄。

    难道李云霄身上真的有那种让人心甘情愿跟随的魅力吗。

    这可是帝国的大将，居然就这么对他死心塌地了。

    简直让人匪夷所思。

    “这一次就多谢睿公子的帮衬了。”

    李云霄对魏公子睿说道。

    李云霄作为明帝之孙，他很少这么何人说过话。

    更别说现在的他贵为荒天帝，人传承者。

    居然会为了北周喻向魏公子睿感谢。

    这还真是让魏公子睿吃惊，当然也让北周喻感动。

    “我或许有些明白了他们为什么对你这么死心塌地了。”

    魏公子睿笑了笑突然说道。

    这一笑既是自嘲也是感慨。

    易位处之，他做不到李云霄这般。

    “是吗，我一直以为是我的人格魅力让他们拜服。”

    提起这个话题，李云霄也轻松许多。

    “既然荒天帝陛下来了，那么是不是也该对姜王宫发起总攻了。”

    两人吹捧了一番之后，魏公子睿提起此行的正事。

    “这是自然！”

    听闻此话，李云霄看向姜王宫，神情也慢慢严肃起来。

