    “呸呸……”

    当冲击过后，所有的精灵不管男女都是第一时间吐出口中不小心吃进去的泥土，原本好看的脸蛋都都沾满了尘土，看起来十分的狼狈。

    莫里斯同样站起来，吐掉口中的一些泥土，随后也是拍打着身上的衣服，顿时尘土飞扬。

    当灰尘散尽之后，他微微眯眼看向了百米开外的空投仓，总共有十二个，分布在四周，刚好就是他们之前所站立的区域范围之内。

    他们要是没有散开的话，那肯定是能够让他们十人之中出现伤亡的。

    所有的空投仓呈倾斜状，并且它的前端深深地插进了地面之中。

    外壳的火焰早已经熄灭，但是却没有被火焰灼烧过的那种黑色印记。

    还未等他继续观察，那些空投仓就传来了一道道声音，这是舱门要打开了。

    “呲！”

    随着一道空气阀门的打开声，空投仓的大门直接朝着两侧缩了回去。

    这也是损伤不大的原因，经过scv维修后还能继续使用，要是变形严重的话，里面的人就会直接一脚踹开这个大门。

    莫里斯与他身后的精灵都是瞪大着眼睛看着那些空投舱，只见每个空投舱中都有一具白色的装甲从空投仓走了出来。

    他们与普通的陆战队员的装甲完全不一样，他们的装甲比普通陆战队员的要微微大上了一号，而且身上还有着一些信号流光在装甲的缝隙中快速的闪过。

    钉刺步枪的口径也微微大上了一号，可以说他们身上穿的，和手上拿的比陆战队员们高了一个级别。

    这是苏峰新解锁的一个单位，也可以说是陆战队员系列的精英单位，拥有着更加强大的防御力，以及更加强大的攻击力。

    十二个空投舱都是标准型号，所以一个空投仓里面就只有一个陆战队员。

    十二个陆战队员聚集在一起，看着莫里斯他们十人，巨大的压迫感顿时朝着他们袭来。

    而且三架维京机甲在他们成功着陆之后，也凑了上来，虽然谈判轮不上他们，但是吃瓜群众还是有着他们一份的。

    随着十二名身穿白色动力装甲的靠近，精灵们在这股压迫感下不由得又举起了自己手中的武器。

    但是那微微颤抖的身体还是出卖了他们

    但下一秒就被莫里斯给压了下去，这要是发生冲突，那么他们所有人都跑不掉。

    这是他所不想看见的事情。

    莫里斯向前微微走了一步，抬头看着这些陆战队员的面罩，完全看不到面罩下到底是一个什么样的，但是他也不在意，他直接开口说道：

    “我们已经听从你们的吩咐来到地面之上，这还未开始谈条件，你们就来这么一下，这是不想跟我们谈吗？若是不想谈的话可以直接灭了我们，我们绝不反抗。”

    莫里斯说完之后就想看看对方是什么样的反应，结果这么对峙了半响对方都没有任何的动作，就那么看着他也不说话。

    这也将莫里斯弄得有点不清楚对方到底是什么意思了。

    就这样过去了大概三分钟，他身前的陆战队员的装甲上有了动静。

    数道光束从装甲上朝着他们的中央地带投射了出来，并且很快变成了一个人形，正是苏峰的全息投影。

    “我听我的手下说你在找我？”苏峰看了眼周围，随后淡淡的说道：“你最好给我一个见我的理由，否则你和你的手下都将埋葬在这里。”

    莫里斯听着苏峰那没有丝毫感情的话语，心中顿时就凉了，原本他还想着对方的领导者应该会是一个好说话之人，但是从现在他说话的语气来看，根本就不是一个善茬。

    “我想和您做一个交易。”

    莫里斯再次重复了一次自己这一次来的目的，只是这一次他的语气变得稍微弱了一些，很显然现在的苏峰给了他很大的压力。

    “交易？呵呵呵。”

    苏峰冷笑了一声，指了指自己附近的陆战队员，还有天空中的解放者：

    “看看，这只是我一小部分的部队，你跟我交易？我不认为你有与我交易的资格。”

    莫里斯沉默了一秒，手正要往自己怀里伸进去。

    苏峰：“停！”

    莫里斯停住了自己的手，疑惑的看着他。

    “你那所谓的生命之水对我们的作用并不大，我们的基因科技比你想象中的还要强大，所以长生对我们来说也并不是什么遥不可及的，所以你最好有其他的交易东西，否则这一次交易将无法进行下去，而你们……”

    苏峰看了眼他与他身后的那些精灵，面无表情的说着：“就将永远无法离开这个区域了。”

    “我……”

    这一句话让莫里斯感觉一下进入了零下一百多度的冰窖之中，同时张开的嘴也不知道要说些什么。

    他看着苏峰想要看透他，想知道这话说的是真的还是假的，但是很遗憾，他那双如同鹰一般锐利的眼睛，在这全息投影上完全失去了作用。

    也就是说他无法判断对方说的是真的还是假的，所以他也只能往最坏的方向去想。

    而且在苏峰说完这一局话之后，他就感觉仿佛有一座大山正压在自己的肩膀之上。

    永远无法离开这个区域，那就是代表着将要呆在这个地方，怎么样才能呆在这个地方，那就不用多说了。

    现在他的思维就如同上了光速飞船一样，快速的转动着，若是放在一个电脑上，可能连电脑的CPU都已经冒烟了。

    苏峰那没有丝毫感情的声音再次传来：“看你这模样好像除了那所谓的生命之水之外，并没有其他有价值的东西了？”

    “我有！”

    原本莫里斯还在想着怎么解决现在这个难题，但是苏峰这一问，让他那有点短路的脑子瞬间通畅了。

    他原本就是准备两手计划，刚刚着急竟然忘记了，再经过苏峰这么一问他这才恢复过来。

    真的是自己这数十年来都白活了，这点定力都没有。

    “哦？说说看。”投影出来的苏峰顿时就来了兴趣。

    “我还有百万巨兽大军，用这个还有生命之水一起来交易，您看怎么样？”

