    空口无凭，吴源生最后的下场就是被他联合几个收买的同学一通诬陷。

    不仅清白没有了，还丢失了同学们对他的好感，大伙都认为他是一个为了胜利不惜污谬同学的人。

    这也造成了吴源生的性格在这几天发生了极大的变化。

    “唉……”开了一罐饮料，吴源生独自坐在路边的长椅上叹气。

    这两天他甚至不敢去接近自己的同学们，就连老师看他的眼神都带有着些许的不信任。

    “看来后面的一两年，我得自己过了呀……”

    他不敢自己想办法出气去，听说也有些和他有相同遭遇的人气不过，用了些不正当的手段，结果就是被抓，然后取消了复活资格。

    虽然他现在也已经被淘汰就是了。

    就在这时，一个人也拿着饮料坐到了他身边。

    “你不觉得应该让一个刚失败的人静一静吗？”吴源生扭头看了眼洛槐，“尤其你刚刚还把我打败了。”

    “事情已经发生了，你再难受也没用。”洛槐扣开饮料盖子，喝了一口，说道，“不过我这次来适合你说个好消息。”

    “什么好消息？”吴源生看上去并没有抱啥希望，毕竟对方也只不过是一个学生而已。

    “好消息就是……你的直觉是对的。”

    “你说真的？”吴源生顿时一精神。

    “我看过那个家伙了，说来也巧，我的能量感知还蛮敏感的。”

    之前和那家伙对话，洛槐其实并没有那么确定，但是就在他离开时，那个家伙拍了一下围栏。

    可以很清楚的感觉到，那家伙的掌心里钻出了什么东西。

    而那东西的气息，洛槐再熟悉不过了。

    “可是……”吴源生高兴完，又马上恢复了丧气，“你知道又有什么用呢？难道我还能从你这里寻求到安慰吗？”

    “但那至少能还你一个清白不是吗？”洛槐找过来，也只不过是不想让一个本来老实的人因为这种事情而走向黑暗。

    尤其是这种连本人都不太确定的事情，再加上长期的疑惑，很有可能会让其否定自己，从而在迷惑中误入歧途。

    “你放心吧，我和警备部有些关系，这种事情严格来讲也算是我份内的事情，到时候等问题解决了，自然会还你一个清白。”

    “如果是这样……谢谢你。”吴源生低着头说道。

    正常人这种时候应该都已经激动不已……但是他似乎还是心事重重。

    “无论对方作弊是否属实，我都已经被淘汰，大赛也不可能因为这么一点小事而重启。”

    洛槐听见了他的嘟囔，默默将手里最后的饮料喝完。

    说到底，还是官方把这次比赛宣传得太隆重了……以至于所有人都沉浸在这个里面。

    “其实你不用太沮丧的，因为这场比赛之后，比赛的结果其实并没有什么意义。”

    作为知情人，洛槐能在走之前说的，也就这么多了。

    ……

    “第三场对战！开始！”

    一直等洛槐悠哉悠哉走回赛场，他的对战才算是匹配到人。

    可是这时候的他已经没有之前那个心情去在这上面耗费精力了。

    他还有很多更加有意义的事情要去做，所以……

    对面那个可怜的狂战士娃子就这么一脸懵逼加满脑疑惑的被洛槐连人带斧扔下了擂台。

    总过程不超过十秒钟。

    从受害者到裁判到观众都是懵的。

    “啥…啥玩意儿？”

    “一个祭祀把战士直接就给丢下擂台了？”

    “天哪……难道现在的战士已经连挨打都没机会了吗？”一个战士班的学生崩溃了。

    当然更多的，是洛槐这个选手进入了大众的视野。

    他接二连三的优异表现让许多幕后的人都注意到了他。

    尤其是开赌盘的人，他们调查到了洛槐那三局连败被淘汰的真相，竟然是因为有事情耽搁了……这一发现立马就让庄家嗅到了金钱的味道。

    这是一匹黑马。

    于是洛槐就这么正式的进入了观众们的视野。

    “终究还是实力不允许我的低调呀……”洛槐看着头顶大屏幕上出现了自己的名字，无奈的说道。

    经历了第五轮，他已经被判定为复活了，而到明天结束为止，他都没有对战了。

    但这就是他要的。

    这样他就可以趁着空闲去调查那个作弊的家伙了。

    “感谢小时候的侦探游戏……”

    接着自己在警备部里的各种权限，洛槐成功追查到了一些线索。

    说起来也巧，这事情他其实已经提前掺合过了。

    之前被他抓到的那个，光天化日之下往人家脖子里埋黑针的那个家伙……

    那个家伙在被扭送警备部之后，收好了警员们极其友好和谐的招待，成功透露出了一些消息。

    令人心头一跳的是，他不止接受了一个人的委托，而是接受了很多人的委托，并且这些委托者大多是参赛的学生，或者是和其相关的人。

    在查了资料之后，洛槐甚至还发现了委托人中有吴源生的名字。

    但是吴源生现在好好的……果然，再往后一查这个所谓的吴源生是假的，一个委托者故意用了假名，至于是不是为了陷害，还是单纯找了个挡箭牌就不得而知了。

    而那个作弊的家伙名字也知道了，叫王金……可是他并没有在这个监视名单上。

    “不排除是无意间被植入了邪神力量……只不过刚好这家伙也不是啥好东西，就偷偷用了。”

    但具体的事情，还得具体观察……洛槐决定当一回便衣警察，玩跟踪。

    只要近距离感知一下那家伙的被侵蚀程度，很容易就能判断他是不是自愿接受这股力量的了。

    可是事情没有他想得那么简单……比如他刚开始跟踪就遇见的第一个难题。

    “怎么又是这条街……”

    扫了眼眼前这片灯红酒绿的地方，洛槐丝毫不怀疑——如果自己晚上来这种地方的事情再被阿狼和语曦姐她们知道的话，那一定会是很残忍的结局。

    说不定要见血呢……

    最后洛槐一锤胸口，给了自己一个堂而皇之的理由，“我这可是为了别人的清白呀！”

