    琴师自觉与众人打过招呼，便侧头看向剑客，唇角勾勒出一抹完美的弧度：“久等了，我来得有些迟，让你吓到了。”

    “也或许，时间恰恰好。”

    风雅的青年骨骼分明的手指轻轻一动，琴音响起时，妙舞已动身来到他身边。

    同时，嘭一声大响。

    惊天的爆炸声炸裂在耳畔，伴随着强烈的震动，强劲的风浪瞬间席卷周围一切。地上打磨光滑的青砖上被远处去席卷而来的瓦砾碎石击打出浅浅的坑印，两股强大的战斗余波瞬间溢散出来。

    执法长老拂袖挥散这些力量，神色肃然的守在楼主身前。

    顾楼主低头看向新收的徒弟，见她抱着娃娃目不转睛地盯着前方的战斗，明知身为凡人无法看清那二人的战斗，却依旧调侃问道：“这般入神的模样，你对这位琴师可看出什么了？”

    容娴被这声音惊醒，意识到自己的失礼，忙略窘迫得避开视线：“是我失礼了。”

    顾楼主：“？”

    不知为何，他总觉得这徒弟似乎可能跟他想象中的有些不太一样。

    容娴见他沉默，后知后觉意识到刚才的话有些不对，她清了清喉咙认真描补道：“我看出来，我们正欲对不复盟强者图谋不轨。”

    顾楼主：“……？”

    虽然但是，他确实准备抓住不复盟的强者跟不复盟盟主谈条件，可小徒弟这‘图谋不轨’四个字砸下来，怎么莫名就不太对味儿了。

    执法左长老嘴角一抽，下意识看了容娴一眼。不料容娴直接侧头看过来，两双眼睛对视在一起。

    左长老一惊，这是巧合还是小姑娘感知到他了？

    “长老在看初雪吗？”容娴轻手摸着娃娃的头发问。

    左长老顺着她的手落在了精致漂亮的娃娃身上，心领神会的知道了初雪便是这木偶，他干巴巴道：“确实如此。”

    总不好告诉小姑娘看的是她吧，楼主那‘童养媳’三个字就是前车之鉴。

    容娴露出一个雀跃的笑容，煞有介事的说道：“长老原是同道中人，这很好。待护法得了空闲，我会让护法给您也带一个好朋友回来。”

    似乎担心左长老听不明白，她还细心的补充道：“是像初雪一样的好朋友哦。”

    左长老：“……”

    容娴等了半晌也没听他接茬，就只有自己自力更生道：“长老怎么不说话，莫不是害羞了？”

    她抱着娃娃沉默了片刻，才语气微妙道：“我明白了，长老放心，师父与右长老并非多舌之人，您的风雅爱好不会传出去的。”

    左长老：……

    察觉到楼主与搭档看过来的视线的左长老深吸一口气，缓缓吐出来，有点无力道：“多谢了。”

    他已经不知该去澄清自己没有私下偷偷喜欢木娃娃还是该澄清他没有害羞，或是澄清他并未担心楼主和搭档会将自己的喜好传出去……

    楼主收这弟子有点棘手啊，不过两句话的功夫，就给他扣了好几个摘不下来的锅。

    左长老此时无比后悔，为什么要鬼使神差的看着小丫头一眼，就这一眼他便被赔上了清白，他还有机会证明自己并不是喜欢小娃娃的人吗？

    右长老目不斜视地盯着前方的大战，心有戚戚然。幸好他晚了一步没看那小丫头，不然搭档的惨剧就会落在他身上。

    “你小名干脆叫皮皮吧。”顾楼主神色是恰到好处的无奈，语气似是抱怨。

    他算是看明白了，这个徒弟不仅胆子大，恶趣味还很足。

    容娴低眉顺眼地站在边上，摆出一副恭听师训的姿态，干脆利落道：“弟子谢师父赐名。”

    她这么利落，反而让顾晟生出了几分是他这个做师父的在无理取闹的感觉，这错觉很不美妙。

    顾楼主看了眼执法二位长老，却发现这二人一个看天一个看地，无一人愿意将他解救出这尴尬的境地。

    顾楼主：“……”皮皮的威胁，恐怖如斯！

    这才多久，他身边的强者都快叛变了。

    顾楼主抚弄了下衣袖上不存在的皱褶，状似不经意的转移了话题：“妙舞竟还未回来，看来琴师的实力不可小觑。”

    容娴轻轻抬了抬眼皮，诧异道：“护法离开不过盏茶时间，琴师与她实力相当，如何能这么快返回。这么明显的事情师父您没看出吗？”

    顾楼主：“……”看是看出来了，他只是想转移话题罢了，偏这个逆徒不顺着他来。

    顾楼主觉得为人师表者的威严的被触犯，立马命令道：“莫要无理取闹，你定知道本座说的意思。”

    哪怕没其他意思，也给我脑补出一个台阶下来。

    孝顺徒弟状似自谦道：“师父言重了，我何德何能能理解您的深意，我连修士都不是。”

    师徒二人的交锋让执法左右长老看足了笑话，当然他们不敢表现出来，不提容娴这个随口给人扣锅的家伙了，单是楼主就不是那么好相与的。

    如今气氛僵持下来，他们都不知该如何是好时，虚空上琴师与妙舞的交锋已结束。

    缥缈琴音响起，琴师衣着整齐的飘然落下，怀中依旧抱着那把保养极好的焦尾琴。

    他看着脖颈一道血痕的妙舞，嘴角勾起，声音温柔妥帖，极有风度：“刚才失礼了，还望姑娘勿要见怪。”

    妙舞咬了咬嘴唇，极为不甘地大步朝顾晟走去，黑色的裙摆在半空划出一个冰冷的弧度。

    来在楼主面前，她单膝跪地，俯首请罪：“属下失职，未能擒住贼人，还请楼主降罪。”

    顾楼主微微弯腰将人扶起，走到她身前挡住琴师的视线，意味不明的色泽自眼底深处闪过，语气意味深长：“阁下想要如何？”

    琴师轻笑，语气真诚：“别担心，尊上。我并不是什么恶客，我只是一位前来领走走丢同伴的可怜琴师罢了。”

    走丢的同伴？

    剑客神色一僵，隐隐有些不悦，任谁被污蔑成不懂事的幼童都会不高兴。但他也知道琴师这么说，只是为了救他。

    ——个鬼啊，这厮就是找机会捉弄他！

