
　　克什瓦瑟此时背对着他，双手插兜。

　　不能说是破绽百出……但不得不说，这个大胆的动作实在太诱人了。

　　若是一对一的局面，恐怕波本不会生出这种想法。

　　但现在，自己吸引着克什瓦瑟的注意力，并且不远处还隐藏着配合自己的数名公安同伴。

　　胜率将大增。

　　除此之外，波本已经悄悄确认了不下十遍，克什瓦瑟绝对是一个人来的，没有带任何同伙。

　　周围人的行动状态，没有任何可疑之处。

　　按照时间来推算，自己给对方发完简讯后，没多久对方就来到现场，时间上也完全来不及做埋伏。

　　所以……

　　只需要留意克什瓦瑟插在口袋里的双手，提防对方的小动作。

　　那么，双拳不敌四手，克什瓦瑟再怎么厉害，也只是一个人……

　　——在这种情况下，自己是不是有机会，在这里以公安的力量，直接拿下对方呢？

　　这个想法一生出来，就连波本自己都吓了一跳。

　　就跟赌桌上的赌徒，抓了一手还算可以的好牌，犹豫着要不要梭哈一样，十分复杂的心态。

　　在这里用出最终手段。

　　成功了，自己大功一件，逮捕组织核心成员克什瓦瑟。

　　相反，失败了，自己会陷入难以反转的绝境——克什瓦瑟一旦逃走，反手当一波举报狗……自己好像就得像赤井秀一那样，不得不出逃组织了。

　　波本低头咬咬牙。

　　如果可以的话，他是一点都不想跟那个家伙比较啊。

　　赤井秀一那小子，可是曾经害死他公安同伴的可憎家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　重情重义的波本，实在咽不下这口气。

　　冷静下来仔细想想。

　　现在自己这个计划，不就是在走赤井秀一的老路么？

　　若是落得和对方同样下场，那么波本自己都会很不舒服。

　　各种意义上的。

　　——他就算输，也不会重蹈覆辙。

　　内心天人交战一番，波本最终还是沉住了气。

　　以白川悠看不见的角度，悄悄给风见使了个眼色，示意对方继续待机。

　　他动作刚做完。

　　白川悠缓缓转过身，一点点的靠近波本，亲昵的搂住他的肩膀。

　　从动作上来看，似乎像是朋友间亲密的举动没错。

　　但只有波本知道，这是对方想把他拖进更深的泥沼中。

　　远处的风见看了这一幕，也不由得跟着紧张。

　　虽然他离得很远，不知道白川悠这样做的意图，但却下意识的感到了担忧与惶恐。

　　“……”

　　波本此时内心叫苦不迭。

　　指尖因为过分紧张而轻轻颤抖。

　　“波本君啊，你应该知道，我为什么要和你说这些话吧？”

　　从白川悠喷吐出诡异压迫感，仿佛一道阴寒的冰霜叹息。

　　令人不舒服的感觉从波本的头顶直达尾椎，几乎要把他的肠子都拱出来。

　　波本浑身上下都绷紧了。

　　“嗯……为什么呢？”

　　他强行露出笑脸，下意识的附和道。

　　结果，白川悠把轻飘飘的声音压的更低，将大半个身子的重量靠在波本肩膀上：

　　“因为我希望我们互相信任啊。”

　　“……你掌握着的我的弱点，同时我也掌握着你的弱点，五五分成的双赢，难道不好吗？”

　　“……我可是相当擅长，在这样的情况下，与别人构筑起良好的友人关系哦。”

　　“……”

　　听到白川悠的话，波本虽然直冒鸡皮疙瘩，但表面上还是赶紧笑得更加灿烂一点：

　　“这样啊……克什瓦瑟你放心，我是站在你这边的。”

　　话音刚落。

　　白川悠突然语气一变：

　　“不错！对你的答复，我感到深深的满意，今后大家就是亲近友善的合作关系了……”

　　“但一码归一码，你派人埋伏我这件事让我很不爽，所以我决定在成为朋友之前，先给你施加点惩罚。”

　　下一秒，他搭在波本肩膀上的手臂骤然发力，想要扭住波本的关节。

　　波本其实一直在警惕这种情况发生。

　　在白川悠发难的一瞬间，他二话不说，手肘用力向后一撞，打算给对方的肚子来个狠的。

　　战斗的号角仿佛被吹响。

　　见状，白川悠微微皱眉，后退一步，脱离肘撞的攻击范围后，甩腿逼向波本的太阳穴。

　　波本蹲下身，几乎是看都没看，只是遵循搏斗本能，堪堪躲闪开。

　　本以为白川悠会这样收脚。

　　但让波本没想到的是，对方似乎早就料到他会躲开，这一脚的攻势只是佯攻。

　　微微一笑后，白川悠并没有放下悬空的脚，而是在维持着当前姿势的同时，轻微弯下膝盖。

　　——以绝妙的平衡感维持着抬腿姿势的他，在短短一瞬间，再次将抬起的脚尖下落，想要直接踩在波本头上，再顺势用脚尖去戳他的喉咙。

　　他一拳一脚中全是阴招。

　　可警校出身的波本也不是吃素的。

　　这一招或许能轻松放倒普通的组织成员，但对波本来说，还在可以应对的范围内。

　　只见他两手用力向上一抬，主动撞向白川悠的腿，让后者彻底失去平衡。

　　白川悠表情变了变。

　　波本这种打法几乎是以伤换伤。

　　虽然能防下他这一脚，但对方自己也会被踹到。

　　这小子的搏斗方式……有点无赖，也有股狠劲。

　　于是白川悠顺势在空中向后一翻，像是体操选手似的，轻盈的恢复平衡落在地面，拉开和波本的距离，结束短暂的交手。

　　因为再和对方打下去，偷袭的意义就没有了。

　　——他只是喜欢单方面的锤人而已，并不喜欢真正意义上的打架。

　　若是不小心被波本蹭到一下，那可是很疼的。

　　上次，他就是大意被琴酒偷袭，结果胳膊被踢了一脚蛮痛的。

　　这次他可有记性了，在实力相当的情况下，要么主动偷袭，要么实力单方面……

　　至于正面对决，真男人1v1大战？

　　不存在的。

　　而且，老实说，白川悠几乎不懂什么格式化的搏击技巧，只会最原始的打架方式。

　　不过，在【解析】的帮助下，他的肉搏水平也不能算太弱。

　　……

　　远处。

　　看着这样的情况发生——前一秒还靠近在一起，后一秒突然大打出手，光速过招的两人。

　　波本的几名部下再也坐不住了。

　　这样下去，降谷零好像要危险了！

　　于是，风见压低声音下令——

　　“该出动了，对方不过只有一个人而已。”

　　“……不放胆去做的话，可能还会生出变故。”

　　他带领着几名公安统一意见，以不同的方向，装作普通行人的样子，一点点靠近白川悠。

　　看到这一幕，波本的眼皮狂跳。

　　虽然不知道克什瓦瑟为啥忽然停手……但这可并不是他对公安的信号。

　　他刚才可是好不容易，才和克什瓦瑟达成某种微妙的平衡。

　　现在队友走进来气势汹汹的抓人……

　　这种平衡不就没了吗？

　　思及此处，波本有些慌张的想要打眼色制止。

　　可白川悠却在这时说话——

　　“看来你的小伙伴们有些坐不住了啊……”

　　面对不断靠近自己的几名公安，白川悠向着波本走进几步，除此之外毫无动作。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-207- 良好的友人关系免费阅读。https://xs.23sk.com 