    陆畔打头。

    后面跟着武安侯的嫡子，也是唯一的嫡子谢文远。

    刑部尚书之嫡幼子，林守阳。

    陆畔外祖家的二表哥，丁坚。

    四个人带着各自的随从才上了二楼，还没转弯进雅间，就听到一声声稚嫩的“将军哥哥，将军哥哥”。

    一品轩酒楼东家，紧张的不行。

    不停给掌柜的使眼色，他是特意听到信儿，从家赶来，专门为伺候这几位小爷而来。

    掌柜的，我交给你管理，你就是如此管理混乱的？你这是给我上眼药呢你，怎么什么人都能混进酒楼，怎么连个黄口小儿竟然也拦不住让混了进来。要是扰了这几位爷的雅兴，等他们走的，我先办了你。

    钱米寿急啊，这给他跑的，累的，鞋也不跟脚。

    他是跟在前面的大人身后蹭进来的。

    “将军哥哥，将军哥哥，是我，我叫钱米寿，你还记得我不？我？”

    过来两个小二要拦住，要给撵出门，钱米寿瞪圆眼睛：“我有事要和将军哥哥说，起开。”

    人虽小，气势足。

    那一副理所当然的样，唬的上前拦的两位小二愣了愣。谁呀？你谁呀？

    钱米寿赶紧噔噔蹬跑到楼梯口，冲二楼陆畔的背影急道：“我是那个逃荒路上，向你讨过鸡蛋，还帮我姐姐讨过鸡蛋的钱米寿，将军哥哥，我是来谢谢你的。”

    陆畔终于站下了脚，看向楼下。

    谢文远他们也回眸看向叫花子似的小男孩。

    谢文远疑惑道：“珉瑞，他好像是在叫你。将军哥哥？”

    顺子赶紧离开陆畔身边腾腾腾下了楼，上下扫眼钱米寿。

    恩，有点印象，想起来了，“谁让你这么叫的，瞎叫唤什么？”

    钱米寿没管顺子，发现陆畔可下转过头正眼瞧他了，高兴极了，噗通一声就跪了地。

    钱米寿规规矩矩磕了一个头，磕完才跪着仰头道：

    “将军哥哥，姑父说，我们没成为军户，要感谢你。

    没成为军户，米寿将来就能读书，读书才能有大出息，我就想来给您磕个头，谢谢你让我往后能有大出息。

    米寿更是要感谢您，当初给我鸡蛋和点心吃，谢谢。”

    顺子差点翻白眼，你算哪根葱，还特意来感谢，谁用得着你谢？

    回眸看了眼主子，发现主子已经又有了要挪步进包间的迹象，看来是没奈心听了，得赶紧打发走：“知道了知道了，起来吧，我送你去？”

    钱米寿用小手扒拉开挡他视线的顺子，他也发现将军哥哥要进包间不理他了，急的不行只能又大声喊道：

    “我要送你蘑菇，你看，你快看。”

    小小的手，手心里摊着干蘑菇，蘑菇让他举得高高的。

    “他们说它叫帝王菌，他们还说，说吃这个好，我还捡了别的蘑菇，也是好的，叫松茸。

    将军哥哥，我不让姑父卖银钱了，我追上来就是想送给你。

    你能不能和我去路口，我让姑父送给你，他就在路口和人说话呢，我抱不动筐。

    我让姑父不卖银钱了，都送给你，都送喽。”

    谢文远噗嗤一下笑了。

    林守阳也看眼陆畔的脸色笑了。

    头回见送礼送的如此直白的。

    倒是二表哥丁坚，望着楼下穿着破破烂烂的小娃，不太信这里面没猫腻，怕是大人在背地里教的。

    丁坚试探地问道：“不卖银钱，拿什么买点心吃？你舍得？再说了，你才多大，能做的了大人的主？”

    没想到，钱米寿说他能。

    且大声冲陆畔表白道，说他有银钱，是爷爷留给他的。姑父也不会舍不得，姑父人最是好，他们全家都很是感恩将军哥哥的好，怎会舍不得蘑菇？

    想了想，钱米寿还补充了句，万一姑父舍不得，可以从他的银钱里扣，他少吃些喝些，也要送将军哥哥好东西。

    因为他听说，那蘑菇最是难得，所以就是难得才不能卖了，他要送给将军哥哥。

    为什么一定要送给陆畔。

    没等别人问，钱米寿自个就急急刨析道：

    “姑母说，滴水之恩应当涌泉相报。在路上是没办法，我有银钱也买不了啥去感谢好心人帮我。可我眼下到了，有了家，能进铺子里买东西了，我就想感谢。”

    说奉天城里，将军哥哥是他遇到的第一个帮过他的人。

    合着，遇到别的那些帮过的人，也会“大手笔”送蘑菇呗？

    不知为何，顺子不好意思再像刚才那样训斥钱米寿，不好意思拎小娃脖领子给扔出去，因为他信了。

    不止他，从一楼大堂的东家掌柜的小二们，到二楼丁坚、谢文远、林守阳他们，也全信了。

    滴水之恩，应当涌泉相报。

    小娃用稚嫩的嗓音说出这句话，似带着魔力。

    穿着破破烂烂的孩子，眼神真挚清明，眼里除了有偶遇到陆畔的欢喜外，再无其他。

    “我知了。”陆畔认真地看着钱米寿说道。

    说完，这才转身间推开包间门，消失在楼梯处。

    顺子心想，别小看这声“我知了”，说明他主子认可钱米寿的话，是谢了好意的意思。

    “恩？”钱米寿疑惑，怎的又走了，不和他去取蘑菇吗？还是，让姑父给送来？

    顺子刚要给米寿拽起来，米寿自个就一骨碌爬起：“走走走，你和我去也行，我抱不动筐，我也得让姑父看到我是要送给谁。那么贵，不是我能说一声就行的。”

    顺子憋不住笑，这小孩真是有点意思，想的还挺周全。

    “走，我先送你回去，也不要你蘑菇，我们主子啊，心领了，你以后也不准叫将军哥哥。那是你能随便叫的吗？”

    “那叫么。”叫叔伯也不像呀。

    “就叫？啧，我和你说这个干什么。”

    “可我想送他？”

    顺子说，你可别想了，别再提蘑菇俩字，让你絮叨的头疼，留着卖了银钱买鸡蛋吃吧。

    示意钱米寿跟上，一回头，发现小娃低垂着脑袋，在摆弄手里的蘑菇，表情挺失落。

    顺子的心一下子就软了，一边扯了扯钱米寿的胳膊，给带出了酒楼，一边像闲唠嗑似的问道：

    你姑父一家落脚了吧，那就行，当初还是我去嘱咐的呢。

    你不也挺好的吗？看来你们都挺好的，其实就不枉费我们主子给你们搭把手，不用给蘑菇的。

    对了，你们不会是落脚在奉天城吧？住城里？

    钱米寿蔫头耷脑，但是听到顺子问话，还是把自家情况汇报个清楚：

    “没，我们住在任家村。

    住茅草屋，我们有许多茅草屋。

    你说的也不太对，我们不是都挺好的，要分我们的粮被抢了。

    不对，姑父说是被贪了，恩，是被贪了。”

    就这么几句话，只几句话的功夫，钱米寿竟然领先了顺子几步。

    因为顺子站住了脚。

    作为陆畔的贴身随从，政治敏感度还是很高的。

    顺子晓得，赈灾这一块，可以说是陆家从上至下一手督办，甚至可以说，是他们家国公爷劝谏王爷要打开城门，接纳受灾百姓。

    眼下，这小娃家的救济粮被、被贪啦？

    这小娃家出了这种事，那别的难民呢。

    顺子一把拽住钱米寿的脖领子，又给拎回了酒楼，看的一品轩东家眼睛都直了。

    “少爷，”顺子和陆畔耳语了几句。

    “让他进来。”

    亲自端菜送上来的东家，再次在天字间门口，看傻听傻了眼。

    只看，那个穿的破破烂烂的小孩，正站在陆小爷的面前，奶声奶气、绘声绘色骂道：“个王八蛋，个龟孙儿。就该老天有眼，下个大雷咔嚓咔嚓把他劈死。”

    一品轩东家，整个人都不好了，都要石化了，不知要不要进去摆菜。

    陆畔看着面前的钱米寿，心想：恩，是应该把这种人，咔嚓了。

    查。

    严查。