
　　“葡萄牙也是够乱的，这些年，父亲在干什么？”

　　唐宁还是非常关心父亲的，葡萄牙的事情他一点不紧张。

　　葡萄牙现在这种情况，最大的问题就是曼努埃尔二世，这个很好解决。

　　两年后，葡萄牙会发生共和政变，在政变中暗中搞死曼努埃尔二世，到时候，布拉干萨以弑君与乱国罪将共和党一起解决了，彻底恢复家族在葡萄牙的统治。

　　葡萄牙有争权夺利的共和派，还有软蛋曼努埃尔二世，这些虫豸明显是治理不了国家的。

　　只有米格尔一脉的布拉干萨王室，能拯救堕落的葡萄牙，恢复光荣的葡萄牙-巴西-阿尔加维王国，让葡萄牙帝国再次伟大。23sk.Com

　　海伦有些悲伤的说:“父亲大人，最近的日子很不好过，共和派正在针对他。”

　　“针对我父亲，这些人想干什么？

　　我父亲又不是葡萄牙国王，与君主派，与共和派联系都不深，就这样，也为难他？”

　　父亲弗朗西斯科，没有唐宁那么大的野心，对现状很满意，很少掺和葡萄牙党派政治。

　　布拉干萨公爵弗朗西斯科，除了陪伴亲人外，就是一心一意造福自己的大阿尔加维，还有在力所能及的情况下，帮助着葡萄牙王国。

　　“那些共和派，一直认为父亲是曼努埃尔二世的重要支持力量，所以非常警惕排斥他。

　　父亲的名声在葡萄牙王国很好，这让许多民众对他有好感，对君主贵族势力还有期待，对共和派的行为有些迟疑，不能完全支持。”

　　海伦像唐宁解释着，这些共和派为什么要针对父亲弗朗西斯科。

　　“何况，现在葡萄牙欠着我们一大笔钱，作为抵押赔偿，好多殖民地都在我们手上。

　　这些殖民地，在我们米格尔布拉干萨家族治理下，发展得很好，而葡萄牙现在能控制的殖民地，发展的很差，这让他们心里很不均衡，想收回一些殖民地。

　　可是拿回殖民地，他们又不想付出代价。”

　　“哼！这些共和派真是得寸进尺，自己不行，还嫉妒别人。”

　　唐宁，真是被那些共和派无耻行为，给震怒了。

　　你们这些人自己内斗，争权夺利，国家在你们手上一团糟，还有心思想别的。

　　“如果我没记错的话，当初他们可是把麻烦甩给我们。

　　葡萄牙政府，将远离欧洲，时有叛乱，控制力不强的莫桑比克和远东地区殖民地，作为债务免除，抵押给我们。

　　现在，我们将这些地区发展的好了，他们凭什么空口白手拿回来，想要拿回来，拿出相应的钱再说。

　　什么都不付出，就想要好处，天下哪有那么多好事？”

　　曾经甩掉的负资产，被布拉干萨家族经营成正资产，源源不断造财富，现在还想不负代价拿回来，真是无耻！

　　这些无耻的共和派，全是废物葡萄牙国王给惯出来的！

　　“安哥拉，葡属刚果，葡属几内亚等大西洋非洲殖民地，不是在他们手上吗？

　　这么近的距离，这么好的土地，明明可以好好经营，我是没发现他们经营在哪里，安哥拉总是被他们压榨的叛乱。

　　一天到晚，竭泽而渔，从不深远考虑，现在还惦记上我们的东西，真当我们布拉干萨是软蛋，和葡萄牙国王一个德性啊！”

　　葡萄牙共和派，这些渣子，等米格尔的布拉干萨王室重新执掌葡萄牙，一定是把这些人给清洗干净。

　　这么嚣张，现在就给他们记本本，到时候连本带利吐出来。

　　“哥哥，他们就是这么的无耻。”

　　海伦想到，自己离开葡萄牙前，那些共和派无耻行为，怒火冲天大骂道。

　　“我离开葡萄牙前，这些人居然想要，我们家族从荷兰手上刚获得东印度小巽他群岛上，分一点给他们。”

　　“小巽他群岛，是什么地方？”

　　唐宁，不是什么地理专家，可不知道这地方是那犄角旮旯的。

　　“小巽他群岛，位于澳大利亚北边。

　　具体位置，在荷属东印度爪哇岛以东的巴厘岛，到我们家族控制的葡属帝汶岛附近，一连串的小岛屿。”

　　原来是，巴厘岛和帝汶岛！

　　巴厘岛，可是世界上大名鼎鼎的旅游胜地，是印尼群岛上最悠久的印度教文化之地。

　　这个小岛，风情迷人，景色壮丽，是个风景胜地，在他所的那个时代很火，唐宁去过那里，确实非常不错。

　　至于帝汶岛，岛上的东帝汶，可是在亚洲非常出名，是最后独立的一个亚洲国家，被印尼欺负的很惨。

　　只不过，康宁熟悉这两个岛，却没想到，这两个竟然是属于同一个岛群上的。

　　“唉！我父亲不是那种，喜欢扩张殖民地的人，怎么从荷兰人手上拿到那么多小岛的。”

　　唐宁是了解自己父亲，他父亲可不是那张扩张欲旺盛的人。

　　“嘿！当然不是父亲的原因，是荷兰人主动卖给我们的，卖的很便宜，父亲为了与荷兰皇室情谊，就收下了。”

　　“卖给我们，菏兰人到底搞了什么事？不可能这么无缘无故啊。”

　　荷兰，可是老资本主义国家，不可能无缘无故卖东西。

　　“荷兰人，在巴厘岛上惹的事，已经传遍欧洲，现在在欧洲名声很臭。”

　　“干了什么事！”

　　“巴厘岛，是个独立的小岛国，以非常特色的印度文化闻名欧洲。

　　岛上的人土风情非常好，面对欧洲人也很友善，在欧洲算是知名地区，名气很响。”

　　海伦回忆着当时报纸上，对荷兰政府的批斗与辱骂，有些幸灾乐祸道。

　　“荷兰人，一直认为东印度群岛都属于他们。

　　可是他们奈何不了英国人，只能能在其他地方到处扩张，尽量把所有群岛拿下。

　　巴厘岛这么出名，他们当然惦记了，于是就出兵占领了它。

　　可是这一做，就摊上了大事，巴厘岛人没有武力反抗，只是默默做了抗议，一群岛上的贵族集体自杀，震惊了欧洲。

　　这个事情发生以后，荷兰人无底线的扩张，与粗暴行为，被欧洲媒体集中火力输出。”

　　不武力反抗？

　　一群贵族自杀？

　　“这，这是非暴力不合作？”

　　这一套，不就是甘地的非暴力不合作吗？难道甘地是从这学的？

　　毕竟，都是印度教出来的嘛！

　　不过这种模式虽然奇葩，却戳中了欧洲人的痒点，打动了欧洲的某种道德观，效果卓越。

　　“荷兰人是踩到屎了，这有他们好受的呀！”

　　唐宁想着甘地，笑着道:“怪不得，荷兰人要卖岛屿！”

　　“海伦，荷兰为什么要卖给我们呀？

　　我记得德国到处扩张，捡地要，荷兰可以卖给他们一个高价啊！”

　　夏洛特有些疑惑的问道。

　　“夏洛特，这个我也不清楚。

　　德国人本来要买，不过荷兰没卖给他们，最后以1万英镑价格，把巴厘等小岛卖给了我们。”

　　“主人，你知道是为什么吗？”

　　荷兰为什么没卖给德国，唐宁当然知道是什么人在操作了。

　　“应该是英国人与法国人，干的好事。

　　现在德国越来越强大，威廉二世也因此很嚣张，一直叫嚣着阳光与土地什么的。

　　德国，现在一直在冲击英法，想扩张殖民地，他们当然想买荷兰的土地来增加更多的领土。

　　这种情况下，英法怎么可能让德国扩张，让他买下岛屿。

　　可是巴厘岛这种地方，他们又不想摊上，想来想去，只能将这些小岛屿塞给我们葡萄牙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三十九章父亲的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 