
　　PS：感谢魂飞魄散盟主，这几个月来第一个盟主，呜哇，太高兴啦，肚子都不疼了。

　　......

　　浩瀚的血色光芒，从十万火山之中蔓延而来。

　　似无穷无尽。

　　整个天地都被染成了一片血红之色。原本湛蓝的天空，化为了血色的汪洋。原本黑黄色的土地，被血光侵染，宛如鲜血荒原。

　　就连空气中，都蔓延着一股异样的血红，不知是不是错觉，众人总有一种扑面而来的血腥味的感觉。

　　十万火山在异动！

　　血光之灾蔓延而出。

　　这一刻，帝国之中，凡事第五层的强者，尽数抬头眺望十万火山的方向，有的皱眉，有的讶然，有的惊叹，有的则愤怒。

　　南方鬼打墙附近

　　这里驻扎着帝国之中最庞大的军队。整整有五只之多。分别由五位军团长统领。

　　虽然说军团长之上，还有一位共同的统帅，但这位统帅已经近百年没有露面了，谁也不清楚其存在与否。

　　此刻，第五军团驻地。

　　邪宇一正在向第五军团长回报这一段时间的行程信息。

　　他奉命前往北方镇压从无限沙漠之中跑出来的鬼怪，然后当时却因为海城府的鬼，被迫留在了海城府之中。

　　后来李唯解决了那头鬼，他便率领着残部，继续北上会和军队主力人马，时至今日才被召回。

　　“军团长大人，北方那头鬼不用镇压了吗？我们刚刚对它研究出了一些头绪，摸清楚了它的行动规律和杀人模式，正准备镇压呢，怎么就......”

　　邪宇一脸色有些难看。

　　明明镇压都快成功了，却被临时召回，这种被强制性摘桃子的行为，相当令人讨厌。

　　“不用我们去做了，之后有人接手，现在招你们回来，是有更重要的事情要做。”

　　军团长摆了摆手道。

　　“可是......”邪宇一愤愤不平，还想要说些什么，却猛地被军团长打断了。

　　后者脸的一沉，庞大的血腥杀气轰然出现，让整个军团会议室里的空气都为之凝固。

　　每一寸的空间内，也充斥着淡淡的腥味以及兵戈的铁锈气息。

　　“没有可是！”

　　“这是军部的命令，你想违抗军令不成？一趟外出的任务而已，竟然让你学会了质疑军部的命令？谁给你的胆子！”

　　军团长神色冰冷的说道。他的话疼邪宇一下意识的打个个机灵，直接把想要说的话，全部重新吞入了肚子中。

　　“没...没有！”

　　邪宇一急忙摇了摇头、否定道。

　　“没有最好！”

　　“记住，这里是军部，军人的天职就是服从命令，我希望你永远记住这一条，不要忘记。”

　　军团长神色稍稍缓和了一些，看着坎坷不安的邪宇一，这才说道：“我也知道你们已经快要镇压那头鬼了。你是不是认为有人想要摘桃子？窃取我们军部的胜利果实？”

　　“没...我......”邪宇一张了张嘴，但话还没有说完，再一次被军团长打断。

　　“不要否认，我知道你心里就是这么想的。不过我可以告诉你的是，并不是有人想要摘桃子，是我申请放弃这次任务的。”

　　“我们第五军团有更重要的事情要做，而那头鬼就交给专业人士处理吧。”

　　军团长解释道。

　　他还有一点没说，之所以召回来邪宇一的军队，还有一部分原因是因为两司一部现在已经崩溃，当初与帝国中枢那些大人物合作对抗两司一部德事情也就不存在了。

　　还有一点，两司一部的消失，让军部前面也少了一位可以遮风挡雨的家伙。现在很多大势力的目光已经开始投放在了军部上面。

　　甚至有些家伙建议；为了防止军部也发展成两司一部这般尾大不掉的情况，应当从现在开始就限制并拆分军部。

　　而南方鬼打墙这边可是军部的大本营，坐拥五只庞大的军队，自然成了帝国中枢那些大势力眼中钉肉中刺。

　　再加上鬼打墙这里确实出现了问题，第五军团长便顺势而为，召回了邪宇一。

　　不光他这样做，其他军团长也是如此。此时此刻，散落在帝国各地的军队，都开始被陆续召回。

　　“竟真有事召回军队？军团长大人，发生了什么事？”

　　邪宇一皱了皱眉头问道。

　　“是鬼打墙这里。鬼打墙深处的死亡迷宫似乎又出现了，并且还在迅速的扩大之中。有很多的诡异都从里面冒了出来，在你回来之前，这些诡异已经是第三次冲击各大军团了。”

　　“第一次第二次冲击被军团镇压了下去。但是第三次冲击，却让第一军团和第三军团损失惨重，前者一个中队的官兵全部死亡，而后者干脆被打残了三分之一的主力部队。”

　　“所以，这次召你回来，是想让你和你的士兵编入第三军团之中，然后......”

　　军团长的话还没有说完，神色骤然一变，随后猛的站了起来，抓住邪宇一的身体，刹那间离开了军部会议室之中。

　　下一便看到整个军部会议室完全扭曲开来，无数黑色的浓雾混合着时空扭曲的力量，在会议室中浮现。

　　“死亡迷宫怎么会突然扩张到这里！”

　　“该死的....这.......”

　　“血光之灾！”

　　军团长抓着邪宇一，还来不及细想死亡迷宫为何会突然出现在会议室之内，就看到天际的边缘之处，突然蔓延出了无数的红光。

　　就连阴沉黑暗的鬼打墙附近，都被血色光芒，染成了一层淡淡的红光。

　　“谁引起的血光之灾？为何会引起鬼打墙中的死亡迷宫如此大的反应？”

　　“死物...这是死物之间的影响，如此远的距离，似乎是来自于十万火山，难道十万火山之中，有人找到了那枚传说中十万火山深处的死物？”

　　军团长神色凝重，望着天际的边缘，喃喃自语起来。

　　......

　　极北之地

　　无限沙漠深处。

　　一座有一座棺材矗立于此，有的已经腐朽没落，缺胳膊少腿的，就连棺材盖都被风刮了去。

　　有些棺材，则新鲜无比，似乎是刚刚下葬于此一般，并且顺着棺材缝往外流淌着鲜血的浓汁。

　　这时候

　　无数棺材的最深处，一座巨大的血红色棺材突然震动起来，随后巨大的棺材版漏出了一个缝隙。

　　从那缝隙中，哭出了一只苍白色的眼睛。

　　“血光之灾......这是谁？”

　　“为何会让血棺如此悸动？”

　　“那个位置是十万火山么......是火焰鬼，还是...快了，就快要摸到第六层的界限了。血棺只能属于朕！”

　　苍白的眼睛隐去，渐渐的，死亡之棺附近，再一次寂静了下来。

　　......

　　无论是各个禁地，还是帝国中枢之中，无数的存在，这一刻都感应到了十万火山的异常。

　　照耀天际的血光之灾浮现而出，哪怕是无法看到，也会在脑海中感应到。

　　那似乎是一种超然世外的生命在形成，硬生生的刻印在了所有人的脑海之中。

　　七宝镇

　　云婆婆惊疑不定。

　　释伽印也豁然起身，神色凝重的看着十万火山。

　　蒙先生若有所思。

　　此刻

　　一道道红光，如同流星坠落一般，从十万火山之中喷发而出。有的坠落在了大山深处，有的坠落在了天边，而有一些则降落在了海城府之中。

　　蒙先生看着街道上坠落而下的一道红光，他突然伸出一只手，把站在身边的一位书生擒住，随后一把扔进了红光之内。

　　“蒙大人，我...啊....不，救命！”

　　书生突然间恐惧的尖叫起来。便看到他身上的皮肤突然间四分五裂开来，无数的血液从中喷涌而出。

　　随后，这些血液在红光的照射下，竟然直接被点燃开来，化为了熊熊的烈火。

　　所有人都为之一惊。

　　“这是血光之灾、唯有超越了这个世界的禁忌之物、才会形成这种血光之灾。”

　　“所有人都不要被那些凝聚的血光碰到、否则你一身的鲜血都会被点燃。”

　　“哪怕是第四层也扛不住。”

　　蒙先生淡淡的说道。

　　“这玩意竟然真的存在？我一直以为只是传说中的事情呢。”

　　云婆婆惊叹道。

　　“当然是存在的。上一次血光之灾还是五百年前，那头被拜火教召唤而来的火焰鬼引起的。”

　　“那是有史以来、第一次有人正面目睹了血光之灾。”

　　“只是没想到，这一次的血光之灾，竟然还是出现在十万火山之中。不愧是让第五层的职业者也不敢深入的禁地。”

　　“不过...一个地方接连出现两次血光之灾......这可不是什么好现象。真不知道十万火山深处又孕育出了什么禁忌之物。”

　　“这个节骨眼上...哎，多事之秋啊。”

　　蒙先生装模作样的叹着气。

　　他其实是知道血光之灾是由谁引起的。只是这事不能说，否则没法解释他如何知道的。

　　“血光之灾...释门之中曾经也有记载。第一任释门门主，正是由于追寻一次血光之灾的造成者，这才机缘巧合之下看清楚了佛门的真面目，最终脱离了佛门、创建了释门。”

　　“血光之灾的造成者往往都是极端的诡异，他们很强，也难以对付，哪怕是第五层也有可能饮恨而终。我们现在的目标是七宝镇的镇御司，还有那位不知深浅的寒境之主。”

　　“所以，血光之灾的事情，就让帝国中枢长老会头疼吧，我们最好不要节外生枝，专心应对眼前事就好。”

　　释伽印沉声说道。

　　说完这句话后，他自己都没有注意，自己的左手竟下意识的在左眼的位置处，虚空抬了抬。

　　就好像那里有一枚单镜片一般。

　　“自然，专心应对眼前事情就好。”

　　蒙先生笑眯眯的说道。

　　释门门主下意识的动作，他看的分明。眼中的笑意也越来越明显。

　　“释大人，你看我这单镜片如何？”

　　蒙先生突然没头没尾的问了一句。

　　众人一愣，不知道这家伙突然问起这个干嘛。

　　释伽印更是皱了皱眉头，心想：你特么的有病吧？老子又没有近视，单镜片如何与我何干？

　　“这单镜片...嗯，倒也不错。”

　　话到嘴边，他却不知为何改了口，一时间竟觉得蒙先生手中的单镜片有些好看。

　　或许...带在自己眼睛上，也别有一番风味？

　　“这单镜片...等等，那边有人过来了！”

　　释伽印神色突然一变，然后盯着七宝镇镇御司的方向，语气森然道。

　　“来的...可真不是时候啊......就差一点点了。”蒙先生看着释伽印，眼神中露出了一丝惋惜，心中叹了口气。

　　随后，他拿下了自己左眼上的单镜片，仔仔细细的擦拭了起来，一边擦拭，一边头也不抬的说道：“对面的客人已经来了，我们是不是也准备迎接一下呢？”

　　“毕竟，人家可是来势汹汹啊！”

　　......

　　血光之灾来的快也消失的快。

　　仅仅十几秒钟之后，血光之灾便彻底失去了踪影。

　　白瑾，司长红等人身上暴涨的力量也缓缓停了下来。鬼印重新潜伏进了身体之中。

　　众人面面相觑，就在这短短的十几秒钟的时候，他们发现在场所有属于阴曹地府的成员，竟然全部实力大增。

　　哪怕是白瑾，也百尺竿头更进一步，已经摸到了半步第六层的门槛。

　　“是...判官大人复苏了吗？”

　　司长红小心翼翼的问道。

　　“十有八九。很可能是李唯建立了镇御司，导致判官大人进一步复苏。”

　　“判官大人的力量...真的是惊人啊。只是通过鬼印被动反馈，捎带着我们提升，却也让我提升了一小层。并且这种提升不仅没有让我的特质失控、反而掌控力度更强了一些，不可思议。”

　　白瑾惊叹道。

　　也只有到了她这个级别，才明白这次的提升是有多么惊人。

　　她可是第五层的存在，本已经达到了顶点，却因为这一次反馈，更进一步。这种情况太令人难以现象了。

　　宛如奇迹一般。

　　然而，还没等着众人仔细体会这次提升，一道声音突然浮现而出。

　　“走吧，趁着提升，去会会那三个家伙。”

　　“判官大人进一步复苏，这时候正是我们表达衷心的时候。”

　　是李唯！

　　他竟已经建立完成了镇御司，并把目光彻底投放到了七宝镇之中。天籁小说网

　　“不要怕，判官大人当与你我同在。”

　　“必要的时候，判官大人允许尔等，临时召唤判官一脉中三位无上主宰的力量！”

　　“去吧，灭了他们！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第463、464章 魂飞魄散1免费阅读。https://xs.23sk.com 