    两人亲密的举动，让赵懿灵惊讶的同时。

    对楚云的身份更加的好奇了。

    她很想知道，这个长相清秀的少年，到底有什么样的魅力。

    可以吸引到自己那个一向有些高冷淡漠的表姐喜欢。

    “楚云？”

    柳允沉着的脸猛然一怔，感觉这个名字好像有些耳熟。

    他沉吟了半晌，一个记忆从心头涌起。

    依稀记得在两个月前，家里的老爷子召集他们开家族会议的时候。

    有提起过，神武学院的梨池教授。

    最近又收了一名学生。

    而那名学生的名字，好像就叫做......楚云？

    柳允有些迟疑的看着眼前的少年，年纪看上去十五六岁的模样。

    倒是很符合传言中梨池新收的那个学生。

    “梨池教授，是你什么人？”

    鉴于梨池的威慑，他不得不小心的在那里询问。

    表面上，神武学院的梨池只是一名4阶的幻宠师。

    但是他本身炼药的能力，却是整个华夏都赫赫有名的大能。

    市面上一些稀有药剂的调配和研发，都是出自梨池的那间实验室。

    甚至是早期一些幻宠的进化公式，当年的梨池都有参与其中。

    也是因为如此，灾变十几年里。

    原本走在第一线的梨池，如今也不过才4阶的序列。

    就是因为各种研究和开发的因素，耽误了他修炼的时间。

    这才导致了，这个当年的天才，如今才不过区区4阶而已。

    虽然......家里的老头怀疑，梨池其实已经晋阶到了5阶，甚至是6阶！

    但是，自从五年前开始。

    就再也没有人看到过他出手，从而让人无法看清，他目前的序列等阶是多少。

    “那是我导师，柳允堂哥认识我导师吗？”

    楚云一副好奇的表情看着他。

    “......”

    认识？

    我是认识他，关键是他不认识我啊！

    柳允不知道为什么，看着眼前的少年，心中很是不爽。

    总有一种暴打他一顿的冲动。

    “咳咳，听家里老人提过梨池教授。可惜，我不是学习的料，没有考入神武学院。”

    柳允轻咳了一声，脸上露出一抹可惜了的神色。

    “还是灵儿妹妹天赋不错，考入了神武学院。”

    “嗯嗯，灵儿确实厉害。当时考试的时候，我的成绩都没她好！”

    楚云嗯嗯着，牵着柳灵儿的手那里，被重重的捏了一下。

    “好了！我过段时间自会回去！”

    柳灵儿先是瞪了一眼边上的男友，朝着面前柳允说道。

    “灵儿姐？”

    一旁的赵懿灵急忙上前，拉起柳灵儿的另外一只手说道。

    “阿爷那边是真的想你了，这几天一直在那里念叨着的都是你。”

    “行了，我知道了！”

    不等赵懿灵说完，柳灵儿有些不耐烦的打断了她的话。

    她看着眼前的几人，目光最终落在了那柳允的身上。

    “允哥，我说过。有时间我自己会回去，但是不是现在！我不想在说第三遍！”

    柳允：“......好。”

    看着柳灵儿眼神中透着的坚定和渐渐变得有些烦躁的情绪。

    柳允无奈的点了点头，没有在多说什么。

    他很清楚，以自己这个堂妹目前5阶的实力，可不是自己几个不过才区区3阶的序列可以抗衡的。

    如果她真的狠了心来不跟他们回去，他也没有丝毫的办法。

    家里之所以让他们来找对方，并劝说她跟着自己回去。

    还不是因为小时候，他们几人算起来是玩的比较好的原因。

    虽然，后面关系渐渐淡了......

    看着离去的柳允几人的背影，楚云有些惊讶的看着身旁的少女。

    “怎么了？”柳灵儿似乎是看出了他眼中的情绪，歪着头看着他问道。

    “我还以为，会起冲突打起来呢！”

    楚云摸了摸鼻尖，在那里小声说道。

    “打起来？”

    柳灵儿一愣，半晌后，却是突然笑了起来。

    “哈哈哈，你不会以为。我们会像影视剧里的那些狗血桥段，一言不合就对骂开打吧？”

    “额......是有这种想法。”

    楚云尴尬的笑了笑。

    “噗~！”

    柳灵儿被他的表情给逗笑了。

    “现在都什么年代了，我们家虽然这不好那不好的。但是，家里的教育不会让我们发生这种狗血的事情。”

    她耐着性子，在那里给楚云解释道：

    “而且，我现在的实力。家里要想用强逼我回去，以柳允他们不过2、3阶的实力，你觉得有可能吗？”

    “那也是。”

    听到这里，楚云想了一下，还真是那么一回事。

    对方既然能知道柳灵儿从【帝都】那边回来了【海龙】这边。

    那肯定也会有关于她的一些资料信息才是。

    以16岁的年龄，达到了5阶的序列等阶。

    这种天资，不说是华夏了。

    就算是放在全球范围内。

    都是属于那种最顶尖的妖孽级别！

    殊不知，就算是自己的师姐--萧月。

    在十六岁的时候，也不过才堪堪3阶而已！

    后面在自己导师的手下学习修炼，才在四年的时间里突飞猛进。

    一路杀到了6阶的圆满！

    只差一步之遥，就可以冲入7阶封号的序列之中！

    柳灵儿能在契约幻宠的一年时间里，冲击到了5阶的高度。

    直接将一些知情的人，都给惊得下巴都要吓掉了。

    “好了，不说了~你不是约了沈忧他们吗？我们快去吧。不然等急了他们又催了。”

    柳灵儿拉着他的手，就朝着前面走去。

    这几日的相处，搁在他们两人之间的那层窗户纸早已被捅开。

    在明面上公布了他们两人交往的消息。

    “好吧。”

    楚云无奈的笑了笑，被她一路牵着手往前走去。

    ......

    南海海域，某处深处千米深的海沟内。

    一道巨大的阴影在昏暗的海沟中游走不定。

    视距拉进，在那道巨大阴影游走的中心位置，似乎有一道小小的身影静静的悬浮在海水中。

    身影的周边，游走不定的巨大阴影像是在守护着她一般。

    安静有序的在周边海水中游走着。

    “呜~！”

    不知什么时候，一声轻吟在海水中荡开。

    那道原本静静悬浮在那里的小小身影，不知什么时候缓缓的动了起来。

    萧月缓缓的撑开了沉重的眼帘，好看的眼眸在昏暗的海水中显得格外的明亮。

    就算是在这处昏暗的海底深处，也挡不住她眼眸中渐渐明亮起来的光芒。

    “咕噜~咕噜噜~”

    一声声宛如开水滚烫的声响，在她的周身出现。

    “嗷~！”

    似乎是感受到了自己主人的苏醒，原本游走在周边守护的白夜。

    眼眸中闪过一抹开心的神情，巨大的身体缓缓停下了游走的动作。

    调转脑袋，朝着自己主人所在的位置游了过去。

    “我没事了。”

    看着凑过来的巨大脑袋，自己在它的面前，却只有对方一颗牙齿大。

    轻轻抚摸着白夜的鼻子，萧月在脑海中朝着它说道。

    “这几天辛苦你了，白夜！”

    “嗷呜~！”

    白夜轻轻晃着脑袋，亲昵的在她的手掌上蹭了蹭。

    “轰隆~！”

    正在这个时候，海底里响起了一声声闷雷一般的轰鸣声响。

    在萧月惊奇的眼神中，头顶上的海水一阵翻滚。

    一道道闪动着雷霆的虚幻云层，不知从什么地方投射而来。

    在千米的海底下，显现而出。

    好似天空不知什么时候堕入了这片海域深处一般。

    似真似幻的海底云层中，一道道游走不定的雷霆在里面闪动。

    “轰~！”

    一道雷霆，无视了海水的存在，径直的朝着下面悬浮在海水中的萧月劈了过来。

    “果然，老师说的对。这雷霆劫难，不管躲在哪里。它都会出现！”

    看着无视了海水，径直劈来的雷霆。

    萧月眼眸中没有丝毫的慌乱，甚至还有闲情在那里嘀咕着。

    “嗷~！”

    守护在她身旁的白夜，发出一声龙吟，巨大的龙尾一个甩摆。

    直接迎上了那散发着炽烈光芒的雷霆。

    “轰~！啪啪~！”

    先是一声轰响，接着传来两声啪啦声。

    看似凶猛的雷霆，在白夜一尾巴下，被击成了细小的雷芒。

    消失在海底之中。

    “吼~！”

    一击建功的白夜，得意的在那里发出一声嘶吼，讨好一般的向着自己的主人看去。

    “做的不错！”

    面对白夜那邀功一般的眼神，萧月毫不吝啬的在那里夸奖了一句。

    似乎是被白夜的举动给激怒了，原本只是覆盖了不过数百米的虚幻云层。

    在一阵轰隆的声响中，云层不断扩散，变大！

    只是短短十几秒的时间里，就从原来的数百米大小。

    幻化到了十几公里的大小！

    与此同时，远在海域的另一边。

    梨池不知什么时候，从星舰中走了出来。

    站在星舰的上空，眉头微皱的遥望着萧月所在的方向。

    在那里，他感应到了一股强大的雷霆气息在涌动翻滚。

    “那个小妞，现在已经开始在进阶了吗？”

    梨池嘴里呢喃自语：“看那个架势，动静还不小！”

    夜色下，他就那么静静的站在那里，一动不动的望着那边的方向。

    直至，两个小时后。

    他收回目光，从星舰上空落了下来。

    重新回到了星舰内部。

