    “场景、密度、氛围完全不同。

    获取怪谈点数的规则或许也会有所不同……得赶紧去「商店」见啊哈先生。”

    队伍中，最不会隐蔽气息且最容易出问题的人是铁匠温莉，前往商店的路程中可能会遇到麻烦。

    “温莉……接下来一段路程，紧跟着我”

    “啊……好。”

    刚在草丛间被副队长紧紧搂住的画面，还不时会浮现于温莉的脑海中。

    然而，温莉本身很清楚一件事，同为神秘系的米娅姐姐是很喜欢副队长的……副队长好几次这样关心她，总让她感觉不好意思。

    但温莉本身也十分害怕街道上的各类怪谈。

    一边偷看一眼米娅姐姐的表情，一边靠向韩东。

    靠近时。

    嘎~（细微的乌鸦叫声）

    戴在韩东左手的黑色手套，竟然在表面先长出一只眼睛。

    紧跟着，一根根黑色羽毛在手套表面成型，手套自行脱离手臂，化作一只乖巧的鸦人。

    正是多泽鸦。

    韩东在最近一次前往庄园的过程中，特意将多泽鸦给带上。

    由多泽鸦所化的手套能一定程度提升「灵活性」，对韩东有着很大帮助……化作活体装备后，也顺利避开命运空间的检测限制，顺利带入本次命运事件。

    “多泽鸦，从现在开始，你跟着温莉同学。”

    “那带……带人！你呢？”

    多泽鸦更喜欢附在韩东身上。

    毕竟来自于韩东体内的独有气息，本身就能滋养多泽鸦。

    在斯图亚特大庄园行动期间，因贴附在韩东身上很长一段时间，多泽鸦进步显著，有着快要成为「双头鸦人」的征兆。

    “你只管保护好温莉同学，尽可能用你的鸦羽覆盖她的全身，协助隐匿气息……一旦暴露！我们都会有危险。”

    “好！”

    嘎嘎……

    多泽鸦转向温莉，嘎嘎小声叫着。

    “温莉，伸手……这只鸦人比较温顺，你可以试试摸摸它的脑袋。”

    “嗯。”

    就在温莉的手臂落在多泽鸦的脑袋时，一股环状的黑色能量连带着羽毛立即缠绕上温莉的手臂。

    最终形成的活体装备有些不同。

    似乎多泽鸦会适应个体的特性来发生相应变化……佩戴在温莉左手的，更像是拳套。

    不再增加灵敏性，而是会在攻击时附加暗属性伤害。

    与此同时，一股股淡淡的鸦人气息笼罩住温莉的全身，遮蔽气息。

    见韩东对温莉额外关心，甚至将这么重要的活体道具给予温莉。

    即便米娅将温莉当成妹妹看待，但心里还是有些小小的不爽，微微嘟哝着小嘴。

    “米娅……”

    “啊？”刚还在吃醋的米娅，被韩东这么一喊，稍稍有些懵。

    “在这种怪谈横行的乐园内层，你手里的「妖刀」将成为斩杀各类怪谈的关键……这东西你拿去用，正好能匹配妖刀的寒气属性。”

    韩东将右手的戒指取下。

    得到「珊瑚印玺」的米娅立即获得心理上的平衡，开心不已。

    将两件价值颇高的道具给予队友，韩东之所以这样做，是就队伍的综合情况进行考虑，最大化提升总体实力。

    “我们走……”

    韩东与亚伯将感知全开，隐在街道两侧的阴影中。

    一路上所见的「怪谈」千奇百怪，密度高得可怕。

    韩东甚至感觉在街道两侧的建筑里，每一间房都住着一位怪谈。

    甚至还有很多难以用语言描述的怪异商铺，正处于营业状态。

    某大型超市里。

    内部的员工均由各种塑料人体模特替代，部分模特体表的塑料表皮脱落，露出内部鲜红的肉质构造，大量的神经根须在缺口处浮动。

    某一古董商店。

    身披黑袍的老板微微弓着身体，一动不动站在门口。

    一只黑猫立在他的肩膀上，以翠绿色的眼瞳盯着路过的一切生命。

    某一餐厅。

    门口站着一位身穿女仆装而面部仅长有一张嘴巴的迎宾服务员……服务员一秒都会用力咬合牙齿，发出磕、磕、磕的牙齿碰撞声。

    餐厅内也不断有着激烈的物体吮吸声传出。

    借着感知，韩东尽可能避开一切。

    但……依旧出了问题。

    距「商店」仅剩最后一条街道时。

    在毫无征兆的情况下，一阵清脆的高跟鞋声音突然出现！

    韩东也是一惊，连忙拉着队友躲入一侧的潮湿小巷内。

    不一会儿便见到某位身高超三米，穿着黑色婚纱的女人，踩着高跟鞋走过……在她经过巷道口时，突然停下。

    咔咔咔……

    身体转动时，连带着一系列骨头关节作响的声音。

    一张瘦长而扭曲的脸庞盯着小巷深处。

    她好像发现了韩东一行人、又好像被巷道内其它什么东西所吸引。

    “糟糕……”

    躲在垃圾箱一侧的韩东面色大变。

    只因小魔眼在巷道深处窥见了一种更加可怕的东西。

    黑暗中，似乎有着数百条手臂附在地面与墙上。

    指甲死死抠入墙体，用尽全力、试图将某个沉重而巨大的物体从巷道的最深处给拖拽出来。

    韩东果断下达指令：“杀掉巷道口的女人，离开这里！”

    谁知。

    米娅还没来得及拔出妖刀。

    踩着高跟鞋的瘦长女人便露出一脸惊恐的模样，踏着扭曲的步伐立即逃离。

    然而，她畏惧的并不是米娅……而是巷道深处的东西。

    汗水已将韩东后背完全浸湿。

    同样。

    亚伯的野兽感知，也同样感受到对应的危险。

    绒绒白毛由体表间浮现，根本没有要战斗的欲望……

    “跑！别管路上可能会遭遇其它怪谈，直观冲向「商店」……”

    韩东一给出指示，全队立即撤出巷道。

    地图显示，距「商店」大约五百米。

    但商店到底是开设在第一层或是建筑内部，这还不得而知。

    巷道深处的‘东西’感受猎物逃脱，一下子变得狂躁起来。

    数百只手臂开始疯狂爬行，指甲均在这一过程中被折断……随着手臂爬出巷道，拖拽着一颗巨大的女人脑袋出现在街道上。

    一时间，附近由「怪谈」开设的店铺立即关门，似乎都很惧怕这颗巨型头颅。

    米娅的四条蛛腿、

    温莉的强健体魄、

    亚伯的野兽机能，在移动速度上都不差。

    唯独韩东要慢上一截……

    关键时刻，一道白影闪来，根本不问韩东的意见，直接将其强行背上。

    “抓紧了……”

    “好！”韩东紧紧抱住亚伯，身体贴附着柔软蓬松的白毛，舒适度极佳。

    狼影形成。

    亚伯以四肢抓地，超快速急奔。

