    “哈哈，终于过来了！”

    “这次真要感谢太初之主了！”

    业火之河对岸之，三十多万的圣阶大军从天而降，登临其，一个个武者满脸激动之色，望着萧叶。

    谁都没有想到，让三千大界各大种族头疼不已业火之河，萧叶真的找到了克制之法，将他们全部带了过来。

    要知道，古往今来，但凡能够抵达神地第一域的，最起码都是圣阶巅峰的存在啊。

    此刻，众人只感觉第一域那异的气息越发浓郁了，让他们通体舒泰，连一些受伤的武者，感觉伤口都在快速自我修复。

    “如果本座没有记错的话，我们是第六个踏入神地第一域的种族！”

    独臂的九霄族长目光火热，望向四周。

    另外三大古族族长，也是满脸的急切之色。

    踏足神阶的造化，谁愿意错过？

    而现在除却石灵种族外，还有五个种族赶在了前头，他们自然焦急。

    “走！”

    萧叶低吼一声，冲在最前方。

    成功渡过业火之河，他同样很兴奋。

    近在眼前的无尽琼楼玉宇被神圣气息所覆盖着，吸引着他的心神。

    快速前行，穿过一片宽阔的广场后，一共两百多座宫殿矗立在众人眼前，每座宫殿都拥有一种建筑风格，像是拦路虎，阻断了去路。

    且在宫殿四周，有遮天光幕在涌动着，这是极为恐怖的阵法，封禁了空间。

    “两百零六座宫殿，对应的应该是三千大界两百零六个种族……”萧叶目光扫过，很快找到代表人族的那座宫殿。

    那是一座形似金字塔的宫殿，‘人族’两个古字无显眼。

    人族殿！

    “这些宫殿，代表的应该是神地第一域的入口，我们只能从这里进去。”

    萧叶开启天运之眼望着那遮天光幕，做出了推测。

    和轩辕等人商议了一番，众人迅速朝着代表人族的宫殿冲去。

    神地第一域有规则，他们自然不愿意冒险。

    代表人族的宫殿恢弘大气，散发出岁月沧桑的气息，也不知道存在多少年了，大门有数十丈之高。

    轰隆隆！

    萧叶前，轻易推开了人族殿的大门。

    宫殿内非常明亮，自成一个独立的空间，但却谈不浩瀚，简直一览无遗，视线尽头便是另一个出口。

    “那是什么！”

    众人踏入其，都被吓了一大跳，兵器出鞘，如临大敌。

    在这座宫殿很是安静，却有百万之多的身影盘膝而坐，如同神魔一般，一缕缕恐怖的气机绽放，迎面扑来。

    “大家不要紧张，这些都不是活人，都已经逝去了，而且都是我人族的先贤。”轩辕前检查了一番，吐露出的话语，让众人松了一口气。

    萧叶眉心处绽放七彩光芒，浩瀚的灵魂笼罩了整座宫殿，顿时啧啧惊叹了起来。

    的确。

    这些身影都没有了生命气息，但又和‘尸体’不同，保存的极为完好，余威犹在，最差的都为真天位圣主境界。

    且光是圣阶巅峰存在的，达到了二十位之多了。

    “这些都是曾经进入过神地的人族先贤吗？”

    “陨落后，竟然还有神秘的力量将他们移送到了这里，然后被封存了！”萧叶也在检查这些‘尸体’，心有些震惊。

    无数纪元轮回下来，不提三千大界，光是人族有太多强者葬身在神地了。

    不然的话，现在的三千大界强者数量，将达到一个恐怖的数字。

    而神地实在太神秘了，有太多的秘密他无法洞悉。

    “不过，处理这些‘尸体’的方法，倒是和人族永恒之地有些相似啊……”

    萧叶眸光闪烁。

    “既然是虚惊一场，那继续路吧。”四大古族族长都在催促，要朝着另一头的出口冲去。

    这些‘尸体’生前虽然境界都很高，但却引不起他们的兴趣。

    他们志在神地的造化和机缘。

    “嗯？”

    “等等！”

    突然间，萧叶大喝一声，让众人好看来。

    只见萧叶像是想到了什么，突然快步走向那其一道身影。

    那是一位蓝袍男子，长相英俊无匹，没有了生命的气息，但肌体却流动着圣辉，赫然是一位圣阶巅峰强者，也不知道陨落多少年了。

    “开！”

    萧叶沉吟片刻，突然双眼微闭，竖起食指朝着对方眉心点去。

    咚！

    随着萧叶这个动作，这个蓝袍男子的身躯突然轻轻一颤，眼皮子一阵抖动，紧接着竟然睁开了，露出了一双蓝色的眸子，眸光极为的犀利。

    轰！

    紧接着，这个蓝袍男子长身而起，身爆发出一股圣阶巅峰的气息，浩瀚的天地意志都朝着他蜂拥而来，像是一尊神灵。

    “我靠，此人竟然复活了？”

    这一刻，所有人都退了开去，浑身发毛。

    明明已经逝去的人，突然复活了，谁能坐得住？

    要知道，这座人族殿，可是有百万之多的超级强者啊，最差都为真天位圣主，如果全部复活一起杀来，谁能挡得住？

    “大家不要惊慌，我是萧叶。”然而那蓝袍男子，却露出了一丝笑容，声音浑厚道。

    “萧叶？”

    此言一出，所有人都懵了。

    “这些逝去的人族先贤尸体保存的极为完好，只是缺少了生机。”

    “将灵魂和圣识注入进去，可以将其控制，你们也可以试试。”

    蓝袍男子走了回去，重新盘坐，萧叶睁开双眼道。

    “什么，还有这等用处？”

    众人闻言兴趣大增，当下有不少人跃跃欲试走了出来，按照萧叶传授的方法，对这些‘尸体’注入自己的圣识和灵魂。

    轰！轰！轰！

    顿时，这座宫殿都轻轻颤抖了起来，像是一尊尊神邸觉醒了一般，一股股恐怖的气息直破云霄，威压十方。

    放眼看去，盘坐在宫殿的身影，一个接着一个站了起来，僵硬的面庞浮现呆滞之色，场面极为的壮观。

    “好……好恐怖的力量！”

    “我感觉我能轻易轰杀真天位圣主了！”

    一道道不可置信的声音响起。

    “我们人族，谁可挡！”萧叶大笑了起来。

    带着数十万人族大军，成功横渡业火之河的优势，在这座宫殿完全凸显了出来。

    （第一更到！）

