    天斗帝国，天斗城，天斗皇家学院。

    一名青年男子行走在僻静的过道上，五官俊秀刚毅，身材高挑，长发披肩，整个人看起来有一股温柔的书卷气。

    这个青年男子正是秦明, 他是从史莱克学院毕业的天才学生，现在就任天斗皇家学院老师，同时也是天斗皇家学院战队的领队老师。

    至于为什么不留在史莱克学院继任老师？那是因为赵无极等人也是有自知之明的。

    他们不想拖累秦明的未来，毕竟秦明的变异武魂烈火苍狼，是拥有成为封号斗罗的潜力，若是留他在史莱克学院, 只能是埋没了秦明。

    这个时候。

    秦明突然看见了一名戴着面具，披着高领斗篷的学生迎面走来，同时对方给他的感觉很是熟悉。

    可让人奇怪的是，这名神秘学生身上散发着各种魂兽混合而出的毒素，给人的感觉有些不正常。

    因为兽武魂烈火苍狼的缘故，秦明对气息的感应非常敏感，几秒钟之后，他终于想起了眼前这名神秘学生是谁。

    只见他双脚用力一踏，地面轻微龟裂，一股沛然巨力爆发，身形如闪电，瞬间来到了神秘学生面前，开口连续问出了好几个问题。

    “唐三，你怎么变成这样了？浑身上下到处都是各种魂兽混合而出的毒素，告诉老师，到底是怎么回事？是不是有人故意欺负你？”

    秦明的语气很是关心，虽然在他的眼里, 唐三的天赋一般, 实力也算不得强。

    不过好在唐三是一名控制系魂师, 即便比不上玉天恒这种青年天才, 但他也是一名优秀的控制系魂师, 最终幸运被秦明选入了皇斗战队。

    但如今，唐三疑似被人欺负，有人在他身上恶意投毒，让秦明这名老师内心有些恼火，要知道，他是一个护短的老师，也是一个讨厌外人欺负他学生的老师。

    “秦老师，我没事，也没有人欺负我。”唐三摇摇头说道。

    他确实是没想到，明明自己已经戴上了面具，也披上了高领斗篷，却依旧还是被眼前这名老师认出来了。

    如今看来，自己使用普通的面具和高领斗篷，遮掩身形容貌，对于秦明这种高级魂师来说没有多大意义。

    不过唐三对于这件事情，也早已预料，自己身体的变化，以及容貌上的巨大改变，总有一天是瞒不住的。

    不过好在低于五十级的魂师, 只要不具备特殊透视魂技，还无法透过面具和高领斗篷察觉他的真实容貌。

    任何事情都是有代价的，唐三知道自己如今的容貌.....实在是难以见人，所以才戴上了面具和高领斗篷。

    其实对于自己容貌的变化，唐三也很是无奈，有得必有失，这也是他现在唯一可以解决魂力修炼的方法。

    何况，只要可以提升实力，解决自己双生武魂修炼上的隐患，区区容貌上面的损失算得了什么？他又不是那种在乎容貌之人。

    在这几天的时间中，唐三已经接受了玉小刚的特殊身体增强秘法，那就是使用不同种类魂兽混合毒素去增强身体强度，

    如今勉强算解除了双生武魂反噬的问题，但毒素反噬也是他自己必须承受的事情。

    唯一幸运的是。

    唐三本身就传承了前世唐门各种高深秘籍，外加唐门对于各种不同类型毒药非常精通。

    所以他对魂兽混合毒素的控制倒也不算难，不至于像独孤博那般去承受毒素反噬之苦。

    .....

    “那为什么你身上有这么多魂兽混合毒素？是不是不小心被魂兽给咬伤了？所以才导致你感染了魂兽混合毒素？”秦明关心三连问。

    “这个....秦老师洞察力真的很厉害，一眼就看出了我身上的问题。”唐三摸了摸后脑勺，一脸不好意思的表情。

    唐三如今没有勇气摘下面具和高领斗篷，他有些不敢让他人看到自己如今的容貌，所以秦明也根本没有看到他脸上的表情。

    不过虽然看不到面部表情，但秦明毕竟是六十多级的魂帝，对气息感应非常敏锐不说，他的眼睛也贼尖。

    透过面具和高领斗篷之间的细微缝隙，秦明看到了唐三脖子上方腐烂的肉块，就像是被一种可怕的剧毒侵蚀了一样。

    最重要的是，因为变异武魂烈火苍狼所带来的强大嗅觉，秦明无意间还嗅到了唐三身上飘散着一股恶臭的味道。

    但这股味道很微弱，微弱到一般人根本闻不到，除非对方和秦明一样，拥有变异武魂烈火苍狼这种极品狼武魂。

    另一边。

    历经七天路途，刚刚从武魂城回归的宁荣荣三女，此时此刻，她们恰好路过这里，同时也不小心听到了秦明和唐三之间的对话。

    不过她们对唐三皆不感兴趣，中毒与否，与她们完全无关。

    但秦明不同，在天斗皇家学院，秦明的身份地位很高，深受天斗皇室看重，如今不到三十五岁的他，已经是六十二级强攻系六环战魂帝。

    同时在很多人看来，他未来必然可以成为一名封号斗罗，最后成为天斗皇室第二位皇室供奉，前途实在是不可限量。

    而第一位皇室供奉，正是毒斗罗独孤博。

    “秦老师好。”三女模样很是乖巧，齐声打了一个招呼。

    “你们好。”秦明连忙回头说道。

    待看到独孤雁的时候，秦明眼睛一亮，倒不是他有什么想法，就是单纯关心唐三，希望借独孤雁之手，邀请独孤博前来帮唐三解毒。

    但自己贸然开口提出这个事情，很难说独孤雁会不会愿意帮忙，毕竟她爷爷是封号斗罗，从小和宁荣荣一样，也是被人捧在手心里的小公主。

    思索至此。

    秦明也不得不暂时放下唐三中毒的事情，开口询问三女这一次武魂城之行的收获。

    现在他正绞尽脑汁，想多说几句好听的话，最好是让独孤雁等会没办法拒绝自己的请求，答应自己帮忙前去寻找独孤博给唐三解毒。

    可话说出口，他发现自己根本不是那块料，妥妥的就是一个纯钢铁直男。

    “宁荣荣，叶泠泠，独孤雁，你们这么快就回来了？此行代表天斗皇家学院前往武魂城还顺利吗？武魂殿圣子东青可有为难你们三人？”

    接连三个不同性质问题，直接问傻了宁荣荣三女。

    “秦老师，你能不能一个一个问，我都不知道该怎么回答你......”宁荣荣一脸无语道。

    在她身边，还有叶泠泠和独孤雁，表情一样是那么无语。

    这个时候。

    她们暗自心中不禁暗自猜测道，难不成狼类武魂真的有毒？注定单身狗的宿命？要不然秦老师说话怎么那么直？

