    对战场上，轰鸣声不断。

    黄色的电击与红色的火焰持续的撞击在一起，能量的碰撞与抵消引得空气泛起层层涟漪。

    更别说两者之间拳拳对撞的轰击了，观众看得热血澎湃。

    炽焰咆哮虎在场面上稍压了电击魔兽一筹。

    两只精灵自身的属性并没有明显的克制，各个能力上的区别也没有太大，但特性上炽焰咆哮虎更为优秀。

    场上的两位训练家绝对算得上家世显赫，作为他们主力精灵，炽焰咆哮虎和电击魔兽自然都拥有隐藏特性。

    炽焰咆哮虎一般特性为猛火，隐藏特性为威吓（出场威吓敌人降低其物理攻击能力）；电击魔兽一般特性为电气引擎（受到电系攻击时无伤并提高速度），隐藏特性为干劲（不会睡眠）。

    在近身使用对应属性的火焰拳以及雷电拳对拼的过程中，被降低了攻击能力的电击魔兽当然会稍微吃亏。

    鹿平不屑的从鼻子里哼了一声，不过还是很快转变了思路：“电击魔兽，劈瓦。”

    非常合理的应对。

    作为有着恶系属性的精灵，格斗属性是会对炽焰咆哮虎造成双倍伤害的，近身战斗之下格斗系技能当然是更好的选择。

    至于说为什么一开始鹿平要用雷电拳硬上，大概率是单纯的为了正面和叶藏过过招。

    他干的出这种事情来。

    “鬼面。”叶藏也没有继续和鹿平这么正面对攻下去，而是采取了更为灵活的方式。

    可能很难相信，不过一个事实就是，在身高几乎是完全相同的情况下，电击魔兽的体重要比炽焰咆哮虎重一半以上。

    这是按种族的平均值计算的结果。

    同为一米八的猛男精灵，炽焰咆哮虎83kg，电击魔兽近140kg。

    场上两只精灵的发育自然是高于平均值的，不过影响并不大。

    两个身高都在2m上下的庞大精灵，电击魔兽的体型比炽焰咆哮虎大了不止一圈，光从视觉效果上看就能知道这两者的体重差距。

    不过电击魔兽的大体重也不意味着它很笨重，它的反应以及直线冲刺速度也是很可观的，但是小范围的位移肯定没有炽焰咆哮虎来的灵巧。

    摆出了恐怖面孔的炽焰咆哮虎在自身的威吓特性帮助下，顺利的使电击魔兽手上的白光消散了。

    “两个莽夫。”

    看台上的哲也毫不客气的吐槽了一句。

    在他看来，一开始的火焰拳和雷电拳的对拼根本就是毫无意义，如果真的想要确认对面的强度的话，喷射火焰和十万伏特反而更能体现一些。

    “鹿平有些冲动了。”山城君也也给出了自己的看法。

    鬼面不单单能够使电击魔兽惊吓而不能使用技能，还能使它的速度能力有较大幅度的下滑，这对于它而言是极为不利的。

    场上，本就被压制的电击魔兽节节败退，在炽焰咆哮虎连续不断的攻击下，它的状态肉眼可见的在下滑。

    幸好皮糙肉厚，外加单一电属性的电击魔兽只被地面系克制，炽焰咆哮虎的大部分技能对它造成的伤害都属于是正常范围，否则它的状态可不是下滑这么简单。

    单方面挨打的场面没有持续太久，观众们渐渐发现电击魔兽隐约间有着和炽焰咆哮虎持平的趋势。

    “重踏还能这么用的？”哲也啧啧称奇。

    他一开始也没反应过来，只不过仔细观察之后也是很快理解了。

    注意看的话，可以发现电击魔兽每后退一步，原本站立的地方就会出现一道道裂痕。

    这是地面系技能重踏的效果展现。

    不同于一般精灵在使用重踏之前需要蓄力狠狠的抬高脚跺下去，鹿平的电击魔兽对于这个技能的使用方式明显有着独家秘诀。

    “借用了一部分炽焰咆哮虎的攻击力道，然后尽可能的把伤害缩减，把重点放在了附带的降低速度的效果上吗。”

    山城君也紧跟着也是分析了出来。

    说起来容易，不过技能的改变可没有听上去这么简单，没人知道鹿平和电击魔兽花费了多少精力在这上面。

    “现在速度又回到一个水平线上了，不对，炽焰咆哮虎更慢了。”

    哲也看的是津津有味。

    两只棋逢对手的精灵和两个棋逢对手的训练家，这种比赛实在是太有趣了。

    他再次感叹。

    最终的结果没有出乎太多人的意料，炽焰咆哮虎以极其微弱的优势战胜了电击魔兽，取得了本场比赛的首胜。

    不过随着鹿平派出自己的第二只准天王级别的蜥蜴王，炽焰咆哮虎瞬间就被抬了下去。

    为了战胜电击魔兽，炽焰咆哮虎可以说是已经竭尽全力无力再战。

    叶藏温柔的收回了它，同样派出了自己仅存的一只准天王精灵，劈斩司令。

    和哲也还有杉山影对战的那一场不同，场上的两人很明显准备在一开始就用准天王级别的精灵定胜负。

    恶加钢系的劈斩司令在属性上略微占优，它对于草系有着一定的抗性。

    不过，对于格斗系近乎无抵抗能力是它的致命弱点，蜥蜴王虽然身为草系的精灵，但是也是会不少的格斗系技能的。

    同样灵活，一个攻强守弱，一个守强攻弱，哲也非常好奇它们俩能带来怎么样的对决。

    这也是观众期待的一点。

    在所有人注视下，叶藏和鹿平的第二场对战正式拉开了序幕。

    ......

    “别气馁嘛，棋差一招而已，下次你就能赢他了。”

    哲也和山城君也同时安慰着化悲愤为食欲的某人。

    “不会的不会的，下次还是我赢，小意思啦~”

    这个欠揍的语气，也只有身为胜利者的叶藏能说出来了。

    两人不约而同的在内心里翻了个白眼对他表示了无语。

    “呵，你不就运气好了点吗。”鹿平一边狠狠的咀嚼着嘴里的食物，一边对战胜自己的叶藏进行了疯狂了鄙视。

    他说的话不无道理，真要让他们在对战一次，还真不好说谁赢谁输。

    叶藏之所以能胜利，完全要归功于第二次劈斩司令那出人意料的命中要害的概率。

    在哲也看来，叶藏完全可以称得上是用寿命在指挥使用技能，次次命中要害暴击的效果哪怕换再强大的精灵也遭不住。

    蜥蜴王的落败在这种情况下完全是情理之中。

    虽说它也给劈斩司令造成了极高的伤害，使得准天王级别的劈斩司令后续只战胜了一只精英级别的精灵就失去了战斗能力，但是这一只的差距就足以决定最后的胜负关系。

    靠着“运气”，叶藏顺利的挺进了三十二强。

    “看着吧，我要的不仅是三十二强，还有十六强，八强，四强~”

    叶藏气势十足的宣告着自己宏伟的目标。

    这次三个人理都没理他，有病。

    “你要是能打进十六强，我把头摘下来给你当乒乓球打。”鹿平毫不客气的吐槽着。

    当然，这一切都被叶藏当做了是失败者的犬吠。

    聚完餐之后，四人又是各自回到了房间，他们都有各自的事情要处理。

    ......

    四月十日，服务大厅抽签池。

    完成了三十二进十六比赛抽签的哲也和叶藏走出门，鹿平和君也迎了上来。

    “怎么样？”他们问道。

    “我还行，不上不下，希望还是有的。”哲也耸了耸肩，顺带着指了指旁边耷拉着脸的叶藏，“不过他肯定是没戏了。”

    “他碰上君也你上一轮的对手了。”哲也补充了一句，话语里不免有些幸灾乐祸。

    对于抽到实力强大的选手被淘汰这件事情，他们四个人都做足了心理准备，自然不可能因为朋友之间的开玩笑而生气。

    叶藏没好气锤了哲也一拳。

    这抽签持续的过程中他已经足够悲伤了，现在哲也还在他的伤口上撒盐。

    对于叶藏倒霉的运气，鹿平表示了欣喜，君也则是表示了同情。

    “概率摆在这，就算你不碰上品川静司，其余大部分人的实力依旧比你强。”

    很明显，对于前几天失败的比赛，鹿平还是相当不服，持续鄙视着叶藏。

    “哎没办法，谁让我是大会的三十二强呢，遇上的对手都比较厉害，某些人啊，我不是特意指的谁，也就那样了。”

    叶藏摊了摊手报以回击。

    一旁躺着也中枪的君也表示很无奈，不过也见怪不怪了，这几天他没少被误伤。

    “没事，回头我帮你嘲讽他。”

    哲也安慰的拍了拍君也的肩膀。

    “你的对手是畑山夏子啊。”

    君也翻了翻大会官网最新登录的赛程安排，也是知道了哲也的对手。

    “嗯，实力很强，不过有希望。”哲也点了点头。

    他之所以这么说，也是有原因的。

    畑山夏子，三十二名训练家仅存的六位女性训练家之一，草系专精。

    这最后四个字就足以说明哲也的信心来源了，他的王牌，可是以火为主系的火焰鸡。

    主力队伍有着五只固定准天王级别精灵的畑山夏子在剩余的训练家实力排名中可以排在中游，要不是专精一系多少拉低了她的评价，这个排名还可以再上去一些。

    相较于纸面实力排在末端的哲也，还是有更多人看好这位强大的女性训练家。

    这点从官网上的“彩头”数额也可以看出一二。

    顺带着说一句，叶藏在三十二名训练家中实力排名三十二，毫无疑问的摘得桂冠。

    不过用这个不要脸的男孩的话来说就是，他还有很大的上升空间。

    哲也和叶藏简单的和两位好友聊了一会之后就回到了房间开始为自己的下一场战斗作准备。

    也不知道是巧合还是有意，哲也的比赛，依旧是三十二进十六的第一天第一场。

    哲也有充足的理由怀疑并且相信联盟在背后捣鬼。

    至于说鲤鱼王不能操纵？你看哲也信不信就完了。

