 青木部落现在面临的危机是，超负荷给狼神部落上供。

以往青木部落只需要每三年向狼神部落上供一次，现在却增加到了每半年一次。

以往三年一次，青木部落都感觉极大的压力，扣掉上供的部分，剩下的资源……只能勉强让青木部落生存下去！如今改成半年一次，无异于在吸青木部落的血。

最近一两年下来，青木部落为了给狼神部落上供，族内无论男女老少，皆定下了狩猎的份额。

而在以前，狩猎仅仅是狩猎队的事情。

“公……公子，您说的是真的吗？”

青木部落的族长李雪阳，顿时变得激动起来。

再过三天，就是半年一次的上供日子了。

但青木部落根本没凑齐这一次上供的物资。

李雪阳原本的打算是，他以伪神巅峰的身份，私下跟狼神部落签订一个欠条……以他私人名义，揽下青木部落这一次的上供。

正常情况下，狼神部落会卖他一个面子，毕竟是伪神巅峰，完成偿还得起这个债务！可同时，李雪阳也清楚，这种欠条最多只能打一次！下一次上供的日子，再想用欠条糊弄就不可能了！毕竟，狼神部落可不是善茬。

最近两年下来，为了让狼神部落的少族长成神，浪神部落不知道掠夺了多少资源，覆灭了多少部族。

“当然是真！”

云青岩点了点头道。

李雪阳现在已经认他为主，而且是无条件的服从云青岩。

云青岩根本没必要，在这种事情上哄骗李雪阳。

“那公子应该也知道，我们青木部落现在面临的危机吧？”

李雪阳又说道。

“给狼神部落的上供，从三年一次，变成现在的半年一次。

超负荷的上供，已经给青木部落的生存，带来承受不住的负担。”

云青岩淡淡说道。

“是啊！”

李雪阳点了点头，“狼神部落的少族长成神在即，需要天文数字的资源，哪怕是狼神部落，都拿不出这么多的资源！”

“所以，狼神部落只能从其他部族身上掠夺资源。”

“不过有了公子的帮助，我们青木部落应该没啥问题了，毕竟公子秘宝无数，随便拿出几件，就足以拿去给狼神部落上供。”

云青岩微微愣了一愣，看来李雪阳会错自己的意思。

云青岩不由纠正道，“我确实要助你们青木部落渡过这次危机，但我可没说我私下掏腰包，为你们凑齐上供的物资。”

“呃……”李雪阳面色微微变了变，不由看向云青岩，“可是上供的日子，就在三天后，如果公子不打算为青木部落垫上，我……我们青木部落根本渡不过这一次的危机。”

“我若是私下掏腰包，为你们渡过这次危机，这顶多算是治标，根本做不到从根源上拯救你们青木部落！”

云青岩看着李雪阳，说道：“更何况，我若这么做了，就是变相地向狼神部落服软。

我云青岩，这辈子还从未向服软过。”

治标？

根源上拯救青木部落？

李雪阳细细咀嚼云青岩这席话，片刻后，有些难以置信的看向云青岩，“公子，你……你难道是想对狼神部落出手？”

“有何不可？”

云青岩幽幽说道，“我虽然不了解狼神部落，但从你们的描绘中，已经大概感觉到狼神部落是怎样的势力。”

“既然狼神部落本身就不是善茬，那我对他们出手又有何不可？”

云青岩为人处世其中一条的准则是，不以恶小而为之！如果狼神部落，只是一个为了生存，而不断拼搏、壮大自身的部族！那云青岩绝不会，做出主动对他们下手的事情。

可如果狼神部落，本身就是邪恶的代名词，那他对狼神部落出手又有何不可？

站在道义的角度，云青岩对他们出手，完全是路见不平，铲恶锄奸！“可是公子，狼神部落高手无数，乃是燕山大地排名前十的大部落！”

“狼神部落的族长已经成神，少族长也成神在即，麾下还有不下十个，修为不在我之下的高手！”

“公子虽然前途不可限量，但毕竟还没成长起来，现在就对上狼神部落，是不是太过于……”李雪阳一脸担忧道。

说到‘太过于’的时候，他露出犹豫之色，接着才接着道：“太过于冲动了！”

冲动？

云青岩略为无奈的摇了摇头。

如果李雪阳追随他久了，肯定不会说出这席话。

熟悉云青岩的人都知道，云青岩行事，一向是有勇有谋！云青岩行事，很激进，但激进的同时，又算无遗漏。

如果面对狼神部落时，他一点半点的把握都没有，他的选择必然是暂避锋芒。

“若你之前所言，没有半句虚假，那我对上狼神部落，最起码能立于不败之地！”

云青岩看着李雪阳道。

“我之前所言？”

李雪阳愣了一愣，接着便开始回想，他与云青岩见到现在，所说过的每一句话。

“你说过，只有神将才能领悟大道之力！”

云青岩说道。

“不错！这是常识问题，每一个修炼之人，都知道这个常识！”

李雪阳点头道。

“那就可以了。”

云青岩说道。

“你刚才提到狼神部落的族长，你只说他已经成神，而为说具体是什么境界的神，那就可以直接排除，他不是神将！否则你字里行间，就会强调他是神将！”

李雪阳点了点头，“不错，狼神部落的族长，确实不是神将，他是在五十年前成神，不出意外，还只是初阶神人，距离神将还有好几个大境界！”

“除他之外，也就是少族长距离成神一步之遥。

狼神部落剩下的高手，修为都不在我之下，但应该也是在伯仲之间，具体数量是十二个！”

  “那就没问题了，如果事实真是以你所言，我有百分百的把握，能助你们青木部落化解此次危机！”

云青岩点头道。

他心里还有一句话没说出来，他想要的，不仅是助青木部落渡过这次危机！而是打算将青木部落，培养成燕山大地最大的部族！云青岩有种强烈的预感，早晚有一天，他会本尊降临神界！＊＊＊推荐一本书，《万古最强神婿》，叶轩被困在同一天一千年，千年来他寻遗迹、修仙法、睡女帝，终于有一天……时间重置的格局被打破了！这本书很燃很好看，大家可以看看。

 