
　　既然已经确定了接下来想要去弄清楚帝陵中发生的事情。

　　徐巿必须要找到切入点，他沉吟思考着，翻看着手中的名录，这些都是曾经进入帝陵的人，视线扫过这些面容，很快微微一凝，因为他注意到了隐藏起来的消息，手掌拂过其中几个气质凌厉，眉宇之间精光暗敛的男子。

　　这是本身具备有修为的外在表征。

　　徐巿扫过这些修士的来历。

　　“琅琊王氏……”

　　…………………

　　从高铁上下来，卫渊带着始皇帝在泉市里转悠了一圈，一边转悠一边介绍现代社会的基础常识，和之前带着珏，以及珏带着凤祀羽时候不同，珏会有些懵懂地看着，凤祀羽对于食物有着天然的敏锐，有时候也会吵闹。

　　始皇帝面对着这些新奇的事情却始终秉持着平淡旁观的静默。

　　卫渊没好意思扫两辆共享单车给君王骑。

　　直接打车回了博物馆。

　　回去的时候，正好撞上了张浩。

　　“卫馆主，地方修好了。”

　　临时受到天师要求，带着一帮修士迅速把博物馆一侧的楼盘下来，然后迅速修整之后的张浩注意到了卫渊身后的始皇帝，就像卫渊对于张天师反馈模式有着极高的熟练度，张浩对于卫馆主身边一定会出现某些没见过的老前辈这一事件已经当做了定律。

　　青年道人面不改色，也没有询问。

　　贫道心如止水。

　　不管是谁。

　　只要我不问。

　　你就吓不到我！

　　卫渊递过去一瓶饮料，道：“抱歉麻烦你们了。”

　　他感慨着道：“这事儿有些麻烦，我以前都是让黄巾力士们去做的。”

　　毕竟是豆子演化之躯，不会累。

　　黄巾力士做家政？

　　张浩等人一怔，面容古怪地看向卫渊，能够用来护持法坛，降服外魔的黄巾力士，你居然拿来做家务？高人都是这么有个性的么？旋即意识到，自己等人刚刚也是在做家务，便即感觉到了一股惆怅感。

　　合着我们今儿是做了黄巾力士的替身了？

　　在把张浩等人送出去的时候，始皇帝暂且走入了卫渊所在的博物馆里，水鬼才和卫渊打了个招呼，而后就看到了始皇帝，旁边战魂抬起头，隐隐察觉到了什么，面容身躯僵硬。

　　红绣鞋残留的灵性化作了小女孩，本来还在看书。

　　愣了一下，面色煞白一下藏起来。

　　两个纸人直接打开一个火柴盒，一前一后跳进去。

　　然后伸出手来，默默把火柴盒给关上。

　　魑魅魍魉，尽数退避。

　　连商王青铜爵都难得闭上嘴不说话了。

　　唯独水鬼完全跟没察觉到那股堂皇正大的皇者之气。

　　直接凑过来，碎嘴道：“原来是客人。”

　　他优雅地躬身拉开椅子，道：“客人请坐，要喝点什么东西吗？”

　　始皇帝微微颔首，道：“可。”

　　水鬼显然是听懂了这句话的，变戏法地从背后掏出了一个二点五升的大型快乐水，然后取出了一个玻璃杯，凝水成冰，以精妙的手法，雕琢出了一个直径略小于玻璃杯的冰球，放了进去。

　　然后这才微微躬身，把快乐水平平倒入。

　　他的手法很完美：“请试试看，这是我最新研发出来的新口味，绝对是你以前都没有喝过的味道，而且也不用担心冰可乐口感退化的问题，这冰块内部容纳了一枚符箓，能够完美把快乐水保持在最完美的口感上。”23sk.Com

　　黑色的饮品。

　　始皇帝注视着这‘诡异’的饮品。

　　水鬼正在倾尽全力地安利。

　　从口味，到品相，到如何去喝才能得到最佳的饮用口感。

　　喋喋不休。

　　商王青铜爵已经自闭了。

　　突然，靠近的时候不知道怎么，水鬼突然踉跄了下，手掌脱力，手里的快乐水一下喷出来，黑色的颜色，陡然激发起来的泡沫，以及泡沫密集破开时发出的那种‘诡异’声音。

　　年少时曾在邯郸城寄人篱下的始皇帝眸子微敛。

　　一时间环境有些安静。

　　虚空中突然出现两尊披挂铠甲的秦军。

　　得到过无支祁淮水一缕加持的水鬼毫无反抗之力。

　　两柄覆盖有大秦玄鸟纹的战戈一左一右直接将水鬼卡住，又有两名高大秦俑战兵出现，一左一右将水鬼叉起来，正当懵逼的水鬼差一点给推出去砍了的时候，一只手拦住秦军。

　　卫渊才赶回来，就看到这一幕，头都有点痛，道：

　　“陛……老大，这里面没有毒。”

　　“是现代的饮料。”

　　他伸出手，拿起水鬼手里的快乐水，给自己倒了一杯。

　　然后直接一口干了，表示并没有毒。

　　古代的人，哪怕是君王，也会在某些地方对现代产生不理解。

　　始皇帝颔首，四名不知以何等方式出现的秦俑战兵消失。

　　他端起新奇的饮品喝了一口。

　　眉梢微抬，评价道：“太过甜腻。”

　　“下次用茶即可。”

　　他还记得在那个店铺里面喝的茶。

　　毕竟现在的茶和当初的，完全是两种饮品。

　　………………

　　卫渊将始皇帝介绍给了博物馆常住居民。

　　当然，是隐藏了身份的，以嬴政的说法，他此来是为了以百姓的视角去看这一个时代，没有必要大张旗鼓，卫渊自然没有什么异议，而这个时候，卫渊也知道了，虞姬在前一段时间就离开了这一条老街。

　　似乎是有什么事情，到现在也没回来。

　　卫渊把电脑的用法告诉了始皇帝，以后者作为神代帝王的见识，很快明白了这东西的用法，顺便也要感谢现代科技，能够把简体字转化为秦篆，始皇帝阅读毫无障碍。

　　而在之后的几天，博物馆里常常来往的人，也都明白了这位前辈修士的性格和行事，除去有些习惯上还是不是很适应这个时代意外，其他方面上，意外地很好相处。

　　气度很大，行为也坦荡。

　　对于自己不明白的问题也会开口问。

　　他得到电脑之后，做的第一件事情就是去搜查律法条文。

　　而后才是历史。

　　他是从现代的历史往前追溯的，这样能够更容易看到现代的东西是怎么繁衍过来的，而当他看到了秦代历史的时候，这位英朗威严的君王很明显的僵了下，那双幽深的双瞳几乎短暂地出现失神。

　　而后以常人几乎无法察觉到的速度迅速恢复了正常。

　　“秦……二世而亡。”

　　那天博物馆里难得有客人，或者说，当始皇帝坐在卫渊常坐着的位置上搜查资料的时候，卫渊突然惆怅地发现，他那一直以来几乎没什么人的博物馆里，突然就像是转了运道一样，逐渐有了客人。

　　听到话，本来就有心和始皇帝交流的一个客人插口道：

　　“毕竟，秦代的法律很残暴嘛。”

　　始皇帝扫过网络上对于秦法的评价，无不脱离残暴两个字，他微微凝眉，道：“残暴……何以见得？”

　　那客人道：“这，这不是大家都知道的嘛。”

　　“比如连坐，这不是太惨了吗？”

　　“就因为我和他是邻居，他犯事儿了，我就也得要倒霉，这不是太狠了吗？”

　　始皇帝平淡道：

　　“确实，盗及诸它罪，同居所当坐，若是有人作奸犯科，和那人一同居住者，当然要受到刑罚，但是秦律同样有规定，‘夫盗千钱，妻所匿三百，妻知夫盗而匿之，当以三百论为盗；不知，为收。”

　　“若是不知者，无罪。”

　　“互保责任的邻里也要分知情与否，外出不在，并不知情者无罪。”

　　“只会惩处负责治安的官吏。”

　　“况且，我秦律有约，不告奸者腰斩。”

　　“告奸者与斩敌者同赏，匿奸者与降敌同罚。”

　　“以商君之法，绵延百年，所连坐者，只有知情不报者。况且，知情告奸者，予以我大秦斩敌战功同赏，哪怕是犯罪而悔改，也有从轻发落的条款，既已严明，何来残暴？”

　　那人在始皇帝平和的注视和发问下，却觉得不知该说什么。

　　张了张口，道：“不告发就要腰斩，不是太狠了吗？”

　　始皇帝若有所思，审视他道：“所以，你会隐匿罪人？”

　　客人不知道该说什么好。

　　始皇帝平淡道：“以律法治国，小过而重刑，因为犯法而受到严重得多刑罚，显然并不划算，所以百姓就不会去犯这个小罪，这就是律法的威慑性，这也是韩非和李斯所推崇的思想。”

　　又有一名客人道：“……秦法不是严酷不仁，难道还是很好嘛？”

　　始皇帝沉思，道：“和而今的法律相比，有些确实还不够完善，但是在两千年前，不提很好，至少足以安邦治国。”

　　“……大秦律例里，若生子之后，弃子，杀子者，黥为城旦春。”

　　“市井杀伤人，百步之内见死不救者，当罚。”

　　“入室而杀伤人者，其四邻，典，老皆闻而不救，当罚。”

　　“若其四邻、典、老皆出不存，不闻号寇，则不以此论。”

　　“我大秦律法，历经数代，极尽严密，相较于后世帝王以人治，大秦则重法治，荀子也曾见过我大秦律法，说过‘秦四世有胜，非幸也，数也’，我想他应当比后世之人，看得更清楚。”

　　其中一名客人被这种平淡的语气弄得没话说，咕哝道：

　　“你……你说对就是对的？”

　　“这不也是你自己的观点嘛，又代表不了秦法。”

　　嬴政不置可否，没有回答。

　　另外一人反驳道：“可是陈胜吴广他们就只是迟到了就要被杀头，所以才起义反秦的啊……”

　　嬴政道：

　　“只是迟到，不可能受到那么重的惩处。”

　　他声音顿了下，似乎想到了什么。

　　卫渊刚好去联系虞姬，没有联系上，回来见到始皇帝和这个时代的人交流，因为是难得的事情，他没有开口打断，而在这个时候，他不得不站出来，沉默了下，开口道：

　　“除非秦法已经被改变过了……”

　　“那个时代是二世胡亥公子的时期。”

　　卫渊把那些客人都送了出去，始皇帝看完了秦史，闭了闭眼睛，哪怕是雄才伟略的帝王，在这一瞬间也会有复杂的心情，引以为傲的功业因而摧毁，自以为‘秦四世之胜，非幸也，数也’的律法体系，却因为幼子而崩溃。

　　而这一切的缘由，是他万万没有料想到。

　　被他以天下名士教导，又送去边疆镇守匈奴，建功立业，几乎是将三十万大秦的绝对精锐和天下绝世名将蒙恬交到手里的长子，居然就那么自尽了。

　　“扶苏啊……”

　　PS：今日第一更……

　　始皇帝对于秦法的讲解，依据于《云梦秦简》，里面是始皇帝时代一位基础官吏的秦法，。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百五十二章 始皇帝唯一不曾预料之事免费阅读。https://xs.23sk.com 