    天旬忽然意识到，自己对紫灵儿所说的话，实在是有些太过分了。

    当初如果不是紫灵儿主动要帮她们寻找，给他们提供寻找闻人西祠所知道的讯息，可能到现在只靠他自己的能力，还找不到闻人西祠。

    虽然天旬在见到紫灵儿之后，一直就不算很喜欢，对他有些不同于其他人那样的意见。

    但是现在紫灵儿都不计前嫌，愿意帮助他们，尤其还是看在闻人晓晓的面子上，帮的他们。

    他更不应该对紫灵儿说出这种话来，戳紫灵儿的痛处。

    天旬道歉道：“对不起……我不应该说出这种话，让你难堪的……”

    紫灵儿在听到天旬的道歉之后，倒也没有说什么话，只是一味的往前走，将天旬落在身后。

    紫灵儿现在手上的布条一根不剩，虽然现在她身上已经没有可以直接绑在石竹上的布条，但是紫灵儿的储物锦囊当中，还有几件换洗衣服。

    现在，只要将那几件换洗的衣服的裙摆撕扯出一块布料，就完全可以当做新的布条来使用。

    紫灵儿的储物锦囊中的很多衣服，都几乎都是柳福昀按照紫灵儿的身材为她量身定做的衣服。

    不过幸好紫灵儿的储物锦囊当中，还有几件她不常穿但是买来特意伪装自己的衣服。

    对于自己花钱买来的衣服，紫灵儿自然毫不客气的拿了出来。

    这间衣服是紫灵儿在东域假扮淑女的哪一件衣服，紫灵儿只穿过一次，就再也没有穿过。

    因为那件衣服十分的轻薄，那件衣服的颜色虽然是紫灵儿很喜欢的青绿色，但是紫灵儿还是想都没想，便将那件衣服撕扯成了一条条的布条，来用来使用。

    似乎就连紫灵儿都没有想到，那件衣服其实是与凌汕吵架的衣服，不光是因为那件衣服让紫灵儿吃了亏这一点。

    因为如果自己还留着这件衣服，甚至会让紫灵儿在每次看到这件衣服的时候，都能让紫灵儿想起这件事情。

    被扯成布条用来标记，也是一件好事情，至少这件衣服在她的储物锦囊当中真的消失了。

    在紫灵儿拿出一件衣服开始撕扯的时候，天旬皱了皱眉，走到紫灵儿的身边，他以为紫灵儿是因为生气，所以才做出这种事情的，于是道：“你不会因为我刚刚说了那句话，拿这件衣服撒气吧……”

    紫灵儿停下了手中的动作，抬起头看了一眼天旬，“我手上的布条不够用了，现在你明白了吧！”

    紫灵儿说完这句话之后，便又开始继续撕扯，直到将衣服撕扯成一堆碎布之后，才继续往前走。

    天旬跟在紫灵儿的身后，在紫灵儿往石竹上面做标记打结的时候，他会偶尔向身后看一下身后那些被紫灵儿打过结儿的石竹。

    原本天旬也只是无聊，所以在这样回头看了一眼的，结果却让天旬发现了一件不得了的事情。

    在天旬转头看的时候，已经绑在石竹上面的布条，藏进了浓雾当中，只是一瞬间，就不见了踪影。

    天旬原本以为是自己眼花了，看错了。

    于是回头，往回走了两步发现除了紫灵儿刚绑上的石竹上还留有布条之外，前面所有的布条，都不知去向，就好像紫灵儿从来都没有绑上去过一样。

    就在天旬感觉到这件事情不是想象当中的那么简单的时候，紫灵儿却也不知去向了……

    天旬在看到那些布条会凭空消失之后，赶忙去追紫灵儿，结果却再也没有找到紫灵儿。

    可是刚刚紫灵儿还在他前面走路，不过就刚刚过去不到几秒钟的时间，紫灵儿就从天旬的眼前消失了……

    天旬不敢相信这一切，甚至心中开始慌乱了起来。

    现在既然与紫灵儿依旧走散了，那就还是要赶紧联系紫菱比较好，为了不引来那些怪物，天旬打算先用自己的能力，找到紫灵儿手中的银镯位置。

    只要可以找到银镯的具体位置，天旬就可以找到紫灵儿。

    不过还好，在天旬寻找银镯位置的时候，便轻轻松松的就找到了紫灵儿的所在位置。

    但是奇怪的事情又发生了。

    刚刚，天旬只是转了一个身，在发现了这个问题之后，就立即又转了个身，按理来说应该是原路返回的，结果却没有找到紫灵儿。

    在天旬释放自身灵气，寻找本体银镯位置的时候，发现紫灵儿所在的地方竟然不是自己刚刚所认为的那个方向，而是与自己不同的另外一个相反的方向。

    这是为什么呢？

    天旬虽然发现了这件事情有些不对劲儿，但是现在最重要的还是要先找到紫灵儿，告诉紫灵儿这件事情，让紫灵儿与自己一起想想办法。

    在天旬找到紫灵儿之后，紫灵儿还在不断的往石竹上面打结做标记。

    天旬道：“紫灵儿，不要再做标记了，没有用的！”

    紫灵儿在听到天旬这么说之后，疑惑的转头问，“为什么忽然这么说？”

    天旬道：“我刚刚与你走散了你知道吗？”

    紫灵儿疑惑的看着天旬，皱了皱眉道：“可是刚刚你不是还在跟我说话吗？如果你跟我走散了，现在你怎么会站在这里？”

    天旬道：“我真的没有再跟你开玩笑，我刚刚真的跟你走散了，现在我之所以可以站在这里，都是靠着你手上有银镯，所以我才能够顺利的找到你的位置，否则我很有可能，都找不到你……”

    听到天旬这么说，紫灵儿倒是有些相信了天旬的话，毕竟天旬很少会跟自己开玩笑。

    但是天旬到底刚刚经历了什么呢？为什么会跟自己走散呢？

    紫灵儿道：“你刚刚为什么跟我走散了？”

    天旬道：“我刚刚只是想看看你打过结的石竹而已，结果发现，除了你刚刚打结的那些石竹上还有布条在上面以外，其他的石竹上空空如也，一根布条都没有……”

    紫灵儿惊讶道：“一根都没有了吗？”

    紫灵儿她明明记着，自己已经绑的十分牢固了。

    而且这附近，也没出现什么让人觉得可疑的生物，更没有其他可以的气息出现过，如果是因为这样的话，那些布条到底是因为什么会忽然消失不见呢？

    因为紫灵儿实在是想不通这件事情，所以紫灵儿看了一眼天旬道：“我现在这根石竹上打结，因为不太相信你说的话，所以我要去看一下。”

    在听到紫灵儿的话后，天旬点头道：“好，眼见为实。”

    紫灵儿说完便开始了行动，在大完结之后，紫灵儿便转身朝之前打过结的石竹走去。

    原本紫灵儿就是抱着试一试的心态，走回去看一看。

    但是走回去之后，紫灵儿却发现事情，竟然真的如天旬所说的那样，那些被紫灵儿系在石竹上的布条，凭空消失不见了……

    紫灵儿不敢置信的看了一眼身边的天旬，“这是你刚刚忽然发现的吗？”

    天旬点头道：“是我偶然发现的……你也觉得十分不可思议吧。”

    紫灵儿道：“对，我也觉得很不可思议……那你有没有发现什么不一样的地方？”

    天旬想了想，也没有回忆起什么事情，于是摇头道：“没有遇到什么奇怪的地方，所以这让我觉得十分奇怪。”

    紫灵儿道：“发生了这么奇怪的事情，这让我们该怎么办才好呢？”

    原本还很怕他们走入这片石林之后，会因为这些石竹长得都一模一样，所以才会迷路，但是事情却朝着诡异的方向发展了起来。

    如果不是天旬提前发现了这一点，紫灵儿恐怕还会被蒙在鼓里，一直在被这片石竹林捉弄。

    紫灵儿绑的可是布条，那种东西怎么可能会凭空消失不见的呢？

    难道说那些布条长腿了，有了自己的意识，所以才会凭空消失？

    紫灵儿百思不得其解，最终还是问了一下此刻在紫灵儿精神世界当中的紫菱。

    紫菱道：“这里，没有你们想象中的那么简单……”

    紫灵儿问，“可是现在我们已经被困在石竹林当中了，不能飞到空中，也不能在这些石竹上面做标记，那要我们如何才可以从这里走出去？”

    紫菱道：“这次我可能帮不了你，因为我也看不透这片石竹林，到底是怎么被人制造出来的。我之前不是跟你提到过，制造者所竹林的人是一个能力在我之上的人吗？”

    紫灵儿点头，“你之前确实这样说过，就算他的能力要比你强，你也应该可以看出一些奇怪的地方吧？”

    紫灵儿真的找不出一点让她觉得奇怪的地方，就是因为紫灵儿她在这片石石林当中，也找不到有什么异常的地方。

    紫灵儿甚至感觉这片石林，十分的正常，至少表面上看上去都十分相像，看不出有什么奇怪的地方……

    紫菱道：“表面上是看不出什么东西的，不过我记得你不是用紫菱剑碰过这些石竹吗？石竹的内部是不是空心的？”

    紫灵儿道：“对，石竹的内部就是空心的！但他就算是空心的还能怎么样呢？”

