    “请进吧！”看到贾亚鹏，反应过来的刘厂长不打也不骂，反而相当温和的把贾亚鹏给请了进来，这倒是让贾亚鹏略微有些惊讶。

    “我还以为你要打我！”贾亚鹏相当直接的说道。

    “我打你干什么，这件事情本来就是我们自己做错了，做错了就该受罚，我认！”刘厂长开始准备给贾亚鹏倒茶，一边找着茶叶，一遍说道“但千错万错都是我们的错，和厂子无关，你不可以这样对我们的厂子，这是我们三代人40年的心血呀，不能就这样毁了！你可以惩罚我们这些领导，但是不能惩罚整个厂子！”

    刘团长的声音很平静，但内心的波澜却也听得出来。

    “刘厂长您听过这样一句话吗？雪崩之下没有一片雪花是无辜的！”贾亚鹏淡淡的说道“厂子之所以是厂子，不是他有多少历史，有多少的丰功伟绩，而是他的人。如果现在的人已经坏了，那不管之前的人有多么伟大，都毫无意义。”

    “就像古埃及文明，又是金字塔，又是法老，听上去恢弘大气，古朴辽阔，和我们古华夏文明一般的强盛，是世界四大文明古国之一！”

    “但实际上呢，古埃及人早就已经全部死绝了，现在的埃及人不过是一群鸠占鹊巢的波斯人罢了，猪鼻子插葱就以为自己是大象了，你说可笑不可笑？”

    “……”刘厂长整个人都僵硬了一下，半天才摇摇头道“罢了，你嘴巴厉害，打官司也厉害，坑人更厉害，我不是你的对手，我说不过你！”

    “你今天来找我究竟是为了啥事？如果你是你赶过来羞辱我的，那想说什么就说什么吧，我都听着！”刘厂长拿着茶叶，坐回了贾亚鹏的对面，同时开始泡茶。

    “该羞辱的在法庭上，在昨天的会议上，我都羞辱完了，爽也爽够了，用不着再来找你，我好歹也是身价千万的老板，哪有这么多闲工到处羞辱别人！”贾亚鹏哈哈一笑“我这次来，是请你出山的。我的大千印刷厂还缺一个厂长，特意来麻烦刘厂长您了！”

    “哦……”刘厂长点点头，依然倒着茶，只是这茶水都已经从茶杯里面溢出来了，他还没有停下。

    “你说什么？”忽的，刘厂长抬起头，傻乎乎的看着贾亚鹏。

    “我和你们那个何科长谈过了，他虽然确实是个人才，但只在科技开发上，在工厂的发展和管理上面，还是差了点，当个副厂长还行，想要驾驶大千印刷厂这整艘大船，还是太难为他了！”

    “我让他推荐一个厂长人选，他就推荐你了，他说你在厂里面干了24年了，对厂里的一切了如指掌，另外你也是之前在常务会议上唯一一个提出要向我赔礼道歉的人！”

    “这还真是我没有想到的事情，当初我去找你摊牌的时候，看你那凶狠的表情，还以为你是头一个坑我的家伙，想不到你反而是所有人里面最清醒的！”

    “也只有你这样的人，才能够帮我掌好大千印刷厂的舵，让他安安稳稳的行使下去！”

    “你真的放心，让我来当这个厂子？”刘厂长忍不住问道“你不怕我恨你，坑你？害你？”。

    “有什么不放心的？你我之间又没有杀父之仇，我还帮你升官发财，你干嘛要恨我？”贾亚鹏忍不住笑了起来“说实话，是最合适的人选，你在工人之间有威望，你当厂长工人会信任你。你在领导那里也有关系，到时候也用的上。最重要的是你聪明，有能力，厂长的位置就该你这样的人才去坐。”

    “当官的就应该是当官，搞事业的就应该搞事业，厂长这样的位置，就应该让有能力的人去坐！”贾亚鹏笑道。

    “如果我不愿意呢？”刘厂长盯着贾亚鹏。

    “不愿意也不要紧，那我就从外面请个职业经理人来当厂长，最近有不少人才从外国留学回来，他们讲究的都是国外那套最大利润的管理方法，估计到时候会有一大半的人会被买断工龄吧，虽然花点钱，但这样改造完了之后，倒也听话，用的顺手！”贾亚鹏道。

    “够了，让那些海龟从哪来就滚回哪去，这厂子我接手了！”刘厂长连忙说道，开什么玩笑，厂子要是落到那些海龟的手里面，这些一辈子在厂子里面的老工人，会被折腾成什么样子的！

    看到刘厂长答应了下来，贾亚鹏心中也松了口气，其实这是他和市领导谈成的一个条件之一，就是必须要从厂内提拔一个人接任厂长，大领导毕竟还是担心继续造成重大的群体性问题的。

    “有件事情，你能不能如实的回答我？”在答应下来之后，刘厂长又问道。

    “说！”

    “你是怎么说服大领导们，让他们把厂子给你的，私企依靠债转股来吞并国企，据我所知，这在全国，都是头几例呀！”刘厂长好奇的问道。

    “这就要谢谢你们那位年书记了！”贾亚鹏忍不住笑了起来“本来他不吵不闹，就一个劲的给我打官司，不断的上诉，折腾个好几年的时间，我也拿他没有办法，厂子依然是你们的厂子。”

    “可没想到他选择了最愚蠢的手段，居然让人去领导那里闹，把领导搞烦了，也给搞怕了！”

    “他以为领导会被他吓住，但他不知道，领导要的只是和谐而已。所以怎样的办法能够最快的迎来和谐，自然就是最好的办法。”

    “把你们卖给我，这样债务的问题解决了，工人的问题也解决了，原本需要每年补贴个小几百万的负担也没有了，这笔买卖，换做是我，我也愿意做呀！况且你们的年书记真的把领导们恶心坏了，那是啪啪的往他们脸上打呀！”

    “这个混蛋！”刘厂长一巴掌拍下去，一桌子的茶杯都被震翻了，茶水撒了一地！

    ——————————

    豫章市国营印刷厂的事情就这样结束了，就案子本身而言，一个很小的案子，牵涉到的经济利益最多也不过几千万而已。

    但是放在整个环境，甚至历史上来看，这都是一个影响力巨大的案子。

    首先国家态度鲜明的打击了盗版犯罪，甚至直接因此毁掉了一个国营企业，这让很多原本对抄袭蠢蠢欲动的势力，都被吓坏了，国内的风气都为之一变，虽然盗版的问题不可能完全杜绝，但比之后同时期不知道要好了多少倍，华夏的山寨大国的称号，也弱了不少，华夏在国际间的名声也好了许多。

    其次，是对于改革开放进程的影响，这个不好多说。

    最后就是对大千的影响。

    在这个案子了结之后，大千和贾亚鹏在所有人眼中就别的神秘莫测了起来，一个小小的私企和国企打官司居然赢了，甚至还反过来一口吞了整个国企，这尼玛背后要是没有大后台的话，说出去谁信呀！

    尤其是后来坊间流出了一段不真切的传闻，说是当时的审判长接到了一个来自帝都的电话什么的，大千就变得更加的令人敬畏了起来，这让贾亚鹏和大千走到哪里都自带光环，办起事来不知道少了多少的人为阻力。

    另一边，随着判决下来，媒体们自然都清楚的意识到上面的态度是什么，于是围绕着这场法庭审判的报道，瞬间布满了整个西江省。

    而最让人没有想到的是，三天后，贾亚鹏上了新闻联播了。

    三天后的新闻联播里面，特意用两分钟的时间播放了这一次的新闻，最后向全世界传达了华夏反抄袭，保护版权的决心，哪怕是自己的亲生儿子也绝不放过！

    而两天之后的焦点访谈栏目，则花了足足20分钟的时间，带所有观众回顾了这一次的案件和审判流程，国家的态度和意志，那是显而易见的坚定。

    其结果就是，大千集团彻底火了。

    虽然原本小精灵干脆面就很火，但基本上只在孩子们中间，而且也没人在意这背后的大千集团。

    但在91年这个电视为王，央视为王，焦点访谈和新闻联播收视率高达50%的年代，大千集团这个名字就彻底被华夏人给记住了，然后自然而然的就开始好奇这个小精灵干脆面和水浒英雄卡是什么，以至于原本销量跌了不少的小精灵干脆面，全国的销量迎来了一个惊人的逆转，整个12月的销量突破了1000万箱，突破了1991年全年的纪录，这是贾亚鹏做梦也没有想到的事情。

    【这里作者君想要说一句话，很多读者说不应该有这段打官司的剧情，但这段剧情是必要的，因为未来，贾亚鹏会这样一点点的，慢悠悠的改变世界，改变华夏！】