    第139章 咸鱼

    第二天叶凡得知消息，学生至少要下午4点才能来，于是叶凡就拿着语文书一顿看并开始诵读课文，凭借超强记忆力，叶凡仅仅一个时辰不到就将一本语文书给一字不差的背了下来，并且倒背如流无论怎么被都知道，并且关于每一课的讲法资料了解叶凡都一清二楚。

    这让叶凡有一点点无语，这也是牛逼了。

    叶凡看了看时间也该吃早饭了，早上5:00起来，一直读到7:00。

    叶凡想着现在学校食堂还没有开门，于是也就没有前往学校食堂，叶凡来到大街上随便买了几串烧烤，结果看了看卖烧烤的人一脸懵逼！这不是他昨天的学生吗？

    眼前的学生说道：“老师，您您咋来了？”叶凡：“在你这吃点饭不行吗？”学生：“当然可以。”然后叶凡就在那里吃完饭，最后要结账的时候，学生说：“不用了，不用了。”叶凡也没有客气，直接转身离开，这个胖学生应该还不错，叶凡知道他名叫张大卫，一声好吃，今后可以好好的关照一番，并且厌烦的肚子并不会饿，吃饭只是为了引人耳目，顺便保一饱口福罢了。

    叶凡回到学校之后又是无聊极了，因为他现在剧情还没有开始，从哪里动手都不太好，但是叶凡突然拿起手机开始继续刷着短视频，看了看初月所发布的枪灵觉醒，心中暗骂：去你奶奶的，更新这么慢。

    然后叶凡又是刷了一会儿，最终越刷越入迷，直接到了中午，叶凡又随便吃了一些东西，然后就开始玩手机，旁边的孙涛说道：“叶老师，你这样确定不用备个课。”叶凡：“我感觉我不用，要不你随便给我提一下？”孙涛想了想，拿出语文书说：“那就麻烦背一下第一课春吧。”叶凡想了想，没有犹豫，直接顺口就来：“春朱自清……”然后叶凡就背了下来，这是孙涛：“叶老师，你还真是年轻有为，那样吧，现在这社会规定，咱们做老师的也得把学生要做的金牌练习册做了，不过现在还没有发，发了之后宁可就要做了。”并且叶凡会被这第一课都是因为这他妈的前年的语文书和这里的语文书应该没多少区别吧？

    叶凡想了想，又继续打开王者看了看，竟然还有三个学生在线，于是直接邀请。

    三个学生也都没有区别，同意邀请。

    叶凡：“再过几个小时咱们就要见面了，来两把吧。”然后直接开局，叶凡直接选择鲁班七号，全因为叶凡他妈的连个英雄都没有，全里面只有三四个英雄而且都只是用金币就能买到的谁叫叶凡没钱充值。

    叶凡很快在叶凡的带领之下3分钟一局结束，对方完全是在被碾压就在这时，叶凡突然接到电话。直接1点开，上面就传来校长的声音：“叶老师现在咱们先召开一次会议，快来二楼办公室集合。”叶凡点了点头，挂断电话，在游戏里发了一条消息，然后直接前往召开会议的地点。

    (本章完)

