    凌笑体内的三分归元气分出几缕冰寒之意，使他恢复了清醒。

    三分归元气的自动护主能力还是相当不错的。

    凌笑警惕地与舞媚娘拉开了距离，心里犹有余悸地想着，要是刚才舞媚娘趁机下手对付他，只怕他就要命陨当场了。

    同时感受到了舞媚娘的媚惑手段简直比之玉烈艳高明太多了，这可是他第一次真正地受迷惑了。

    舞媚娘美眸轻跳了一下，心里诧异凌笑居然摆脱了她的媚惑大法，这似乎不应该啊！

    “师弟，你怎么不接着说下去了？”舞媚娘又挨近了凌笑一分，玉指轻轻在凌笑的手臂上一划，这简直是迷死不用倍的勾搭。

    要是换了别的男人，只怕连魂都要被勾走了。

    凌笑感受到手臂上的柔滑细腻，体内的灵力再次有些喷张，幸好他早有准备，全身皆运气了冰属性灵力，整个人变得冷静无比。

    “师姐，再不上去，上面的东西可就没有了”凌笑用拒人千里的语气说了一句，不再理会舞媚娘，大步地朝着顶层走了上去。

    舞媚娘愣了一下，没来由轻跺了一下脚气恼道“小滑头，迟早收拾你”。

    说罢，挥了挥手，带着一干女将跟了上去。

    这里已经是楼阁的最顶楼了。

    三宗齐聚，不过人数方面却有些偏差了。

    光星殿死了一人，重伤两人；炎媚宗，死了两人，重伤一人，轻伤一人；重剑门，死了两人，重伤三人；三宗一共留在这里的还有二十五人。

    紫天宗这边，就只有凌笑孤家寡人的站在最后。

    在顶楼，与前几楼皆不一样，这里显得要庄严许多。

    在楼阁最中央有一尊千年玄石的雕像。这雕像十分巨大，整整有一层楼那么高，雕像雕的是一名中年男子，这男子威武不凡，左手持一柄青龙斩月剑，右手持天龙盾，神色间透着一股睥睨天下的霸气，仿佛他就是一尊天神，上可战仙杀神，下可灭鬼斩魔。

    众人皆被这雕像的风采给吸引住了。

    天星没来由叹息道“如此才气势，如此狂霸之态，实乃我等后辈之楷模”。

    说罢，他居然微微向那雕像行了一礼。

    舞媚娘赞声道“此等英雄人物，想必是建立镇天宗的前辈吧，真是让人仰慕”。

    罗霸兴有些不屑地看了天星一眼，心里暗付“就会惺惺作态”。

    当众人仰慕完雕像后，才逐渐把目光挪到了雕像的案台之前。

    只见那里供奉着四样东西。

    一把如雕像所刻的青龙斩月剑，另有一只深绿的天龙盾牌，一本古朴的兽皮书轴，其余另有两装丹药的瓶子。

    四样东西就如此赤裸裸地摆在众人面前。

    众人目光刚落下，口水都不禁咽了几下。

    所有人心中皆认为，这绝对是真正的灵宝。

    必竟在案台前散发的禁制光幕却是不能有假的。

    “二位，眼前有四样宝物，你说我们该怎么分呢？”天星挂着淡笑看着舞媚娘和罗霸兴问道。

    看他样子，似乎已经胸有成竹了。

    舞媚娘还没开口，罗霸兴就仰天狂笑道“星子，媚娘我劝你们还是乖乖都退下吧，这里的东西我们重剑门全要了”。

    “噢，罗兄当真如此自信？”舞媚娘微微错愕道。

    “看来罗兄的胃口不小嘛，当心被撑坏了”天星眯着眼说道。

    “哈哈，星子舞娘，你们好好看看我给你们准备了什么”罗霸兴仰天狂笑了一下，手中的隐蛇剑同时出现在手中，另外还伴随着五道身影。

    这五道身影居然也是傀儡，只不过比之刚才在下一楼中的傀儡要弱上一筹，额头之上只有四道纹路，显然是王阶的傀儡。

    进这秘境之时，所有达到王阶以上的强者皆是不可能进来的。

    所以，在这秘境之中达到半步王阶的实力已经是最强的了。

    当然，凌笑他只是一个例外。

    然而，如今罗霸兴空间戒之中早有了五具王阶傀儡，显然在进这次秘境之前已经做好了打算要把这里的东西给独吞了。

    罗霸兴也算是忍耐惊人，刚才被凌笑如此讥讽欺辱居然都没把傀儡放出来，如今才放出来，显然打算是要一网打尽了。

    当这些傀儡出现时，天星和舞媚娘脸色皆是一变。

    谁能想到罗霸兴居然隐藏得如此之深呢。

    “你们立即退出去，这里全归我们重剑门了，不然……休怪我不客气了”罗霸兴十分自傲得意地说道。

    “罗兄当真以为吃定我们了吗？”天星忽然抹现一把阴冷的笑容说道。

    “星子难道真想尝尝我这些傀儡的厉害？”罗霸兴不以为然地说道。

    虽然天星有着银隼镜灵器，可是刚才在对付地皇阶傀儡的时候已经消耗不少灵力，要再催发灵器攻击所需要的能量极大，料想天星已经没能使用多少次了，而他手中也有隐蛇剑要对付他还是行的。

    至于舞媚娘就要看她识不识趣了。

    “嘿嘿，本来只想比你们多取一件东西就好了，可惜罗兄你太贪了，既然这样我们也想全要了”天星挂着冷笑说着，同时向着自己身边的几人轻轻点了点头。

    那几人回应了一下，手中自各多了几颗丹药。

    罗霸兴眼角一挑，似乎觉得光星殿应该还有什么好后，于是大吼道“全给我上，杀了他们”。

    罗霸兴这话刚落下，舞媚娘带着自己宗门的弟子连连后退。

    “哈哈，来吧”天星大笑了一声，手中的银隼镜散发出一团强大的能量先一步轰向了重剑门那边去。

    罗霸兴手中的隐蛇剑也及时挥出了一道强大的火芒。

    轰隆！

    灵器之威相撞，震得整坐楼阁都晃动了起来。

    就在这时候，光星殿边那四名没达到半步王阶的高阶灵师同时服下了丹药。

    当丹药服下那一刻，几股强大的灵力向着他们汹涌了过来，一团团能量光芒映亮了整坐楼阁。

    只在片刻之间，他们的实力居然已经达到了低阶王阶修为。

    “快……快给我杀了他们”罗霸兴似乎意思到了什么，赶紧催促傀儡出手。

    五具傀儡皆迅速朝着光星殿这边扑了过去。

    “来吧，是你的傀儡厉害，还是我的王阶厉害”天星叫了一声，也不理会自己的同伴，独立朝着那案台掠了过去。

    “休要得逞，这全是我的”罗霸兴吼了一声，隐蛇剑朝着天星刺了过去。

    砰砰！

    混战瞬间爆发。

    光星殿与重剑门大战在一起，炎媚宗的退避三舍。

    “媚儿，我们该怎么办？”一名炎媚宗的女子向着舞媚娘问道，神色间透着浓浓的担忧之色。

    舞媚娘露出了前所未有的凝重感“艳媚天绝阵恐怕是用不上了，只能看看能否捡点现成的平宜了”。

    艳媚天绝阵是炎媚宗的一种摄魂夺魄的大阵，可以让任何男人陷入自中不能自拨，到时候就可以让由她们宰割了。

    只是如今光星殿和重剑门这边，出现了重大的变故。

    光星殿的人明显是服用了禁丹燃灵丹，使武者在瞬间达到王阶的实力，虽然只是短短一刻钟，但也足够改变一切了。

    重剑门这边却是五具毫无生命的傀儡。

    她们的艳媚天绝阵对他们跟本不会起到任何做用了。

    舞媚娘心中却是暗骂自己失算了。

    “不好，他们朝我们这边打过来了”那名女子惊呼道。

    舞媚娘轻咬了一下贝齿下令道“你们先退出去”。

    说罢，五行灵珠出现在手中，灵力再次抽动，灼热的火艳瞬间挡在了一具傀儡和一名光星殿的弟子之前。

    她这么做只是为了自己同伴有退走的时间。

    一招过后，舞媚娘神色变得苍白无比，立即又掏出丹药服下。

    她半步王阶的实力催动六阶中阶的灵器所消耗要比之天星和罗霸兴大得多。

    舞媚娘没打算与天星殿的王阶和傀儡接触，施展出诡意的步伐朝着案台扑去。

    一个角落中，凌笑慢慢地向后退去。

    如今这里战况激烈异常，还不是他能混水摸鱼的时候，况且他总觉得那案台的东西摆得太明显了，似乎真不怕被别人劫走似的。

    可惜，凌笑刚要退走，重剑门有两名半步王阶朝着凌笑包围了过来。

    如今重剑门这边多了五具傀儡人数方面占优，所以他们已经有足够人手腾出来击杀凌笑了。

    “我劝你们还是帮帮你们的少主，他危险啊！”凌笑指了指案台那边轻松地说道。

    如今案台那边，有着舞媚娘的加入，变得诡意得多了。

    三人居然全部罢战了。

    只见舞媚娘似乎在跳着唯迷性感的舞蹈，弄得天星和罗霸兴二人皆为她着迷了。

    “星子，罗兄你们不要打了好不好，人家好害怕啊！”舞媚娘怯怯地说道，同时扭着如蛇的腰肢，彩带不停地飘扬，轻纱渐解，香肌欲露，浑身散发出数不尽的诱惑。

    幸好凌笑时刻保持着警惕，一身冰属性时刻让自己冷静下来，但是面对舞媚娘诱惑全开的时候，都觉得自己的冰属性差点压抑不住内心的那一股冲动的欲望了。

    而那两名重剑门的弟子更是不用说了，个个都瞪大着眼睛，咙结不停地滚动着。

    其他光星殿和重剑门的一些弟子同样受了迷惑，居然纷纷停下战斗。

    唯有那五具傀儡和四名服了燃灵丹的光星殿弟子浑然没感觉，战得异常激烈。

