    数十个手持黑纸灯笼，也就是浑沌灯的人影。

    分为左右两列，从一片漆黑的张家古楼里面，似慢实快的向着众人走来。

    影影绰绰的烛光，从黑纸灯笼里面映照出来。

    让人远远的望去，就有一种脊背发凉的感觉。

    吴邪咽了一口口水，紧张的左右看了看，说道：

    “刚才小哥打开张家古楼正门的方法，是正确的开门方式对吧？”

    “只不过小哥因为没有张家族长的信物，所以只完成了三分之二的步骤。”

    “虽然这个巨大的石门，没有完全的打开。”

    “但是这也能表明，小哥是张家族长的身份了吧？”

    “也就是说从张家古楼里面，飞奔出来的这些人。”

    “其实都是，来恭迎张家族长的对不对？”

    “所以，我们其实没有必要紧张的，是吧？”

    胖子呵呵一笑，无情的戳破了吴邪的幻想，说道：

    “天真，你都觉得没必要紧张了，那你抖啥？”

    “按照胖爷我说，这么多个侍从端着黑纸灯笼迎过来。”

    “明显是在恭迎张家族长参加尸宴。”

    “我跟你讲，咱们要是翻窗户进来，肯定没有这种待遇。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “这种待遇倒是够高级的。”

    “就是不知道凶险程度如何了。”

    潘子盯着那些，散发着昏暗光芒的黑纸灯笼，说道：

    “不知道以前只能潜水过来的人，他们从二层或者三层的窗户进来。”

    “会不会遇到这些拿着黑纸灯笼的人？”

    胖子左手荧光棒，右手信号枪，问道：

    “要不要趁着这些人还没过来。”

    “试试咱们带的东西，能不能照亮？”

    众人都没有异议。

    胖子把荧光棒一撅，用力的往一片漆黑的张家古楼里面一抛。

    几秒钟之后，听到了荧光棒跌落到地上的声音。

    众人眨了眨眼。

    胖子拿着信号枪，又看了小哥一眼，说道：

    “小哥，万一信号弹把张家古楼给烧着了，你可别埋怨我。”

    胖子在心里默数了一秒钟，看到小哥没反对，直接抬手对着房顶的方向就是一枪。

    嗖。啪嗒。

    信号弹也没有发出任何的亮度。

    众人这次彻底的死心了。

    吴邪无语的说道：

    “手电，荧光棒，信号弹，竟然都不能照明。”

    “和着要是进了张家古楼的这一层，只能指着那些黑纸灯笼照亮了？”

    “你们说以前进到张家古楼里面的人，都是怎么着呢？”

    “全程摸黑当睁眼瞎？”

    “还是就凑到黑纸灯笼的旁边借亮？”

    “嗯？也没准张家古楼的其它楼层，就是正常的，不影响照亮。”

    “那咱们一会儿要是进去了，可以先找个机会，溜上二层，三层看看。”

    胖子啧了一声，说道：

    “天真，张家古楼要是有二层，三层，也是地下二层和地下三层。”

    “刚才信号弹撞击到房顶的声音，你没听出来不对劲吗？”

    “咱们站在外面看着，这个张家古楼在地面上的部分，好像是分成了三层楼。”

    “但是明显的，刚才信号弹直接怼到了三层的楼顶。”

    “所以就是说，这个张家古楼外面的三层楼的样子，是个假的。”

    “实际里面都是给打通了的，就一个超大的空间。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “以前信号弹都是往半空中打，也没往屋子里面打过啊？”

    “我听不出来才是正常的吧。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “小哥，这些拿着黑纸灯笼的人，明显是来接你的。”

    “不知道你能不能使唤他们？”

    小哥只是凝视着，距离他们越来越近的，两列打着黑纸灯笼的人。

    周凡在系统商城里面一通狂翻。

    【叮！已购买，5个，“昏雨棺灯”灯笼，减少威望值2995点。】（目前威望值133，094点）

    周凡手掌一握，五个竹柄的，柚子大小的青灰色灯笼，就出现在了他的手里。

    周凡用手拎着五个灯笼的竹柄，笑了一下，说道：

    “我正好有五个，同样比较奇怪的灯笼。”

    “或许能够在这种环境里面照亮。”

    众人凝神看去。

    只见周凡拿着的灯笼，是一团青灰色的绢似的外皮。

    灯笼的里面，并没有蜡烛，也没有灯泡。

    而是有着一些牛毛细雨般的雨滴，在灯笼里面循环往复。

    一层雾蒙蒙的光亮，从灯笼的里面散发了出来。

    周凡介绍道：

    “这个灯笼，叫做‘昏雨棺灯’。”

    众人都默契的露出了一个“我绝对没有任何好奇心”的表情。

    周凡一乐。

    胖子伸手把青灰色的灯笼，接到了手里面。

    顺着巨大的石门的缝隙，伸进了张家古楼里面。

    一层雾蒙蒙的光亮，从青灰色的灯笼上面散发了出来。

    在张家古楼很诡异的漆黑环境当中，照亮了一小片的范围。

    众人顿时心里一松。

    每个人都拿到了一个青灰色的灯笼。

    吴邪拿着这个奇怪的灯笼，翻来覆去的看，他的眼神当中充满着好奇。

    不过，吴邪也没有提出任何问题。

    胖子则是感慨了一声，说道：

    “小周的这个灯笼好啊，一看就倍儿高级。”

    “再听听人家这个名字‘昏雨棺灯’，真特娘的有意境。”

    “好家伙，在下雨天蹲在棺材旁边，和这个灯笼更配哈。”

    “不过咱们这会儿是在湖泊的中间。”

    “张家古楼这里也少不了棺材。”

    “而且下雨的雨水，积攒多了就成了湖泊，差不多，差不多。”

    众人听了胖子的话，都露出了一种哭笑不得的表情。

    然后胖子又带着一种，特别做作的遗憾感，说道：

    “这也就是小周拿出了，祖传宝物的灯笼，分给咱们使用了。”

    “要是没有小周的灯笼，本来我还想着，一会儿咱们去抢几个黑纸灯笼过来？”

    小哥看了胖子一样，又把视线转向了，距离他们不到五十米的那两列队伍，说道：

    “胆子挺大。”

    胖子还没来得及摆出得瑟的表情。

    就看到其他人露出了一种目瞪口呆的样子。

    胖子连忙回头一看，也是差点惊掉了下巴。

    周凡看着不远处的，拿着黑纸灯笼的人，面色一沉。

    只见到，这两列队伍当中的数十个人。

    看起来都像是殡葬礼品店里面，出售的那种，给死人焚烧的那种纸人。

    他们身上的相貌，武器，衣物装备什么的，还都是原来的款式。

    只不过，都变成了用纸粘贴出来的而已。

    而最令人惊讶的是。

    这些“活的”纸人，手里面拎着的黑纸灯笼上面。

    分别有着一个像是从照片上面，剪切下来的本人原来人影。

    只不过这些，仿佛是从照片上面扣下来的人影，每一个都露出了狰狞痛苦的表情。

    众人的心里都暗藏着愤怒之情。

    此时，整个纸人侍从的队伍，距离周凡他们还有差不多十米的距离。

    周凡提醒道：

    “按照胖子之前‘瞎蒙全对’的辉煌战绩。”

    “咱们过来奔赴尸宴，肯定还会有其他的侍从和宾客。”

    “既然这些侍从，已经都是‘活的纸人’了。”

    “那么其他的赴宴人，恐怕大多数也都是尸变的东西。”

    “要注意。”

    众人都点了点头，然后一脸警惕的看向了，马上就要抵达身边的众多活纸人。

    胖子压低了声音，问道：

    “小周，你说这些活纸人，跟纸一样吗？怕火吗？”

    周凡想了想，说道：

    “不知道他们怕不怕喷火器？”

    “但是咱们的喷火器，还在岸上湖边的车里面。”

    “不过他们应该不怕火折子。”

    胖子一听，就把火折子都给收了起来。

    此时，数十个拿着黑纸灯笼的“活纸人”，在距离众人三米之外，停下了脚步。

    他们都看向了小哥的方向。

    然后所有的“活纸人”，全都齐刷刷的。

    左腿屈膝，右腿单腿跪地。

    左手拿着黑纸灯笼，右手握拳轻触地面。

    半仰着头，死死的盯着小哥。

    众人都被这种阵仗，搞得一愣一愣的。

    胖子小声的嘟囔道：

    “这个规格也就勉勉强强的，配得上我们的小哥。”

    “小哥这个张家族长当的，平时劲受气了，今天总算是享受了一回族长的待遇。”

    吴邪咧了咧嘴，也是低声的说道：

    “但是我怎么有点慎得慌？”

    潘子下意识的掏出来一支烟，看了一下这些活纸人，怕被集火，又把烟盒打火机踹回了兜里面。

    周凡摸了摸下巴，压低声音的问道：

    “小哥，他们以前是你的族人吗？”

    小哥看向周凡，张了张嘴，没发出声音的说道：

    “不知道。”

    周凡目光微动，看向面前的这些活纸人，以及黑纸灯笼，心中暗道：

    “这就有意思了。”

    “不知道这些活纸人，是不是还保存着自己的意识？”

    “他们是自由身？还是受到某个人的掌控？”

    “按照原本的进程，灯海寻尸宴，现在灯笼有了，尸宴也快开席了。”

    “只不过那个需要打着，特殊的灯笼，才能够找寻到的特殊的尸体，又被藏到了哪里？”

    此时小哥紧紧的握住了黑金古刀，说道：

    “走。”

    小哥一马当先，众人紧随其后，都进入了张家古楼里面。

    站在了那些单膝跪地的，活纸人队伍的前面。

    数十个活纸人，看到小哥走进了张家古楼的大门，便又都站起身来。

    调转方向，往一片漆黑的张家古楼的深处走去。

    小哥打了一个手势，众人便一同跟上。

    踏踏。踏踏。

    没有人说话。

    整个巨大的，空旷的，一片漆黑的张家古楼里面，传来了脚步的回荡声音。

    众人趁机想四处张望，但是远处只有一片漆黑。

    在他们的附近，只有活纸人的黑纸灯笼，以及周凡拿出来的青灰色的灯笼，在散发着雾蒙蒙的光芒。

    但是这些灯笼的亮度，也只能勉勉强强的，照亮附近几米的范围。

    走了一段路，众人感觉活纸人们带的路，是在顺着张家古楼里面，盘旋着往地下走去。

    一群人又是不停的走了十多分钟，才停下了脚步。

    在原地站立了一下。

    那数十个活纸人们，又都冲着小哥的方向，微微躬身。

    然后一起伸出右手，对着小哥做了一个“请”的手势。

    众人有些紧张的，速度飞快的，把视线从所有活纸人的身上上面扫过。

    然后都不约而同的，重点盯了一下，活纸人的右手。

    之后众人也不知道是该庆幸，还是该遗憾的发现。

    这些活纸人的手指都是正常的，没有一个人是发丘双指。

    小哥目光微动，抬腿跟在活纸人的队伍，继续往里走去。

    见到小哥仍然跟了上来，活纸人又都向着斜下方的，巨大空间走去。

    胖子凑到周凡的旁边，小声的问道：

    “小周，你说咱们是不是快到地方了？”

    “刚才那些活纸人，对着小哥比了一个‘请’的动作。”

    “是不是代表着，小哥入席之后尸宴会正式的开始？”

    周凡点了点头，压低了声音的说道：

    “不知道这场尸宴当中，有没有咱们几个的位置？”

    吴邪也是悄声的说道：

    “对，要是一大批的尸体开饭，就咱们几个直挺挺的站在里面，那多引人注目啊？”

    周凡笑了一下，小声的说道：

    “几十个活纸人，一起出马，特地跪地邀请小哥参与尸宴。”

    “这种时候，还有能够‘不引人注意’的办法吗？”

    吴邪讪讪的一笑。

    此时，众人借着前方不远处的，黑纸灯笼所散发出来的光芒。

    发现他们已经进入了一片，由不同石头所排列分布成的，上中下三层的大型宴会现场。

    活纸人们带着他们，从大型的宴会现场当中，穿梭而过。

    似乎要去往什么预订的，特殊的座位。

    众人全都带着点兴奋和紧张的，仔细看着途径的环境。

    周凡注意到，光是他们几个人路过的，大大小小石头桌子，就有几百个。

    吴邪惊讶的低呼了一声，说道：

    “整个宴会厅一共三层。”

    “所有方向加起来，这得有多少个石头桌子？”

    “要是所有的石头桌子的前面，都挨个坐上一个尸变的东西一起开饭，那可是够慎人的。”

    “你们说，那些尸变了的东西，开饭吃啥啊？”

    “我怎么越想越不对味？”

    “但是看现在这个样子，所有进入到张家古楼里面的人，这都是第一关吧？”

    “看这个意思，张家古楼的其他楼层，都是在地下深处了？”

    “所以就算咱们想要绕过这一关，都不行了。”

    “而且这些桌子的上面，还都摆放着，整套华丽的瓷器和酒具。”

    “这一看就是要办理一场盛大的狂欢之夜啊。”

    “唉，不过这会儿，还有这么多的空位置，都没坐上前来参加尸宴的来宾。”

    “不知道，一会儿这些领路的活纸人，会不会邀请到足够多的来宾，把这些座位都给填满了？”

    “那样的话，如果再起了冲突。”

    “咱们可就是真的，得从尸山血海里面爬出去了。”

    胖子的眼睛，正在目不转睛的，看着石头桌子上面摆放在托盘里面的，肉类和水果。

    胖子搓了搓手，说道：

    “这不是胖爷我的错觉吧？”

    “我怎么觉得，这个盘子里面的肉，还有这些水果，都不太对劲啊？”

    说着话，胖子就把青灰色的灯笼，举得近了一些。

    仔细查看了一番，胖子嘿嘿一乐，说道：

    “好家伙，敢情这些肉类和水果，全都是宝石做的。”

    “也不知道这些宝石水果，都是谁提供的，就往这里面一扔，可是真特娘的财大气粗啊。”

    周凡的目光在那些积了很多灰尘的，宝石水果上面一扫，说道：

    “胖子你可小心点，这些一眼看过去，就是宝石制作的。”

    “别忘了这个尸宴，已经成为了进入张家古楼之后的必经之路。”

    “以前就光咱们知道的，这里就来过多少人了？”

    “为啥像是宝石这种，体积又小，又好出手的东西，竟然都没被人给拿走？”

    “还放在这里，积了这么多的灰，太不符合情理了。”

    “不过胖子你要是想要试试的话，我们给你掠阵。”

    胖子连忙摆了摆手，指着堆积了很多灰尘的珠宝首饰，说道：

    “这个道理我也懂。”

    “胖爷我就不是习惯了吗？”

    “看到好出手的东西，直接就想带走。”

    “不过张家古楼这个地方邪门的很，所有东西都是，能不动的就不动。”

    此时，走在前面一点的小哥，还有众多的活纸人，都停下了脚步。

    活纸人们把小哥和他们几个人，都给带到了。

    被众多的石头桌子所包围着的，位于最中间的，特别醒目的石头桌子前面。

    然后那些活纸人，就又都再次对着小哥单膝跪地。

    小哥的目光微动，抬腿走上了，那个大型的石头桌子的后面。

    众人看到小哥盘坐在那里，也就都跟了上去。

    胖子四处张望了一下，刚要说话。

    噗噗噗。

    那数十个活纸人的手里面，拿着的黑纸灯笼。

    就在同一时间，全都熄灭了。

    众人顿时警惕的看向四周。

    但是他们现在只有手里面的，青灰色的灯笼可以照亮。

    而且也只能照亮附近的一小块区域。

    沙沙。

    一些轻飘飘，细微的脚步声，迅速的远离而去。

    与此同时。

    踏踏。踏踏。

    众多纷杂混乱的脚步声，在从四面八方，向着众人快速的靠拢了过来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

