    “卡丁，你认为汉中王这个人怎么样？”没有回应卡丁的慷慨陈词，丹尼尔斯突然没头没脑的问了一句。

    　　“回陛下，汉中王对陛下忠心耿耿，又具有拥立之功，堪称是陛下的左膀右臂。”

    　　卡丁一时之间没有猜透丹尼尔斯的意思，所以只能违心的赞美起马騳骉来，毕竟马騳骉现在是丹尼尔斯的妹夫。

    　　说起马騳骉这个人，很多跟随丹尼尔斯的老人都认为他实在是太懂得投机了。

    　　明明很早就知道丹尼尔斯在四川，但马騳骉不仅丝毫没有想要与丹尼尔斯进行会师的想法，甚至还将丹尼尔斯在四川的消息对手下人进行了隐瞒，其不轨之心已经昭然若揭了。

    　　在丹尼尔斯的军队进驻到汉中盆地，这小子看到大势不可违之后，又立刻单枪匹马的主动赶到汉中，向丹尼尔斯投诚。

    　　他不仅主动交出了所有兵权，还直接带头拥立丹尼尔斯继任魔皇之位，硬是抢下了拥立之功，被丹尼尔斯封为汉中王。

    　　这个家伙最让人佩服的地方就是他不仅有着野心，还有着超强的审时度势的能力。

    　　在被封为汉中王之后，他就一直老实的待在汉中，每天不是花天酒地，就是外出游猎，从来不主动与那些手握兵权的恶魔统领们接触，直接从一个野心家变成了一个闲散王爷。

    　　若不是如此，丹尼尔斯也不可能派人暗中干掉了吴逸琦，然后将妹妹改嫁给他。

    　　马騳骉这个人别的本事都不怎么地，但投机的能力实在是太强了。

    　　“卡丁，你的小儿子今年已经十一岁了吧？”丹尼尔斯突然又没头没脑的问了一句。

    　　“回陛下，那个小崽子今年刚满十一。”卡丁实在是有些跟不上丹尼尔斯那急速跳跃的思维，只能照实回答。

    　　“我家那混小子今年也刚满十二岁，现在每天不是去掏鸟窝，就是去钻狼洞，他母亲根本就管不住他，藤条都不知道打断了多少根了，可这小子就是死性不改。”

    　　一谈到自己的独生子，丹尼尔斯的脸上顿时流露出了慈爱的神情。

    　　“皇太子正处于小孩子好动的年纪，等再大两岁就会懂事了。”

    　　难得看到丹尼尔斯露出如此神情，卡丁立刻随声附和。

    　　“多事之秋，哪还有时间给他们慢慢成长了，为了让他们能早一点懂事，我决定要成立一支童子军，让马騳骉带着他们好好感受一下战争的残酷。

    　　让你家老三去给太子做个伴吧！”丹尼尔斯突然厉声说道。

    　　“陛下，您这是要？”听到丹尼尔斯说出的内容后，卡丁顿时惊得脸色大变。

    　　丹尼尔斯刚才明明是要打算跑路了，现在却突然要将自己的独生子送到前线去，难道他是想要放弃掉所有的累赘，轻装上路吗？

    　　“为了恶魔族的复兴，一切的牺牲都是值得的。

    　　小公主身在遥远的非洲，我们此行要跨越千山万水，一路上到处都是艰难险阻，很可能我们连一半的路程都走不到就已经全军覆没了。

    　　这是一场没有任何退路的远征，稍有不慎就会满盘皆输，所以我们必须要在出发前就将所有可能会危害到远征的隐患全都剔除出去。”丹尼尔斯冷漠的回答道。

    　　“可是陛下，您只有这一个儿子啊？”

    　　卡丁动情的说道，企图让丹尼尔斯回心转意，因为他实在是舍不得自己家那个调皮捣蛋的混小子。

    　　“我的儿子是宝贝，别人家的孩子就不是了吗？

    　　在恶魔族的复兴面前，人人平等，没有高低贵贱之分。”丹尼尔斯大义凌然的回答道。

    　　看了一眼还在犹豫不决的卡丁，丹尼尔斯淡淡的说道：“卡丁，如果你实在舍不得离开，我可以特许你留下，不过你必须要对这件事情守口如瓶。”

    　　听到丹尼尔斯要特许自己留下来，卡丁额头上的冷汗立时就冒了出来。

    　　“陛下，臣早已发过誓要终生跟随在陛下您的左右，为陛下复兴恶魔族扫清一切障碍，请陛下恩准！”

    　　反应过来的卡丁立刻跪地宣誓。

    　　丹尼尔斯是什么样的性格他太清楚了，今天丹尼尔斯能够对他说出这些话，就已经决定要带着他一起离开了。

    　　如果他敢要流露出一丝想要留下来的念头，恐怕他就很难活着离开这个院子了。

    　　所以哪怕卡丁舍不得自己的小儿子，但还是要做出选择，要么就全家一起死，要么就将儿子留下来，从此生死各安天命。

    　　看到卡丁最终还是选择了和自己一起离开，丹尼尔斯欣慰的点了点头，道：“传我旨意，加封马騳骉为护国大将军，总揽汉中的一切防御事宜。

    　　给我告诉他马騳骉，无论他是要人还是要粮，我都能满足他，让他务必要守住那些要道上的关隘。

    　　明日一早，大军立刻启程返回成都。”

    　　......

    　　很快，加封马騳骉为护国大将军的圣旨便被送到了褒斜道马騳骉驻守的那座关隘，同时送到的还有以皇太子为首的童子军要来褒斜道观战的通知。

    　　看完圣旨后，马騳骉不屑的撇了撇嘴，虽然很不情愿就这么被丹尼尔斯给推上前线，但他现在已经上了贼船，根本就别无选择。

    　　马騳骉压根就没想到这是丹尼尔斯的缓兵之计，他是在为自己的逃跑争取时间，因为虎毒还不食子呢，如果丹尼尔斯要是想逃跑，他不可能不带上自己的独生子。

    　　然而在返回成都之后，丹尼尔斯只是让恶魔战士稍微修整了一下，便马上集结了全部的三十万恶魔大军，以野外拉练为由进入了茶马古道。

    　　他们从雅安进入了横断山脉，经由康定抵达芒康后转向向南行军，然后从察隅转道进入了缅甸北部地区。

    　　在进入横断山脉之后，丹尼尔斯主动告诉了所有人实情。

    　　由于很多恶魔战士已经被神鹰军杀破了胆，再加上丹尼尔斯以身作则，没有带任何一名亲人出来，就连唯一的独生子也被他给舍弃掉了。

    　　所以在丹尼尔斯说出真相后，大多数人都表示了理解与支持，他们愿意为了恶魔族的复兴和丹尼尔斯一起踏上远征之旅。

    　　在获得了恶魔战士们的支持之后，丹尼尔斯立刻率领着大军一路朝西南方向杀去。

    　　至此，在东南亚地区突然出现了一支强大的恶魔强盗军团，他们从不在一个地方过多的停留，一直朝着西南方向前进，一路上烧杀抢掠、无恶不作。

