    直播活动的突兀结束，完全照搬了上一次的经验。一些观众仍然不习惯这种任性模式，他怎么敢……好吧，人家当然敢！

    道理是这个道理，情绪上还是很难接受。

    就算不敢指名道姓，在漆黑的直播间画面上，还是有大把的弹幕倾泻.出来，以示不满。

    同样是猝不及防，夏城尚鼎大厦主楼十三层，灵波网的维护组成员们却是纷纷长吁口气。

    高猛高举双臂，好像在抻懒腰，又好像在举手欢呼：

    “终于结束了！”

    他的态度，就是维护组全体成员共同的映射。

    要是再任由罗南折腾下去，今年灵波网的维护费用，把预提的大修和风险准备金全花光不说，意外损失账单也能给刷爆掉。

    到时候谁去找武皇陛下报销，都必然要遭到一轮惨痛的折磨。

    瑞雯直播，信息流的主要载体就是灵波网。这套具备超凡特质的网络，即便拥有远超世俗世界信息网的强大功能和特殊能量，可它终究还是有极限的。

    今晚的直播活动，动辄出海、下海，真当灵波网上天入地、无所不在了？这种情况下，要保障直播带宽和质量真的超级困难好不好？

    自从白骨山丘出现的那一刻起，灵波网在夏城东海岸那片区域就进入了战时状态。

    那些观众们只看到了直播中途乱入的无人机，哪里知道为了保障直播，夏城分会这边不但动用了埋在海床上的几处监测站，还有小型无人潜艇紧急下海，充当临时信号中继塔，现在还在那艘“潜水杂货轮”附近漂着呢。

    事实上，目前维护组这里就有一个投影区，专门显示无人潜艇拍摄的有关“实验场”的画面，那白骨丛生、密织如茧的诡异场景。

    这种场面和经历，毫无疑问在大家的预料之外。不过在维护组看来，今天晚上像这样的“意外”,可不仅是一个的问题。

    高猛真正的抻了个懒腰，借着蹬腿的劲儿，坐下的人体工学椅打着转儿，往侧后方向滑过去。

    那里，也就是播放着实验场外景画面的投影区正前方，欧阳辰正站在那里，一言不发，若有所思。

    “欧阳啊，你怎么看？”

    “哪个？”

    一句话倒是把高猛给问住了。

    也对，哪个呀？

    眼前这个海底实验场就先不说了，起码还有两件事他很在意……应该说维护组所有人都很在意。

    想了想，高猛先选择了直播期间，大家广泛讨论的一个：“我是说，渊区干涉的监控读数，是不是基本实锤了？”

    不等欧阳辰给出回应，他已经调出了相关数据：“持续不规则作用力，源头未知，浮动范围大约在0.005到15DG之间；后期，我是说白骨山丘出现后直到现在，绝大部分时间都稳定在12DG以上；作用区域基本上就锁定在外海那块儿了……”

    欧阳辰低头看他一眼，无奈表示：“我知道你想说的是上个月的警报，不，其实你想说罗南。”

    上个月，正当罗南在翡翠之光号上大肆折腾的时候，夏城这里曾经出现过一次疑似超凡种灵魂力量越境压迫的事件，导致大家很是忙乱了一阵，后来却不了了之。

    当时记录的渊区干涉力有关读数，和今天晚上这种广域干涉的情况非常类似。原本看来是一个没头没尾的谜案，如今答案自己跳出来了。

    “前几天也是这样，话说欧阳你一点都不吃惊，是不是罗南给你打过招呼了？”

    “提到过一点，并不具体。大概能猜到，应该是一种利用较广阔空间结构，干预局部区域的手段。”

    高猛猛挠头发：“好像总会有阴云四合的景象，这么什么？操控天象？水汽？这是真往神明的路子上走啊！”

    欧阳辰笑了笑没说话。

    高猛自己又怀疑起来：“今天晚上的还好说，上个月，他可是在180度线！可恶，无论怎么想都是超常识。我倒宁愿相信天上有个‘大宝贝儿’帮他鼓捣这一切……”

    他自己先放弃了，另启话题：“对了，还有瑞雯这个事儿，怎么说？”

    应罗南的要求，瑞雯的直播活动，其第一视角以及感应共享工作，都是由灵波网帮助解析并传播的。从瑞雯本人，到灵波网，到高保真封装的虚拟实境效果，再到正常的网络视频，保真率层层衰减。

    高猛高度怀疑罗南是在推墙——瑞雯的呼吸吐纳节奏，就算是分会几位肉身侧强者也都赞不绝口，称为“范本”，尤其具有某种神奇的诱导力量，不但能力者会受到影响，毫无基础的正常人，通过这个也有一定机率进行深度冥想状态。

    这也就罢了，主要是瑞雯的感知层次和细节丰富程度，相对于灵波网分配的算力本来就略有溢出，只能说勉强还能兜得住。

    可当这种本就有些出格的压力，以特殊方式重组，形成了某种高度复杂结构之后……

    是的，高猛指的就是那两记“剑指”。

    特别是第二记，灵波网都来不及调动空余算力，计算单元和直播带宽就瞬间过载，再加上这时候某人还动用她的灵波网权限，想攫取更多相关资源，导致一些区域传感器烧毁，网络出现阻滞，差点就把维护组的脸面丢到全世界去！

    “感觉又是个‘血意环堡垒’级别的手段。话说欧阳你难道不准备问问罗南和瑞雯，有没有想法，在灵波网上做一套固化模型什么的？方便以后研究调取？”

    欧阳辰定定看他。

    “咳，我的意思是……怎么说呢，有点招摇过市了。千分之二小姐的事儿，才过去了半年多，很多人还贼心不死呢。要不你和罗南聊一聊？”

    “现在那边正在忙，再等等。”

    “直播不结束了吗？忙什么？”

    高猛下意识问了一句，不等欧阳辰回应，就醒悟过来：

    “那倒是，不知道他通讯给打爆了没？”

    直播结束，海滩上人员还需要调配车辆，逐一送走。这种杂事罗南是不会掺合的，他只是在海边慢慢踱步，离开人员密集区域，也选择性接通了来自远方的一个通讯。

    “血妖先生晚上好。”

    “罗老弟霸气！”

    身在新大陆的血妖，那股子兴奋劲儿，隔着太平洋都能感受到：“拉尼尔很识趣嘛，知道不能占线太久。说起来我挺惊讶的，这家伙外表和善，其实超级强硬，今天竟然知道有了台阶就下来，不再因为那个虚无缥缈的真理之门和你较劲儿……”

    “不，我觉得这对他们趋向真理之门有帮助。”

    罗南打断血妖的话。

    他姑且认为“真理之门”是确实存在的。在此基础上短暂回忆数月前在霜河实境旗舰店的经历，尤其是安翁失踪前后，他所窥见的混乱时空的印象。

    当然还有别的一些关键要素：

    比如记录了爷爷那些扭曲记忆的笔记。

    又比如，磁光云母持续扩张过程中，对周边复杂时空环境的触摸和解读。

    “如果不能知道真实，可以先知道真实是被什么力量扭曲的，扭曲本身是什么样子。这个实验场能帮助他们实现。”

    “……”

    血妖沉默了一秒钟，才又回应：“老弟你越来越自信了。不过，你这种说法更符合公正教团的一贯逻辑。他们在真理之门上确实有执念，有很多人都怀疑，他们是不是掌握了某种非常明确的启示。

    “相比较而言，他们和深蓝、天启那边关联也不深，可以考虑为‘有些偏执的临时合作者’……这么说有些抬举了，说‘客户’应该没问题。”

    罗南柔声回答：“我很期待有关合作。”

    血妖哈哈笑起来：“好吧，共同期待。不过我感觉，最棒的是，他们做了一个非常漂亮的示范。我本以为，会是军方第一个跳出来的。现在想想，他们和深蓝平台绑定的还是太深了，未必会拿出特别激进的态度……”

    血妖也没有在形势分析上浪费太多时间，他打电话过来，更多还是为了满足好奇心：“罗老弟，刚刚说的那个实验场，看上去你抱有很高的期待啊！它叫什么来着？”

    罗南花时间思索。

    “没起名儿？我觉得可以认真想一个，让实验场变得更具标志性……”

    血妖话音未落，罗南就道：“先叫它‘雷池’吧。”

    “雷池？是表示你这个实验场是可能孵育特殊造物的池子？电磁向的？我印象里这个词儿好像不能这么用。”

    “无越雷池一步……这句话是错的，总要过去才知道对错。”罗南如此作答。

    血妖把这个词儿及其象征意义琢磨了一番：“感觉还行，不过你这边头绪太多了。开个直播不说，还有实验场。全球普查什么时候开始？

    “说实在的，我在哈城这里待得腻了，想外出逛逛，又担心你突然哪一天杀过来，一个言语不合，就与亚波伦杀个天昏地暗。

    “看吧，我甚至都不好意思讲‘牌组’的事儿了，要知道再这么拖下去，我的投资每一天都在蒸发……”

    “不，你讲了。”

    罗南回了个冷笑话，随即回归正题：“这两天就过去。”

    “两天？这可是个神奇的表述。一般我都在后面追问一句：两天是几天？”

    “下周一。”

    “今天你那儿是周五，6月1号？这么快！”

    血妖明显吃了一惊，很快他心里就有了个解释：“所以你这些都是障眼法？瞒天过海，声东击西？”

    “不，我很认真。”

    “那你照顾得过来吗？”

    “人体有78组器官，按个数较真的话，数量随时能膨胀成百上千倍，更不用说60万亿的细胞数量——但只要他们成系统，仍能够视为一体。”

    “……很好，你来吧。成系统的地球君等着你照顾呢。”

