    老三一家离开后，李尚夫妇目光复杂看着李岩，不知这小子还有多少事情瞒着他们。

    会赚钱是好事，但太会赚钱，想低调都不容易，一不小心就会成为众矢之的。

    张翠兰从没想过儿子会有今日的成就，李岩成为千万富翁，她由衷高兴自豪，但成为亿万富豪，她反而担心起来。

    “爸妈，你们干嘛一副三堂会审的样子，看得我心里直发毛。”李岩讪讪笑道。

    “我们为什么盯着你，你心里没数吗？”张翠兰把他拖到角落里，问道：“说说吧，那个假滋味到底是怎么回事，你哪儿来的钱开两百多家连锁店？”

    李雪和李尚也围上来，对此极为关心。

    不远处的李志一家也想很好奇，纷纷将耳朵竖起来。

    “就这事呀，其实没你们想得那么复杂。”李岩迅速组织语言，解释道：“之前有一家叫做真滋味的连锁餐厅，因为经营不善濒临倒闭，于是我就和朋友商量一下，低价收购过来，现在假滋味的门店主要是原真滋味的门店更名过来的。”

    “低价收购？到底是多少钱？你给我说清楚。”张翠兰打破砂锅问到底。

    李岩干咳两声，用手指做出“八”的手势。

    “八百万？”李雪试着问道。

    李岩摇头。

    “不会是八千万吧？”李雪睁着大眼睛再次问道。

    李岩依然摇头，嗫嚅道：“是八个亿。”

    众人顿时没了声音，都是一脸呆滞表情，亿这个单位对他们来说实在太遥远，短时间内反应不过来。

    过了两三分钟，李尚接连吞咽唾沫，深呼一口气问道：“你在假滋味占多少股份？”

    “百分之八十七。”李岩如实回答。

    假滋味总共三个股东，萧默占股百分之三，萧家的百分之十股份记在萧初语名下。

    李雪满眼崇拜抱着李岩的胳膊：“哥，那岂不是说现在你有好几个亿的身家？”

    “差不多吧，不过钱大部分都是找朋友借的，得很长一段时间才能还清。”李岩苦笑道。

    “如今这年头，欠钱的是大爷，能借到几个亿，那也是哥哥的本事！”李雪笑眯眯说道。

    不知为什么，得知李岩欠了一屁股债，李雪丝毫不担心，坚信哥哥有能力偿还。

    “你个傻丫头，借这么多钱，每个月光是利息就不知要多少，咱们能还得清吗？”张翠兰愁眉苦脸，忽然说道：“要不把这套别墅和那十套房子卖了拿去抵债？”

    李雪笑着说：“妈，你要换个角度想，别人能放心借钱给哥哥，说明他们相信哥哥，连债主都不担心，你何必杞人忧天。”

    这话说服力够强，李岩暗暗给妹妹竖起大拇指。

    “翠兰，小雪说的有道理，咱们就没必要跟着瞎操心了。”李尚安慰道：“儿子长大了，有自己的想法，我相信小岩能把事情处理好，咱们在家享清福就行。”

    “可那是几个亿呀！”

    提到“亿”字，张翠兰的心就扑通扑通快速跳动，呼吸都变得急促。

    看她焦急的样子，李岩无可奈何，只好说道：“妈，我除了假滋味，在福宁还有一处产业，你们应该听说过，叫做岩石药业，主打产品就是疗伤液。”

    “岩石药业？！”李雪突然叫出声，手抓得更紧了，惊愕问道：“上次我看到一则新闻，说是秦羽五千万美金入股岩石药业，你说的岩石药业是不是那一家？”

    “不错，就是那家公司。”李岩点头道：“岩石药业目前估值超过三十个亿，每月创造盈利上千万，所以我根本不担心还不起债务，老妈就别担忧了。”

    最怕空气突然安静，三十亿这个数字从李岩口中说出，李尚夫妇再次陷入震惊之中。

    今天一天让他们惊愕的事，比以往几年加起来都要多，渐渐生出了免疫力。

    “还有什么事情，一次性都说出来吧，你妈我承受的住。”张翠兰苦笑道。

    李岩摸了摸鼻尖：“额……除了这两大产业，还入股了其他两家公司，不过占股比例都不是很大，只算是小股东。”

    “哥，上次我去省城，你啥都不告诉我，要不是今天三叔过来秀优越，你是不是打算一直瞒下去？”李雪嘟着嘴说道。

    “这不是怕你们担心吗？”李岩无奈道。

    不远处的李志一家拉长了耳朵，依稀听到一些内容，只不过听得不是很真切，倒没有太大的反应。

    家里来了不少客人，不能太冷落人家，张翠兰没有再问下去，最后叮嘱道：“不管你赚了多少钱，快点给我带一个儿媳妇回来，这比什么都重要，街坊邻里像我这个年纪的，早就升级当爷爷奶奶了！”

    李岩只觉得一阵头大，赶忙立下军令状：“行行行，再给我几年时间，二十八岁前一定成家，三十岁前一定给您生个白白胖胖的孙子孙女。”

    张翠兰还嫌太晚，想要说什么，李雪插进来说道：“妈，事业有成的人一般都比较晚成家，哥二十八岁能结婚已经算很早了。”

    待李岩坐回沙发上，二叔李志立刻凑上来：“小岩呀，二叔想跟你商量个事儿，你堂弟李绍不是读书的料，就他那成绩根本没希望上大学，等他高中毕业，到你公司去上班，你看成不？”

    李绍和李雪同岁，下学期就要高考，李岩对他的成绩有所了解，如果不是运气爆棚，基本没希望考上大学。

    想了想，李岩抿嘴道：“安排一个岗位不成问题，但还是要从底层干起，这点希望二叔能理解。”

    李志大喜道：“理解理解，二叔当然理解，你堂弟没有工作经验，要是让他当领导，他也没那个能力，等将来他能独当一面，再升职不迟。”

    李志对李岩的性格颇为了解，要是得寸进尺，最后只会什么都得不到。

    心急吃不了热豆腐，只要把李绍弄进假滋味，有亲戚这层关系在，李岩多多少少会照顾一些，干个一年两年肯定有机会升职。

    假滋味市值几个亿，餐饮行业的龙头企业，许多名校本科毕业生都未必能挤进去，李绍早几年参加工作，加上李岩的照拂，将来前途未必比别人差。

    初一忙活了一整天，晚上终于有些空闲，李岩登录直播间，送了一批罐头到阴间。

    人间在过年，阴间同样在欢度新春，看直播的观众比往常少很多。

    “没给大家准备过年礼物，小帅给老铁们送了几箱罐头，请大家尝尝鲜。”李岩说道。

    唐伯虎：“罐头？那是何物？”

    李岩拿来一瓶喜多多椰果罐头，对着镜头示范一遍吃法，观众们都很是新奇。

    祝枝山：“这罐头还挺方便，自带汤勺，想吃随时随地都能吃，就是不知味道如何。”

    李岩将瓶子展示在镜头前：“我现在吃的是椰果罐头，这种椰果弹性十足，大家可以试吃两口，想必多数老铁会喜欢。”

    孟婆：“椰果口感的确很不错，好在老婆子牙口还行，不然就要错过这种美食了。”

    黑无常：“本使者拿到的是八宝粥，打开后和以前吃的腊八粥差不多，口感润滑，甜淡适中。”

    崔判官：“本官的是花生牛奶，这牛奶是否就是牛乳？”

    “判官大人所言不错，牛奶即牛乳，现在很多人有喝牛乳的习惯，牛乳营养丰富，还具有美白功效，是难得的饮品。”李岩解释道。

    崔判官：“现代人口味真是独特，牛乳竟然也喝，不过这花生牛奶闻起来气味还挺香。”

    古代人基本不喝牛奶，即便是生活在草原上，也大多是喝羊奶，崔判官不习惯很正常。

