    身首分离，却还可以掌控自己的躯体，抽出血符。

    这倒是让我有几分意外。

    在严雄抽出血符之后，又准备掐诀，难不成，他断掉的头颅，还能重新接回去？

    不过。

    接下来，他的躯体和头颅，变成碎片，散落了下去。

    那张血符，并未敕令。

    在飘落而下的过程中，变成了碎纸屑。

    高空之中的阴山神宫兵部总督程寅，看到这一幕，完全懵了。他完全没有想到，天字邪将严雄连半分钟都没有撑住，只在几秒钟之内，就死在了我的手上，程寅的内心之中，竟生出了几分惊悸。

    他让严雄打头阵，主要的意思，就是试探。

    可没想到，这试探，会是这样的结果。

    阴山神宫那边。

    阴山界的大人物，看到刚才发生的那一幕，一开始都还觉得自己看错了，可刚才被斩杀掉的，的确就是严雄，他们阴山神宫之中的高手，更是整个阴山界之中的高手，天字邪将。

    虽然不是最强的天字邪将，但在整个阴山界，也算是佼佼者。

    可他居然被杀了？

    此事，在阴山界的大人物之中，在整个宴会大厅里，引起了轰动。

    阴君终于还是无法淡定了。

    他一直派人探查杨长生的行踪，但阴山界并没有看到杨长生的行踪，他并没有来阴山界救我，之前阴君还在疑惑，现在，他突然感觉，事情好像没有他想象的那么简单。

    他在内心询问自己。

    “当年，杨长生从阴山界带走的，真的只是杨九千的转世之人吗？”

    阴君没有说话。

    他只是盯着那边，阴坤弟子，以法阵维持的画面。

    其他人也在盯着，现场，死一把寂静。

    这宴会，已经开不下去了。

    现在没有一个人，还有心思继续喝茶闲聊。

    此时。

    瓮城上空。

    我手中的血剑上，并未沾到任何的鲜血。

    融合惊雷剑的力量，会让我的剑快到极致，加上其他几招剑法的融合，会提升这一剑的杀伤力到极致，任凭对手是天字邪人，一样无法抵挡这种剑法的冲击压制和突破，一剑封喉。

    说实话。

    我第一次感觉到了，杀剑的凶厉。

    云气汹涌的地方。

    程寅在盯着我，内心有几分惊悸，但这种程度，还不足以摧垮他的内心。

    同样是天字邪人，严雄的实力与程寅相比，还是差了一些的，所以，程寅不认为，我能够像解决严雄一样，一招就把他给解决掉。

    而且，程寅还有他的计划。

    他从袖口之中，抽出一打血符。

    左右手上指诀变化。

    嗖地一声。

    血符之上，燃起猩红色的火焰，朝着程寅四周，飞去。

    瞬息之间。

    无数道程寅的身影，出现在高空中。

    而程寅本人则立于这些身影之中，无法辨别他的本体所在。

    紧接着。

    程寅和他的替身，全部都从袖口之中，抽出一张地字邪血符，手指上一捻，血符化成一道道血色的气息，钻入了程寅和他的那些替身的体内。

    上百道程寅的身影，每一道，都有着极强的实力。

    漫天之上，恐怖的威压，压境而来。

    同时。

    程寅暗中，还朝着附近某处云气之中，使了个眼色。

    那边的云中，还藏着一人。

    下边。

    我抬眼看向天空中那些程寅的虚影。

    不由得疑惑了一句。

    “替身术吗？”

    其实，对于替身术这种术法，我的了解，也算是比较深的。

    各门各派都有替身术，但万变不离其宗，术法的根本，都是幻术。

    只有一道身影是真的。

    我一手上提剑，朝着高空中，扶摇直上。

    指诀变化剑。

    一道七杀幻影剑，幻化出无数道血剑的虚影，冲着高空中的程寅身上，刺了过去。

    程寅和他的替身则徒手，接住震碎了我那剑的虚影。

    很显然，这些替身的实力，有地字邪血符的加持，并不算弱。

    数道程寅的身影，在破掉我的幻影剑之后，立即冲着我这边扑了过来。他们手上，都凝聚出一道道以术法而成的剑，一剑一剑，以极强的气势，冲我身上，凶猛地劈过来。

    我指诀变化，一道七杀刀破剑，朝着四周掠去。

    四周冲我劈过来的那些剑，瞬间碎掉。

    下一秒。

    我手上的掐剑诀，已经完成了七杀焚天剑。

    剑招迸发而去。

    四周瞬息，陷入火海之中。

    那纸符替身，竟可扛住我七杀焚天剑，只是被震退了出去。

    同为天字邪将，这个程寅的实力，的确远高于严雄。

