    对于周磊的话，小家伙自然是没有任何反抗的。

    随着宠物契约卷所化的光华缓缓没入它巨大头颅，很快一道古老契约便在两者之间缔结。

    与此同时，周磊耳边也适时响起了机械提示音。

    【叮，你已经成功与鳄角黑蛟缔结宠物契约，具体属性请自行查看！！】

    就在耳边响起提示音时，身前的小黑已经迫不及待的开始动用起刚获得的能力来。

    看着身前体型越来越小，最后同样变成和任扬几头御兽一样迷你形态的小黑，周磊脸上浮现一抹微笑。

    下一刻他在心中轻声呼唤一声。

    “小黑！！”

    很快，小家伙轻轻呜呜了两声，很显然，正是宠物契约的初步心灵沟通生效。

    拍了拍快速窜上自己肩头小黑的小脑袋，周磊身形再度一闪，很快又重新出现在了外界甲板之上。

    四人看到他肩头的迷你小黑，心中微喜，知晓周磊这是成功了。

    将小黑送到老弟的几头御兽中后，五人开始对手中的两张史诗级装备晋升卡进行分配。

    因为五人全都需要这玩意的缘故，最后他们选择最简单的方法，掷骰子。

    最后，一向不怎么欧的周磊居然协同姜红芍一起，成功将两张晋升卡收入囊中，对此，周磊还是颇为开心的。

    而拿到晋升卡后，两人也没有多墨迹，直接选择使用，姜红芍选择晋升的，乃是她身上的法师布甲“灵风布袍”，作为元素系职业的专属布甲，其掉落的几率堪称小的可怜，周磊也不知道原因为何。

    他只知道自家团队这么久以来，从未爆出过布甲这种防具，全是重甲、板甲、皮甲等。

    唯一爆出过的元素系装备，乃是两支法杖，其一为尹天雄手中的那支爆裂魔杖，另外一支则是在姐妹会驻地那次兽潮攻城中爆的，至于说布甲，当真一次未曾出现过。

    而也正是因此缘由，如今姜红芍身上所装备的灵风布袍，还只是珍稀品质的，这还是之前晋升过一次的原因，最初这灵风布袍的品质，仅仅是精锐。

    趁此机会，姜红芍自然是直接将这件布袍晋升为史诗品质。

    【名称：灵风布袍】

    【类别：装备/防具/布甲】

    【品质：史诗】

    【属性：防御+15，一级固化洁净术（被动属性技，每隔一段时间自行清理一遍布袍，二级固化冰晶术（主动属性技，激活之后，装备布袍生灵体表将凝结一层冰晶护盾，守护装备者安全，持续时间两秒，冷却一个自然日。）】

    【限制：元素系职业才可以装备】

    【简介：一件平平无奇的法师布袍，可经过两次伟力晋升以后，它已经跻身极品之列。】

    嗯，防御属性有些低的可怜，要知道像同品质的皮甲，防御属性绝不会低于25点，而板甲和重甲更加夸张，那些极致防御的重甲，甚至能超过四十点。

    不过对此周磊四人并不觉意外，毕竟这乃是布甲，本就是甲胄之中防御力最低的，这个防御属性并不夸张。

    重要的是它那个中级固化冰晶术，按照姜红芍的说法，其防御力相当于他们所修炼的重玄守护，而冷却时间却仅仅是重玄守护的三十分之一，可以说是极为强悍的一个主动属性技了。

    姜红芍晋升完后，周磊也开始了晋升。

    他所选择的，不是身上同为珍稀品质的霸龟皮甲，而是脚上的银白之靴。

    原因很简单，霸龟皮甲虽为珍稀级皮甲，但是其属性在同为珍稀品质的防具中只能全是普通中的普通货，别说极品，根本连一丝亮点都找不到。

    但是银白之靴不同，其有着一个极品的主动属性技“轻灵之态”，乃是珍稀品质鞋子中的极品，而事实上这轻灵之态主动属性技，也多次助他摆脱危险状态，同时在战斗中也同样多次助他取得胜利，因此晋升这银白之靴，性价比远远高于那霸龟皮甲。

    随着晋升卡融合入银白之靴中，晋升很快完成，至于说最后这银白之靴的属性，也同样并未让周磊失望。

    【名称：银白之靴】

    【类别：装备/鞋子】

    【品质：史诗】

    【材质：人鱼皮革】

    【属性：速度+12，轻灵之态（主动属性技：激发之后装备者将进入持续两分钟的轻灵状态，轻灵状态之下，速度提升18%。）】

    【简介：虽然经过一次晋升，但依旧请不要在任何一头人鱼面前装备它，否则你必将遭受最可怕的怒火。】

    晋升史诗品质，不仅让它的速度属性从+5提升到了+12，主动属性技“轻灵之态”的持续时间更是直接翻倍，从一分钟提升到了两分钟，对速度的加成也从10%提升到了18%，变化不可谓不让人惊喜。

    而做完这些，他们接下来的工作也只剩下了一个，那就是带着小黑和影杀勇士猎杀灵性生物，当然，若是能遇到超凡物种，那自然更好。

    但是概率显然是小到吓人的，生物在晋升正式超凡之后，哪怕是之前只知遵从本能厮杀、觅食、交配的生灵，它们也会生出最基本的灵智，而在生出基本的灵智后，它们自然不会再傻到继续在危险程度最高的海面之上长时间活动。

    而这样一来，所造成的结果便是，正式超凡物种们，基本上平均下来，数个月的时间都不一定会浮上一次海面。

    因此，这也就导致了想要在海面之上碰上正式超凡级别的海中生物，几率是极小极小的。

    就这样，在三桅帆船的全速疾驰中，周磊五人组成两组，分别轮流带着一种宠物、御兽们开始猎杀灵性生物。

    其中周磊和姜红芍为一组，任扬三人则为第二组。

    很快，二十余天的时间悄然而过，因为一行人全力照顾的缘故，所猎杀的灵性生物掉落全都小黑和影杀勇士拾取，再加上两支船载钓竿的帮助，短短二十多天的时间，两者已经全部晋升为九阶。

    其中影杀勇士更快，在前天便已经累积够了凝聚第十点超凡特性所需的一万超凡点，只不过因为生命位格的限制，让得其无法成功晋升正式超凡，只能等待之后紫血朱果的成熟。

    而小黑则差上一点，刚晋升九阶不久，身上所累积的超凡点不过刚过四千，不过这并不要紧，这不，周磊和姜红芍两人开始直接带着它单独出来狩猎。

    经过两天的努力，如今它身上所累积的超凡点，已经突破九千，极为接近一万点。

    三桅帆船数百米外的海面之下，周磊和姜红芍两人深潜数十米，轻松击杀着眼中出现的所有灵性生物。

    就在这时，周磊突然私聊问道：

    “你和那黄诗诗是怎么认识的？”

    听此，姜红芍转头瞥了眼周磊，美眸中微微疑惑。

    什么时候周磊也开始八卦了？

    这是她心中生出的第一个念头，不过也没想太多，怔了片刻后直接回复。

    “我们一个宿舍的，燕京大学！！”

    听此，周磊轻轻点头，眸光深邃，不知在想些什么。

    他自然不是八卦，而是对于之前那黄诗诗的行为有些疑惑，其作为镇海第九师的一员，居然会为了姜红芍而反过来给他们争取更多的奖励，这若是被外人知道了，可是妥妥的要被撤职的。

    就在他心念飞转间，突然，团队聊天频道之中传来任扬的消息。

    “哥，红芍姐，你们回船上吧，秘境加速结束了！！”

    听此，两人眸光顿时闪亮，下一秒周磊突然在脑海中大吼一声。

    “小黑！”

    听到他的呼唤，下方海底之中突然传来一阵剧烈的水流尖啸，下一秒一道黑影自下方飞速射来。

    这道黑影体型极为恐怖，粗略估计，体长绝不会断于六十米。

    黑影来到周磊身边，巨大的头颅在他身前拱了拱，而后又眼巴巴的扭到姜红芍身前，讨好的拱了拱后再度在周围游荡一圈，等到将刚刚周磊两人所击杀的灵性生物掉落全部拾取以后，这才是托着两人飞速朝海面掠去。

    没错，这黑影正是小黑，经过二十余天的狩猎，凭借着蛟龙一族海域大型种的血脉，在晋升九阶之后，它一身体型便直接增长到了恐怖的近七十米长，已然超过了黄金厚甲鳄和紫血巨蜥。

    当然，仅仅是体长而已，体积可并没有。

    蛟龙乃是龙，你想想，一条体长超过十米的蛇，体积能够两米长的野猪相提并论吗？

    唰！

    伴随着小黑冲出水面，远方的三桅帆船甲板之上，三道目光远远望来，眼中还带着长长的叹息。

    没办法，如今体长接近七十米的小黑，已经有了一丝作为纯血真龙的风采，而此刻周磊两人矗立在其背上，赫然让三人心中同时浮现三个字。

    “龙骑士”！

    突出了一个帅字，让三人颇有些羡慕，不过也并未持续多久，因为某龙没帅过三秒钟。

    见到很快由飞转爬的小黑，画风突变，一时间直接让三人嘴角一抽。

    不过他们也知道这没办法，小黑毕竟还未晋升正式超凡，并没有飞行的能力。

    “不过也快了！”三人这样安慰自己。

    很快，周磊两人跃上甲板，而在他肩膀之上，小黑已经重新恢复了迷你形态。

    没有过多交流，周磊直接询问出声。

    “怎么样？空玄利齿鱼的数量有多少了？那青鳞蜥蜴呢？”

    当然，他心中还有更多的问题没有出口，比如说“青鳞地龙蜥的数量”、“紫血朱果成熟了几枚”、“秘境空间究竟过去了多少年”等。

    因为任扬已经将几人全部带进了绿洲海岛秘境之中。

    几人目光一转，在这空间之中扫过数圈，经过这段时间加速，他们发展这绿洲海岛秘境和之前似乎并未有太大变化。

    唯一有些醒目的，可能便是周边海域之中，那时不时能够看到的一群群体长数米的鱼群，以及海岛之上随处可见的一头头青色鳞片蜥蜴。

    最后则是海岛正中那处淡水湖泊旁侧，一处面积在三亩左右的，散发着浓郁超凡魔力的灵田。

    在这浓郁超凡魔力的吸引下，周边栅栏之外，数量不菲的青鳞蜥蜴正在不断徘徊，非常想跨过栅栏的阻拦，进入紫晶稻灵田肆虐一番。

    高空之中，五人在进入秘境以后的第一目标十分一致，直指同样种在岛上淡水湖泊旁侧的紫血朱果树。

    来到紫血朱果树下，几人目光瞪大，在飞速扫视着紫血朱果树的各处树枝。

    很快周磊眉头轻皱，成熟的紫血朱果数量并未达到他心中的预期，只有两枚，其中还有三枚已经接近全红，但是却并未完全成熟。

    【名称：紫血朱果】

    【类别：天地灵果】

    【年份：2741】

    【属性：蕴含珍稀紫血精华，吞服以后，不仅能够促进生物生命本质的升华，还有着淬炼身躯，提升实力的逆天功效。】

    【限制：还未成熟，不可服用。】

    【简介：海洋灵根“紫血朱果树”所凝结的精华，有着不可思议的功效。】

    很显然，这是三枚已经很接近成熟的紫血朱果，但是可惜的是，还需要两百多年的时间，而他们手中已经没有了多余的秘境本源，短时间内没可能让这三枚紫血朱果完全成熟。

    不过好在还有着一个好消息，虽然成熟的紫血朱果只有两枚，但是除去那三枚接近成熟的，此刻这紫血朱果树之上，已经是再次多出了五枚新的紫血朱果，当然，这五枚的表皮完全呈青色，显然是刚结出来的。

    众人又瞥了眼其属性，发现年份才刚2100年出头，想要完全成熟，还得等上近九百年。

    ｛注：紫血朱果年份计算，一千年开花，一千年结果，因此其一结出来，初始年份便是两千年。｝

    （勿杠，谢谢！）

    看完紫血朱果树的情况，五人又掠向了不远处的紫晶稻。

    还未接近灵田，一股清香便直接扑面而来，让得五人精神瞬间一震，同时对于这紫晶灵米的属性也越发期待。

