    这是一个阳光照耀的日子，秦少虎骑着他的铃木摩跑前往蜀山湖的星光孤儿院。其一，每个星期他都会买些东西去看望那里的孩子；其二，他得去看西门发财把钱捐去了没有。

    星光孤儿院在一片绿树成荫中，当秦少虎将摩托车停在外面，提着买好的东西往里面走进去的时候，远远地看见一群孩子围着一个穿白裙子的少女。

    少女的旁边放了起码近十个西瓜，她搬了一个西瓜到旁边的桌子上，切开成许多瓣，然后挨个的给孩子发。

    那个时候，秦少虎的心里有些触动。

    从背影上看，少女的身材窈窕，长发披肩，夏天的微风吹拂而动，加上一袭白裙，和那个给小孩子分西瓜的场景，宛若天使般的感觉。

    在这个社会，在城里长大的千金和公子哥，基本上都被打上了好吃懒做、浮躁以及爱慕虚荣等等的标签。还有几个人愿意到孤儿院这样的地方来照顾孩子？

    秦少虎渐渐的走进。

    其中一个孩子见到秦少虎，高兴地喊起来：“虎叔叔。”

    那个少女听见孩子的喊声便回过头来。

    那一瞬间，两双目光都充满了让地球停止转动般的意外。

    天使般的少女竟是燕雪娇！

    燕雪娇的目光落在秦少虎手里提着的东西上，还是主动地说话：“你也常来看望孩子们吗？”

    秦少虎说：“偶尔吧，有空了就会过来看看。”

    燕雪娇“哦”了声，不知道该说什么，她主动的与秦少虎绝交，随后也受到了秦少虎的冷遇，两个人的关系便卡在了尴尬的位置。

    她只是切着西瓜，继续给孩子们分派。

    大概是那个时候特别的心不在焉，结果一刀切滑了，切到手指上，疼得她叫唤一声，扔掉了西瓜刀。

    秦少虎赶紧放了东西，抓过她的手看，看得见食指上裂开了一个小口，鲜红的血液如放生般从里面冒出来。秦少虎当即按压住食指根部的血管位置，并且用旁边的冷水将伤口周边血迹清洗，让孩子去冰箱里帮忙拿点冰块和到卫生室拿红药水及纱布药棉来。

    怎么说秦少虎也是特种军人，在处理伤势自救这方面还是相当专业的。毕竟燕雪娇是千金小姐，要换做他的话，手指上一条口子，他都完全无所谓的，很快血小板就能将伤口自动凝结。

    但有他控制着燕雪娇手指根部的血管，那伤口基本上就不怎么来血了。

    那个时候，面对着面的两人，心里都有种特别的感觉，前些天相处的情节又浮现脑海，其实那是一段虽然短暂却快乐的日子。而此刻的这种感觉，一样拨动着彼此的心跳。

    “对不起，那天晚上我真不该跟你说那样的话。”燕雪娇很诚恳地道歉。

    秦少虎一笑：“其实也没什么，你说的是事实，我们可能真的不是一个世界的人，并不适合。”

    燕雪娇说：“不是，是我一时糊涂。听无雪说你做了很多坏事，就，就担心了。后来才想仔细，你对我那么好，找朋友借钱请我吃海鲜，还奋不顾身的从那些混混手里救我，不是坏人干得出的，是我想多了。”

    秦少虎说：“过去的，就让它过去吧。”

    燕雪娇还是有些担心：“你真不怪我了吗？”

    秦少虎说：“你能对这些孩子这么好，足以证明你是个好人，好人做什么事，我都是不会怪的。”

    燕雪娇脸上露出了笑容：“那晚上我请你吃饭你可得答应。”

    秦少虎点头：“好吧，要再不答应显得我太矫情了，能被你这样的美女请吃饭，那可真不是一般人能有的福气。”

    小孩子将各种东西都拿了来，秦少虎很快就替燕雪娇将伤口处理好，然后替燕雪娇帮孩子们切西瓜。

    随后，秦少虎让燕雪娇先陪着孩子们玩玩，他去了找了孤儿院的负责人，问今天有没有什么人捐款进来。

    孤儿院负责人说了几个人，都是捐千八百的，而且没有西门发财。秦少虎当时心里就有了火，决心要把西门发财给彻底地废了。

    但他还是不动声色地去和燕雪娇一起陪孩子们玩，教几个小男孩打拳。

    五点多钟的时候，燕雪娇看了下时间，征求秦少虎的意见说该回城去了，秦少虎点头。

    两人告别孩子们，出了孤儿院。

    秦少虎发现了一个细节，在一棵大树底下停着一辆兰博基尼，燕雪娇本来往那边走去的，但才走几步似乎想起什么，又停住了，才问秦少虎：“咱们是坐公车还是出租车，这里来的出租车比较少。”

    秦少虎指了指那辆铃木摩托：“我骑了摩托车来的。”

    燕雪娇说：“那就好，你不会不带我吧？”

    秦少虎笑：“如果你不介意的话，我当然愿意，他们可都说骑摩托带美女兜风，是一件非常刺激的事情。”

    其实，他知道那辆兰博基尼肯定是燕雪娇的，因为燕雪娇买了十多个西瓜来，她坐车的话可能就不方便带来那些西瓜了，而且刚才那个动作已经很明显。她既然要低调，就让她低调下去吧。

    反正，低调又不是罪。

    燕雪娇上了秦少虎摩托车的后座，秦少虎喊了声：“坐稳了。”

    随着发动机的一声怒吼，摩托车如脱缰的野马般狂奔而出，燕雪娇还是没坐得稳，赶紧地双手抱紧了秦少虎。

    后背像被什么顶到了一般，那感觉特别舒服，英雄的心瞬间被融化了。

    其实，他是真喜欢燕雪娇。不但因为她长得漂亮，纯洁，而且有非常善良的品格。而且，看得出来，燕雪娇也喜欢他，很喜欢。只是，他心里总有一种隐隐的预感，两个人的感情没法圆满。

    也许，是因为他心里那道永不会愈合的伤口。也许，是因为那个可恶的“逆天”组织，以及他人生即将面对的惊天杀机。

    哎，管那么多呢。诗仙李太白说的，今朝有酒今朝醉。活在今天的人，谁知道明天或后天的吉凶祸福呢，珍惜当下吧。燕雪娇是个好女孩，如果真不介意彼此的身份差距，愿意跟他的话，他有什么理由可拒绝？

    摩托车行驶到平路上的时候，燕雪娇便松开了抱住秦少虎的手。

    秦少虎故意问了句：“为什么松开？抱得很费力吗？”

    燕雪娇说：“你就想占人便宜。”

    秦少虎故意说：“好吧，以后咱们只做朋友，保持好距离。”

    虽然有些难为情，燕雪娇还是慢慢地靠了过去，将秦少虎轻轻地抱住。她这个细小的动作，已经告诉了她心中的想法，她喜欢秦少虎，想和他像恋人一样。也许，幸福有许多未知，会很冒险，但她愿意义无反顾。

    不为别的，只因为她是真的喜欢，被打动了。

    晚上的时候，两个人随便找了一家川菜馆吃饭，燕雪娇请客。买单的时候秦少虎要付钱，燕雪娇没让，说：“说的我请客，怎么能让你买单呢。”

    秦少虎说：“和女孩子吃饭，我都没有让女孩子买单的习惯。”

    燕雪娇说：“说好的是我请你向你赔不是，你等下请我看电影好了。”

    秦少虎便没再争，燕雪娇让他请看电影，就是给彼此更多的机会，也好，趁热打铁，争取早点瓜熟蒂落，能在与“逆天”决一死战之前为秦家留个后代也好！

    出饭店的时候，秦少虎主动去牵燕雪娇的手。

    握住的时候，燕雪娇的心里颤了下，也许是有些不适应，还想着挣脱，但秦少虎的手抓得紧，她没抽得出去，然后也就顺其自然了。

    两人选了一部九点钟才上映的爱情影片，看完出来已经是将近十一点。

    秦少虎问要不要吃点什么。

    燕雪娇摇头：“不用了，我得回去睡觉了，明天还得上班。”

    秦少虎说：“就在外面睡吧，明天早上我送你回去。”

    燕雨雪说：“不了，我没有在外面睡的习惯。”

    秦少虎还是争取：“可是你回去了，我一个人睡不着啊。”

    燕雪娇一下子戳穿：“你别想了，我还不知道你打的什么主意，我可不是那种能随便被骗上床的女孩，在没结婚以前我是不会跟你那个的。”

    秦少虎说：“你想得太多了吧，就算在一起睡，也不一定要那个嘛。”

    燕雪娇还是态度坚决：“不行，如果你只想找女的睡，就去找别人，我是不会那么随便的。”

    秦少虎无奈地问：“那，得猴年马月啊？”

    燕雪娇说：“我也不知道，也许很快，也许很久，但必须是我心甘情愿的时候。如果你没耐心的话，就找别的女孩去吧。”

    “行了，我等你愿意的时候，走吧，我送你回去。”秦少虎虽然觉得心里还是有些遗憾，这样的夜晚很适合情侣之间恩爱，可燕雪娇既然坚持，他应该尊重她。而且，从内心讲，他也欣赏燕雪娇的做法，女孩子确实不该太随便了，尤其是要找来做老婆的女孩不能太随便。无论男人还是女人，在原则的问题上都必须有自己的坚持。

    只不过，他愿意等，老天会不会给他机会等很难说。命运，本来有太多变数，而他的命运，更是在十面埋伏之中。

