    已经完成三花聚顶和五气朝元的李卫回到了山中。照了镜子。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（蓝色）（三花聚顶，五气朝元）

    功德：100/1000

    香火愿力：10

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（日行万里路）、他心通（静听心声）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神、琴声如幻

    道法：元神出窍、真灵化墨

    神通道法全部开启。

    咱，是真神仙了。

    现在作为‘地仙’之身已经是完璧之身，聚拢齐了功德愿力。

    成为真正的地仙之后，李卫感觉自己能‘看’到更多的东西，能看到大气之中的灵气，生命，气息，和精灵，不用打开天眼通，就能用肉眼看的一清二楚。

    一切虚妄，皆逃不过双目肉眼。

    “不过要说有多大变化暂时还没有感受出来就是了。”

    李卫举手投足，灵力化为点点墨迹，一旁的古琴和白绫翩翩起舞，画中的墨竹和墨鸡闻声随动。

    这后院是一派仙气澎湃。

    在完整的进阶地仙过后，和太虚观的联系更加紧密，能随心隐匿道观于山林之间。

    聚拢灵气，隐隐于山。

    已是真正的仙家府邸，只要李卫不愿意的话，甚至这个世界上最高科技的设备也找不到太虚观，只能在山林之间迷路。

    真正的‘神游太虚’间。

    相对的，只要在这山林之间，李卫念头一动，就能让他出现在太虚观前，不用认路，自来桃园。

    又有十点香火愿力，能抽奖一波了。

    李卫想起了那蜈蚣精的惨状，觉得有些忌惮，这蜈蚣精吸香火力活脱脱的吸出了一个精神分裂来，有蜈蚣精的人格，还有僧人的人格。

    这更让李卫坚定了要慎用这玩意的心思。

    至于抽奖与否，李卫现在还是决定暂时先不抽奖，试试将他存到二十点的时候能够作甚。

    就算不抽奖，自己用也能给墨竹墨鸡还有阿黑他们用，现在李卫发现，比起法力这些自己制造出来的生灵更喜欢香火愿力供养。

    如果香火愿力能直接供养这些生灵的话李卫宁愿用香火愿力作为供养了。

    毕竟现在自己已经达到完整的地仙之境，五气三花皆和境界平衡，也就是说，未来是真正的要踏出修行之路了。

    自己，要修行了，朝着更高的地方走去，看看更远的，更辽阔的风景。

    “神仙天仙，大罗金仙，生死轮回，万物因果。清修隐山修法力，历红尘因果造功德愿法。”

    “奶奶，老爹，从今天开始，就是朝着努力去见你们的方向行去了。”

    除了清修法力之外，功德和香火力也是不能落下的...

    红尘仙路漫漫长远——

    墨竹墨鸡，墨犬相随，还有一只拉屎不爱铲地的大白虎——虽然后院能轻易降解掉他的排泄物，但多少是带点臭，不干净也不卫生。

    总之，前方仙路也不算太寂寞吧。

    ......

    马强伟将事儿上报了给了网警，让网警来处理这事儿。

    这种事情极度恶劣，网警立刻就雷霆出动了，将这犯法的网站雷霆扫办。

    “你们这非法网站，搞这擦边球什么的就算了，居然还搞出让死人直播这种事情，真的为了钱连人都不当了。”

    马强伟一脸厌恶的看着眼前抓捕的犯罪嫌疑人，是这个网络直播平台的幕后负责人。

    如果他真的就这么安心搞擦边球的话，还没有那么多办案资源投入到他的身上，他也没那么容易就被抓捕归案，确实是这事儿的性质太恶劣了。

    嫌疑人是个龙虎身上纹的光头大哥，这光头大哥也是很无辜的说道：“死人直播，我也不知道啊，我们网站的个人账户都是有真人人脸人证的，谁知道她是死人啊，你嫌我这事儿办的糙，我还嫌晦气呢！”

    光头大哥确实是大喊无辜，他这也算捞偏门搞擦边球的，但搞这个的也知道什么是该碰的，什么是不该碰的，大家出来是为了赚钱而不是来搞猎奇的玩意的。

    “闭嘴吧你，现在认证物证确凿，你还想抵赖，人家早早就去世了，还在你这里直播，难不成你还想说是鬼在直播不成？”

    马强伟拍了拍光头大哥的脑袋一脸厌恶的样子。

    “等法医鉴定科的结果出来了，证据确凿你就知道了。”

    “行！我这里还有当时人脸验证的视频，我就给你看！是我做的就是我做的，运营擦边球直播我认了，但这事儿我绝对不认。”

    马强伟也不想跟这人继续纠缠。

    正好此时法医的鉴证科的人来消息。

    “马警官，你最好来看一下。”

    “嗯？”

    马强伟来到鉴证科，鉴证科的老法医摘下了眼镜，不大的眼睛里是不小的困惑。

    “怎么了老牛？”

    “这...有些不对头。”

    “嗯？”

    “我们用人脸识别的算法算过了，验证的视频，包括直播现场的视频，都是真人参与验证的...至少算法是这么告诉我的。”牛法医却是面露矛盾之色说道：“从道理上来看，你可能真的冤枉了那个做擦边球直播的家伙。”

    “这...等等，难道现在算法能被骗过了？”

    马强伟愕然道，这就是更大的问题了，如果人脸识别的算法能被骗过的话，这绝对是巨大的安全隐患，甚至比这件事儿本身还要更严重。

    “如果是算法被骗过的话，就不是叫你过来了，而是比算法被骗更加奇怪的事情。”

    “我亲眼看过了，算法没有被骗过，视频里的，的确是活生生的人。”

    在马强伟愕然的目光下，牛法医给他播放了视频，视频里是一个容姿艳丽的女子，正穿着暴露的衣物直播学羊叫。

    可想而知，当时这视频播放出来后，会有多少人去给直播间刷礼物打赏。

    “看出什么了没？”

    马强伟盯着电脑屏幕，呢喃道。

    “看出来了。”

    “她学的羊，真像。”

