    “景仟，这大清早的你怎么就跑过来了？之前不是跟你说过吗，你跟阿奕都是艺人，虽然你们是实际生活中的情侣，可一方面，你们都还要在娱乐圈发展，你们这关系是绝对不能曝光的，另一方面，你现在嫁到了战家，成了战家的孙媳妇，要是被战家知道你大清早就跑来找秦奕了，一个不高兴把投资收回去怎么办？”

    景仟听了秦母的训斥，正要两巴掌打过去给这个搞不清楚状况的女人退神光，心下却是莫名其妙跟着一悸。

    她知道那是来自于原主对秦母的敬畏与惧怕。

    因为这是她爱的男人的母亲，所以她很在意对方对自己的态度。

    而秦母跟秦绿茶一样，吃着景仟的，用着景仟的，但是态度却永远都是一副高高在上的模样。完全没有拿人手短、吃人嘴软的自觉。

    景仟看了秦母一眼，压下了自己发痒的巴掌，心中那股心悸也跟着好了一点。

    原主在意她，那是原主的事。她又不是原主，所以这老女人对她来说就是空气，没有打她，却也没有搭理她。

    见景仟二话不说，绕过她竟然朝着楼梯的方向走去，秦母眉头紧皱，不悦地加重了声音道：“景仟，我在跟你说话！你听到我跟你说得没有？”

    然而景仟依旧是不理她，继续朝着楼梯的方向走着。

    秦母有点傻眼，但更多却是气愤。

    被无视掉的气愤。

    毕竟这女人跟她家秦奕交往的这两年的过程中，她看重的一直都是备受景家宠爱的景珞，而不是那个被父母忽略得彻底的景仟。所以任凭她对秦奕有多好，她始终都不允许这女人太过靠近，也几乎没有给过她好脸色。

    但对方显然是太爱秦奕了，所以即便她从来不给好脸色，对方也是对她尊敬有加。但是这会儿……

    秦母三步并作两步冲到景仟前面，挡住她要踏上楼梯的去路，怒斥道：“景仟，你一声不吭跑到别人家里来，一声阿姨都不招呼就往我楼上去，是不是太没有把我这个主人放在眼里了？好歹也是豪门家的大小姐，大清早就想要往我儿子卧室跑，怎么连一点起码的礼仪廉耻都没有？”

    秦母站得地方比景仟要高出好几阶，此刻她就这么居高临下地怒视着景仟，一副防贼的愤愤表情。

    但是看着看着，她的眼神就慢慢变了。

    因为在她凶狠地瞪着景仟的时候，景仟的目光也一错不错地盯着她。

    对方虽然目光虽然平淡，但却看得秦母背脊莫名开始发凉。

    那感觉……

    就像被一头猛兽盯住的样子。

    秦母甚至感觉只要自己动一下，对方就会扑上来把她吃掉。

    “你们吃我的、用我的，还对我这幅嘴脸。别得不说，就算我喂条狗都比你们更懂感恩。你们连条狗都不如，还在这儿跟我谈礼义廉耻，你怕不是脑子有坑？”

