    楚成邺不豫地道：“五弟过份了，你怎可这样说话？”

    楚昕元慢悠悠地道：“大皇兄，七妹自己的意思便是如此，只要对方喜欢本王，本王就得娶，那换成女子，岂不是一样？难道本王说错了？那安平伯府的二公子对七妹的心，这也不是什么秘密吧？”

    楚成邺：“……”

    他第一次发现楚昕元竟然也是牙尖齿利。

    可偏偏是有这么一回事，还闹到了皇上跟前。这还得从半年前说起，七公主偷跑出宫，玩得肆意开心，但是在经过一条街的时候，落入了正在某青楼二楼喝花酒的詹云与眼中。

    那詹云与并不认识七公主，只觉得这小女子分外好看，灵动，还有股子肆无忌惮的作派，和他平时简直一样一样的，顿时见色心喜，叫他的家人把人抓起来。

    这可是皇室公主，虽然是偷跑出来，身边还是带了一个会武功的宫女。

    那宫女和安平伯府的下人打成一团，七公主也亮明身份，得知对方竟然是公主，詹云与先是吓了一跳，接着就是高兴了。

    詹云与回到府里，就闹着要尚公主。

    这事大，詹家觉得不能成，苦口婆心劝他不要异想天开，但被娇纵惯了的詹云与把街头泼妇一哭二闹三上吊的把戏学了个十成十，吵得安平侯府鸡飞狗跳，把安平伯的老母亲心疼得不行。

    他虽是次子，可却是祖母最喜欢的孙儿，也是姑祖母最喜欢的外侄孙，他的姑祖母，是宫中的一位太妃。

    皇上当年登基后，对先皇的妃子都是聚于一处荣养，该有的体面还有。

    詹家被这小祖宗闹得不行，再一想，他们家也是勋贵之家，门第也不算低，尚公主也没有什么不可以的。

    虽说本朝例制，尚公主者不得在朝中任重职，只能当个富贵闲人，但詹云与这样的，整个詹家也没有指望他能凭自己的本事换到一官半职。

    于是，詹家祖母求了詹家这位姑祖母太妃，这位太妃又动用所有的心思，求见了皇上，把她家外侄孙想尚公主的意思吞吞吐吐的说了。

    皇上以七公主还没及笄，年纪尚小为由没有答应。

    那位太妃表示可以先订亲，过两年再议婚事。

    皇上仍是没有答应。

    他的女儿是不少，但也不能随便嫁。

    不过既然太妃出面，还是要考虑一下的。

    他派人查了一下詹云与。

    这一查，龙颜大怒，原来是个不折不扣不学无术的废物，不但废物，还好色贪淫，小小年纪就被酒色掏空了身子。一个月里至少有二十八天在青楼里过夜，而且，据说还染上了脏病！

    皇上生气极了，他的女儿是公主，什么歪瓜裂枣都敢凑上来说要尚公主？

    那位太妃被皇上打发去寺庙里度余生，詹家也被寻了个由头斥责一顿，但这事京城里知道的人可不少，都说詹云与癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    楚昕元此时毫无顾忌地说出来，楚梦莹只气得大哭，被那么个无赖看上，她觉得恶心极了。她边哭边恨恨地道：“你这个谋反‘作孽’，这样羞辱我，我要去告诉父皇！”

