    第404章得不到就毁掉

    人有的时候不是真的看不清一个人的真面目，而是因为诸如亲人、好友、闺蜜、成功者等等一系列滤镜的加持，让他们自然而然的忽略掉了一些最本质的东西。

    现如今已经对齐燕娇多方面滤镜彻底破碎的齐小莲，可以说比任何人都清楚她是个什么样的人。

    正因如此，听到甄慧娟说到这的时候，齐小莲脸色微变，几乎已经猜到了她即将面临的苦难。

    “她……对你做了什么？”

    齐燕娇对她做了什么？甄慧娟微微苦笑。

    “她带着她的那些狗腿子不分时间，不分场合甚至是不分地点的到处堵我，把我带到洗手间打骂我，羞辱我。甚至造谣我出卖身体，在外被一个老头子包养，我身上穿的，带的所有奢侈品都是那个老头给的，把我逼得险些退学。”

    “这也太过分了。”高敏在叶婉汐身边呆了这么久，深知三人成虎，众口铄金的可怕。

    一个严格说来还未出过社会的女孩子，面对这种算得上毁灭性的谣言，想也知道她当时有多恐慌。

    而造成这一切的竟然是与之同龄的女孩子，这已经不能用单纯的一个“坏”字来形容了，简直就是恶毒，让人恨不得揪着她狠揍一顿的恶毒！

    “你是自杀死的？”

    齐小莲听说过她堂姐大学读的学校，这还是某次他们回来过节时，大伯亲口说的，当时可是逮着家族里的不少人吹了一通，让人想忘记都难。

    刚刚甄慧娟说她跟齐燕娇读的同一家大学后，齐小莲就试着输入学校还有甄慧娟的名字搜了下。

    可惜的是，关于甄慧娟的新闻消息，应该是出于某些原因被过滤过，学校的相关论坛里面一个也搜不出来。

    但再怎么样过滤，不免还是会有一两条漏网之鱼。

    齐小莲找了半天，终于还是搜出了一条与甄慧娟有关的消息，一条宣称甄慧娟因为失恋心态崩了，跑到学校天台跳楼自杀的新闻。

    甄慧娟听到自杀这两个字，面容扭曲了一瞬：“自杀？除了谨言跟我爸妈外，所有人都以为我是自杀。只有他们，只有他们坚定的认为我是被人给害了，不可能好端端的一个人，突然就想不开了。可那又怎么样？证据被齐燕娇带人销毁了，她爸又给她请了一个特别厉害的律师。”

    “结果就是警方那边定不了她的罪，没有人能证明我的死跟她有关，所有人都以为我是自杀，我丢了一条命，她却什么代价都没付，还是活得好好的，比任何人都活得好。”

    高敏等人听到这心猛地一颤，试探道：“你的意思是，你根本不是自杀，而是他杀，只是没有证据，所以才被定性为了自杀？”

    “嗯。”

    叶婉汐盯着她看了好一会儿，寒声问道：“那天发生了什么？”

    甄慧娟抿了抿唇，想到叶婉汐方才的话，咬了咬牙，终究还是选择了坦白。

    “那天是长假结束后上学的第一天，因为前一天晚上，我跟谨言是一起回的学校。齐燕娇知道了后就又开始发疯，她带着她的那些狗腿子把我带到了天台，还让她们扒我的衣服，想给我拍那种照片放到网上，彻底毁了我。”

    “我当然不可能同意她们这么做。所以，我反抗了。”甄慧娟试着回忆当时的场景，身上好不容易压下去的煞气也再次翻涌起来，“我挣脱了她们的压制，跑到天台边缘，威胁她们再敢碰我一下，我就从那跳下去。”

    “你跳了？”

    “没有。”甄慧娟摇了摇头，“我只是吓唬她们，想给自己争取一点时间。可我低估了齐燕娇的胆大妄为，也低估了她的人性底线。她当着所有人的面冲上来跟我拉扯，在意识到我是抱着必死的决心在反抗，她根本拉不动我后，突然就没了耐心，把我从上面，推了下来。”

    “嘶……”

    高敏几人忍不住倒抽了口冷气，随即义愤填膺的骂道。

    “畜生。”

    “魔鬼。”

    “禽兽。”

    叶婉汐的脸色同样很冷，却到底还记挂着正事：“你刚刚说，她是带着她的狗腿子去堵的你，也就是说当时的人证还挺多。”

    “嗯。但是这些人很多都跟她家有生意上的往来，事发之后，齐燕娇的父亲花钱买通了她们，不让她们把这事说出来。”

    叶婉汐却还是觉得不太对：“即便是齐燕娇的父亲花钱买通了她们，可这些人到底年轻，应该不至于人人都跟齐燕娇一样天生的反社会人格，杀了人还一副若无其事的样子，只要审讯得当，肯定会露出马脚。”

    甄慧娟点了点头：“有几个心里素质差，从不敢和人命扯上关系的人，在被问话时，差一点就说漏嘴了，只可惜，最后还是莫名其妙的咬死了，没把齐燕娇给供出来。”

    叶婉汐眯了眯眼，难不成那个时候，就已经有人在暗中帮助齐燕娇了。

    “你刚刚说的那个傅姐，也是因为感情问题，被齐燕娇害死的？”高敏问完又觉得哪里不对，“等等，她那么费尽心思害你，不就是为了你那个男闺蜜？你死了之后，她不应该更加变本加厉的追求他吗？”

    甄慧娟还没说什么，叶婉汐便忍不住白了她一眼：“你以为她搞出这么多事，全都是因为她喜欢那个男人？”

    高敏愣住：“难道不是？”

    “起初或者是，后来不过是为了满足自己变态的控制欲罢了。甄小姐刚刚也说了，她男闺蜜不喜欢齐燕娇这种被惯的无法无天，张扬跋扈，不知道天高地厚的女人。而正因为被惯得无法无天，才会理所当然的认为地球就应该围着自己转。”

    “什么都能轻易得到的人，突然有一天被拒绝，被嫌弃，最初或许会感觉很新奇，生出征服欲，做出一些让人困扰，却足够她自我感动的事情。可当她彻底失去耐心时，她依旧不会放弃，只会……”

    “什么？”

    “把他毁掉，自己得不到的东西，别人也休想得到。”

    众人：“……”

    (本章完)

