    第24章 异变

    【回答：自身天赋并不算计在后天觉醒的异能内，你先天觉醒的异能将会成为天赋，并不算后天觉醒的异能，故并不算计在后天觉醒的异能内。】

    顾秋闻言，露出了恍然的神色。

    “原来如此，所以觉醒异能之前我只能算是一个天赋异禀的普通人，并不算是异能者吗？”顾秋喃喃道。

    “这对我来说，倒是一件好事，不过，异能是固定觉醒的吗？还是说随即觉醒的？”顾秋自顾自的思考着。

    【第十一天：你在洛玥等人面前守了将近一天的时间。

    外面不远处的广场上，你靠着窗户的缝隙勉强看见已经有不少人醒来了，也发现自身觉醒的异能了。

    在第十一天早上开始，到现在，光是在房间里面，你都能听见外面的枪声跟嘈杂声。

    不过你也并没有去看那边的情况，因为外面发生的事情都跟你无关。

    临近午时，三人都缓缓的醒了过来。

    你大概的跟他们讲解了一下她们身上发生的事情。

    面对她们将信将疑的神情，你决定露一手给她们看看。

    你意念一动，不远处桌子上的一个杯子就缓缓的浮空而起。

    面对这如此神奇的一幕，在旁边的洛玥早就按捺不住性子，张了张手。

    什么东西都没有出现。

    她不信邪，连忙再弄了几个手势，最后打了个响起，她的手上才出现了一个火苗。

    虽然是个火苗，但是也足够让她激动的了。

    而旁边的洛灵见状，并没有去学洛玥的方法，她只是轻轻踏了踏地，她周围的地板就缓缓的凝结上了一层冰。

    同时你也感觉到了周围的温度似乎降下了几度。

    至于文雨梦，你并没有让她展示自己的异能，因为你知晓她的异能是有多么的危险。

    你神色一肃，告诉她们并不能在外人展示她们的异能。

    而她们也知晓她们自己的情况，很是认真的点点头。

    你见状，满意的点点头。

    随后你来到了窗前，看了眼不远处的广场，不远处的广场上依旧还有不少在昏睡之中的人，但是比起之前要少了很多，同时，广场上也多了许多尸体，其中有士兵的，也有那些觉醒异能的人的，广场上也有人在那里打扫着周围。

    你知道觉醒异能后的几天，是最为张狂的时刻，毕竟，任谁觉醒了超越常人的力量谁不会膨胀？

    而其中就有一个组为明显的例子。

    至于是谁，相信看过某纠察队的人都知道。

    你决定接下来的几天先暂时性的呆在房间里面不出去。

    第十二天：你一天都在房间里面透过窗户看着外面的情况。

    果然不出你所料，根本就没有过多久，那些觉醒异能的人就开始闹事了，你面对这种情况，只是呆在房间里面，冷漠的看着这一切。

    夜晚降临，你面对前面几天某些人的夜袭，默默的把门反锁上了。

    但是就在你刚刚躺下没多久，你的房间门锁就被直接熔化了。

    洛玥跟洛灵走了进来。

    第十三天：你一整天都躺在床上战斗。

    第十四天：在这天起床的时候，你忽然有了一种不详的预感，并且你的眼睛开始时不时的刺痛一下，像是在预示着什么一样。

    你心中默默的对周围的情况多留意了一些。

    夜晚降临，你通过房间的窗户发现，外面不知道什么时候开始多出了很多巡逻的士兵，每过几分钟就有一个小队经过，颇有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    你打开房间门，准备出去，但是没想到门外也有士兵，并且士兵严词的禁止了你的外出。

    你发觉了事情的不对劲，你知晓龙京内部绝对会在今晚发生一些大变动。

    你决定先看一下事情的发展，到现在，你都还没有了解到龙京内部的情况，即便你有心想要插手，你也不知道该帮谁。

    第十五天：天蒙蒙，你忽然感觉到了眼睛猛烈的刺痛了一下，你惊醒过来，发现不知道什么时候衣衫已经被冷汗打湿。

    面对这情况，你是越来越觉得不对劲。

    即便是龙京内部发生什么事情都不至于会发生这种事情，你想到了今天刚刚好是末世降临的第十五天，你觉得今天可能也会发生什么变化。

    你起床将窗帘拉开，而此时洛玥洛灵跟文雨梦也醒了过来，来到了你的旁边。

    你被打开窗帘后眼前的这一幕给小小的震撼了一下。

    只见天空不知道什么时候，出现了一抹黑云，而那黑云正在缓缓的覆盖天空，唯独那怪异的太阳没有被黑云所覆盖。

    那太阳跟之前的太阳完全不同。

    原本耀眼的太阳，在此刻已经变的血红起来，跟之前你所看到的那一幕差不多。

    你仅仅是瞥了眼那血红的太阳，你就感觉自己的后脑勺被打了一下，一个趔趄，差点瘫坐下来。

    你发觉血红太阳的不对劲，急忙叫洛玥三人都别去看那血红太阳。

    而她们虽然发现了外面的异状打，但是她们也没有看见天空之中的那血红色的太阳。

    听见你的话后，她们自然也没有再去看天空。

    洛玥面显担忧的来到你身边，问你怎么了。

    你微微摇头，表示天上的太阳有问题，不能去看。

    哪怕是精神强大的你，刚刚看了一眼都差点被那感觉给弄的昏厥过去，如果是洛玥等人那还得了？

    你看着窗外，昨天的那些巡逻的士兵已经不在这周围，但是你发现了许多士兵急急忙忙的，好像出了什么事情一样。

    你看着那慢慢被黑云覆盖的天空，知晓他们这么着急肯定是跟天空之中的黑云和血红太阳脱不了干系。

    这个时候，一道警报声在龙京的各个地方忽然响起，同时还伴随着一道急促的声音在龙京市内各个地方传播。

    “龙京市三十公里外出现天灾级别尸潮！立即启动红色级别防御！请异能者立刻前往龙京市正门迎战！无关人员请前往避难所避难！”】

    (本章完)

