
　　短暂的交手。

　　夏天就知道。

　　这位守护者执法堂堂主的实力，几近与他不相上下。

　　如果他不拼命的话，最后只怕是败亡的结果。

　　可反过来说，他有底牌，对方未必没有。

　　关键是他现在受伤。

　　若是实力不对等的话，这点伤并不算什么。

　　可两个实力相当的高手，这就成了致命的弱点。

　　还是那句话。

　　高手争的就是一线生机。

　　既然夏天以伤换取了古镇江与古云的生命，那么他的伤在面对邢剑的时候，自然也呈了弱点。

　　但夏天却怡然不惧。

　　心中战意甚烈，黝黑的眸子中似刀子一般迫人。

　　“我要活剐了你。”

　　邢剑快速止住身形，眼中闪动狰意，迈大步逼来。

　　夏天站起身，擦干嘴角血迹，冷冷面对。

　　受伤的情形之下，对方或许能胜他。

　　可若想杀他，简直是痴人说梦话。

　　或许最后他会死，但对方也活不成。

　　破空之音传来，邢剑双手交错而来，空中留下几道残影，邢剑刹那到了近前。

　　艰难的抬起受伤的左臂，夏天双臂连续晃动，迎了上去。

　　双方连续碰撞，激荡迫人气浪。

　　两人之间像是刮起了龙卷风一样，快速的对攻着。

　　但这种状态并未持续很久。

　　砰的一声。

　　夏天再次被轰飞出去，而邢剑的也止不住后退。

　　他的脸色有些难看。

　　对方都被他重创了，竟然还能与他抗衡。

　　不管对方什么身份，绝不能留。

　　想到这里，眼中涌动杀意，再次前窜。

　　不过就在这时，一道娇喝忽地传来。

　　“手下留情！”

　　嗯？

　　邢剑眯起了眼睛，转目望去。

　　只见右侧黑暗中快速冲来一人。

　　这是一名女子，女子身形修长曼妙，相貌极美，宛如暗夜女神一般让人侧目。

　　姜洛神。

　　竟是姜洛神。

　　她快速冲来，挡在夏天身前，道，“前辈，我是天庭的人，代号西皇，我希望前辈把这个人交给我。”

　　“你就是西皇？”

　　邢剑虽然也和天庭打交道，但也只和乾云直接对话。

　　不过他倒是听说过西皇这一号人，乃是天庭的得力干将，据说背景也不俗。

　　“怎么？你们天庭早不来晚不来，偏偏他把人都杀光了才来。”

　　邢剑冷冷一笑，不屑道，“现在我把他打伤才出现，当我是你们天庭的打手吗？”

　　“前辈，很抱歉。”

　　姜洛神面呈歉意之色，微微躬身道，“此人和我们……”

　　未说完，便被邢剑不耐烦的打断了，“不要说了，你还没资格和我谈条件，想要要人，让乾云来和我谈。”

　　说罢，他将目光锁定夏天，眼中是不加掩饰的杀意。

　　旋即又转目看向姜洛神，“让开。”

　　闻言。

　　姜洛神深深呼出一口气，认真道，“前辈，这里发生命案，理应由我们天庭来处理，若走正规程序的话，前辈不仅没有权利缉拿别人，还需要跟我们回去调查。”

　　“你……你说什么？”

　　邢剑愣了愣，紧接着怒极而笑。

　　“哈哈哈哈……你一个黄毛丫头敢对我说这种话？就乾云见了我也不敢如此说，谁给你的胆子？”

　　姜洛神摇摇头，“若前辈不让我把人带走的话，我也只能按正常程序走流程。”

　　嗯？

　　邢剑眯起了眼睛。

　　心里也有些犯嘀咕。

　　守护者联盟和天庭之间的关系非常复杂。

　　守护者联盟之所以高高在上，地位超然，其实也是天庭默许的一种规则。

　　守护者可以不把天庭放在眼中。

　　但天庭背后是整个国家的庞大机器。

　　想到这里，他狞声问道，“是乾云派你来的？”

　　“元始并不知道这件事。”

　　姜洛神回答的很干脆。

　　“是么？”

　　邢剑盯着姜洛神，目光犹如鹰隼，仔细打量她面部的微表情。

　　他没有犹豫多久，立刻摇头道，“还是那句话，如果想要人，让乾云来和我对话，你还不够资格……”

　　话音刚落，远处嗖嗖嗖嗖窜动一道道身形。

　　同时传来一道声音。

　　“那我够不够资格。”

　　随声而来的是七八个穿着黑衣的人快速走来。

　　为首是一名貌不出奇的老者，行走之间龙行虎步，带着诺大的气势。

　　在看到对方的第一眼，邢剑就变了颜色。

　　完全是下意识喝道，“李天！你是李天！你……竟然还没死！”

　　“你都没死，我怎么舍得死。”

　　名为李天的老者冷笑一声，直言道，“我现在要带人走，你有意见？”

　　说罢之后，根本不理会邢剑，转目看向夏天，“跟我走！”

　　“站住！”

　　邢剑当即大喝，“李天，你要和联盟做对吗？或者说，你不想活了吗？”

　　闻言。

　　李天却是淡淡一笑，紧接着爆喝，“老子活不活关你毛事，你不过是老夫的手下败将。”

　　“你……”

　　邢剑的脸色变了变，沉声道，“这么多年未见，你是为谁服务？或者说，你也成别人的狗了吗？”

　　“哈哈哈哈。”

　　李天大笑起来，“这天底下谁有资格让老子当狗？就是你们的主子君临也不够资格。跟我走！”

　　最后三个字是对夏天说的。

　　然而就在这时，邢剑却冷笑起来，“没有我的允许，谁也不能走。都出来吧。”

　　嗖嗖嗖。

　　只见黑暗之中的阴影里，接连跳出一道道身形。

　　这些人同样气势强大，面带森寒杀意。

　　站在姜洛神身后的夏天目光微微闪烁。

　　他在长安李家老宅见过这些人，都是守护者。

　　很快到了近前，和李天等人对峙。

　　双方的脸色全都凝重无比，气氛也在一瞬间压抑起来。

　　邢剑当即喝道，“把他给我带走，我看谁敢阻拦。”

　　话落之后，立即有两名守护者迈步走向夏天。

　　“哈哈，想打架？好啊。”

　　李天当即大笑起来，锵的一声，自背后抽出了一柄大刀，而他身周之人也各亮武器。

　　看到此，守护者一方自然不肯示弱，纷纷也向前一步。

　　双方虎视眈眈。

　　剑拔弩张。

　　邢剑缓步走来，脸上带着傲然之色。

　　“李天，我不知道你这么多年躲哪去了，又在为谁效命，但是今天，没有人能从我手中把人带走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，他冷喝一声，“你不行，天庭不行，就是天王老子来了都不行，守护者联盟的尊严不容践踏！”

　　他的话还未说完，忽地，一道清冷的声音缓缓传来。

　　“我今日就要践踏你守护者联盟的尊严，你奈我何！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1615章 我今日就要践踏你守护者的尊严，你奈我何免费阅读。https://xs.23sk.com 