
　　情况开始对魔鬼一方有些不利起来。

　　毕竟三天之后，熔岩河被填，那些寒冰狗头人就能够涌到城墙底部！

　　而狗头人与穴居人，矮人被同称为掘穴三剑客可不是说着玩的。

　　相对于人类，精灵以及其它种族而言，狗头人在挖洞方面是有天赋的，它们很擅长在坚硬的岩层里挖洞，从而隐蔽自身，保存种群。

　　可以想象，等那数量高达十多万的寒冰狗头人尽数涌到城墙下，一并开始挖掘后，这城墙能够坚持多久，就是个问号了。

　　毕竟这里既不是无尽深渊，也不是九层地狱，这座城堡没有魔鬼领主的加持，就是一座普通的城堡。

　　在这样的情况之下，城堡被狗头人挖穿也不是一件怪事。

　　不过就在熔岩河被填到一半的时候，方小悦终于发现了霜巨人里的特殊个体。

　　一名个头只有两米左右的霜巨人！

　　要说这样的霜巨人在霜巨人部落里并不罕见，毕竟霜巨人是胎生，它们的幼崽也是一点点长大的，因而两米左右的霜巨人大概等同于人类的七八岁儿童。天籁小说网

　　可这头霜巨人却与其它霜巨人幼崽不太一样，其长得极为老成，霜巨人幼崽长着纯白色的皮毛，而这头霜巨人则是成年霜巨人那种瓦蓝色的皮毛。

　　最关键的则是，那些霜巨人首领虽说已经极力掩饰，但依然掩盖不了在遇到这头霜巨人时的恭敬和卑微。

　　这应该就是霜巨人的统帅了！

　　发现了这一点之后，方小悦随即准备着手猎杀对方。

　　当然这个猎杀时机是需要等待的。

　　毕竟此时在其四周有着数以千计的霜巨人，自己一头撞进去的话，别说猎杀对方了，被反猎杀还差不多。

　　因而需要等到城堡城墙破裂的时候，让霜巨人全部动起来！

　　实际上，熔岩河在填到一半之后，剩下的距离填埋起来就很简单了，所消耗的时间更短。

　　很快，熔岩河被阻断，通往城墙的道路被铺了出来。

　　寒冰狗头人们纷纷欢呼起来，顺着这条炽热的道路向前猛冲。

　　而霜巨人则纷纷向前移动，不断将冰球朝着城墙上投掷而去，以阻止魔鬼对寒冰狗头人的伤害。

　　密密麻麻的狗头人簇拥在城墙下，挥动着简陋的石稿石铲，将墙角下的泥土不断掏出。

　　很快，掏出的泥土就在熔岩河上铺出了新的道路，让更多的狗头人涌了过来。

　　到了这个时候，那些魔鬼也顾不得霜巨人的冰球了，纷纷直接传送下去，冲入狗头人中大肆杀戮了起来。

　　毫无疑问，面对实力弱小的狗头人，近身搏杀更适合一些，毕竟那些类法术虽说威力巨大，但往往每次只能杀死一只或者几只狗头人。

　　而魔鬼冲入狗头人群中之后，所掀起的杀戮，则能够迅速削减狗头人的数量。

　　战斗到了这时，用白热化来形容已经不准确了。

　　准确来说，城堡的城墙下就是一个血肉磨盘，每时每刻都在吞噬着大量的生命，不管是狗头人还是魔鬼。

　　这样的战斗持续了整整三天！

　　狗头人的尸体堆积如山，不知道已经有多少个狗头人部落彻底灭亡了。

　　但狗头人这个时候却立下了大功！

　　数百条地下通道已经挖穿了城墙下方的泥土，而随着那些狗头人在城墙下将通道相互连通之后，一段百米长的城墙终于出现了倾斜，并且倾斜的速度是越来越快。

　　最终，随着一阵轰鸣声，高达二十多米的城墙径直倒塌了下去。

　　城墙这一倒塌，不知道压死了多少狗头人，就连魔鬼也有不少小劣魔跟着一起殉葬了。

　　而随着城墙的倒塌，那些霜巨人便激动了起来，它们纷纷踏上了穿过熔岩河的通道，一声发喊之后，便迈动大腿，拼命朝着倒塌的城墙冲去。

　　这时，十多头骨魔则纷纷在倒塌城墙处竖起了冰墙，企图阻挡狗头人与霜巨人的进犯。

　　一发动千钧，整个战场被这一面倒塌的城墙所牵引，双方所有兵力都朝着这里汇聚过来。

　　城墙的缺口处，已经成为了死亡之地。

　　任何生物踏入这个缺口之后，所能够存活的时间不会超过三息！

　　就算是霜巨人里的长者，冲入这里之后，瞬间都会被碎裂。

　　而这个时候的方小悦已经锁定了那头霜巨人统帅。

　　随着一个高等传送术的发动，方小悦的身影便出现在其身后。

　　可这头霜巨人的统帅似乎早就预料有人回来偷袭，一瞬间，一道粗壮犹如儿臂的闪电就落在了方小悦的头顶之上。

　　在这个时候，位于近距离上的方小悦才看清楚对方头顶上的名字。

　　泰坦之子-博耶夫。

　　嘶。

　　这个名字就让方小悦有些牙痛了。

　　竟然是泰坦之子?

　　原身的魔鬼记忆里是有泰坦这种生物的。

　　简单来说，泰坦在巨人语里的意思就是巨人之神，巨人之王。

　　它们是巨人里最为强大的种族，没有之一。

　　任何一头泰坦巨人出现在其它巨人部落里，都能够无条件成为巨人部落的首领。

　　实际上，整个泰坦巨人部落里的泰坦巨人数量不超过百头。

　　但它们在曾经的龙与巨人之战里，一马当先，击溃了巨龙一族的先锋，让数十头巨龙坠落大地。

　　这些天生掌握着闪电的巨人，一直居住在云巅位面之中。

　　但它们的传说遍布所有有巨人存在的位面和世界，这也使得最强大的十二头泰坦，最终封神，成为巨人一族的守护神。

　　综上所述，泰坦巨人就是巨人一族里最牛皮得存在，不容反驳！

　　而泰坦之子，顾名思义就是泰坦一族的幼崽。

　　这里需要强调一点，泰坦之子并不只是泰坦巨人生育而来，实际上很多泰坦巨人都是来自于其它种类的巨人部落。

　　譬如丘陵巨人，高山巨人，霜巨人，火巨人等等，它们的部落里都可能诞生泰坦之子。

　　如果非要用科学来描述一下的话，那就是泰坦巨人很可能就是其它巨人基因突变而成的生物。

　　当然，在方小悦看来，这个可能性还是很大的。

　　----------------

　　嗯，这个位面就快要结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第158章、泰坦之子免费阅读。https://xs.23sk.com 