    此刻一个单人病房里面，一个护士小姐姐坐在门口的座椅上，双眼无神，有一搭没一搭打着瞌睡。

    躺在床上余欢水，迈着八字型睡姿，呼噜声此起彼伏，他那脸上的红润，完全看不出是一个身患绝症病人的精神状态。

    房间里鲜花和水果把他病床都围满了，被鲜花环绕的余欢水，此刻仿佛已经被定格，只差床头少张相片。

    今天一整天，余欢水住院的消息被本地电视台午间新闻一播，几乎从中午开始，开始有各单位组织员工，提着鲜花和水果就上来了。

    电视台的编导们见到这种情形，喜不自禁，整个病房被两台摄像机360度，全方位拍摄，张萌萌被安排及时采访前来送花的路人甲乙丙丁，忙前忙后，怀着喜悦的泪水，采访一波又一波领导。

    这些自然都是节目的一部分，余欢水装作工具人似的，开始摆造型，念台词，电视台方面原先还担心余欢水撂挑子，但是显然他们想的多余了。

    余欢水很专业，很有镜头感，该哭哭，该合影绝对合影，和领导合影时候，佝偻着身子，站在边上，绝对不占C位。

    余欢水的专业和敬业，不是，应该如最新晚间新闻那般，余欢水的坚强和无畏，值得我们所有人学习，我们要像学习某某一样，学习余欢水这种敢于和恶势力做斗争的精神，就算人生到达最后一秒，也要坚决做一个某某人。

    余欢水被折腾一天后，终于难得休息一会，他原先手机已经没法用了，一开机，就是无数信息扑面而来，最后补办了一个新卡，余欢水只把这个新号码给了栾冰然在内的几个人。

    栾冰然本来今天也想来看望他的，不过让余欢水拒绝了，医院这地方暂时还是别来了，现在待在医院，也是为了应付而已。

    预热预热嘛，让电视机前的观众朋友先熟悉他这张脸，接下来才是正戏。

    第二天，大早，病房门还没被人推开，一个声音有些激动地喊道。

    “余先生，告诉您一个好消息，好消息呀！小央新闻决定给你做一个专访…？？？”

    张萌萌推开病房，看到床上空无一人，顿时愣住了，连忙问旁边的看护士，护士小姐姐一看，也愣住了，连忙说道。

    “我…我也不知道呀？我没看到余先生出去呀？”

    正主不见了，张萌萌心顿时提到嗓子眼上了，自己能不能转正，能不能成为一线主持人，全靠这次机会了，正崩溃间，她手机信息响起，拿起来一看。

    “下午准备直播，其他时间勿扰!”

    看到这则信息，张萌萌顿时眼神一亮，连忙急急忙忙冲了出去。

    此刻的余欢水穿着一身简单休闲装，带着一个墨镜，和栾冰然在一个奶茶店喝着奶茶，余欢水有一口没一口喝着奶茶。

    他摸了摸自己下巴上，特意准备的小胡子，看来效果很好，周围一个人也没人认出自己，不过或许是他自作多情吧，自己还没想象中那么火。

    对面栾冰然一脸小崇拜地看着他，看着他几口就喝完一杯冰奶茶，不由有些担忧地问道。

    “余大哥，您这样喝冰的，身体没事吗？”

    余欢水呼呼把最后一口喝完，满不在乎地把奶茶杯往前一推，笑着说道。

    “这叫以毒攻毒，反正我都这样了，干嘛不做点让自己开心的事呢？”

    听到余欢水的解释，栾冰然默不作声地搅动自己奶茶杯，神情有些幽怨，余欢水见状，连忙笑着问道。

    “咋了这是？”

    栾冰然连忙摇了摇头，说道。

    “没事，余大哥，您身体都这样了，还这样坚强，我…我真不希望您出事!”

    看着清纯诱人的小丫头，余欢水看了看时间，随即笑着说道。

    “想那么多干嘛？走，趁着时间还早，今天上午陪我去蹦极，下午我还有点事，明天我们游泳，后天我们去附近景点旅游吧，趁着最后的好时光，我们应该开开心心面对，不是嘛？”

    栾冰然犹豫了两秒，最终点了点头，两人走出门，余欢水想起什么，随即问道。

    “冰然，我的事，你们平台是怎么回应的？”

    栾冰然也没多想，随即说道。

    “平台好像说会这段时间审核一下，应该会很快通过的，余大哥，您的事，平台就算不通过，我也会帮您完成心愿的，您就放心吧！”

    余欢水点了点头，笑着伸手摸了摸栾冰然的头发，很自然地伸手把栾冰然的手牵了过来，随即带着她朝游乐场走去。

    栾冰然低头看了余欢水一眼，红着脸想说什么，最后啥也没说，两人一直在牵着手到了游乐场才松开。

    余欢水买了全票，两人开始一个项目，一个项目开始玩下去，直到最后一个项目蹦极。

    此刻已经玩了两个多小时的栾冰然，小脸蛋上，全是激动后的潮红，香汗把额头的头发粘在脸颊上，一旁的余欢水很自然地把她头发拔到一边去，又用纸巾擦了擦她脸颊上的汗水。

    栾冰然被呵护了两个多小时，此刻好像已经习惯余欢水的呵护，只是双眼看上余欢水的眼神，怎么也掩饰不住那一丝特殊的东西。

    余欢水假装没看到，呵呵，小女孩为什么那么容易受骗，因为太容易迷失在老男人的温柔中了。

    终于轮到余欢水了，余欢水笑着上前，在工作人员的安排下，全身带好安全绳后，开始站在起跳的位置做准备工作。

    工作人员想去帮忙，余欢水笑着让工作人员让开一点，随即回头看上正一闪一闪亮晶晶看着自己的栾冰然。

    “冰然，我现在跳下去，可能心脏受不了就走了，你还有什么话想对我说没？”

    栾冰然听到余欢水的话，脸上顿时露出紧张，连忙想上前，余欢水连忙上前拦住她。

    栾冰然看着蛮不在乎的余欢水，神情有些紧张，栾冰然也很自然地拉了余欢水的手，连忙说道。

    “余大哥，您能别跳吗？我不想您那么早…!”

    栾冰然最后话音都有些呜咽了，只泪眼朦胧看着余欢水。

    余欢水看了一旁正吃瓜的工作人员，随即一把把栾冰然搂进怀里，栾冰然身子顿时变得僵硬，一动不动。

    余欢水嘿嘿直笑，在栾冰然耳边说道。

    “冰然，如果未来发生奇迹，我的病治好了，最后活下来了，我追你做我女朋友怎么样？”

    栾冰然听完余欢水的话，整个人一句话也不敢说，无处安放的小手僵硬在半空中，最后手落在余欢水的腰间。

    余欢水明显感觉小丫头呼吸都重了一些，不过现在自己表白，显然时机还未到，自己之所以现在说这话，就是让她心里有一个影子，小姑娘嘛，容易多愁善感，再相处一段时间后，最后就顺其自然就好了。

    想了这里，余欢水也不待小丫头说话，轻轻推开她，随即缓缓走到起跳台上，朝小丫头眨了一下眼睛，一个后空翻，整个人很直接掉了下去，吓得栾冰然连忙捂住嘴。

    一旁工作人员看到余欢水没声没息就跳了下去，朝下一看，也没听到余欢水喊一个字，顿时回头栾冰然说道。

    “美女，你男朋友很勇敢呀！我很少听到不喊的游客，他起跳姿势也很专业，他是从事运动行业的吗？”

    栾冰然听到男朋友几个字，白了工作人员一眼，随即回道。

    “他只是一个癌症晚期病人…”

    两人痛痛快快玩到中午，余欢水带她去吃了一顿饭，余欢水准备送她回去，临走之前，栾冰然突然在他耳边说了一句话。

    “余大哥，如果你的病真发生奇迹了，我答应您!”

    说完，小丫头就上了一辆的士，一溜烟跑了。

    余欢水看着车背影消失的方向，嘿嘿直笑，这个小丫头逃不出自己手心了！

    看了看时间，见差不多了，该好好表演节目了。

    刚开机，就收到张萌萌已经发来的四十多条信息，余欢水挺无语的，也没点开查看，随即用语音回了一条道。

    “半小时后，我会开启直播，你们现在可以预热了，另外帮忙通知当地警方关注我的直播，会有惊喜哦！”

    说完，余欢水就不再理会了。

    张萌萌此刻正在电视台一间办公室里，被领导指着鼻子狂训，张萌萌低着头，不敢反驳，但是眼眶泛红，显然是委屈十足。

    虽然已经和余欢水，说好通过直播加采访模式进行宣传，但是这种无缘无故就联系不到主角，让电视台也很尴尬。

    何况电视台从一开始就没想过，听从余欢水的安排，之所以答应他，纯粹就是让余欢水先同意安排先，谁知道余欢水什么时候挂掉。

    但是现在不同了，电视台已经很清楚余欢水的绝症是误诊，这个时候，如果任由余欢水在外面乱来，那很容易出问题。

    他们最希望看到的结果是，余欢水躺在医院接受指导性的拍摄安排，每天接受社会各界爱心人士送来的鲜花和鼓励。

    另外一组工作人员，会对余欢水周围亲人朋友进行采访，最后通过剪辑安排，在每周六播放，最后再炒作几个话题性的事情，让热度一直维持下去。

    直到余欢水这个ip，彻底失去价值，最后在大结局，来一个戏剧性的反转，比如说余欢水的病已经由恶性转为良性了，创造了医学奇迹，这或许还能给市某某医院打一个好广告。

    至于问这样做是不是犯罪?

    开什么玩笑?不就是医学奇迹吗？很正常好不好？我们连靠意念孵化小鸡，都敢想出来，这种小意思，如果有人质疑?那只能怪你们想象力不够了!

    可余欢水不按套路出牌，直接开溜了，张萌萌自然成了背锅侠。

    尽管余欢水上午已经留了信息，可已经准备好剧本的导演们很不高兴，明明给你安排了剧本，你还乱折腾啥呀？

    当张萌萌再一次收到余欢水的信息，第一时间连忙把这个消息告诉上司，地中海领导看了看信息，揪着自己小胡子，琢磨一分钟后，还是决定听从余欢水的安排，看看情况先。

    现在余欢水的热度在网络上，已经开始持续发酵，就连小央视频都表示想采访一下余欢水，这几乎已经给余欢水事件定性了。

    当地警方已经决定给余欢水颁发见义勇为证书了，就连记着招待会已经安排好了，就等余欢水出席了，可余欢水突然消失了，这让领导很难办呀！

    余欢水站在一个偏僻的厂房外面，清了清嗓子，喊了一句。

    “老铁，直播开始了呀！希望各位老铁喜欢，哥只玩真实……”

    余欢水感觉说得有点尴尬，拿出手机，看了看在线人数，才六个人，顿时觉得没啥意思，连话都不想说，算了，哥只玩真实，接着看吧！

    不过他并不急，他直播镜头是衣领上的摄像头，并没有看到脸，没人观看也正常，只要画面刺激，他相信人数会多起来的。

    此时正在电视台的张萌萌拿着手机，指着手机屏幕对领导说道。

    “我们频道好像人气不是很好，张主任，要不要花点钱推广一下?”

    张主任拉着一张脸，看着屏幕上的镜头，好像并没什么特殊的东西，不由有些恼火地说道。

    “这个余欢水搞什么鬼，你打个电话问一下他现在在哪里？让他赶快回来，下午警方召开记者招待会，准备给他颁发见义勇为奖，余欢水必须出席，你催促他一下!”

    张萌萌应了一声，拨打了一下电话，很快对面传来你拨打的电话正处在通话中…

    “他…余欢水好像把我电话加入黑名单了…！”

    余欢水摸了摸身上的直播设备，想了想，连同衣服脱了下来，左右看了看，一个借力，跃上围墙。

    五分钟后，余欢水拍了拍身上的灰尘，整理了一下衣服，站在工厂门口，拍了拍大门，很快，两个保安小心翼翼推开门，两个保安朝余欢水身后看了看，见没人，这才让余欢水进了门。

    刚进工厂大门，就看到魏总还有赵民觉，梁安妮三人已经早已经恭候多时了，三人看了余欢水一眼，没有说话，魏总用眼神示意了一下梁安妮。

    梁安妮点了点头，站起身，笑着朝余欢水走来，一边开口说道。

    “小余，谢谢您能来，也谢谢您给姐姐这个机会，您放心，这次过后，姐姐必有重谢，到时一定好好满足您，但是您知道的，这关系到我们身家性命，所以不能不小心些，所以请您见谅！”

    余欢水似笑非笑看了梁安妮一眼，点了点头，很无所谓地把手机扔给一旁保安，随即摊开手说道。

    “来吧，来吧！知道你们要玩这一套!”

    梁安妮嘴上说着谢谢，手上却是开始在余欢水身上摸索起来，直到摸到裤裆，停顿两秒后，确认形状不是录音笔之类的后，这才继续朝下摸索。

    摸索一遍后，还是不放心，又从头摸索一遍，最后又在裤裆处停留两秒，看到有些迟疑的梁安妮，余欢水哼了一声，无奈地说道。

    “我的姐姐呀，你见过刚刚还是软的，现在硬的录音笔吗？”

    梁安妮脸色一红，连忙松开手，继续朝下摸索起来，很快确认，余欢水身上的确没有任何录音设备，这才放下心，转身朝身后两人点了点头。

    （再一次说明，不会太监，不会太监，这本书保底三百万字，其他不多说了，后面还有很多世界，后面每个世界都会写得精细一些，最迟月底恢复正常更新!希望老读者别放弃，谢谢。）

