    血迹沾在草堆上，顺着秸秆尖滴落，贾六的半张脸埋进草里，露出的一只眼睛凝视着神台上漆块斑驳的神像，突然呜呜地哭出了声。

    透着几分呆痴的哭声掺杂着猫头鹰的唳叫。在深夜分外渗人。

    “呜呜~”

    贾六兀地止住了哭声，他眨了眨眼，伸起耳朵仔细聆听。

    “呜呜~”

    哭声没停，有什么人委屈地抽噎着，却不是自己的声音。

    呼！

    破城隍庙外头刮起一阵凉风，盘旋带起了满窗户的落叶和尘土，噼里啪啦砸在窗户纸上。

    外头黑乎乎一片。只能听见越来越大的哭声，和影影绰绰，几道绿色的鬼火。

    这下贾六可害怕了，他一骨碌从草堆上坐起来，手脚并用地爬进了供桌下头，他抱着双腿，两排牙齿止不住地打哆嗦。浅黄色的桌帘给了他一点莫须有的安全感。

    吱哟一声，风推开了破门，哭声一下子清晰了起来。

    “欺负人呐！太欺负人了！呜呜呜。”

    “还有王法么？这什么世道？就没人能管管了？”

    “呜呼哀哉！为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延。地也，你不分好歹何为地？天也，你错勘贤愚枉做天！”

    贾六听得双眼沁出泪珠，心里热乎乎的。

    难不成山精野鬼也知晓我的委屈，在给我报不平么？

    “那个辽东过来的李镇抚，他！他太欺负人了啊！”

    供桌下头的贾六听了，满肚子的暖意顷刻间化为乌有，心里对未知的恐怖再次占据高地。

    “秦城隍！亲城隍！可莫再睡了！俺们几个小辈满肚子委屈，找您喝酒解闷啊。”

    桌帘外头，又有人哭喊。

    贾六的视线被桌布挡着，什么都看不见，只能听到风的呜咽声，桌椅瓶罐齐齐颤动的声音，紧跟着，空气中没由来多了一股让人神清气爽的檀香味道。

    一道恢弘的声音从贾六的头上响起：“你们几个小兔崽子，平时在各自道场里作威作福，怎地不想着找我老秦？今天受了委屈，偏来找我？酒肉都没有，香线还剩下几只，拿回去啃吧！”

    “别别别啊，秦城隍，我们哥几个就是凑一块说个委屈，再者说你不愿请就不愿请，干嘛扯这个谎话嘞？白天我亲眼瞧着，你那干儿子拿钱买了二斤猪头肉，他那性子，能不孝顺给您？”

    贾六听得晕晕乎乎的，一脑子浆糊，害怕之余，心里只默念起天地玄黄，宇宙洪荒的千字文来。

    “你们几个到底受了何等委屈？说给我听便是。”

    那恢弘的声音严厉地说道。

    “还不是那背着龙虎旗牌吗，来咱山东借路的左司镇抚！昨晚上他也不知道发了什么疯，把俺们的道场都给砸了，二郎庙，河伯祠，太公观，天后宫。除了斗君祠，我们几个的道场，他可是一个都没放过啊！”

    这人声音委屈巴巴地。

    “哦？那便怪了。”严厉声音刨根问底。“你说他一个都没放过，怎地只有你们三个，那天后宫的泉五为何没来？”

    这几道人声里有人应答：“嗨，甭提了！那泉五发了失心疯，非说什么，主人回家，想拿什么便拿什么。哪有看家的仆人说话的份。你听听这是人话么？”

    “就是！就算那李镇抚和天后有旧，他还能和二郎真君有旧？跟河伯大人有旧？和太公爷有旧？他他他，他分明不讲王法！”

    “谁说不是呢？当初他跟关外五仙斗法，我渤海鱼子鱼孙死伤无数，这笔账有五仙的一半，也有他的一半。我们还没找他算账，他却惹到我们头上来，当真可恶！”

    几个声音七嘴八舌。

    “嘿！不过啊，这姓李的好日子也要到头了！鬼神不敢近他的身，阳世官府却能治他的罪。”

    突然，其中一个人幸灾乐祸地笑道。

    “诶，三眼石，这话怎么讲？”

    有人惊奇问道。

    这几个人虽然恨李阎，恨得牙根都痒痒，但对他也无可奈何，想不到办法对付他。

    连隐世三妖之一的黄九牙都死在李镇抚手里，他们几个依靠庙宇香火存活的野神能有什么办法呢？

    “我三眼石，也无甚其他本领。却能照见肝胆，通晓旁人的心思。我今早晨才知道，有人设计，要害这李镇抚吃官司！”

    “到底什么人？别卖关子，快说快说。”

    有人焦急催促。

    “便是那五仙中的胡三！胡三知道不是那李镇抚的对手，便设计一出构陷的毒计。要这姓李的丢了官职，下了大狱，没了护旗的差事，他好下手拿旗牌，也给自己出口恶气！”

    “他待怎地？”

    “只需如此如此，这般这般。”

    “哦~”

    其余两人都悠悠出了一口长气。

    “要怪也怪这李镇抚不安生，到处惹事生非，先是得罪了茶马司的柴玄；又顶撞胶州的龙虎衙门；还要到卫司兵马司借人去平猪婆龙。搞得神憎鬼厌，没个半个朋友。这才惹出这个麻烦。”

    几人谈得正欢，那恢弘声音却斥责出声。

    “荒唐！五仙不进关，这是他胡氏老早就答应龙虎山的！这胡三破誓入关，其心可诛。你们怎地还幸灾乐祸。”

    他说完，那几人连连叫屈：“秦城隍，俺们可没加害那李镇抚，只是闲聊几句，叫弟兄们开心一下嘛，难道多见多听了，也是罪过不成？”

    那恢弘声音却不领情：“闲话也说过了，我这庙荒了多少年，也没东西招待你们。去吧去吧！”

    “我说秦城隍，今天你怎么老赶我们走啊？莫不是你那干儿子回来了，我也没瞧见啊，诶，哪来的血腥味？”

    贾六死死捂住自己的口鼻，他可没理解什么乱七八糟的干儿子，只觉得天塌地陷，自己要被恶鬼活活拖出供桌，生吞活剥做下酒菜了。

    “我说……你们走是不走？”

    恢弘声音突然低沉下来。

    “您老莫生气，莫生气。”那声音慌乱起来：“我们带了野生的鲜蛤蜊，酱猪蹄子，和两坛子景芝老窖。我们哪能上您这儿蹭吃蹭喝呀！这不是孝敬您老来了嘛。”

    