
            

                    ：[]
                ！！

            
                这股力量，宛如疾风加暴雨，所过之处，空间直接被震的形成了一个诡异的波浪！

    而在这一掌挥出后，那持拐老者直接转身离去。

    自信回头！

    然而就在这时一一

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起。

    随着这道剑鸣声响起，那持拐老者突然停了下来，他猛地转身，转身的那一瞬，他看到了一缕剑光。

    下一刻。

    他刚才释放出的那股力量瞬间消失的无影无踪，与此同时，他眼中看到的那缕剑光越来越大，也越来越快了！

    他从未见过如此快的剑！

    快到他根本无法躲闪！

    嗤！

    那缕剑光直接没入了持拐老者的胸前，一瞬间，那持拐老者整个人直接被震飞到了万丈开外！

    嘭！

    落地后，老者右手拐杖猛地戳在地面，刹那间，其脚下大地瞬间龟裂开来。而强大的力量却是让得老者停了下来，没有继续被震地朝后暴退！

    持拐老者看了看自己胸前，在他胸前，有一个极大的剑洞，那里面，还有一缕剑光闪烁。不过此刻，这缕剑光被一团绿色的光球给死死困住。

    这绿色的光球，显然不是凡物！

    持拐老者抬头看向远处那中年男子，这一刻，他眼中充满了忌惮。

    深深的忌惮，还有一丝畏惧！

    一剑！

    如果他没有那件保命神物，他刚才就被一剑秒杀了！

    在这天地间，竟然有人能够一剑秒杀他！

    而他，可是道真境强者！

    持拐老者心中震撼的已经无以复加！

    这天地间，还有此等强者！

    不远处，那持剑中年男子淡淡看了一眼老者，老者脸色一变，“在下武宗副宗主，刚才多有得罪，还望阁下见谅！”

    抬出武宗，显然是想让对方投鼠忌器。

    “武宗？”

    那中年男子眉头微皱，“未曾听过！”

    持拐老者：“”

    这回事，那持剑中年男子看了一眼老者胸前那绿色光团，“此物，有些意思。可惜，你太弱。你”

    说到这，他突然转头看向了那遥远的天际，“恩？有些意思！”

    声音落下，其直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    原地。

    那持拐老者心中一松，不过很快，他神色却是有些难看了。

    无视！

    对方对他赤裸裸的无视。对方为何不杀他，在他看来，对方是根本没把他放在心上，杀与不杀，就像一个人踩不踩一只蚂蚁一样，踩也可以，不踩也可以！

    无视！

    强者对弱者的无视！

    过了许久，老者深吸了一口气，不管如何，这一次，他活了下来。

    这时，在他胸内，那绿色光团突然渐渐虚幻了起来，直至消失。

    见到这一幕，老者顿时心痛不已。

    那绿色光团可是他花费了很大代价才搞到的保命神物，然而，就这么没了！

    心在滴血！

    不仅如此，那一剑，虽然没有杀掉他，但是却重伤了他，这个伤，没个一两年，是修不好了！

    “鸿蒙塔！”

    老者脑袋之中突然想到了这鸿蒙塔！

    “传言这鸿蒙塔是疗伤神物，如果有此物，我的伤，最多几天就可恢复，而且，那杨叶手中还有菩提树以及洪荒开天斧”

    老者低声喃喃了几句，很快，他快速消失在了原地。

    此刻的杨叶与安南靖还在传送通道之中，不过，两人的脸色都有些不太好看，特别是杨叶，神色之中充满了森冷杀意！因为从之前到现在，他们两个已经遇到好几个强者了！

    这几个强者，都是来找他杨叶的！

    不知道过了多久，终于，在两人面前不远处出现了一个黑色旋涡。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“小心些！”

    安南靖点了点头。

    很快，两人进入了那旋涡之中。

    大约过了一刻钟，杨叶与安南靖感觉双脚落地，周围一切恢复了平静。

    两人睁开了眼睛，在两人面前，站着一名极老的老者，老者头发雪白，两条眉毛非常的长，几乎达到他的胸前。而老者脸上的皱纹也是极深，仿佛是被刀刻出来的一般！

    苍老无比！

    这是杨叶与安南靖的第一印象！

    老者看了一眼杨叶与安南靖，最后，他目光落在了杨叶身上，“阁下就是杨叶吧！”

    杨叶没有隐瞒，当下点了点头。

    老者微微点头，“老夫始源族副族长，这次亲自前来，是因为我族知道阁下的实力，一般人来，只会成为阁下的磨刀石，所以，为了不必要的牺牲，老夫亲自前来。”

    “然后呢？”杨叶淡声道。

    老者看了一眼杨叶，“两个选择，第一：自己交出那三件神物，第二，老夫杀了你，自己来取！”

    杨叶扫了一眼四周，这里的灵气，比起大千宇宙，浓郁太多了。当然，之前的大千宇宙也不比这边差多少。至于现在的大千宇宙，那是完全没法与这边相比的了！

    收回思绪，杨叶道：“我若交出那三件神物，始源族会放我两人一条生路吗？”

    老者淡声道：“会给两位留下全尸！”

    “为什么？”

    杨叶错愕道：“你们不是只想要那三件神物？东西给你们，我们活命不行吗？”

    “可笑！”

    老者淡声道：“杨叶，据我得到的消息，你杨叶也是一号人物，怎么如此无知，如此可笑？你未听过斩草除根？我始源族做事向来不会留下什么祸患，特别是你这等有天赋的天才，我始源族更不会留下，以免日后给我族造成不必要的麻烦！”

    杨叶想了想，然后道：“也就是说，交也是死，不交也是死？”

    老者道：“交了，死的轻松一点。”

    杨叶嘴角微掀，“你对自己没有自信？”

    老者双眼微眯，那老眼之中，突然出现了一抹寒光。

    杨叶笑道：“阁下是道真境强者，实力比我二人强了不止一点两点，但是阁下却不直接动手，反而让我们自己交出来，来，让我猜猜，阁下在忌惮什么呢？哦，应该是那洪荒开天斧，我猜的可对？”

    闻言，那老者脸色顿时彻底沉了下来。

    洪荒开天斧！

    没有任何一族与任何一方势力比始源族更加了解这件魔器的可怕！

    当年，那件魔器差点让始源族元气大伤！而他，就亲眼目睹了当年的事情。因此，对于眼前的杨叶，他是心存忌惮的，当然，是忌惮杨叶体内那洪荒开天斧！

    如果杨叶不惜一切代价解封那洪荒开天斧，他真的只有跑的份！

    这时，杨叶突然笑道：“阁下无须担心，我是不会解封洪荒开天斧的，真的，我绝对不会解封的！”

    老者双眼微眯，“你若解封它，第一个死的就是你！”

    “所以啊！”

    杨叶笑道：“我怎么会解封它呢？就算我死，也不会解封这洪荒开天斧的！”

    那老者看着杨叶许久，然后道：“想吓唬我？真是可笑。”

    声音落下，那老者直接出现在了杨叶的面前，然后一掌落下。掌中蕴含的强大力量直接让得杨叶所处的空间扭曲成了一个极度弯曲的弧度！

    而在这弯曲的弧度之中，那片空间已经形成了一个独立的空间，应该说是死寂的空间！

    这一刻，杨叶无法借助这片世界的一切，包括法则，包括这个世界的灵气以及任何力量！

    一掌将杨叶从这个世界分离了开来！

    化外囚笼！

    这就是道真境强者的特殊能力，能够将人直接从这片世界分离出来，相当于废掉了这个人的所有力量！

    因为一个人的力量，是借助这片世界的，比如空间，比如法则，比如灵气，比如五行但是，道真境强者却是有那个能力创造出一个死寂的空间，让对方独立于这个世界之外！

    这就是道真境强者与道真境以下强者的区别，也是道真境强者的可怕之处！

    如果杨叶是一般圣人阶，他绝对是十死无生的。别说他，一般祖境强者都无法反抗道真强者这种能力。然而，杨叶却与一般圣人阶强者不同！

    嗡！

    一道剑鸣声在场中突然响起，转瞬，一道炸响声紧随而起，再接着，那老者直接被震到了百丈开外！

    百丈外，那老者看了看自己手中，在他手中，有着一道极深的剑痕！

    老者抬头看向杨叶，眼中满是难以置信，“怎么可能你怎么可能做到，这这是域，剑域，你竟然对域有如此深的造诣！”

    剑域！

    道真境强者能够将人分离出这个世界，然而，杨叶的剑域同样能，唯一的区别就是，道真境强者的分离是一种限制，而杨叶的分离，是一种超脱！是一种凌驾！

    他，自成一域，一个属于他的域！所以，他完全不受道真境强者的这种特殊能力压制！

    这也就是他当初为何能够三剑斩杀小楼的缘故！

    当然，最主要的原因是他当初燃烧了祖境杀意与祖境剑意！

    不远处，那老者眼中的惊愕变成了杀意，“好你一个杨叶，竟然拥有如此能力，看来，更加留你不得！”

    语落，其直接朝着杨叶冲了过去！

    对面，杨叶双眼缓缓闭了起来，“我本善良，奈何世界逼我疯狂。杀！老子要杀他个巅峰不败，老子要杀他个血流成河！”

    ps：见到了烽火，见到了神机见到了火星都是看这些人的书长大的哈！都是大神，合了个照就没敢在去打扰人家了哈！有些汗颜！！           
            