    Chapter  141

    “……不能赶回来,  直接取消她的导游竞争资格。”

    此话一出,  梁启明第一个站起来反对。

    只见平日里佛系沉默的影帝豁然起身,  他面色严肃,  目光漠然地看向陆寻：“陆导，您和姚姐是不是忘了什么？我和姜好虽然分开行动，但好歹还是一个组的成员,  你们取消她的资格，是不是也等于取消我的资格？那我还坐在这儿干嘛，干脆也别录了！”

    闻言，陆寻还没开口回答。

    胡筝看热闹不嫌事儿大，调侃道：“老梁，你也知道是一组。你们分开行动踩点更多，本来就占了时间的便宜，现在姜好不守时,  你作为同组人员被连坐也很正常嘛。”

    俩“老咖”争锋相对，后辈们自然不会坐视不理。

    祁浪当然是站在姜好和梁启明这边的，争辩道：“不守时确实不对，但节目组临时搞这种伤人的规则就对了吗？姜好不守时,  难道我们这些嘉宾没长眼睛吗？这是她的缺点,  我们投票之前自然晓得在心里替她扣分,  但你们不能剥夺她的机会啊！万一她迟到的理由合情合理，整个规划路线也非常优秀,  那有加有减人家也还是有竞争力的！”

    唯二的男同胞都站到了姜好那边,  这种情况,  很容易令别的嘉宾对姜好产生负面印象。

    夏敏敏其实也很喜欢姜好，见状，她不敢再直白替姜好说话，而是委婉地挽住胡筝的手道：“筝姐、启明哥、浪哥，大家都消消气，一个导游竞选而已，又不是要锦鲤姐姐退出节目，说不定她自己根本不在乎输赢呢？”

    夏敏敏最后的一句话，可谓说到了点子上。

    梁启明和祁浪登时陷入沉默，他们想到了姜好本人的性格。

    女人能够在里约被抢劫，被冷落后，都默不吭声，直到误会颇深才解释缘由，她这种性子或许还真不在乎输赢。

    “那也不行！”

    这时，一直沉默的周蜜开了口。

    最先提出要开始拉票的人就是她，所有人都以为，周蜜要坚持节目组的规则。

    却听她说：“无论姜好是否在乎输赢，属于她的机会都不该被夺走。我还蛮想要这个导游，但谁都不想胜之不武。所以导演，我恳请别再加规则了，按照先前的计划，现在开始拉票，等会启明哥告知姜姜别人的规划，这样也很节约时间不是吗？”

    身为姜好最有力的竞争对手，周蜜居然替她说话了。

    这令所有嘉宾都些许惊讶，毕竟，相处这么多天，她的野心从没隐藏过。

    在几乎所有人都站在了姜好那边，周蜜能沉住气不吃味儿，还理智替姜好说话，已实属难得。

    对此，陆寻却感到迷茫了。

    事实上，他和策划提出这个规则，不过是为了届时这期视频播出时，吊一吊观众的胃口。

    姜好作为最主要的竞争一方，口碑又比周蜜好出几倍，节目组当然不会真取消她的竞争资格！

    没想到——

    这观众还没上钩，嘉宾们却纷纷上钩。

    看情况，姜好虽本人极力避免炒CP，但在相处过程中，却不知不觉收服了不止一个人的心啊。

    刚才嘉宾们的反应，可谓精彩至极，就连“小白莲”周蜜的做法，都令人揣摩不透。

    事实上，在姚姐宣布可能取消姜好竞争资格的同时，她就已经派人去接应姜好了。

    显然，比起姜好顺利回来，靠后期剪辑营销紧张氛围，嘉宾们方才那样一闹，节目效果反而翻倍。

    在周蜜也替姜好发声之后，姚姐递给陆寻一个目光。

    体贴的陆导便站出来做和事老：“好了好了，既然大家一致要求给锦鲤一个机会，节目组当然不会那么死板。我们会派车去接应她，让她尽早回归，如果她实在没赶回来，就暂由启明替她做拉票演讲行吗？”

    梁启明和祁浪关心则乱，两人没猜到节目组的心思，认为这已经是争取的结果，便纷纷点头应和。

    第一个登台做拉票演讲的，是整天最佛系的夏敏敏和胡筝组。

    两人都没选代表，一起走到了LED屏前方。

    屏幕上是她们白天在开普敦市区，手挽手开心逛街的场景，胡筝和夏敏敏两人显然也没有提前写演讲稿，可谓是想到哪儿说到哪儿。

    最后，夏敏敏还是象征性的总结道：“出来玩最重要的是开心嘛，所以我和筝姐认为，计划千万条，快乐第一条！最好的安排就是没有安排，大家自由行，也不一定非要结伴。喜欢景点的去景点，不喜欢景点的像我俩一样，逛逛吃吃做一辆小火车，似乎也不错！”

    两个女人的演讲十分划水，但胜在轻松欢快。

    所以，以祁浪为首，她们仍旧赢得了满堂喝彩。

    接着便是祁浪。

    他与周蜜执意分开，节目组规劝无果，只好将他们拆为两组。

    祁浪今天整天都和梁启明在一起，因此，他的计划非常简单。

    “我的想法和筝姐、敏敏相似，出来玩最重要的是轻松愉快，所以我安排的行程很简单。”

    祁浪言语同样幽默，站在LED屏幕前，指着自己的一张张照片说：“如果我做导游，首先，睡眠第一，大家明早睡个懒觉先；然后吃好喝好也重要，筝姐她们已经说过吃了，我就说说喝吧！开普敦的大康斯坦夏葡萄酒庄园，红酒和香槟都闻名遐迩，我们在逛吃之后，去庄园小憩品酒，想想都美妙……”

    对于享受，人们大多都不会排斥。

    当嘉宾们看过，LED屏上颜值max的小鲜肉祁浪的安稳睡颜，再见他西装革领在葡萄架下品酒，最后以他在火红晚霞下的快艇喂海豹的唯美照片结束，很难不被他的计划动心。

    “好好好，我支持浪哥做导游！”夏敏敏第一个拍手称赞，“中午按筝姐的逛吃计划，下午和浪哥一起品酒，傍晚再去喂海豹，完美！”

    胡筝也是满眼喜欢：“我觉得也不错，轻松休闲又不失乐趣，老少皆宜啊这是。”

    包括梁启明也为祁浪的口才而微笑，唯有周蜜一人，踌躇满志的同时又带着点儿紧张。

    即将登台拉票的，是她。

    周蜜人刚到中央，她整个人散发出的气场就与胡筝、祁浪他们全然不同。

    先前三位大明星的态度随意，俨然对做导游的事并不强求，但她的一本正经，昭示了她对此事的看中。

    “大家好，可能我的计划和筝姐、敏敏，还有浪哥的相比，就稍显正式和严肃了些。”周蜜立在LED屏上，仿若进行毕业答辩的学生，“不过，我感觉这个计划应该更符合咱们摄制的主题，所以就献丑啦。”

    首先跃入眼帘的，是可360度旋转的玻璃缆车内，周蜜与姜好并肩站立，望向不同的方位。

    “筝姐先别紧张！”周蜜笑着解释，“虽然这是座山，但咱们真的不必要徒步哈！想来想去还是安排上了桌山，是因为缆车和风景都太具有南非特色……”

    周蜜从桌山飘动的云雾，讲到企鹅生态保护区，再到闻名遐迩的好望角。

    同时，在听完前面两组的演讲，她还对修正了自己的一些行程。

    “企鹅生态区得徒步20分钟，筝姐有腿伤，所以我们也可以把看企鹅的行程改为看海豹。”周蜜可谓娓娓道来，“其实，我发现大家有个误区，就是大家的计划都只做了一天。事实上，按照巴西的经验，我们在开普敦很可能不会只呆一天。”

    闻言，胡筝、夏敏敏和祁浪一怔。

    方才他们还只听得七分认真，周蜜这么一说，他们便有了九分的认真。

    却听女孩继续说：“如果我们在开普敦待两天，那么第一天打卡桌山、好望角之类的必去景点，第二天就可以结合筝姐和浪哥的安排。这样，咱们既可以满足节目录制，也可以放松休闲。”

    话毕，周蜜合上本子，笑容温暖：“这些就是我所安排的全部啦，不简单，也没有很复杂。老实说，加入小队以来，我还没做过导游，先前也犯过很多错，所以这次还蛮希望有个机会展现自己好的一面。如果大家觉得这个行程不错的话，就请投我一票吧！”

    周蜜的计划硬货满满，看得出来她是认真做过功课的。

    并且，她今天整体表现也不再像从前那样有棱角，抛却那些偏见与私人情感来讲，这的确是个很不错的行程规划。

    胡筝带头鼓掌：“不错，我看蜜蜜今天是百分百努力了！”

    夏敏敏紧随其后，而祁浪也不自然地抿起了唇。

    他想起了昨晚与周蜜的争执，忽然之间，他想，如果他没有以偏见的目光看周蜜，或许他们今天也会和姜好、梁启明一样分开行动。那么，或许周蜜根本无须结合胡筝和自己的计划，她自己就能给出一套最完美的路线。

    唯有梁启明一人目光深深。

    或许，别的嘉宾都将注意力投注在了周蜜的景点规划，但他却注意到，LED大屏幕上，女孩今天许多的镜头之中都有姜好的身影。

    这便意味着，周蜜其实自己也早该猜到：

    她的规划与姜好的规划如出一辙。

    难怪她催着开始拉票演讲，难怪她极力帮姜好说话，难怪她故意挑最后一个上台。

    当两组的计划几乎一模一样，当然是守时，且先上台演讲的那组更具优势。

    即便姜好现在赶回来，即便她演讲到一百分，或许，结局也不会有太多的改变。

    思及此，梁启明豁然起身。

    所有人都以为他要代替姜好拉票，却见他转身边往外走边说：“我不太舒服，等姜好回来再说吧，实在不行，明天一早再补上我们组的演讲。”

    男人强势又不讲道理，俨然一副我说了算的霸道模样。

    胡筝和祁浪他们都愣了愣，他们不明白，为何方才还好好的人，忽然就变了脸。

    周蜜却也不阻拦，一副妥协的样子，因为她知道，除非姜好拿出中锦鲤的运道，否则这个广告她志在必得！

    巧合地是——

    “启明哥！”

    姜好恰好于此时气喘吁吁的跑回来，她迎面走到梁启明面前问：“怎么样了？拉票环节结束了吗？我已经以最快的时间赶回来了！”

    周蜜扬唇，无须她开口，陆寻便派工作人员去请姜好进来了。

    “锦鲤，快！周蜜刚演讲完，就剩你和影帝组了。”助理推着她就往里走。

    “姜好。”梁启明叫住她，欲言又止。

    姜好却似乎明白他的担忧，给他一个安抚的眼神：“没关系，输赢不重要，看我的。”

    梁启明半信半疑，也不知她白天察觉到周蜜路线与他们组重叠没有，但她都这样说了，他也只得选择相信她。

    祁浪和夏敏敏他们其实都认为周蜜的路线太过完美，所有人都替姜好捏了把汗。

    却见女人从容上台，将PPT插入笔记本电脑，LED屏幕上首先跃出的果不其然，是周蜜也在镜头内的桌山玻璃缆车。

    此时此刻，陆寻瞬间了悟周蜜的小心思，抱手正准备看好戏。

    姜好却笑着道：“虽然我没听前面几组的计划，但白天我和蜜蜜不断重逢，我猜测她的安排是桌山、企鹅保护区或海豹岛、晚上应该是好望角观光。开普敦就这么大，大家计划的景点肯定大同小异，那我就说说内容上的安排吧！”

    旋即，嘉宾们和摄制组的人便见姜好从容不迫，到处在桌山上还原电视场景，企鹅生态保护区学习企鹅漫步的游戏惩罚，以及好望角露天烧烤等惬意的内容。

    不得不说，她安排的内容带有更多趣味性，也更符合综艺电视的主题。

    然而——

    这些内容却也还不是姜好的杀手锏。

    在讲完在大康斯坦夏葡萄庄园的品酒游戏后，姜好的PPT居然还没结束。

    原来，她为了竞争导游，不仅仅做了开普敦的攻略。她连接下来约翰内斯堡和太阳|城的攻略都做了，动物园、钻石工厂、水上度假乐园，南非特色应有尽有。

    最后，姜好鞠躬致谢：“谢谢大家听我说完这么多的废话，这个规划连我自己都觉得太长了点，但七天八夜通篇规划出来，好像我已经先将这些地点去过一遍。我听说当选导游加了代言奖励？其实吧，我对代言没有兴趣，现在我就可以发誓，如果当选导游了我也自动放弃代言！”

    顿了顿，她解释说：“上一站目的地都是节目组给的，这次的路线基本算我自己制定，我还没给人规划过旅行路线，很想借此机会试试自己究竟有没有这个才能。所以，拜托大家投我一票，让我看看自己的局限在哪里，这或许关乎着未来的一些决定，拜托啦！”

    姜好话已至此，她精彩的内容其实早已拉回路线重叠的致命弱点，再加上她用心的全程安排，谁胜谁负基本一目了然。

    当晚，陆寻在品味今天一天的拍摄内容时，忍不住将周蜜和姜好这两段演讲来回品味。

    行至现在，他甚至都有点心疼周蜜这小姑娘了。

    她很努力的在往上爬，小聪明也有，可回回都输在性格和阅历上面。

    与姜好相比，周蜜更尖锐，但在这个圈子里却更真实。

    陆寻想，如果她能承受得住网络风暴，那么，以后签约一个不错的经纪公司，或许也能洗白“黑红”的名声吧。

    思及此，陆寻批注了这期的剪辑想法，在传送回国内的同时，他也宣布第三期视频合格，可以如期播放。

    这夜，国内放出第三期视频，姜好如愿拿到导游资格，并遵照承诺让出了代言权。

    梁启明自然也不会忽然去代言奶制品，于是这个机会便还是落到了周蜜头上。

    然而，周蜜本人却在酒店银牙咬碎，不甘心于姜好的施舍。

    她不明白，为什么姜好总能压她一头，为什么她居然真的能放弃这么好的机会。周蜜不了解姜好的想法，一心只觉得，肯定是节目组给了姜好更好的资源。

    让出代言，或许也只是帮助锦鲤立人设、赚口碑的方式罢了。

    周蜜不知道，姜好演讲中关于“未来的决定”的话，并非打感情牌拉票。

    对于未来的发展，她是真的有了全新想法。

    自从《在路上》的机会落下，姜好懵懵懂懂撞入娱乐圈，她就一直在思考未来的路究竟该怎么走。

    此次开普敦导游竞选，给了她灵感。

    姜好确定，她不喜欢娱乐圈，也不适合娱乐圈。相比之下，她在直播旅行时，要更快乐，收获也更多。

    所以，未来她肯定仍旧会走“旅行”这条路。但直播旅行必定会走下坡路，她必须学习别的网红，将流量通通变现。

    于是——

    姜好在制定南非之旅，竞选导游之时，萌生了做“旅行工作室”的想法。

    　　

