
　　陈江海回头一看，只见一个梳着油光光大背头，穿着一身白色西装，腋下还夹着一个皮包的男子，正操着蹩脚的英语，向他们走了过来。

　　“莱迪森，煎特闷，哈喽哈喽！”

　　看到这个人，陈江海的脑海路顿时冒出一个名字：任天赐！

　　他怎么也想不到，会在这里碰到这家伙。

　　上辈子认识任天赐的时候，陈江海正在一门心思想找个赚钱的门路，能够翻盘发大财。

　　当时任天赐也是这幅打扮，经人介绍出现在陈江海面前，说他是国外回来的大老板，准备在本地搞点投资。

　　陈江海一听，还有这种好事？这不是瞌睡就来枕头了吗？

　　不过陈江海也知道，他对任天赐还不熟，现在说合作有点早了。

　　任天赐那个时候也没说让陈江海投钱，只是想让陈江海带着他在陵海转转，看有没有合适的投资项目。

　　跟着任天赐的那些日子，陈江海对他逐渐有了信任。

　　最后，任天赐在城南地段定了一块地，说是准备在这建个十八层楼高的四星级高档饭店。

　　要知道在九十年代，陵海最高档的饭店，不过就是富春饭店。

　　现在任天赐要建一个四星级饭店，那绝对是轰动一时。

　　被任天赐蒙蔽了的陈江海，自然希望能加进来分一杯羹。

　　要说这任天赐是专业骗子呢，他一开始还不同意陈江海加进来。

　　理由也很简单，这是一个很大的项目，陈江海根本就没有这么多的钱投资。

　　任天赐的本意也很简单，瞧不上陈江海的几千块钱，想捞笔大的。

　　当时失去理智的陈江海，便四处借钱，还去银行贷款，才凑了几万块钱。

　　后面为了还上这几万块债，林婉秋才劳累成疾，导致了最后的香消玉殒。

　　可是钱一交到任天赐的手上，没过几天，陈江海就再也找不到他了。

　　察觉不对劲的陈江海这才如梦初醒，赶紧去报警，才发现被骗的远远不止他一个。

　　陈江海这才知道，任天赐就是一个专业的骗子，他用这城南的这块破地，骗了数百万巨款。

　　此刻再看到任天赐，陈江海是杀了他的心都有了。天籁小说网

　　突然，他忍不住看了一眼身边金老板和李德天，莫非这两位前世也是受害者不成？

　　“李老板，这个地方不错嘛！”

　　任天赐不紧不慢地坐下来，姿态摆得很高。

　　李德天笑呵呵地应了一声，然后给众人做了个简单的介绍。

　　介绍到陈江海的时候，李德天用的时间比较长。

　　“任老板，这位是陈江海陈老板，你可别看他年轻，以后成就肯定不小！”

　　任天赐看了陈江海一眼，微微一笑道：“能让李老板这么看重的，那可得多交流交流啊。”

　　“是的是的，大家都是朋友，有钱一起赚。”李德天笑呵呵地应道。

　　金老板跟着说道：“任老板，老李今天可是跟我说了你的事，实在是让人佩服啊！”

　　“嗨，这都不算什么！”

　　任天赐挥挥手，云淡风轻地说道，“这些年在国外做生意，也算是有点积蓄，不多，几百万美金而已，所以决定回国为家乡出点力，毕竟咱们身上留的可是炎黄血脉啊！”

　　听到任天赐这样说，饭桌上的人顿时肃然起敬！

　　几百万美金什么概念，那就是上千万人民币，绝对的大佬啊。

　　陈江海则没有任何的波动，他就静静地看着任天赐吹牛逼。

　　上辈子吃了这个人的亏，这辈子可要好好的讨回来。

　　“任老板，没想到你居然还是个海外华侨，真的是失敬了！”

　　等几人商业吹捧一番后，陈江海不冷不热地说道。

　　任天赐则谦虚地说道：“全靠家里，全靠家里啊！”

　　“不知道任老板是在那个国家打拼呢？”

　　陈江海跟着问道。

　　对于这个问题，金老板和李老板同样也是颇为好奇，毕竟这年代，没多少人出过国门。

　　当下，两个人便没有多插嘴，专心听着两人的对话。

　　听到陈江海的发问，任天赐先一点也没有犹豫，朗声说道：“美国。”

　　陈江海那会这么轻易放过他，“美国的哪个城市啊？”

　　李德天插嘴道：“我知道，任老板应该是在纽什么扣。”

　　“李老板，不是纽扣，是纽约！”

　　任天赐笑着纠正道。

　　陈江海点了点头，跟着问道：“那任老板住在哪个县啊？”

　　听到这个问题，任天赐脸色微微一凝，不知道该说什么了。

　　“怎么？我记得书上说，纽约就五个县，任老板是想不起来了吗？”陈江海眨了眨眼，继续追道。

　　任天赐擦了下汗，勉强挤出一丝笑容，“怎么可能，我可是从小在那里长大，就是英文名字有点变扭，说了你们也听不懂。”

　　听到这里，金老板和李老板互相交换了下眼神，似乎已经有了一丝疑惑。

　　没有追根究底，陈江海跟着话锋一转，又换了个问题。

　　“任老板，听说你要回来投资，不知道准备做点什么呢？”

　　“哦，我已经在城南选好了一块地，准备建一个十八层的高档饭店，将来会成为陵海的地标建筑，肯定能赚大钱！”任天赐扬手比划着，是大吹特吹。

　　陈江海听了暗暗嗤笑，还是跟上辈子一模一样的理由。

　　“十八层，那真是不简单啊，不知道任老板准备投资多少钱？”陈江海似乎也很惊讶地问道。

　　说到这个，任天赐整个人来了精神，准备好的剧本直接搬了上来。

　　不过任天赐说的都是些空话和大话，具体怎么运作，一句都没有提。

　　而且还不时被陈江海问的几个很专业的问题，搞得支支吾吾，吞吞吐吐。

　　这也让金老板和李老板两个人更加谨慎，没有急着表态。

　　当任天赐说得口干舌燥，举杯喝茶的时候，陈江海拍了拍手道：“任老板果然是有抱负啊，这饭店要是盖起来的话，肯定能赚大钱！”

　　听到陈江海开口赞同他，任天赐有种热泪盈眶的感觉。

　　“陈老板，你真是我的知音啊！要不要跟我一起做份大事业？”任天赐倒是一点机会都不放过。

　　陈江海点了点头，“你说的没错，这确实是个大事业，肯定能赚大钱。”

　　“江海……”李德天忍不住想提醒一句。

　　那知道陈江海摆手道：“李哥，有事等下再说，我先跟任老板聊完。”

　　看到陈江海这个样子，李德天有点着急了，就想站起来说点什么。

　　可是一旁的金老板却拉住了他，还朝他使了个脸色。

　　“你觉得陈老弟傻吗？”金老板低声说道。

　　李德天一拍自己的脑袋，关心则乱啊！

　　要不是他刚刚的一通发问，这会兴奋的恐怕就是自己了！

　　任天赐则十分高兴，又一个傻子上当了！

　　“任老板，这饭店开起来，你是准备以什么类型的餐饮为主打呢？”陈江海再次反问道。

　　任天赐顿时有些傻眼了，这家伙怎么这么多的问题呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八十九章 杀了他的心都有免费阅读。https://xs.23sk.com 