    苏乾没有想到，慕容枫居然也重伤了。

    而且重伤至此，他方才还没有降落到达地面，那气功凝聚出来的银翅已经虚化消散了。这种虚化的消散，不是正常的消散，苏乾看得出来，那慕容枫的确是已经重伤了。

    那影毒门太上长老居然厉害至此。竟然能够将一个真正的气圣高手都打得重伤，实在是恐怖。刚才苏乾还以为下一刻，那影毒门太上长老就会被慕容枫斩杀掉呢。

    那样这个心头大患就去了。苏乾也才能心安回江陵。

    可是现在见到如此一幕，他就知道，想要靠慕容枫杀死那影毒门太上长老是不可能的了。

    “拦住他！”

    “别让他逃了！”

    “拦住他！”

    “都拦住！别让他逃走！”

    而此时，一个个身穿安平司的司服的气功高手，不知道从哪里钻了出来，他们刚才好像一直在潜伏着。默默看着那慕容枫收拾影毒门太上长老，但是现在没有想到，慕容枫居然也重伤了。

    不过幸好，那影毒门太上长老也同样重伤了。而且，伤得也同样很重。刚才，他先是被慕容枫斩掉了一条手臂，而后，又是被慕容枫一双银翅，斩杀得双头真身魔功都被破掉。

    口喷鲜血，气功溃散。

    由此可见，他的伤势肯定也很严重。这也是正常的，一个半圣正面交战一个真正的气圣高手。能够把气圣高手都打得重伤至此，自身受伤，也是正常的。不然，那就是真正的太恐怖。

    而见到受伤了的影毒门太上长老，再次施展出来双头八臂魔功，想要逃离。那些安平司的其他人马，当即就是一个个出现了。虽然这影毒门太上长老恐怖无比，但是毕竟他已经重伤至此，他们想到如此，一个个也就不惧怕了。

    那慕容枫降落之后，亦是有着安平司的人，立即就过来接应扶助他了。

    苏乾没有想到，这个小城的安平司分司，居然动作如此迅速，他方才还以为安平司的人没有动作。看来，他们早就被惊动了。不过，那影毒门太上长老的威势实在是太过惊人。

    安平司的那些普通高手们，一个个不敢仓促现身。等待着此地的第一高手，气圣高手慕容枫先出手。而此时，见到他们都重伤。这些安平司的人，立刻就是宛如雨后春笋一般冒了出来。

    轰。

    不过没有用，那影毒门太上长老已经再次化身为双头七臂形态。他方才一条手臂被斩杀掉了。而且那条手臂，乃是他肉身之上真正的手臂，不是气功功法凝聚出来的手臂。

    因此此时他的魔功施展出来，形态就发生了变化，变成了七臂双头的模样。而且，他的气功消耗，好像也极其恐怖。

    不知道是因为消耗严重，还是受伤过重，或者是其他原因，总之苏乾看到，他的七臂双头巨人的身躯，没有以前那么黑得凝练了。处于一种半虚化的状态。

    不过即使如此，他的威势依旧凶猛无比。

    只见他一跃而起，而后猛然降落下去。

    同样如同之前那般砸出来皲裂。

    而此时，三四个穿着安平司的司服的拿刀的高手身上显现出来各色气功，想要阻拦他。

    但是却被他七臂横扫，全部击飞。

    当然，影毒门的太上长老此时并没有心情乘胜追击杀死他们。扫飞他们之后，他八只脚趾的大脚再次一个踩踏，轰然跃起，就是往外逃去。

    “邪魔，休想离开！”而随着那影毒门太上长老再次落地，十几个身穿安平司的司服的高手再次出现在了他的周围。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    他们一出现，一个个就是朝着他挥舞出来一个个铁钩。瞬间，那些铁钩便是钩在了影毒门太上长老的身躯之上。形成一张大网，网住了影毒门太上长老这只大鱼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随后，又是十几个安平司的高手呼地再次在那身后出现。这一批人马，一个个都拿着弓弩。

    那些弓弩，是专门射杀气功高手的。不是普通的弓。那上面的箭，也不是普通的箭。而是百炼精钢炼制而成的。那弓弩，足足三个气师高手才能够拉得开。他们的弓，都是已经早已上好弦的。上面有按钮，一按，就会发射。

    是安平司震慑天下的手段之一，穿云弩箭。

    猛然，那些人一出现，就是纷纷按动按钮，一只只弓箭当即就是朝着影毒门太上长老射去。

    当然，在那些铁钩网来的瞬间，那影毒门太上长老也并没有就那般傻呆呆的坐以待毙。

    他早就咆哮一声。七臂张扬，挥舞起来，击飞铁钩。而见到那些弓箭手出现，他也是瞳孔一缩，是知道那些弓箭的厉害。

    轰。

    他当即，就是八只脚趾的大脚一个踩踏。而后身躯朝着前方一跃一掠而去。他一脚跺脚之威，当即就是震荡得那些安平司的高手一个个身躯摇晃。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    不过没有用，那些弓箭还是攻击向他。虽然有一些弓箭被他的手臂击飞，还有一些，甚至直接被他抓住。毕竟他足足七条手臂，防御起来，也是厉害。可是，他还是被一些弓箭射击中了。

    砰砰砰。

    那些影毒门的高手同样被他冲击得溃不成军。一个个砸飞出去。

    “噗！”

    但是，影毒门太上长老此人，明显也已经就要油尽灯枯，他被那些威力极大的弓弩射出来的一些箭射中。每一箭，都力量强大，穿透力无匹。

    刚开始几箭。

    居然没有能够射穿他的身躯，只是砰砰砰地打在他的巨大身躯之上，打得他身躯一个又一个震颤。

    不过随着好些箭射中，那影毒门太上长老霍然就是一口鲜血喷了出来。而后他的黑色巨人气功，猛然再次彭地一声被打散。

    那些弓箭，威力的确强。

    何况这么多箭齐射。

    “啊！”随后，他也是躲闪不及，被一箭射中胸腹。他发出来一声惨叫。

    “你们找死！”但是就是如此，他还是没有倒地，只听得他猛然咆哮一声，身躯之上黑色的气一个奔涌。

    哗啦一下。

    他竟然摇身一晃，再次变化成为七臂双头形态。

    嘭。

    “滚！”而后他八只脚趾的大脚一个踢出，便是将一个安平司的高手给直接踢飞。

    不过他也知道此时重伤的自己，已经不适合继续留在这里了。若是让这些安平司的人，再组织起一次这般的攻击，他也是受不了了。刚才被那慕容枫伤得太重了。

    现在居然已经连安平司的穿云弩箭都抵挡不了了。

    轰。

    逃。

    他瞬间，就是再次一个踩踏，身躯飚射朝着城外飚射而去。

    “拦住他！”还有安平司的人在怒吼。

    “穷寇莫追！”不过便在此时，那慕容枫一声长啸呼喊了出来。他是害怕这些安平司的人马遭遇大死伤。毕竟，那个人的魔功实在是很强。

    若是他不是一心逃走，就算他已经被自己重伤，但只怕他们这个小城的安平司的人马，大部分都要被那人拉去陪葬。

    他是不愿意如此的。

    “大人，这？”他身边一人闻言，开口道。

    “那人太强。再追下去，兄弟们死伤难免。”不过慕容枫一伸手，直接说道：“将这件事情，上报安陵郡城安平司总部！”

    他接着说道。

    “是。大人。”他身旁那人说道。

