    杨一清、徐天佐等将领这会儿也行了过来，齐齐向着朱厚照一礼道：“臣等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    这会儿朱厚照目光才落在杨一清等人身上，好像是才注意到一众人，脸上露出几分正色微微颔首道：“诸位卿家不必拘礼，尔等皆是我大明之有功之士，朕在此谢过诸位！”

    杨一清等人连道不敢。

    吱吱呀呀，一阵响声传来，朱厚照循声望去，就见不远处几辆囚车缓缓而来，囚车之中囚禁着几道身影。

    朱厚照眼中闪过一道亮光，下意识的道：“大伴，他们是……”

    看到这些一身异族装扮的囚犯，朱厚照心中自然是有所猜测，只听得楚毅开口道：“回禀陛下，这位便是名动草原的鞑靼可汗，达延汗！”

    朱厚照虽然说早已经从楚毅还有杨一清所呈上的军报当中得知此番楚毅等人生擒了达延汗等鞑靼贵族。

    可是看军报与见到人显然是不一样，当听到楚毅介绍到第一辆囚车之中囚禁的正是达延汗的时候，朱厚照脸色有些涨红可见朱厚照的心情之激动。

    轻轻夹了一下身下的御马，朱厚照驱马上前，行至那囚车之前，而楚毅，杨一清几人则是随同在一旁停在囚车边上。

    囚车之中，达延汗蓬头乱发，一副狼狈无比的模样，如果说不是其身上一身明显不同于一般人的穿着打扮的话，说实话只看你眼下狼狈的模样，真的不敢相信对方就是纵横大草原的一代枭雄，鞑靼可汗，达延。

    尽管说这一路之上，楚毅等人并没有折磨达延，可是说到底达延到底年事已高，在这囚车当中风吹日晒，状况自然是不怎么好。

    不过当朱厚照、楚毅几人行至近前的时候，达延汗却是猛然之间睁开了双眼，目光落在了朱厚照还有楚毅几人的身上。

    目光扫过楚毅、杨一清几人，最后盯着朱厚照，达延汗禁不住大笑道：“正德小儿，你莫非是来取笑本汗的不成？”

    朱厚照看着达延汗，缓缓摇了摇头道：“大明乃是礼仪之邦，达延可汗前来我大明京师做客，朕不胜欢喜，又如何会取笑大汗呢？”

    盯着朱厚照，达延汗像是要判断朱厚照这话到底是真是假，好一会儿，达延汗那睁大的眼睛收敛了许多，整个人的气势一下子放缓了下来。

    显然方才达延汗那是出于一种本能，捍卫自己的尊严，毕竟身为草原王者，哪怕是被人生擒活捉，却也不愿意被人瞧不上，尤其是面对大明天子的时候。

    这世间能够同其身份相当者不多，而朱厚照便是其中之一，哪怕是面对楚毅的时候，达延汗在心理上都有着优越感，所以纵然狼狈，达延汗却是毫不在意。

    也只有在面对朱厚照的时候，才会让达延汗有这么大的反应。

    “本汗尝闻大明天子仁德，今日一见，果然名不虚传！”

    朱厚照大笑同时神色一正道：“大明对外素来是以礼相待，大汗此番却是不该犯我大明边境，否则何至于会有今日之祸！”

    达延汗瞥了朱厚照一眼，微微摇了摇头。

    看达延汗似乎没有同他交谈的意思，朱厚照目光自然是落在了第二辆囚车之上，这第二辆囚车所囚禁的自然就是巴尔斯博罗特王子了。

    对于巴尔斯博罗特王子，京城中人自然不陌生，即便是没有见过，却也是对其名字记忆深刻。

    毕竟不久之前，巴尔斯博罗特便率领十万大军兵临京师城下，甚至狂攻京城近一个月之久。

    在这一个月的时间当中，巴尔斯博罗特的名头在京城之中可以说传的飞快，几乎是无人不知无人不晓。

    朱厚照一眼就认出了巴尔斯博罗特来，虽然巴尔斯博罗特同样狼狈，可是在鞑靼一众俘虏当中，能够有着这般气势者不多，刨除了达延汗之外，也就只有巴尔斯博罗特了。

    “这位便是巴尔斯博罗特小王吧！”

    巴尔斯博罗特看着朱厚照，眼中闪过几分复杂之色，想当初，就是在这里，同样的位置，处境却是天差地别。

    当初他拥兵十万，曾意气风发的兵临城下，在京师之外耀武扬威，却是做梦都想不到不过是短短的不到两个月的时间，他竟然再一次的回到了这个地方，然而却是以阶下囚的身份。

    一声冷哼，巴尔斯博罗特冲着朱厚照道：“大明天子也不过如此，若非仰仗着阉贼楚毅，本王怕是已经攻破了你那紫禁城了。”

    朱厚照微微一愣，继而哈哈大笑道：“朕有大伴，何惧之有！”

    巴尔斯博罗特冷笑一声，似笑非笑的看了朱厚照身旁的楚毅一眼道：“正德小儿，你就不怕阉贼夺了你的皇位！”

    边上如杨一清、徐天佐等将领闻言不由的神色为之大变，下意识的看向楚毅还有朱厚照。

    大家都知道楚毅权势滔天，可以说一人之下万人之上，说句不敬的话，朝野上下，楚毅的命令甚至比天子的旨意都要有用。

    虽然说事实就是如此，但是却从来没有人敢在朱厚照还有楚毅面前这么说起过。

    只见楚毅神色平静，仿佛巴尔斯博罗特的话根本就没有放在其心上一般。

    而朱厚照则是呆了呆，继而用一种怜悯的目光看着巴尔斯博罗特道：“朕不负大伴，大伴何以负朕，若是朕连大伴都信不过的话，那这天下，朕还可以相信何人？”

    众人一听尽皆用一种羡慕的目光看着楚毅，这是何等的信重啊，哪怕是知道朱厚照信重楚毅，却也想不到朱厚照竟然这般的信重。

    朱厚照目光直接越过了巴尔斯博罗特，扫过后面的一辆辆囚车，其他人自然是鞑靼一族的贵族，朱厚照也没什么兴趣一一去看。

    这会儿一名礼部侍郎壮着胆子上前来向着朱厚照道：“陛下，该迎大军入城了！”

    朱厚照看了那礼部官员一眼，向着楚毅道：“大伴，且与朕一同入城！”

    大军缓缓入城，朱厚照同楚毅并行于最前方，身后则是文武百官，紧接着便是一队队的士卒押送着囚车。

    长街两侧，士卒肃立，至于说两侧的百姓这会儿目光都齐刷刷的落在了楚毅还有朱厚照二人的身上。

    两人的身份只看两人的穿着打扮就能够看出一二来，楚毅蒙天子赏赐蟒服，所以其身上衣衫所绣则是鳞爪飞扬的蟒，而朱厚照则是一身的龙袍。

    二人并马而行，气质皆是高贵之中散发着无上的威严，要不是二人身上的服饰不同的话，一般人还真的分辨不出，哪一个是天子，哪一个是楚毅来。

    “陛下万岁万岁万万岁，大总管千岁！”

    不知是谁高喊了一声，突然百姓尽皆高声呼喊起来。

    文武百官当中，不少人脸色变得有些难看起来，这些百姓呼喊天子万岁倒也罢了，可是竟然有人当着朱厚照的面高呼千岁。

    纵然是楚毅权势再重，私底下称呼其为九千岁都没有什么问题，只要不是当着皇帝的面就好。

    这可倒好，这些百姓也不知道有人安排的，还是自发呼喊，反正不少官员都禁不住的为楚毅捏了一把冷汗。

    这要是被天子给记在心上的话，只怕以后楚毅的日子就不好过了。

    反观朱厚照，神色平静，脸上甚至还洋溢着几分喜色，低声同楚毅叙话。

    大军缓缓而过，当押送着达延汗、巴尔斯博罗特的囚车自长街之上经过的时候，一众百姓虽然说不清楚达延汗等人的具体身份，但是猜也能够猜到他们便是鞑靼的贵族头领。

    一时之间许多百姓扔出了早就准备好的烂菜叶甚至以石块。

    太和殿

    巍峨的太和殿盘卧与大地之上，文武百官分列两旁缓缓进入大殿之中，而得胜归来之有功将士则是侯在大殿之外。

    随着悠扬的钟声响起，太和殿之中传来内侍那独特的阴柔的声音：“传司礼监总管，御马监总管，楚毅觐见！”

    只见为首之人楚毅大步向着太和殿走去，进入大殿之中，一众文武尽皆看向楚毅。

    目不斜视的行至近前，楚毅向着朱厚照一礼参拜道：“臣楚毅，拜见陛下！”

    一身盛装的朱厚照微微颔首道：“卿家不必拘礼，快快免礼起身！”

    说话之间，朱厚照向着一旁的内侍道：“给大伴赐座！”

    这大殿之上，即便是老资格如英国公张懋都没有资格被赐座，这会儿朱厚照却是要赐座给楚毅，而一众人却是没有一个人敢在这个时候提出异议。

    不提楚毅此番所立下的功勋，单凭天子所流露出来的对楚毅的那一份信重和依赖便让人打消了自找麻烦的念头。

    这个时候跳出来不只是得罪了楚毅还会得罪天子，反正他们连朱厚照封楚毅为王都拦不住，如今也不过是给楚毅赐座罢了。

    那座位就在朱厚照龙椅左侧下方，可以说是这大殿之中，除了天子之位最为尊贵的一个位置所在。

    楚毅一甩身后大氅缓缓落座，目光平淡如水扫过一众文武。

    这会儿朱厚照目光看向了内阁首辅焦芳，焦芳深吸一口气，上前一步道：“陛下，大总管楚毅平定宁王之乱，生擒鞑靼可汗，一战而平鞑靼近二十万大军，功莫大焉，当嘉奖以做褒奖，犒赏三军，献俘于太庙，以告先祖才是！”

    早在大半个月之前，在大朝会之上，满朝文武便已经统一了意见，商量好了对此番有功之将士的封赏，如今显然只是走一个过场而已。

    朱厚照微微点了点头道：“卿等以为朕当如何封赏才不负有功之将士！”

    焦芳缓缓道：“大总管楚毅，功莫大焉，当封以王侯之位，五边总督杨一清守边有功并助大总管一战而没鞑靼，功莫大焉，当以公侯之位赏之，大将军程向武、卢大柱、孙秋、徐天佐等将领可封侯爵之位，三军将士当以厚赏！”

    朱厚照满意的点了点头，目光落在楚毅身上，沉吟片刻道：“大伴，朕欲封你为我大明武王，不知大伴意下如何？”

    一时之间，一众文武的目光齐刷刷的落在了楚毅身上，大家就看楚毅面对天子这般的封赏会作何选择。

    楚毅缓缓起身，向着朱厚照一礼拜下道：“臣楚毅，拜谢陛下！”

    本来朱厚照还有些担心楚毅会当庭回绝，如果说楚毅果真一力坚持不肯接受的话，即便是他也不好强迫楚毅。

    如今楚毅当庭领了封赏，朱厚照也是松了一口气，实在是楚毅此番所立下的功勋太大了，如果说楚毅不肯受此封赏的话，朱厚照真的不知道该如何封赏楚毅了。

    “哈哈，自此之后，楚毅便为我大明武王！”

    朱厚照一脸喜色的向着一众文武宣布。

    以焦芳、张懋为首，一众文武不管心中如何想，这会儿皆齐齐向着楚毅施以大礼道：“吾等拜见武王殿下！”

    楚毅微微颔首，整个人落座之后便不再关注其他，而是心神沉入了识海之中，就在朱厚照金口一开敕封其为大明武王的同时，楚毅便感受到识海那气运祭坛微微震动。

    一番查看下来，楚毅惊讶的发现，就在他被封为武王的一瞬间，竟然暴涨了八万气运，加上平日里的林林总总的气运，如今楚毅之气运愣是达到了近三十万之巨。

    想当初他也不过是只有十万多气运罢了，平日里修行楚毅很多时候都会借助气运修行，否则的话，楚毅也不可能会在短短的时间内便有了如今这般的修为。

    如今气运暴涨，一下子达到了三十万之巨，楚毅脸上忍不住泛起几分欢喜之色，而朱厚照注意到楚毅的神色变化，却是不知道楚毅为何而喜，只当楚毅是被封封王才这般欢喜，心中也忍不住的为之高兴。

    只听得朱厚照向着楚毅道：“大伴，朕欲封杨一清为晋国公，不知大伴意下如何？”

    楚毅心神归位，闻言向着朱厚照拱手一礼道：“陛下圣心独裁便是，想来陛下何等封赏，杨大人都会感激涕零的。”

    拜倒在大殿之上的杨一清此刻脸上满是激动之色，天子竟然欲封其为国公，要知道国公之位可以说是大明除了王爵之位最为尊崇的爵位了。

    自靖难之役后，大明就再也没有封过国公，如今时隔百年，他杨一清竟然再度被封为大明国公，荣华富贵不提，他日必将名留青史，为后人所敬仰。

    至于说天子垂询楚毅的意见，杨一清倒是不担心，他同楚毅之间并没有什么冲突，楚毅自然不会在这个节骨眼上给他上眼药。

    果不其然，楚毅不反对便是赞同。

    只听得朱厚照开口道：“五边总督杨一清，守边有功，于覆灭鞑靼一战中战功卓著，今封为晋国公，世袭罔替，与国同休！”

    “臣拜谢陛下，皇恩浩荡，臣定当誓死以报！”

    杨一清能够被封为国公，说实话真的是沾了楚毅的光，如果不是楚毅算计瓦剌的话，此战杨一清能够守住边镇便已经不错了，又怎么可能会有机会出城联合楚毅一同拿下鞑靼。

    甚至就连这爵位也是因为楚毅被封王才使得其有机会得以封为国公，按照大明皇家的惯例，自靖难之后，几乎就绝了世袭国公的封赏可能，后世之人最多也就是博一个侯爵、伯爵之位罢了，至于说公爵，几乎是不可能。

    譬如王守仁，三十余日平定宁王叛乱，最终也不过是被封为新建伯，及至隆庆之时才被追赠为新建侯。可见大明公侯爵位之难得。

    若非是楚毅被封王的话，杨一清的功勋怕是也就是封侯，但是楚毅被封为王爵，这就使得一众有功之士的封赏被无形之中拔高了许多，所以此番朝廷上下一下子便将多出数十名侯爷、伯爷，至于说子爵、男爵怕是数百之多。

    可以说这绝对是大明自靖难之役后，封赏爵位最多的一次，当然大明一战而覆灭鞑靼二十万大军，更是生擒鞑靼可汗等众多贵族，几乎一战将北方异族给打断了骨头，至少可保北方边疆数十年太平，此功即便是再多封赏几位公爵、侯爵也没有人能够说什么。

    除了杨一清之外，在这数个月之间表现最为夺目的便是王守仁了，在宁王起兵之后，江南空虚，王阳明以一己之力力挽狂澜，可以说宁王之乱被平定，王阳明之功至少占八成。

    以王阳明当时的声势，只要朝廷援军能够跟上，即便是楚毅不前往江南坐镇，王阳明也有把握平定宁王之乱。

    当然也有极小的可能会使得宁王坐大，不过不管如何，王阳明在平定宁王之乱的过程当中的一番表现就甚至比之杨一清来都要显得耀眼夺目。

    只是如今王阳明并没有随同大军回返京师，而是在江南之地平定宁王叛乱的余孽，不过对于王阳明的封赏却也出来了。

    “王阳明平叛有功，破南昌，掠九江、下安庆，复扬州、苏州等地，功在社稷，今敕封为安国公，世袭罔替。”

    对于王阳明的封赏，满朝文武倒是不觉得惊讶，实在是王阳明在宁王叛乱当中的表现太过惊艳了，简直就是闪瞎了一众人的眼。

    谁又能够想到平日里经学文章做的花团锦簇，乃是有名的大文士的王阳明竟然在兵法韬略之上还有这般的天分造诣啊。

    身为吏部尚书、内阁阁老的王华纵然是养气功夫再好这会儿也禁不住激动的热泪盈眶。

    王阳明乃是王华之子，他王华兢兢业业一辈子，所图也就是身死之后能够得朝廷追赠一谥号罢了，至于说名留青史，王华还真的不敢去想。

    但是现在，他那儿子王守仁竟然因为军功而被封为安国公，这可是世袭罔替的国公之位，意味着大明不亡，爵位传承不绝，他们王家也可以同英国公、定国公这些传承了上百年的国公之家并列了。

    不知多少官员在王阳明的封赏出来之后忍不住用一种艳羡的目光看向王华。

    除了杨一清、王阳明两人托了楚毅封王之福被破格封为世袭罔替的国公之位，徐天佐、程向武等一众将领的封赏也都一一的被宣布。

    如程向武，卢大柱等人领军在外，尚未自草原回归，不过封赏却是没有落下，皆被封为侯爵。

    除了这些人之外，此番被封为侯爵的尚有腾襄四卫指挥使韩坤，京营指挥使许宏业等，这些人皆是在巴尔斯博罗特攻打京师之时表现卓越之将领。

    如孙秋、徐天佐这些军中新贵则是被封为伯爵，数十名的军中将领被封为子爵，数百名的中下层将领被封为男爵。

    足足一个上午，差不多都是在对有功之将士进行封赏，不过是短短的半天时间，大明多了一位王爷，两位国公，数名侯爷，十几名伯爷，上百的子爵、男爵。

    如果说以英国公张懋等为代表的公侯乃是大明上一代的勋贵的话，那么此番新晋的杨一清、王阳明、程向武、卢大柱等人则是大明勋贵之中的新成员。

    老一代的勋贵早在土木堡之役被打断了骨头，如同烂泥扶不上墙，如今楚毅花费心思所扶持的新的一批勋贵总算是成型。

    不管那些文臣心中如何想，无论是天子还是楚毅一下子洒出这么多的爵位，所为的正是要推出这一新的勋贵阶层同文臣打擂台，重新将大明折断了的那一条腿给接上。

    军中将士封赏完毕，朱厚照大手一挥，于朝廷封赏抚恤之外，传旨自内库之中调拨三百万两纹银对有功之将士加以封赏。

    接下来便是献俘于太庙。

    由礼部官员操作，以达延、巴尔斯博罗特等鞑靼贵族为首的鞑靼俘虏被捆绑着押送至太庙。

    身为天子的朱厚照亲自率领百官与太庙之前焚香祷告，祭祀太庙之中大明历代先皇。

    朱厚照一身盛装，祷告完毕，转过身来，目光落在达延等人身上，缓缓开口道：“达延，尔等可有什么话要说吗？”

    巴尔斯博罗特却是冷笑一声，看着朱厚照道：“正德小儿，要杀就杀，休想羞辱我等。”

    然后巴尔斯博罗特又冲着一身黑底绣金五爪金龙袍服的楚毅似笑非笑道：“楚毅，听闻你已被封王，岂不知飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹……”

    楚毅神色不变，而朱厚照则是当即面色变得阴沉了几分，冷冷的盯着巴尔斯博罗特。

    【六千多字一张，不分开了，这几天忙的要死，更新不够给力，感觉很不好意思，我争取早点恢复正常更新。】

