    在杜姆和梅林回到地狱边境的时候，黑曜石大厅里的场景好不热闹。

    提着剑的女巫赫敏正在追杀洛基，两个漂亮成熟的女士尖叫着追逐，洛基手臂上已经被砍了好几剑，幸亏都是皮外伤。

    安吉拉和沙赞站在一边看热闹，两个家伙还分享着一把不知道哪里来的瓜子。

    绯红女巫试图让两个人冷静下来。

    但赫敏现在可冷静不下来，到手的鸭子飞了，这谁能忍啊？

    洛基呢？

    这个唯恐天下不乱的家伙一边发出矫揉造作的恐惧叫声，一边就像是耍猴戏一样，和女巫跳来跳去的玩。

    再失去了所有英灵之后，赫敏的实力大减，真要打起来，她估计不是洛基的对手。

    被控制的乌木喉就像是雕塑一样坐在台阶边缘，木着脸，对一切都漠不关心。

    “好了，别打了！”

    梅林闪身出现在赫敏身边，伸手放在了妹妹肩膀上，一发神言让赫敏冷静下来。

    女巫撇着嘴，尽管已经身为母亲，但她现在的表情，像极了当初还年幼时，被欺负了的样子。

    她大大的眼睛里含满了泪水，一脸不满的看着哥哥。

    似乎在期待梅林为她出口气，但渡鸦大君只是摇了摇头，示意赫敏冷静下来。

    而眼看着梅林来了，洛基也收起了玩耍的心思。

    她施施然的咳嗽了一声，装模作样的对赫敏俯身道歉，然后一步跳到了安吉拉身边，躲在大姐身后，假装什么都没发生过。

    “诸位。”

    梅林对黑曜石大厅里的其他人说：

    “战斗已经结束了，你们之间有什么恩怨去私下解决。”

    “我来是为了通知你们，三天之后，别忘了来参加在卡玛泰姬举行的至尊法师传承仪式。”

    渡鸦扫了一眼大厅，他摆了摆手，语气不耐的说：

    “好了，现在该干嘛干嘛去吧。”

    一听到渡鸦发话，大厅里的其他人立刻作鸟兽散。

    洛基回去了阿斯加德，安吉拉回去了废土地狱，乌木喉被洛基带走了，沙赞一脸古怪的走到沉默的杜姆身边，伸手握成拳头，在杜姆胸口捶了捶。

    这年轻人转着请示了一下导师，在渡鸦沉默的注视中，他也借着地狱边境的通道，飞快的离开了地狱。

    看着他急躁的背影，有脑子的人都知道，这精虫上脑的家伙脑子里想的是什么。

    梅林目送着自己的弟子离开，他摇了摇头。

    沙赞估计是无法如愿了，他女朋友卡拉这会还忙着呢，而且估计要忙很久的样子。

    “别忘了我们之间的约定。”

    绯红女巫在修养之后，已经恢复了一些魔力。

    旺达打开通往现世的门，她回头看着杜姆，她挥了挥拳头，很不服气的说：

    “时机合适的时候，我会挑战你的。”

    “我等着。”

    闷葫芦一样的杜姆看了一眼旺达，他朝着绯红女巫丢出一样东西，旺达接在手里，发现那是一把古朴的钥匙。

    “拉脱维尼亚城堡，随时欢迎你来挑战，当然...也欢迎你以客人的身份来，你会是我国家里最尊贵的客人。”

    旺达摩挲着手里的钥匙，她脸上有一抹古怪的表情。

    但她没有多说什么，收起了钥匙，旺达便大步踏入传送门，消失在了地狱边境。

    “啪”

    渡鸦勾了勾手指，悬浮在黑曜石大厅里的，那本白色，金色和黑色交织组成封面的维山帝之书落入手中。

    他讲那本书递给身边的杜姆，他说：

    “这是你的第一件奖品，这本书里记载着目前诸界存在的所有白魔法，而且本身亦是非常出色的魔法奇物，也是至尊法师的象征之一。”

    “3天之后，带着它去卡玛泰姬。”

    梅林对杜姆叮嘱到：

    “别迟到，那仪式是要面对诸界开放的，那将是你第一次以至尊法师的身份登场，别搞砸了。”

    “嗯。”

    杜姆接过维山帝之书，他用书典上的锁链，将那本书悬挂在腰间。

    他看了看跟在梅林身后，低着头，非常沮丧的女巫赫敏，他想了想，对赫敏说：

    “英灵魔法在我看来是投机取巧的手段，但我也不得不承认，赫敏女士，那种魔法，或许是最适合你的道路。”

    “我想说的是，英灵很强大，但作为御主的你，也需要跟上她们的脚步，否则，你不但无法发挥出英灵所有的力量，反而还会成为她们的累赘。”

    巫师国王舒了口气，他感觉到了极端的疲惫，他迫切的需要回到自己的王宫里休息。

    他最后对赫敏说：

    “如果还有下一次作战，我会再一次期待看到阿尔托莉雅阁下的圣剑出鞘。那么，再会了。”

    说完，杜姆很有风度的对梅林点了点头，然后迈步走入了传送门中，在光影破碎间消失不见。

    黑曜石大厅里，只剩下了梅林和赫敏两个人。

    在无外人的情况下，渡鸦大君转过身，看着不发一言的赫敏。

    他问到：

    “很不甘心，对吧？”

    “嗯。”

    赫敏握紧了拳头，就像是被欺负了的小丫头一样，她语气萧索的说：

    “就差那么一点...真的，真的非常不甘心。”

    “只是差一点吗？”

    梅林走了几步，很放松的坐在黑曜石铸造的台阶上，他拍了拍身边的地方，示意赫敏坐下来。

    他活动着脖子，对身边的小妹妹说：

    “你真的觉得，是洛基断送了你的胜利吗？”

    赫敏抿着嘴，不说话。

    眼看着女巫发了脾气，梅林便又笑呵呵的说道：

    “不会吧？万事通小姐的眼力就直到这里吗？”

    “我来问你，就算没有洛基搅局，就算斯卡哈的弑神一击真的落在了杜姆身上，你刚才也看到了，杜姆的战甲里还有一颗大当量的炸弹。”

    “你觉得，以当时你和斯卡哈的状态，你能躲过那炸弹的袭击吗？”

    不等赫敏回答，梅林就摇了摇头。

    他像是数年前那样，伸手抚摸着赫敏的脑袋，任由委屈的妹妹将头靠在自己肩膀上。

    他轻声对赫敏说：

    “你躲不开的，丫头。”

    “在当时那种情况下，最好的结果就是你和杜姆打成平局，双双退场，但依然是便宜了洛基。实际上，我觉得你应该感谢洛基，她的胡作非为让你好歹不至于落入更尴尬的场面里。”

    赫敏没说话，好几秒钟之后，她有些不甘的，如蚊子的额声音一样小声说：

    “如果阿尔托莉雅的那一剑偏一点...”

    “砰”

    梅林的手指蜷起，打在了赫敏的脑门上，万事通小姐顿时发出了一声尖叫。

    她抱着脑袋跳起来，气呼呼的看着哥哥。

    “不要有那种想法，我想阿尔托莉雅也不会希望你有那种想法。”

    梅林坦然的看着赫敏，他说：

    “输了就是输了。”

    “在绝对力量上，你本就不是杜姆的对手，他说的一点都不错，英灵魔法的优点和缺点一样明显，如果你无法让自己跟上英灵的脚步，你就只能是累赘。”

    “我把你送入战场里，是为了开拓你的眼界，让你不至于沾染上英国魔法界那种陈腐的，无可救药的风格，我希望在未来你能承担更重要的职责，能拥有属于自己的，更大的舞台。”

    “我想让你知道，拯救世界到底有多难，那和你赤手空拳的制服伏地魔可不是一个难度，我相信，你应该能明白这一点。”

    渡鸦大君笑了笑，他说：

    “这一次的失败并不是坏事，你已经找到了方向。”

    “更何况，想要挽回颜面也不是没有机会，从现在开始，至尊法师争夺战每30年就会进行一次，如果你不服气这一次的失败，那就去好好准备。”

    梅林站起身，他对赫敏说：

    “30年之后，和杜姆在打一场，我相信，那时候你的胜算会更大...当然，我的小妹妹这一次的表现已经足够优秀了。”

    “阿尔托莉雅的那一剑，让我都感觉到有些头皮发麻呢。”

    渡鸦大君笑了一声，他左右看了看，弹起手指，打开了一道特殊的传送门。

    他对赫敏眨了眨眼睛，他说：

    “所以，你也有属于自己的奖励。”

    “跟我来！”

    几秒钟之后，女巫赫敏又一次站在了熟悉的庇护所前方。

    她看着满脸惊喜的，如小猫一样的丫头尖叫着扑向她，她伸手接住那丫头，将她抱在怀中，然后回头看着自己的哥哥。

    超级阿卡林状态下的梅林是不会被这些开始了新生活的凡人们注视到的。

    他站在阳光下，对自己的妹妹轻声说：

    “这个被你们亲手救下来的世界还很荒凉，这些生命想要开始新生活，就需要帮助。赫敏，帮助，并且带领他们吧。”

    梅林长出了一口气，他说：

    “我听说小罗丝一直想要个属于自己的游乐场，作为舅舅的我，也要满足侄女的渴望，所以...这个可以任她游玩的世界，就当是我为小罗丝准备的生日礼物吧。”

    “比起一个世界的游乐场，我觉得我女儿更想要的，是忙碌的舅舅能偶尔抽出时间陪陪她。”

    赫敏不满的说到：

    “那孩子很黏你，说起来，哥哥，你是不是有什么特殊的能力啊，为什么每一个孩子都会那么喜欢你？”

    “我也不知道啊。”

    这个问题梅林也有些得不到答案。

    他看着赫敏，还有她怀里的小丫头，他笑了笑，轻声说：

    “好了，我以后会抽出时间去看看小罗丝的，但现在不是时候。”

    “至尊法师争夺战的事情总算是告一段落了，我也该抽时间去看看另一件事的进展了，那我们3天之后再见了，赫敏。”

    “对了，去卡玛泰姬的时候，别忘了带上阿尔托莉雅，她也是贵宾。”

    ————————————

    “嗖”

    一道金色的光影划过天空，就像是一道舞动的雷霆。

    沙赞寻觅着女朋友的气息，飞快的落在了堪萨斯州的一处医院的房顶上，伴随着一声“沙赞”的喊声，他变回了比利.巴特森的形态，像是猴子一样从天台冲入楼梯。

    几分钟之后，比利在一处走廊上，找到了心神不宁的卡拉。

    他满脸喜悦的冲上去，打算从背后抱住了拉卡的纤腰。

    但这个偷袭的动作太过明显，在他还没靠近卡拉的时候，蹲在卡拉脚下的氪星狗小氪就猛地站起，朝着沙赞呲牙咧嘴，迫使沙赞停在了原地。

    这也惊动了一脸担忧的卡拉，她抬起头，满脸惊喜的看着自己的男朋友。

    嗯，女超人理论上已经40多岁了，但因为在时间停滞的幽灵空间里待了很久的缘故，她现在还是16岁女孩的外貌与样子。

    她的身高也和比利差不多。

    两人其实还挺般配的。

    “我好想你。”

    在卡拉喝退了小氪之后，比利走上前，抱着女朋友，他很眷恋的嗅着卡拉头发的香气，他说：

    “我之前的比赛，你都看了吧？”

    “看了呢。”

    卡拉回头盯着沙赞，她挣脱了沙赞的拥抱，叉着腰，看着自己的男朋友，她很不满的说：

    “可是你答应我的事情没做到啊，你中途就退场了，还说什么比起至尊法师，你更想当个英雄...”

    卡拉越说越气，她举起拳头，抓着沙赞的脖子，不断的在沙赞额头处击打着，她说：

    “还抱着炸弹去逞英雄！你知不知道，我看到那一幕的时候有多担心？”

    “哎呀！”

    沙赞尖叫着后退了几步，躲开了野蛮女友的袭击。

    他哼了一声，大声说：

    “但你不就是喜欢这样的我吗？纯粹的英雄，绝境中化不可能为可能...还有，我们之前说好的那件事，要不，今晚就...”

    “现在别说这个！”

    卡拉面色绯红的摇了摇头，她咳嗽了几声，指了指旁边的病房，面色严肃的对沙赞说：

    “克拉克的妻子，露易丝马上要生产了，她的状态不太好，但克拉克不知道去了哪，我必须待在这里，保证克拉克的孩子，我的侄子能顺利降生。”

    “你也得留在这里！”

    卡拉对沙赞说：

    “不管你想要什么，都得等这件事结束之后再说！”

    “放心吧，该给你的，不会少的，你这小笨蛋！现在，给我打起精神来啊！”

    