    第398章拿钱办事

    陆景之从学校门口探了个脑袋出来，看到陆宁骑着车拐过了拐角之后慢慢悠悠的走了出来，朝着奶茶店走去。

    已经坐在奶茶店窗边等待的霍津言下意识的抬眼就看到了骑着小电驴飞驰而过的陆宁。

    ？？？

    霍津言愣了下，朝着窗外看去。

    陆景之从门口走进来，一眼就看到了坐在那边的霍津言，他正看着窗外。

    陆景之双手抓着书包的包带，走过去直接坐在了霍津言的对面。

    “是我找你。”

    他直接开口，霍津言闻言这才回头，没看到，默默的视线下移……

    陆景之那张稚嫩的脸出现在视线中。

    霍津言看着他，在他脸上看出几分陆宁的影子，莫名的眼神柔软了一些。

    陆景之看着他，有些不解的皱眉。

    随后直接开口：“我有话想跟你说。”

    霍津言看着对面的小孩，他现在是完全不同于他年龄的成熟样子。

    陆景之把书包放下来，放在了一旁，随后自己去奶茶店的柜台要了两杯奶茶。

    霍津言看着他一系列的动作，坐在座位上没动，只是越发好奇这个小孩找他干什么？

    服务生帮着把奶茶端过来，临走前还看了一眼霍津言。

    刚开始觉得这人好帅，穿着得体肯定是个绅士有礼的人，但是竟然连点奶茶这种事都要小孩子做，啧啧啧……

    霍津言没管那目光，只是看着陆景之把一杯奶茶推了过来。

    “给你，暖暖手。”

    他自己把面前的那杯插上吸管喝了一口，随后才看向霍津言。

    目光严肃郑重实在不像是个小孩子。

    霍津言的目光也变得严肃起来。

    电光火石之前，一些他之前都没注意过的细节，似乎现在在脑海中不断的放大起来。

    面前的这个孩子……

    陆景之看着霍津言。

    “你要找的人，是我。”

    他倒是没有旁的虚言，直接开门见山的开口。

    霍津言看着他，眉头轻皱，似乎在理解他这话的意思。

    陆景之看着他没说什么，抬手把手机拿出来翻找到什么之后递了过去。

    霍津言看着推过来的手机，目光注视着屏幕，一分钟之后整个人眉头越皱越紧。

    陆景之看着他的样子抬手把手机收了回来。

    “你想问什么说什么就说吧。”

    陆景之看着霍津言，霍津言也看着他，还在消化这件事情。

    一时之间两个人都没有再开口，最后还是陆景之先开口。

    “来之前我查了一下关于你们的事情。

    你想问的大概就是为什么我会放出去你们的地址消息。

    我那个时候刚开始接单，拿钱办事，不需要知道那些人的目的，只需要知道任务是什么。

    数次把你们置于危险的境地很抱歉。”

    他话说的也完全不是一个孩子会说出来的话。

    霍津言眸光深邃，看着那个小小的男孩，目光严肃的说着这一切，平静的在陈述事实。

    而这一切的发生实在是让他有些措手不及，一直在找的人，甚至是‘仇人’的人，此刻就在自己的对面坐着，自己承认着所做的一切，让他有瞬间的错愕，不知道该作何反应。

    (本章完)

