    杰尔马66王国毁灭了大半，不过还是有一部分没有被破坏。

    此时分散开，漂浮在海面上。

    加上不是恶魔果实能力者，很多复制士兵，都从海里爬出来，爬上了岸。

    不过宇智波玉玄视若无物，只是看着跪倒在地面上，呆滞着的文斯莫克伽治。

    一旁蕾玖面色的复杂的处理着现场，尽量将能够保存的东西都留下来，杰尔马66除了是最终兵器之外。

    她不知道接下来迎接杰尔马66的会是什么。

    不过根据刚才的情况，杰尔马66在这个七武海手下，几乎没有任何还手的力量。

    引以为傲的各种底牌，全部在他面前失效。

    “做出选择了吗？”

    “是愿意跟随我，了解更厉害的血脉，还是说今天在这里，杰尔马66从这个世界上消失。”

    宇智波玉玄没有丝毫心慈手软。

    这个家伙也不是什么好人，做人体实验不知道抓了多少种族的生命来研究。

    所犯的罪恶，杀他一百遍都有多的。

    不是有特殊的作用，宇智波玉玄路过看到，估计也会顺手上去干掉这个家伙。

    “那种力量，真的是血脉所带来的力量？”

    文斯莫克伽治双眼通红，显然刚才的一切，给他带来的冲击太大了。

    不过，并没有因为这些事情，而被直接击倒。

    而是转过身，反问道宇智波玉玄。

    “嗯。”

    “还有更强的。”

    宇智波玉玄点点头肯定道。

    辉夜姬才是血脉的巅峰，拥有血继网罗，如同真正的创世主一般。

    六道仙人和辉夜姬这层次，都要差上一截。

    不过血脉是血脉，实力是实力，两者不能绝对的相提并论。

    六神装的白银，不一定能够百分百打过三件装的王者。

    文斯莫克伽治陷入了沉默，看着这废墟的杰尔马66城堡，思考着自己该如何选择。

    一旁三个大孝子躺在地上没有动弹，因为宇智波玉玄最后给他们下令就是停止，所以他们就如同机械人一般没有任何动作。

    看到这三个儿子的模样，文文斯莫克伽治深叹一口气，感觉到了无力。

    想要让杰尔马66的势力，布满整片大海的希望破灭了！

    “我愿意为您效力！”

    文斯莫克伽治低头了。

    ............

    三天后。

    “机器修好了多少？”

    宇智波玉玄问道。

    因为他的破坏，杰尔马66损失惨重。

    很多机器都破坏了，需要重新修理，包括文斯莫克伽治的研究室，这里也受到了一定损害。

    “已经可以开始分析了，但是需要大量数据来做研究。”

    文斯莫克伽治回答道。

    前几天，宇智波玉玄给文斯莫克一家，全部都上了术式。

    而且都是留在心脏的位置上，足以轻易拿走他们性命的程度。

    他可不会嘴唇，无法依靠这个俘获人心，还是用性命相逼迫比较好。

    “用他们两个的血，来作为样品吧。”

    “三个勾玉如果化作三个阶段的话，那么泉美是属于第三阶段，而鼬则是第四阶段，血脉实力完全不同。”

    宇智波玉玄说道。

    写轮眼每个勾玉的出现，都有一定程度的提升，但是到万花筒之后，每一个阶段的提升，比前面还要巨大。

    “真是美丽的瞳孔！”

    人命之后，文斯莫克伽治这边也没有太多抵触，毕竟是做自己最喜欢的工作。

    虽然自己也有野心，但是更多还是在血统因子上，想要研究出最完美的血统。

    文斯莫克伽治从鼬还有泉美身上抽出了大约100毫升的血液，然后就开始分析起来，开始找不同。

    “蕾玖，我将杰尔马66交给你管理，你能做好吗？”

    接着，宇智波玉玄这边找上了蕾玖。

    研究宇智波，自然是在宇智波一族内部研究最好。

    但是将整个杰尔马66带过去，就稍微有些浪费了，毕竟杰尔马66在北海可是霸主地位。

    在这里可以获得大量资源，这些资源都是能够对宇智波带来帮助的。

    杰尔马66赚的钱，虽然可能比不上多弗朗明哥，但是也绝对不是一个小数字。

    毕竟这么多复制士兵，光靠空气也不可能制作出来，肯定是需要消耗不少材料的。

    “玉玄大人，我恐怕无能为力，一直都是我父亲在掌管杰尔马66，光靠我可能做不到。”

    蕾玖这边推脱到，她听出来对方是想要带她父亲离开，这让她有些不愿意，所以就用自己能力不行，希望让宇智波玉玄改变主意。

    “前不久碰到了一个和你们姐弟长的很像，有一样卷眉毛的人，叫做香吉士，是你们弟弟吗？”

    宇智波玉玄看着低着头的蕾玖，直接开口说道。

    听到这话，蕾玖瞳孔一缩，立马惊讶的抬起头，看到的是宇智波玉玄那血红的写轮眼。

    这双眼睛，让她感觉到恐惧。

    此时，她有些不敢开口，生怕被这位看出来，自己在说谎。

    “花费这么多精力，肯定是不会随便杀死你们，除非背叛！”

    “以后就和之前一样做就行了，维持在北海霸主的地位，不要求你多赚，尽量保持和以前差不多就行了，明白吗？”

    宇智波玉玄没有在香吉士这个话题上继续讨论下去，而是直接开始下达命令。

    警告一下就足够了，真的要做，你全家都跑不掉。

    “我明白了，玉玄大人！”

    蕾玖不敢在反抗。

    直接低下头，跪倒在宇智波玉玄脚下。

    “不知道做什么的时候，就去杀海贼换取悬赏就行了。”

    “同时，增加生产工厂，到时候会有武器生产计划，具体到时候再安排。”

    宇智波玉玄接着安排道。

    苦无手里剑什么的，对于杰尔马66的兵工厂来说，是十分简单的。

    不过宇智波玉玄准备让文斯莫克伽治这边，到宇智波一族现在的族地那边，专门为宇智波一族制定新的忍具，到时候再发图纸过来让杰尔马66生产。

    “是！”

    蕾玖不敢有意见。

    杰尔马66现在，确实就是眼前这位的附庸势力。

    “接着，就是作战服了！”

    宇智波玉玄对这件事，还是十分重视的。

    绝对不是因为自己想要穿，而是因为作战服确实能够给族人带来很大的帮助。

    没错，就是这样。

