    第45章 伊休的决定

    因为昨天经历的事，伊休昨晚并没有睡好，女友的惨状，神秘人的话，比利带他在酒吧见识的那一幕，如同道道梦魇，在脑海中挥之不去。

    他早早来到公园，毫无目标的闲逛着，其实从昨晚比利给他看到那段监控开始，他就已经相信那神秘人所说的话了，之所以还要来到这边，只是想让自己的内心更加确信罢了。

    因为酗酒和没睡的缘故，这让他的身体有些虚弱，揉了揉那憔悴的脸，仔细寻找着符合神秘人所说的那个女孩。

    可惜早晨的公园除了一些睡在长椅上的流浪汉以及那些躺在花丛中嗨得生死不知的小混混以外，他没遇到任何一个相对来说比较正常的女孩，当然，那些lu着半个球，迈着长腿在外围晨跑的人不算，而且伊休现在也没兴趣欣赏。

    伊休在便利店里随意买了两个三明治，一早上的寻找已经耗尽了他的体力，胃里的酸液在翻滚，如果在不吃点东西，他怀疑自己会就此晕了过去。

    重新回到那张还算比较干净的长椅上，他猛然发现，一名身穿T恤的金发少女正坐在那里，手机拿着一个电话，正在默默抽泣。

    走进几步，伊休看清了少女的面容，内心猛然一震，因为这个少女在这两天的新闻里很火，头条热点就是她加入沃特公司七人小队的报道！

    “那神秘人的第二次预言，出现了！”

    在纽约第一天的生活，让安妮感到恶心又失望。她脱去战袍换上常人的衣服，坐在中央公园长椅上打电话给母亲。

    她此刻最想说的就是回得梅因，可听到电话那头母亲的兴奋劲，话又咽了回去。挂断电话，安妮又忍不住流下眼泪。

    “你好，我可以坐在这里吗？”伊休轻轻吐出一口气，随即走到安妮面前，小心翼翼的说道。

    安妮听到耳边传来的声音，轻轻抬起头，看着这个因为不修边幅，已经长出了丝丝胡茬的男子。

    没多想，安妮随手让了一个身位。

    伊休缓缓坐到她旁边，将手中一个三明治轻轻递了过去。

    “如果哭得太多，身体会失去很多糖分，所以一起吃点东西吧。”没等安妮拒绝，伊休将三明治放到她旁边，随即自己在一旁大块朵硕。

    安妮听着眼前这个陌生人的话语，愣了愣，思索良久以后，才小声的说了句。

    “谢谢。”

    与现如今痛恨纽约一切的休伊不同，中部地区爱荷华州得梅因小城里的安妮却向往着前往繁华的纽约。

    安妮从小就在母亲的影响下，立志成为行侠仗义的超级英雄。

    自从沃特公司的超级英雄们走到前台以后，加入超级七人队是她最大的梦想。

    因为自己的天生异能，所以她给自己取名为“星光”。

    安妮每天努力锻炼体能，疯狂向沃特公司投递简历，还缝制了白底金边的战袍，胸口有三颗星做点缀。

    功夫不负有人心，安妮因她的一头金发和甜美的外貌，获得最高人气奖，入选超级七人队的第七名成员。

    走出小城镇来到大城市，沃特集团总部外是人山人海的粉丝和媒体记者，欢迎这位新当选的超人类。

    代表集团迎接安妮的是人才及关系部主管艾什莉，走进总部大楼，副总裁玛德琳正召开2019年度股东代表大会。

    原本这一切都是这么美好，

    会后，深海以前辈的身份，领着新人星光在指挥中心——超级七人塔里转了一圈。

    当得知自己是星光的偶像后，深海不是展现自己深海潜水、同鱼类交流的拿手本事，或者是他那身健硕的肌肉，而是开始对星光毛手毛脚，没有了半点英雄形象。

    为了能留在七人队，星光只有忍气吞声，一个人躲在厕所隔间里哭泣。

    从隔间里出来时，眼角的妆都花了。正在镜子前梳妆的梅芙没有安慰的言语，只是叫星光化好妆再出去，不能让那些男人看到这逼沮丧的模样。

    随后梅芙骂了声透明人，离开了卫生间，星光这才知道，全身赤裸的透明人就躲在卫生间角落里窥视他人，没有丝毫廉耻之心。

    直到这个时候，安妮才明白这些自己疯狂追寻的偶像，竟然会是这种样子。

    “不管任何时候，都不要失去希望。”伊休喝了一口可乐，随即望了望少女，他并不知道安妮到底遭遇了什么，但这并不妨碍自己安慰她，因为他骨子里多年受到的教育告诉他，自己应该这样做。

    而另一方面，那位神秘人说过，这位女孩子，未来会帮助他！

    “谢谢，你好，我叫安妮，我只是有些心情不好。”安妮听到他的话，微微一笑，她也想在这个这个这个陌生的城市里找一个人说说话。

    “你好，我叫伊休。”

    两人就这样有一搭没一搭的聊着，二人都没有明说自己面对的烦心事，却彼此鼓励，不论再怎么艰难，都不能忘记初衷。

    一个小时后，安妮留下了一个联系方式，便缓缓离去，经过伊休的开导，她暂时放下了当前的心结，打消了回得梅因的念头。

    她决定以最好的状态参加今晚上的会议，而且如果有机会，她会让深海付出代价！

    伊休望着安妮远去的背景，原本温和的笑容已经消失，转而代之的是前所未有的凝重。

    随手打了一辆车，快速回到家里，确认自己房间的门已经锁紧后，伊休缓缓从口袋里拿出那块神秘的黑色石头。

    伊休已经想好了，自己需要力量，这样才能复仇！

    “嘭！”

    没有过多犹豫，伊休拿起锤子奋力一锤，一声刺耳的声音响起，那黑色石头瞬间变成碎末。

    在石头粉碎的那一刻，房间内不知道什么时候竟有丝丝微风吹过，而桌面上的粉末随着微风飘动，慢慢汇成一行字体。

    伊休仔细一看，那是郊区的一座烂尾楼里，也顾不得多想，他轻轻抹去桌面上的痕迹，收拾了一下便起身向外走去。

    另一边，正在地下室研究药剂的亚瑟微微一愣，轻轻转过头，只见一旁的传送阵正微微发亮，随即低声说道。

    “还不错，没让我等太久……”

    ?  ?求收藏，推荐票，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

