    夏尔在学校中转了一圈。

    随着夜幕的逐渐到来，整个学校里面都已经洋溢起了舞会前的气氛，大部分人的脸上都挂着笑容。

    之所以是大部分人，是因为还有一小部分人并不开心，比如，负责制作食物，悬挂条幅的校工们。

    夏尔去后勤的厨房转了一圈，侦测邪恶的魔法告诉他，几乎所有的酒水与食物上都有着某种诅咒。

    巫毒教已经动手了。

    等到他重新回到学校外的小广场时，他发现麦迪逊和凯伦，竟然已经和主角团，所谓的保罗，约翰，凯西等人，碰上了头。

    应该说，不愧都是剧情人物吗。

    “嗨！夏尔！”

    有些微胖，负责搞笑担当的约翰率先对夏尔打了个招呼，主角团的人今年都是高三的最后一年，但都认识夏尔。

    毕竟小镇中的圈子只有这么大，任何一点风吹草动，消息传递的都非常快。

    比如说此时，夏尔和麦迪逊在一起的消息，就几乎人人皆知了。

    “嗨。”

    夏尔对着他点点头。

    此时，几个人之间的气氛有些诡异，主要原因是凯西与保罗之间的，作为男女主角他们毫无疑问有着感情问题。

    几乎每时每刻都在上演一场你说我不听的大戏，夏尔到来的时候，俩人之间就正处于这种情况下。

    当然，这不关麦迪逊的事情，她正双手抱怀，在一旁看着热闹。

    “你们怎么凑到一起了？”

    夏尔走过去问道。

    “谁知道，他们找的我。”

    麦迪逊耸耸肩。

    女主凯西是小镇治安官的女儿，算是小镇中的实权人物，容貌虽然不比校花詹妮弗，却也不差。

    她当然知道麦迪逊，因为麦迪逊家的情况不太好，性格比较友善的她打了一个招呼，然后主角团就和麦迪逊凑到了一起。

    已经成为女巫的麦迪逊并不在乎他们，但她的闺蜜凯伦倒是很开心，毕竟能够和治安官的女儿成为朋友，会让她在学校中的地位提升不少。

    保罗和凯西在一旁吵吵闹闹? 凯伦试图加入进去? 约翰一个人四处张望，在寻找有没有可以下手的? 合适的落单女孩。

    夏尔和麦迪逊待在一旁? 时间就这样一分一秒的流逝下去。

    很快，夜幕降临了? 舞会到来。

    ………………

    “我们不进去。”

    “找一个教室就好。”

    随着人群开始进场，夏尔连忙拽住了麦迪逊。

    等一会诅咒爆发? 整个舞池会瞬间化为一滩血肉之池? 夏尔的魔法虽然可以抵御四面八方的鲜血与碎肉，但终归会很恶心。

    而且随着巫毒教介入，他们还会使用其他的魔法。

    新大陆的魔法以隐秘为主，很多东西就连夏尔也弄不明白? 他可不想冒险。

    俩人交谈被凯伦和约翰听到? 他们倒是没有奇怪夏尔的选择，而是对着他和麦迪逊挤了挤眼睛。

    显然，他们觉得这两个家伙是要去做某些事情。

    “作为一个前辈，我参加过很多次学校舞会，我个人给你的建议是? 不要那么着急，相信我? 舞会是很有趣的，你一定不会想要错过。”

    约翰脸上挂着某种荡漾的笑容。

    作为配角? 约翰是典型的青春片中的男配，满脑子只知道女孩? 其他的什么都不知道。

    看到夏尔和麦迪逊似乎准备放弃舞会? 他以一个过来人的身份? 想要给夏尔他们一点经验之谈。

    “作为一个新人，我也给你一个建议，这一次的舞会，你最好不要参加，找一个地方躲起来，或许还有几率幸存。”

    已经某些东西上脑的约翰完全没意识到夏尔到底在说什么，他只听到了对方不建议他去参加舞会。

    约翰倒是没有生气，而是耸耸肩，脸上笑容不减。

    “你可是已经有了属于自己的幸运女孩，我，我还要去舞会上碰碰运气呢。”

    麦迪逊的闺蜜凯伦毕竟是个女孩，脑子更清醒一些，她觉得麦迪逊和夏尔俩人今天似乎有些怪怪的，但也只此而已。

    反正她是不会放弃舞会的。

    “够了！你就是不在乎对吧！”

    可就在几人交谈的时候，旁边一直在小声争吵的保罗与凯西俩人终于爆发了，保罗突然低吼一声，将几个人的注意力都吸引过去。

    “我受够了。”

    保罗甩甩手，直接转身离开了这里。

    原剧情就是这样，两人在舞会前出现了争吵，导致保罗没有参加舞会，在试图离开的时候却看到了正在封锁现场的奇怪人物，偷偷观察之后，他发现事情不对，于是连忙回到现场从舞池里拉出了凯西。

    虽然有着麦迪逊与夏尔的介入，但剧情仍然没有出现太大的改变。

    保罗愤愤离场之后，约翰耸耸肩，继续走向作为舞会场地的大礼堂，他早已对俩人的争吵见怪不怪。

    凯西原本也应该参加舞会的，毕竟她的正牌男友还在等着她，可这一次，因为麦迪逊和夏尔也没有参加舞会，顺着保罗离开的方向离开，她犹豫了一下，竟然快步追了上来。

    “麦迪逊！”

    “为什么不进来？”

    她追上来，有些奇怪的问道。

    凯西不知道是谁邀请的麦迪逊，但来到这里，都是为了晚上的舞会，他们俩人为什么要提前离开，这很奇怪。

    作为麦迪逊的闺蜜凯伦，她犹豫了一下，竟然也跟了过来，她参加舞会是为了拓展人脉和钓帅哥，可她知道，小镇中没有多少优质股，人数就这么多，只能比烂。

    而舞会中最出风头的无疑是詹妮弗，她其实并没有多少存在感，不如抱住凯西这条治安官女儿的大腿。

    “我们不是来参加舞会的。”

    麦迪逊没说话，回答她得是夏尔。

    “我在等一些人。”

    “他们才是为了舞会而来。”

    说话之间，他们已经越过了大礼堂，通过走廊，来到了教学楼当中，平日喧嚣的学校此时空空荡荡，因为人都聚集在礼堂，到处都是空旷的教室，走廊里也一个人也没有。

    夏尔的回答并没有解释凯西的疑惑，反而让她更加奇怪。

    “谁？”

    她下意识的问道。

