    不过一看程文包的严严实实的，袁大宝下意思的退出了房间，毕竟这程文年纪已经不小了。

    米莉也是以为程文睡觉是不是脱了，所以抢先过来看了看。

    半响。

    “大宝哥，米粒姐姐。”程文程武揉着眼睛看着袁大宝和米莉。

    “睡得怎么样？”袁大宝笑着看着两个小家伙。

    “床好大，而且好软啊。”程武咧嘴一笑，还在床上滚了滚。

    “小家伙睡什么软床，软床睡多了小心脊椎变形。”袁大宝没好气的点了点程武的脑袋。

    “哼，都这么说，你们咋就能睡软的。”程武不服气的哼了一声。

    “因为我们成年人骨骼定型了啊。”袁大宝也是来了兴趣，继续点着程武的脑袋。

    一旁老杨和米莉看到这一幕都是哈哈大笑，至于程文几乎想要插话，但似乎又不知道说什么好似的，颇有一点心事的样子。

    “好了，都收拾一下起床，一会带你们认识一个姐姐，你们上学的事情我们可就得拜托人家了。”袁大宝招了招手，带着米莉向着屋外面走去。

    “哎等等，大宝哥，你过来一下。”程文这时候红着脸喊了一声。

    “嗯？”袁大宝愣了愣，也是看出来了程文似乎有心事似的，点了点头留了下来。

    随着程武也磨蹭蹭的离开后，袁大宝看向了程文：“妮子，咋了？”

    “大宝哥，你把门关上。”程文咬着牙，脸上带着一丝绯红指了指房间门。

    闻声袁大宝咧嘴一笑，也好奇这丫头到底要干嘛，站起身去把门关上了。

    “好了，门关上了，你是有什么秘密要告诉大宝哥么？”袁大宝一脸好奇的重新坐回到了程文身旁。

    “大宝哥，你是医生我就不用不好意思了。”程文咬着嘴唇，脸是越来越红。

    别说袁大宝听这话有点猜测了，先是伸出手给程文把了把脉，这一把脉袁大宝就懂了。

    “嗨，这事啊，等着我去找你米莉姐。”袁大宝站起身就要出去，程文的情况也简单，经期来了，之前袁大宝也是没注意，现在靠近程文一闻闻到了程文身上一股子味，怪不得这丫头睡觉把自己裹得死死的而且现在醒了还不挪窝，估计是没带东西漏了。

    “别别别，不行不行。”程文一把拉着袁大宝。

    “咋了啊，这事你缠着我没用啊，我是男的。”袁大宝一声苦笑，不过还是坐了回来。

    程文见袁大宝回来了，又是重新坐回在原地。

    “你是漏床上了么？”袁大宝一看这动作，就跟老母鸡盘窝似的，摆明了下面有东西。

    “嗯。”程文听袁大宝这么直白的问了出来，便是不好意思的点了点头。

    “嗨，这有啥的，一个床单而已，一会收拾了就没事了，另外我出去给你买一条新裤子，马上就回来，你看行不行。”袁大宝笑着问道。

    “嗯。”程文又是红着脸点了点头。

    “就完了呗，搞得这么神神秘秘的，我去给你买裤子。”袁大宝说罢又是站了起来。

    不过程文立马又是伸手拉住了袁大宝。

    “大宝哥，你还得帮我买一样东西。”程文红着脸小声说道，同时似乎还怕袁大宝不明白，还用手比划了一下。

    “我的天。”袁大宝一听这话一拍脑壳：“妮子，我是男人啊，这事找你米莉姐去。”

    “大宝哥。”程文拉着袁大宝又是拖长了尾音，两只手死死的攥着袁大宝的胳膊。

    “出来的时候米莉姐就算到了我是这时间段来的，所以嘱咐了我好多次要带着，但是我偷懒没带，这到了汉北重新买了，可没想到昨天弄出么一件事，我忘记去买了，睡觉的时候就漏了，大宝哥，你帮帮忙嘛，这要是给米莉姐知道了她肯定要笑话我的，而且还会责怪我。”程文可怜兮兮的看着袁大宝。

    “不会的，你米莉姐不会笑话你的，我帮你说好坏，没事的。”袁大宝笑着起身。

    “大宝哥啊，大宝哥，你帮帮忙帮帮忙嘛。”程文裹着毯子，挪动到袁大宝身旁拉着袁大宝的手拼命晃。

    袁大宝也是被摇晃的无奈了，急忙举起双手：“行行行，我帮你这一次，不过说好了，就一次。”

    “大宝哥最好了。”程文立马扑过来抱着袁大宝亲了一口。

    “哎哎哎，多大的人了，注意点分寸。”袁大宝哈哈一笑，推开程文同时摸了摸成文的头：“你在这里等着，我马上就回来。”

    “嗯。”程文甜甜一笑，乖巧的裹着毯子坐在床上。

    好半响。

    袁大宝像是做贼一样走了回来，一关上门袁大宝拍着胸脯子。

    “我的天，你永远不会体会到我去超市里买这个的时候会有多尴尬。”袁大宝抓着女人用的东西往程文身上一丢。

    “大宝哥，这有什么尴尬的，万一哪天米莉姐需要了，你不是还得给他买啊。”程文笑嘻嘻的问道。

    “这可不一样，我给我老婆买，给你买像什么话啊，这是衣服裤子。”袁大宝把手里的手提袋放在了程文的面前。

    “我就先出去了啊，你快点出来。”袁大宝说完就要走。

    “哎，大宝哥。”程文突然扯着嗓子一喊。

    “啥事啊。”袁大宝一回头，别说这一回头程文把上衣给脱了，露出了发育健全的身子。

    “哎哎哎。”袁大宝面色一变，一步踏出抓着被子就裹在了程文的身上。

    “程文啊，调皮要有一个限度啊，你又不是不明白，快给我把衣服穿好。”袁大宝面色一沉，语气也第一次对程文有了一丝严厉。

    看到袁大宝是真生气了，程文笑脸微微一僵：“大宝哥，你别生气嘛，我当然明白，只不过你是我哥哥，怕什么。”

    “就算是亲兄妹也得避嫌，快穿上。”袁大宝把被子高高举起。

    床上，程文撇了撇嘴，从枕头下面拿出了胸衣套上，然后从袁大宝放在床上的手提袋里找到衣服裤子穿上。

    “好了，穿好了。”程文不高兴的喊了一声。

    袁大宝这才把被子放下来，看着从床上跳下来的程文，袁大宝也是松了一口气，不过一看床上，一片红色的血渍还有刚刚撕下来的卫生巾标签，袁大宝脸色狠狠的抽了抽。

    “程文，我得很严肃的和你说一下这件事，你今年十四岁了，很多道理你都明白……”袁大宝拉着程文坐在床边，一边想着这话该怎么说一边斟词酌句的说道。

    只是话还没说完就被程文打断了。

    “大宝哥，我要纠正你一件事，我今年十六岁。”程文突然非常非常严肃的看着袁大宝。

