    第434章本王教你，怎么样才不算偷工减料

    沈飞转身要闪。

    还没闪出一步呢，背后传来了王爷懒洋洋的嗓音，“沈侍卫，进来。”

    沈飞：“……”

    只能硬着头皮走了进来。

    夜锦辰看着一脸不自然，俏脸嫣红，眼神闪烁，想要逃避的沈侍卫,心情越发好了。

    真是难得看到他的侍卫长有这副生动的表情。

    长指有一下没一下的敲着榻背，嗓音低沉悦耳，“沈侍卫调查清楚了吗？”

    沈飞拳头微攥，绷直了身子，恭敬道，“查清楚了，是属下大意了,一时疏忽,遭人毒手，才会对王爷做出了此种越轨之事！”

    夜锦辰一副公事公办的口气，“嗯，既然是做了这种事，沈侍卫什么时候履行承诺，回口勿本王十次。”

    用最正经的语气，说着最流氓的话。

    沈飞：“……”

    挺了挺背脊道，“王爷可以换一种处置吗？”

    夜锦辰一脸认真的道，“君子一言驷马难追，不好换。”

    沈飞：“……”

    既是自己有错在先，那自然是要承担责任，就当回口勿一块石头好了！

    死都不怕，她还怕口勿一块石头吗！

    这般想着，倒也没什么羞涩扭捏的了。

    径直走了过来，站定在男人的面前,一副莫得感情的问,“现在开始,王爷可以吗？”

    夜锦辰不过是想逗逗她,不想看她总是绷着一张冰山小脸,此刻看见她这么快就恢复了镇定，还一副公事公办的语气，顿时自己有点不好了。

    心跳莫名加快。

    他是男人，堂堂男人，一个女人都不害羞，他害羞个屁！

    夜锦辰强自镇定，同样摆出了一副莫得感情的冷酷模样，稳住气息道，“可以。”

    “好。”

    沈飞言简意赅的说了一个“好”，直挺挺俯下身，朝着男人的俊脸凑了过去。

    夜锦辰瞳孔微缩，忽然发觉这姿势有点不对！

    他怎么成了下面的那一个！

    这不合理！

    他想要换个姿势，不想，一仿若果冻一般的清凉忽然触碰上了他的……

    夜锦辰……

    整个人好像被电击住了一般，呆如雕塑。

    蜻蜓点水一般，那一抹清凉很快便离开，耳边传来了女人清凉如雪的嗓音,“第一次。”

    说罢,她的俏脸往前凑，很快又触碰了他一下，清凉如雪无浴无求的继续道，“第二次。”

    夜锦辰：“……”

    被鹅毛轻轻一扫，这还没感觉呢就一次了？

    他亏大发了！

    在她第三次凑过来的时候，他一把掐住了她的双肩，凤眸灼灼的盯着她清冷的双眸，嗓音略微低哑，“沈侍卫这囫囵吞枣的，有偷工减料的嫌疑。”

    沈飞蹙眉，“怎么样才不算偷工减料？”

    夜锦辰看着她明亮清澈的大眼睛，大手一抬，掐住了她的双肩，一下将她押在了一旁的长榻上。

    俯身凑过来，在她瞳孔微瞪的当儿，反客为主，一下子堵住了她，沙哑道，“本王教你，怎么样才不算偷工减料。”

    沈飞……

    想要说话，可还没出口的话被悉数堵回了喉间。

    ……

    夜风吹过，烛光微晃，双人的剪影重叠重叠再重叠，好像成了一个人。

    (本章完)

