    呵呵呵，虽然他是没有见过，不过医术界受到鬼医指点和打击的还真的不少，额，打击不是什么卑鄙手段，而是在别人擅长领域的碾压。

    所以虽然传言不可信，可是作为同样喜欢折腾这些不按照正常套路治病的人，江宁秋对于喜欢强势碾压别人领域行为的声音，他还是比较信任和看好的，不然他也不至于在盛羽不搭理自己后，想到了要留下闫印之这个明显冷漠的家伙，虽然闫印之是有点厉害，可是这和他们接触的东西还是不太协调的，虽然盛羽这个小友有点不厚道，还故意诱导自己想歪，可是他到底也是有着脑白金称号的人，不会轻易的被人忽悠了去。

    好在自己推荐了那个地方，嗯，想到那个生物院，江宁秋莫名的就透着一种兴奋来，哪里自己都无法进去，不晓得盛羽小友能不能进去，啧啧啧，江宁秋感觉自己好期待啊。

    而盛羽这几天没有去看帝归宇，却是有原因的，她好似从那个人找的囊体上得到了一点启发，经过两天的仔细研究，那个人造囊体的植入原理和囊体里面生物的构造以及和生长环境最后形成的演变，都已经被盛羽给演练了一个彻底，嗯，想来那些人，如此做目的应该是重在控制吧。

    所以这样的事情盛羽觉得，作为职业人的帝归宇还是应该知道的，所以干脆的就将自己这两天实验的结果和分离了出来的芯片，都交给帝归宇自己去处理，她不过是无聊救了一个人，嗯，她觉得她的事情到了这里也算的告一个段落了，所以直接的将芯片和自己的分析结果丢给了江宁秋，告诉他将芯片和结果都交给帝归宇。

    看到闫印之盯着自己的眼神，到底没有在说去看帝归宇，而只是和江宁秋约定了，如果他们能顺利进入那个他口中的神奇的生物院，闫印之有时间就会过来和他学习三年的事情，如果他们无法进入生物学院的话，那前面的条件全部作废，改成她欠老头一个人情，他可以要求自己为她做一件事情后，就带着闫印之和他的朋友消失了。

    而远在S省南城的盛容，正如同盛羽预料的那般，盛容的身体出现了一些问题，不过却不是盛羽前世知道的那般是得病了，嗯，应该中毒后的一种病毒演变而已，这个事情要牵扯到几年前说起，虽然这些年她一致都有和苗青禾学习一些蛊术，只是苗青禾到底会更在意他的女儿苗丽，也因为苗丽的原因并没有教盛容多少东西。

    更是还因为盛容在三年前犯了苗丽的机会，被苗丽给算计了，嗯，原本三年前帝归宇同生契约的连累，一连两次的突然晕倒，盛容想要利用苗青禾的蛊术为自己在帝家挣地位，而苗青禾却早就通过苗丽知道了帝归宇这个优质男人的存在，自然的很支持自己的女儿去追求帝归宇，如此好的机会，苗青禾和苗丽的一贯思维，他们就想利用蛊术要和帝家谈交情，嗯，甚至想要让两人定下婚约，甚至是等帝归宇醒来立刻结婚的美事。

    只是人算不如天算来的准确，在苗青禾算计的一个星期时间里面，帝归宇却毫无征兆的就醒来了，然后不动声色，也没有让任何人捕捉到他的行踪，就那么无声无息的离开后，而帝家也在第一时间，隔绝了和盛容以及苗丽的往来，甚至还将盛容苗丽苗青禾给列入了不可往来人群中。

    苗丽压着盛容陪着自己亲自有上门找过两次，皆被帝家阿姨给直接挡在了门外，他们连帝家的门都进不去，这让从来都是霸道嚣张惯了的苗丽如何受得了，还一连的被拒绝了两次，加上找不到帝归宇的愤怒和怨怼，苗丽原本就是不讲道理的，从来看上了就抢，也就遇到了帝归宇这个特殊存在，如今不但没有抢到，貌似她也察觉到了自己还被人当了工具。

    她觉得盛容是利用她阿爹的蛊术，在给自己在帝家刷好感，不然为何帝家在自己阿爹不肯给他们治疗的时候，直接拒绝在见他们，当然这样的想法或许很不讲道理，额，苗丽从来就不知道道理是什么，反正心口有怨气她肯定不会憋着的，直接的将这个愤怒怨恨，直接就全部都发泄在了盛容的身上。

    苗丽觉得这都是盛容的错，要不是她自作主张的想要勾搭帝归宇，要不是她偷偷的许诺能医治好帝归宇，帝归宇也不会因为阿爹过去谈条件，而生气的离开。哼，只要想到盛容喊帝归宇为宇哥哥，苗丽就觉得眼睛里面就会有无名的火焰喷出来，如果以前她还能逼着自己相信，盛容是为了自己好。

    可是当帝归宇拒绝和她联姻，盛容虽然在全力压制心理的欢喜，可是她还是察觉到了盛容的偷偷高兴，直到最后帝归宇竟然还丢下自己跑了，这让一贯执拗且在男人身上从来就没有被如此下脸的苗丽，变得有点疯狂了起来，所以一时间就放开了自己原本还稍微能控制住的理智，所以一旦失去理智，星星之火都可以燎原，更何况还是苗丽原本就是滔天的怒气，所以盛容就悲催了啊。

    被种植了蛊虫的盛容，原本的痛苦的，只是因为有雪宝的存在，竟然痛苦挣扎没有多久，她就恢复了过来，这让苗丽对苗青禾的手段表示怀疑了起来，苗青禾也好奇盛容这个柔弱的小白花居然能受住自己的蛊虫，这到底是体质的问题，还是盛容的体内有着秘密，所以盛容很幸运的就成为了苗青禾的试验品，直到苗青禾背后的人，需要苗青禾过去执行新的任务，他们父女才不得不丢下盛容离开。

    不过离开可不代表着就是盛容的解放了，他们在盛容的身上种下了苗青禾才研究出来的一种，刺激细胞的毒药，嗯，至于后面的演变如何，他们也不知道，解药更是没有，当然如果等他们下一次回来，在研究研究后续就有了。