    南海大泽北面沿岸，今日的海面，已经是戒严的第二日，并无渔民出海，海面沿岸的船只，都是满载兵士的巡逻船。
    沿岸随处可见，有兵士巡逻，哨塔之上，哨兵以晶石打造的望远镜，遥望海面，以及整个三郡沿岸。
    一旦发现异动，便舞动军旗，指挥巡逻兵士前往探查。
    与此同时，海面之上，远离海面二十余里，已经距离南岛日臻两国，不过十里之遥的海面上，战鼓声轰鸣如雷。
    有一队，由上数百艘战船组成的船队，排列成三角阵型，悬浮海面之上！
    阵型外围是两百艘小型战船，将整个船队包位在中央，每艘船上有二十名士兵，其中有八名步兵，十二名弓弩兵！
    小型战船中央是，四十余艘中等体积的战船，上面同样是步兵和弓弩兵组成，不过每一艘中等战船之上，还配备有两把‘灭神弓’。
    弓弩巨大，足有一丈多长，用的是鲁班国的金丝楠铁梨木所制，弓弦以七云级别的蟒类云兽的兽筋制作。
    此弓必须要三名五云以上的云武者，同时发力，才能够拉开弓弦！
    当初在前往滨州郡官道上，西凉大军当场灭杀，那两名黄云境奸细是，用的就是这种灭神弓。
    普通黄云境云武者，除非是黄云境后期得高手，否则都必须要，避其锋芒！
    在中型战船排列阵型的中央，有一条宽阔区域，其中是五艘体型巨大，足有三十多丈长，近十丈宽的巨型船只。
    船身之上，兵士列队两旁，中央有一根粗壮无比的铁柱，从头至尾，延伸出去，顶端一块更为硕大的漆黑铁砣，直直伸出船头，宛如一只狰狞龙头！
    这正是风云国特有的，前锋冲击船，那铁柱被称为‘巨龙攻城锤’，乃是风云国工部收集玄铁打造而成，坚韧沉重，是水上作战的攻坚利器！
    这五艘战船下方，划船兵士全都是武者四云之上，如此精兵强将却是作为船夫划桨！
    以他们集合的力量，才足以让这沉重无比的冲击船，拥有足够的速度，产生无与伦比的冲击力道。
    除去五艘前锋冲击船，整个船队中央偏后方，还有三艘楼船，船身巨大，甚至是冲击船的两倍有余，大船之上建造五层高的楼房！
    上面除去精悍兵士，以及女墙之后罗列的弓弩手外，楼船最顶端城楼之上，四面竟是架起了，共八座灭神弓！
    在楼船每层，都有鼓手雷鼓，以状军威，鼓舞士气！
    在海上能够摆出如此船队阵容，已然可以称之为，整个大陆西北一流的海上舰队！
    这正是风云国西凉大军，派出的海战部队，此刻正遥遥对着南岛、日臻两国的海岛，雷鼓叫阵！
    面对风云国如此规模的大军压境，南岛、日臻两个岛国，似乎显得并没有那么畏惧。
    他们既没有惶急调动，所有的战船作战，也没有雷鼓吹号，警戒沿海。
    反而只是派出了十余只战船出海，向着北面风云国的战船冲来。
    两者距离还有两三里路，一进入了射程范围，各方战船内的弓弩手，便拉弓引箭，进行了一番不算激烈的攒射！
    当双方船只，还有一里不到的距离时，风云国这方的战船，开始追击，而南岛国与日臻国的战船，又是快速转舵回航，急速返回，并不与风云国的船队交战。
    如此几个回合下来，双方都各自损伤了一些兵士，却始终没有交战。
    而风云国这方的船队，也不敢轻易靠近两国沿岸，于是便形成了，一种僵持的局面。
    这对于兴师动众出海的西凉大军而言，着实有些尴尬，就好像是被两个弹丸小国，戏耍一般。
    不过军纪严明的西凉郡兵士，从来都是听命行事，绝不会因此冲动冒进。
    双方海军对峙之际。
    在距离风云国战船十余里外，两座屹立在海面的岛屿上，有一座金碧辉煌的宫殿当中。
    竟同时有两人身着龙袍，头戴玉冠，仰躺在两张金色龙椅之上。
    其中一人，生的眉目清秀，面如冠玉，相貌俊俏出众。
    只是后者虽然身着龙袍，却并没有真龙天子应有的威势，反而面上涂抹着脂粉，放在膝盖上的嫩白手掌，翘起一只兰花指，眼眸秋波流转，气质阴柔。
    而另一人的模样，与此人则截然相反，后者身形高大壮硕，面容粗犷，满脸生着络腮胡。
    一只眼睛还被黑色纱布所包裹，只余下另一只杀气浓郁的大眼，若非身着龙袍，看着倒有几分悍匪之气！
    这二人一人是南岛国国君，后者先祖，曾经亦是风云国人士，乃是一位姓李的边关叛将。
    因为将一户百姓女眷奸杀，灭其满门后，带着属下畏罪潜逃，来到了这岛礁之上，统一了小岛上的土著自立为王。
    当时风云国并未将其放在眼中，几次派兵镇压，竟然都被对方巧妙应对过去。
    随后风云国正值蛮族入侵的大祸，无暇顾及南方，李氏便借机修养声息，短短数十年间，竟然发展成了一个颇具规模的李氏王国，自号‘南岛’！
    而与之毗邻的日臻国，论起根源，依旧是风云国的旁支，传言日臻国皇姓仁鸣，乃是当初风云国太祖皇帝，为了扩大风云国版图，四方征战时。
    派出的一位姓徐的，南下开疆扩土的将军，此人一路打到南方，发现了这座海岛，竟是升起了自立门户的念头，攻上海岛，不再返回风云国。
    当初风云国太祖项惊鸿，得知此事，本要御驾亲征，可最终却念在，曾经是一起出生入死的兄弟，便佯作不知，默许了后者的做法。
    于是南岛李姓崛起，日臻仁鸣皇室发展壮大，两者狼狈为奸，竟是反噬其母，对其祖国风云国，发动了掠夺……
    此刻，仰躺在两张金色龙椅之上的两人，模样秀气，气质阴柔的，正是南岛国国君李宗喜、而独眼粗犷男子，则是日臻国仁鸣三世。
    二人此时坐在龙椅上，两旁有貌美侍女，侍奉左右。
    这些侍女有的轻轻挥动手中蒲扇，为两人扇风，有的跪在地上，为他们揉肩捏腿，有的则是以纤纤玉指剥壳去核，喂吃水果，并以樱桃小嘴，口递琼浆雨露。
    场面奢华旖旎，酒色财气兼具！
    金碧辉煌的大殿下方，还有着袅袅清香环绕，下方十余名，身着类似汉服一般的长裙女子，翩然起舞。
    这些女子各个身姿曼妙，体态婀娜，只是面上裹着厚厚的粉末，涂抹的煞白一片，眉毛短而浓，嘴唇处又点两点红缨，颇为怪异。
    两旁有宫廷乐师数十人，手持长箫短笛，琵琶，太鼓……联袂演奏，乐曲悠扬，充满了异域风情。
    虽然有音乐、美酒、美食与美人、两名龙袍男子却是眉头紧锁，颇为忧虑的模样，对于下面的歌舞，竟是视而不见。
    就在下方歌舞正酣，殿外有一名身着宽袖窄腰的侍官，快步走入，此人来到那名独眼汉子身旁，轻声说了几句。
    闻言，那汉子当即翻身而起，从龙椅上端坐起来，挥手对着下方那群，正在奏乐歌舞的宫女乐师们，以日臻国方言说道。
    “都给朕退下！”
    闻言，众宫女与乐师们，赶紧躬身倒退，一路退到了殿门外。
    与此同时，两名身着大纹直垂羽织，身材魁梧的武士，已经来到殿门，将手中武士刀交于门口的侍官，旋即大步跨入大殿！
    两人龙行虎步，一眨眼间，便行到了大殿台阶下方，并同时下跪行礼！
    “参见二位陛下！”
    “工藤将军、金将军，快快请起，来人，快为两位将军赐座！”
    “多谢陛下！”
    君臣见礼，两位身穿龙袍的男子，也是直起身子，不再仰靠长椅！
    独眼男子坐在龙椅之上，望向那名头戴玄铁兜，兜顶还有五道尖利独角的魁梧男子，急切的问道。
    “工藤将军，外面战事如何了，这一次风云国可是将他们国家的战神项凌天，都搬到了南海来，朕甚为忧虑！”
    “哈哈……”闻言，那名身材魁梧，面容凶悍的工藤将军闻言，却是哈哈大笑起来。
    “陛下，莫再提那战神项凌天，此人被吹得神乎其神，这两日隔海相见，虽未正面交战，但末将以为，这风云国战神，也不过如此而已！”
    “哦……？”那独眼的皇帝陛下，身躯前倾，面带惊异之色。
    “工藤将军此言何意，莫非将军有把握，应付此人？”
    那工藤将军一对倒垂逆丹凤的眼眸，射出两道精光，用轻蔑的语气说道。
    “陛下，这项凌天自来到南海的两日以来，所做的，不过是封锁沿海，派兵巡逻，增强边哨。”
    “若论过人之处，不过是比其他人安排的，更为周密，仅此而已！”
    “可是朕听外面战鼓声震天，难道不是风云国的海军，攻打过来了？”
    此刻，与仁鸣皇帝并肩的李宗喜也是开口说道，这位帝王，不仅气质阴柔，连声音都有些尖细。
    闻言，那位世代公卿的工藤龙一将军，连忙对其拱手拜道：“南皇陛下，今日与风云国海上交战的是金将军，您可以问问他，风云国是如何作战的？”
    李宗喜一对细长眼眸，果然看向那位，南岛国修为第一人，武将第一人的‘金无敌’大将军。
    此人一身修为臻至化境，是南岛国第一高手，即便是日臻国，恐怕也只有这位工藤将军，能够与之匹敌！
    “金将军，今日你与风云国交战，可摸清了敌人的底细？”李宗喜问道。
    闻言，一直未开口的金无敌，用手一抚长过脖颈的虬髯，发出一阵雷霆般的大笑，亦是面带嘲讽之意说道。
    “陛下，工藤将军所言不错，这项凌天不过如此，今日与他们纠结的海军一战，末将更是肯定无疑！”
    “这项凌天一到此地，不得不说，这排场倒是弄得比谁都大，光是海面上的战船，就有数百近千艘，浮满了水面。”
    “战船中连寻常难得一见的，‘前锋冲击船’，‘楼船’都搬了出来，灭神弓都有数十架之多！”
    一听到这里，南皇李宗喜和仁鸣皇帝，皆是面色微变。
    他们虽然不是作战的武将，可是身为岛国皇族，自幼学习相关知识，对于海上作战的舰船，自然十分熟悉。
    一听到风云国的战船实力，他们顿时感到了压力。
    然而，金无敌接下来的话语，却是让两位皇帝又同时松了一口气。
    “不过这项凌天想必是个怯懦鼠辈，派出那么多舰船，战鼓敲得震天响，竟然只是雷声大，雨点小而已。”
    “我派战船去引诱他们追击，没想到他们追出一两里路，就即刻返回，根本没有一点斗志，对我们更是没有半点威胁！”
    PS：（今天早点更新了，出去锻炼一下身体，保持状态，同时感谢兄弟们的支持，轻浮不求能够大火，只要一本书好好的更新下去，对得起，支持我的人就行了！）
