    “后厨里有的是位置。你我师兄弟同时自那只大金枪身上取材。位置不限，方法不论。其他辅用的食材只要是后厨里有的，随意自取。一人做两道不同的菜式出来。时间一到，直接开始评比。”

    “裁判吗，就让这位小姐来充当一下，然后我俩再相互切商一番。三方意见综合之后再分出个胜负来，怎么样！”

    欧兆丰对自己有信心，自然不会占曹玮的便宜。相反的，他还稍微偏了向于曹玮一点。

    曹玮自是能看出来这一点，而他刚想要拒绝欧兆丰的这番好意。一边就是一个花花绿绿的脑袋猛地冒了出来。

    “我反对！这个方案不公平！”

    “你反对个锤子呦！”

    一看自己家那个不省心的女儿居然在这个时候突然冒了出来，欧兆丰一口气愣是差点没喘上来。

    好在他平日里锻炼多了，养气功夫也是足够。这才能勉强的按下这口恶气，但挑眉瞪眼之下，他还是对着自家女儿劈头盖脸的就是一顿呵斥。

    “这有你什么事，给我一边凉快去！”

    “怎么没我事。这条鱼从进来就是我一直看着的，我都看出感情来了。你们这么就要对它动刀子，有没有问过我的意见！”

    “大姐，这条鱼买来就是为了吃的。不是给你养的，也不是把它当祖宗供着的！”

    “我知道啊。我也没想把它给供起来。我就是想着，反正都是要吃的。这裁判能不能带我一个。一边两个人，这才公允吗？”

    “合着你也不傻啊！”

    没好气的白了自家女儿一眼，欧兆丰这才算是看穿了她的用心。不过他也没多说些什么，毕竟让自家女儿长长见识也总是好的，总比她整天不着调的想些乱七八糟的强。

    “这位是...”

    虽然大概能猜出来二者之间的关系，但是看看眼前这个花脑袋多少还算得上清秀可人的脸蛋，再看看欧兆丰这大马猴的标志长相，曹玮还真不敢肯定的说，这二位是父女关系。

    “靓仔你好啊，我叫欧嘉慧，你叫我嘉惠就好！”

    “靓仔你个头啊。叫师叔啊！你当你是在开同学会啊！”

    “切，他看起来还没有我大好吧！”

    欧嘉慧是那种典型的叛逆少女，面对自家老爸的白眼，她自然是一脸无所谓的吐起了槽来。

    而平日里或许对她有许多放纵，但这个时候欧兆丰可不允许她打半分的马虎眼。

    “年龄是年龄，辈分是辈分！他是你师爷收的最小的一个弟子，比你小是应该的。别说他才比你小几岁，就算是他刚断奶你也必须要叫他师叔！快叫！”

    看得出来欧兆丰是发了真火，欧嘉慧也不好再继续由着性子胡来。而在她弱弱叫了一声“师叔”之后，曹玮也是带着笑的点起了头来。

    “乖，有空给你买糖吃。”

    趁着自家老爹不注意，对着曹玮翻了个白眼顺带比了个中指的。欧嘉慧把她叛逆的一面表现的相当透彻。不过她这模样倒不怎么惹人厌，反而给人一种没心机的率性感觉。

    曹玮不以为忤，只是摇头一笑。

    “师兄，既然师侄女想凑这个热闹，那就干脆加她一个喽。反正也不影响！”

    “你不嫌她麻烦就行。”

    都是自家人，欧兆丰自然没有多大意见。而一看欧嘉慧居然这么就能给自己争取出一个名额来，周围的一众老伙计也是立马起哄道。

    “老板，也加我们一个呗。这事情不是人越多越显得公平吗？”

    这种事情就不好破例，这一破例真是什么牛鬼蛇神都蹦出来了。欧兆丰不好意思寒了这么多老伙计的心，所以只能向着曹玮投之以了求助的目光。而曹玮则看向了何敏。

    “敏姐，你怎么看？”

    虽然只是个常规性的称呼，远不如他们私下里的那种暧昧。但这一声还是让何敏忍不住的对他横了一眼，然后才说道。

    “人多当然好一点，这种事情不是越热闹越好的吗？”

    “也不能让什么人都过来凑一脚，不然今天生意不用做了。阿雄，你带着几个老伙计凑一脚就算了。其他人都给我该干嘛干嘛去！领着薪水还想混吃混喝，这世界上哪有这么便宜的事情。”

    曹玮两人给他这个当师兄面子，他这个师兄却不能表现的太掉了份。这要是连手下人都管不好，说出去他欧兆丰都要被人笑话。

    而到底是酒楼的老板，后厨的掌勺，他威信还是有的。所以连带着后厨和前台这么一商量，到底也只是选了三个资格老一点的代表出来。

    “就这样吧。小师弟，事不宜迟，这马上就要过了饭点的，不如我们就这么开始吧！”

    “好啊。”点了点头，曹玮也是适时看向了何敏。“敏姐要是一个人呆的没意思的话，不如也跟着去后厨看看。就当是看热闹也是好的啊！”

    “对对对，这位姐姐，我们去办公室那边坐着。不像后厨那么乌烟瘴气的，还能一览整个后厨的情况，这可比呆在这里干坐着可有意思多了。”

    欧嘉慧叛逆归叛逆，但却不是那种没脑子的傻姑娘。相反，她挺聪明，脑筋也是异常的活泛。一看何敏有可能落单，她当即就主动站了出来。

    而这样一来，何敏自然是从善如流。两个人直接手牵手的往两个师兄弟的身后一站，欧兆丰直接八字步一迈的，率先就开起了路来。

    “小师弟，这边走。”

    一行人直接进到后厨，在几个老伙计的指挥下，后厨里的几个帮厨也已经是把那条两百来斤的大鱼给抬到了案台上。

    欧兆丰没有直接对鱼动刀，而是先一步的掏出了黄纸香烛，并且递了一份给曹玮。

    “香江这边的规矩，超了一百斤的大鱼动刀之前要先拜神。虽然说这鱼在船上就已经被处理过了。但规矩就是规矩。小师弟，你也给祖师爷敬一炷香吧！”

    欧兆丰是老派的厨师。所以和一般酒店拜财神关公不一样的是，他前台摆的是关公，后厨里拜的则是厨师的祖师爷伊尹。

    伊尹是成汤时期的奇人，有以鼎调羹、调和五味的治国理论，同时也是第一个做出火候说的人。此外，他还是成汤时的宰相，帮着成汤灭亡了夏朝，建立了殷商。历五代君主，将殷商推至鼎盛。享年百岁，以天子之礼陪葬于亳都，被后世尊为商元圣。可以说是功勋卓著，名垂千古。

    遍数历史上的厨师，伊尹的功绩足以称得上是第一。所以厨师这一行自然是要尊他为祖师爷。

    而虽然不把自己当成是个厨子看待，但曹玮也不好意思在这个时候唱什么反调。所以入乡随俗，他跟着欧兆便丰礼敬了一炷香上去。

    只是香一插上，伊尹的神像当场一颤，直接就晃倒在了香案上。

    这突然的情况让周围一片哑然，半晌之后才有人于面面相觑之余嘀咕了起来。

    “祖师爷这是...显灵了？”

    “估计是你们谁没把神像给放好吧。”

    曹玮搪塞的找了个借口。他总不能说这是家神不敢得罪他这个判官，自行规避了一下吧。

    没错，这伊尹神像已然是养出了家神，多少也是有了点神异。可到底也只是家神，又不是伊尹本尊，哪敢在他这个阴司判官面前拿大。

    它回避一下曹玮的礼敬这是应当的。但曹玮却不能把这事堂而皇之的拿出来，所以随口编一个理由糊弄过去就成了最好的选择。

    欧兆丰也是不做他想，连忙就指挥起了那些个帮厨。

    “还愣着干什么，还不把祖师爷给请回去！”

    “小师弟，现在可以动刀了。你是打算亲自动手呢，还是打算找人代劳呢？”

    “这么好的一份食材，不处理好可就真的浪费了。师兄要是信得过我的话，不妨就让我上手试试？”

    作为一个合格的饕客，曹玮自然是对这么一条肥美的大金枪见猎心喜。而哪敢让那些个水平参差不齐的帮厨坏了这么好的一份食材，他很是干脆的就对着欧兆丰提议了起来。

    欧兆丰本来打算自己上手，顺带找几个老伙计一起把这条鱼给分解开来的。毕竟两百多斤，快有两个人重的大鱼想要处理一下可真不是什么简单的事情。

    只不过听曹玮这么一说，他就按灭了这个想法，然后眼神幽幽一闪，他也就点头说道。

    “也好，早就听几个老兄弟说过了。说小师弟你刀工一绝，青出于蓝而胜于蓝，玩刀的本事还在师傅之上。既然你有这个兴致，那么让我开开眼界见识一下也是极好的！”

    “阿雄，去办公室。把我上次从霓虹带回来的那套刀具拿过来！”

    一听欧兆丰这么说，周围人明显就是一愣。而一直在边上旁观的欧嘉慧也是小声的对着身边的何敏嘀咕了起来。

    “哇，我老豆这一回可真是下血本了。要知道这一套刀具是他专门请霓虹那边的刀匠打造出来对付这种大家伙的，价值不菲，平常连让我摸一下都不愿意。没想到今天居然会舍得把它拿出来！”

    “怎么，对付这种大鱼还有什么特别的讲究吗？”

    何敏自然是不理解这中间的门道，所以她也是好奇的询问。

    而对此，自己也只是一知半解的欧嘉慧倒是一点也不客气的胡诌起来。

    “当然。你看这么大一条鱼，光是肚子那一块都不止是一把菜刀宽。要靠一把菜刀把它分解出来，那要砍上多少刀？而这种专门打造的刀具就不一样了。就跟小说里的屠龙刀一样，一刀咔嚓下去，管你是什么大鱼，统统一刀两断！”

