    整个半岛是东高西低的地形。

    东部多山脉丘陵，辽东地区的太皇山余脉绵延千里，一直延伸到半岛南端，跨越数国，形成盆地丘陵无数。

    也不怨新罗人一直想要将汉江流域纳入怀中，主要是新罗所在的正是太皇山余脉南端的丘陵地带，地理环境实在说不上好。

    不过说起来也正因地形的关系，扶余人征服沃沮各部之后一路南下，一些扶余部落顺势征服了百济诸部，却拿新罗人没什么办法，主要就是因为那边地形复杂，让他们没办法继续东进罢了。

    而几条大江又将半岛隔成了几个部分，这也正是形成半岛割据局面的罪魁祸首。

    一直到千多年之后，依旧如此，除了各国博弈之外，地形也是其中必不可少的影响因素。

    …………

    浿水的发源地就在东部太皇山余脉的狼林山，向半岛西南倾泻而下，奔流入海。

    这条半岛上的大河在中原史册记载中可比汉江要有名。

    因为秦汉之时浿水以北，皆为汉家郡治，至浿水而止。

    现在高句丽王城平壤城所在的平原地带，就属于前汉乐浪郡所属，平壤城便是乐浪郡郡治。

    汉末曹魏时，魏军破扶余丸都城，以为把扶余国给灭了，于是回军中原。

    不久扶余人死灰复燃，又重建了丸都城，借中原混乱之机，南侵乐浪，玄菟两郡，渐渐据有辽东以及半岛北部疆域。

    那时中原正处于五胡之祸时期，外部又面临着先有柔然，后有突厥的强大压力，对于辽东之地已是无暇顾及。

    直到前隋统一天下，和高句丽的战争重新被提上了日程，只是几次征伐，都是损兵折将，这对于向来战无不胜的隋军来说，简直就是奇耻大辱。

    杨广起百万大军征伐辽东，当时可谓是天下响应，贵族们更是咬着牙忍受了杨广的征税之举，纷纷去到辽东效力。

    比如说李秀宁所率的马邑人马就是其中之一。

    只是结果让人大跌眼镜，杨广把战争当做了个人秀，最终闹了个一败涂地，死伤之惨重，比他娘的长平之战的赵国还要甚上几分。

    这种程度的中原王朝对外战争的惨败，光就过程和结果来说，也许只有后来的萨尔浒之战能够相提并论一下了。

    等到杨广再征辽东，就没什么人愿意跟他玩了，皇帝的信用已经崩溃，谁还愿意跟他到辽东送死？

    …………

    另外一个时空当中，李世民伐高句丽，也非常慎重。

    那个时候，他已经击破了突厥王庭，吐谷浑汗国，薛延陀汗国，以及西突厥王帐，可谓是四夷宾服，海内共主。

    这个时候，他才起兵亲征辽东，当时李世民征战半生，战无不胜攻无不取，扎扎实实的建立起了大唐帝国，却还是把高句丽放在了最后。

    估计也是受到了前隋屡次战败的影响，不敢轻易提起征伐辽东之事，就怕在这个上面栽了跟头，不好收拾。

    当时的情景是府兵们纷纷请命随军，自带干粮兵器，只想从军而行，可以说是举国动员，勠力同心……

    这和杨广第一次征伐辽东的时候有点像，要不李渊总觉得李世民是第二个杨广呢，因为他们的性情中，都有对于帝王功业极为狂热的一面。

    只是他们又完全不同，才能，手段，眼界，以及对这个世界的认知，都大相径庭，造成的结果就是一个天上一个地下。

    …………

    如今的大唐，外部环境好转，于是把枪口就对准了高句丽。

    “当年来护儿将军领水军从海路入浿水，于平壤南登岸……”

    李靖一边说着，一边在地图上点了点平壤城的位置。

    杜伏威就笑，“来护儿可把咱们山东儿郎祸害的不轻。”

    李靖捋着胡子微微一笑，“他也是奉命行事，要责怪的话，也只能怪炀帝，不知体恤百姓。

    当年征伐辽东，征用的山东儿郎还是都去了辽东城下，来护儿将军所率的是江淮壮士，都是他家乡的父老兄弟。”

    杜伏威对此不甚了了，对李靖所言就很是不以为然，心中冷哼一声，当年那些狗官有一个算一个，都不是什么好东西。

    但他也不会在这个上面跟李靖较真，顺口说道：“听说来护儿领兵攻进了平壤城，咱们这次带的兵可多，应该不会比他更差吧？”

    李靖摇了摇头，“这可说不好，当日炀帝起兵百万众征伐辽东，高句丽的大军主力都在辽东驻守。

    来护儿将军领的是偏师，人不过数万众，却有出其不意之势，高句丽人没多少防备之下，让他建功不小，可惜高句丽人也是命不该绝，最终功败垂成。

    如今和当年不一样，大军陈兵于此多时，高句丽人有了防备，怕就不好轻取了。”

    杜伏威眨巴着眼睛就问，“如果是大都督领兵，准备在哪里渡江？是和来护儿一样，直取平壤，还是从别的地方过河？”

    这话李靖爱听，他抬头看了看杜伏威，心说这是向俺示好呢，还是没别的意思？就只随便一说？

    不过说起战术来他可不憷，“这地界就这么大点，东边多山，水流也急，可让大军从容过河的地方应该不多吧？”

    杜伏威点头，他领兵征战多年，既然闻到了大战将起的味道，该做什么他很清楚，早就派人探查了许久了。

    “大都督一语中的，也就西边这一片平坦些，可供大军列阵，入海这一块河道也宽，足可以让船只过来。

    俺想着吧，过河的时候，先得让小船运兵，抢占了滩头，再以大船跟进，把大军主力一道送过去。

    之前俺让人驾船沿着河道逆流而上，走了几遍，试探了一下高句丽的水军，以及河水深浅。

    高句丽的水军不用理他们，百十条小船，平时也就是打打鱼，跟咱们在水上纠缠，咱们不用费力，就能送了他们去见龙王。

    就是这里，这里，和这里，水可不怎么深，容不得大船过去。

    这么说的话，想要尽快全军渡河，那还就得在浿水入海这片水道上，咱们的水军才能尽情施展手脚。

    搭个浮桥出来的话也不费事……”

    李靖称赞了一声，确实不得不佩服一下杜大王之能。

    要知道现在唐军的水军，基本上都是杜伏威的旧部在把持，也就是说，除了文士弘等人所部之外，唐军的水军骨架几乎就是当年杜大王在江都称王称霸的时候拉扯起来的。

    “殿下做事就是细致，有殿下在，此战何愁不胜？”

    杜伏威哈哈大笑，说道：“都督可别夸俺，俺别的本事倒也稀松平常，只这水上的事情，却是难不住俺。

    到时真要打起来，运兵过江的事情都督尽管交予俺就是，绝对出不了岔子。”

    这话说的就很明白了，李靖满意的不得了，笑容越发灿烂了起来。

    “到时那可就要多多借助殿下虎威了，只是陈兵于江上的时候，还得防着对方火攻……”

    杜伏威听了不在意的摆了摆手道：“都督尽管放心，俺又不是曹操，高句丽怕也出不了周瑜，诸葛，能给咱们来个火烧赤壁。

    放心放心，船只入了河道，不用张帆，几乎全靠人力划桨，想要引燃船只可不容易。”

    李靖心情大好，也开起了玩笑，“嗯，殿下说的是，只要别学曹孟德把船只用锁链给连在一处那就成了。”

    说完两人相视大笑。

    气氛融洽，两人你一句我一句的又讨论起了粮草的事情。

    唐军在半岛上已经聚集了二十余万兵马，粮草上就比较吃紧一些，如非有新罗和百济诸部尽力支应，怕是到了秋末，大军的粮草接济就会出问题。

    如今情况其实也不很乐观，大军的粮草还囤积在汉江以南的熊津城，金城等地，想要做好渡过浿水的准备，还需努力一番。

    说到这些，李靖就问，“朝廷的诏令还没到吗？殿下晓不晓得朝廷打算何时开战？”

    杜伏威听了不由心说，这话问的可蠢，你个国丈都没听到什么风声，却来问俺？俺要是个关西人，现在就把你一脚踢走信不信？

    “俺觉着不是今年就是明年，前些时高句丽派了使者去长安，想跟大唐议和，现在也没个音信，应该是陛下没有搭理他们。

    五月的时候，新罗王也带人去觐见陛下，如今还未回转，俺觉着等新罗王回来，诏令估计也就能到了。”

    李靖听了点头，心里则是琢磨着是不是自己上书朝中请战一下。

    前隋在高句丽吃了大亏，朝中之人说起高句丽来从来都是讳莫如深，其实无非就是怕了，生恐陛下又来个亲征高句丽。

    有鉴于此，陛下会不会有所犹豫呢？

    他作为征倭大都督，现在回军至百济，诸事已经齐备，上书言事的话，也许能让陛下最终下定决心开战？

    嗯，他觉着朝中一直没有消息是因为李破没找到借口，一旦战败也寻不到什么甩锅之人，所以正在犹豫不决之中。

    如果是那般的话，他李靖就不妨把责任担起来，为皇帝分忧解难，正是臣下之责嘛。

