    第17章求郡主赐玄元丹

    细雨微微，桃花瓣铺满青石小径，洇湿了清寒。

    “姑娘，门外有两人求见。”丫鬟晴雨与管家一道前来拜见。

    白卿音放下手中笔，挥手带风吹干湿润的墨迹，将抄录的剑谱收起。

    晴雨上前为她系上披风，跟在白卿音身后向府门走去。

    白卿音刚踏出府门，宋宁与宋澈扑通一声跪下：“求郡主……赐……玄元丹……救我爹。”

    “胡闹，那玄元丹乃是千古奇药，一颗玄元丹便是一条人命，你竟敢求玄元丹？”管家大声呵斥。

    “求……郡主……赐……玄元丹……救我爹。”宋宁与宋澈一身粗布麻衣皆被雨水打湿，眼含泪珠，没有过多言语，只伏地磕头请求赐药。

    白卿音一头雾水，只得看向一旁跟来的药童，问道：“发生何事，说与我听。”

    药童立刻上前，回道：“回郡主，此女名唤宋宁，她身旁的男子是她哥哥，名唤宋澈。方才他们父亲遭马匹碾压，脾脏破裂，骨肉分离，伤的太重，我们掌柜的说唯有小郡主玄元丹可救。”

    白卿音看着跪在地上的磕头的女子，于心不忍，上前将女子扶起，柔声劝道：“等我一会。”

    说着便转身向府内走去。

    晴雨立刻跟上，急切的劝道：“郡主，不可以，玄元丹是陛下送给您的救命丹药，您不能为了一个乡野村夫浪费一颗丹药啊！”

    那起死回生的丹药是陛下给小郡主的救命丹药啊！

    燕夫人对身边的管家，道：“郡主有玄元丹一事乃是皇室秘辛，外人如何得知，此事本后定有阴谋，快马加鞭将此事告知陛下和公子，让他们来阻止郡主。”

    管家俯首，疾步而去，亲自选了一匹快马向宫中赶去。

    燕夫人说的对，此事定有阴谋。

    蒙着面纱的白卿音欲穿过围观的人群踏进济世堂，身旁的丫鬟和燕夫人拦在她身前：“郡主，三思啊！你莫要忘记这丹药有多贵重。”

    陛下，京墨，你们快来呀！

    万不能让郡主将这颗丹药送与旁人。

    白卿音握着手中蜜蜡封着的象牙盒，道：“让开。”

    她怎会不知这丹药有多贵重，前世自己落水昏迷不醒，便是这丹药将她从鬼门关拉了回来。

    她回眸看着身旁的宋宁，明亮的眼眸拂过一丝怜惜，推开两人手，目光坚毅的走向济世堂。

    围观老百姓见白卿音踏进济世堂，伸长了脖子往济世堂挤。

    发生人命案，京兆府府尹洛志锋立刻带人前来查探，见白卿音到立刻安排人马维持现场秩序，自己跟在郡主身后：“郡主，此事不简单，仵作勘验那马是被人以内力植入淬了毒的银针才会狂性大发，压伤路人。”

    白卿音嘱咐道：“既是人命案，大人当继续追查下去，为伤者讨一个公道。”

    “臣已经派人四下搜索，定会为伤者讨一个公道。”骆延锋回道。

    白卿音来到病榻前，浓郁的血腥味扑面而来，她知这人伤的很重。

    “掌柜的，他伤势如何？”

    张梁低语道：“伤势很重，脾脏破裂，腿骨腰骨皆碎裂，骨肉也已分离，若是服用玄元丹应当能保住一条命。”

    “我会瘫在病床上，是吗？”宋溪服了丹药意识缓缓清醒，下半身的麻木让他除却痛苦什么也感觉不到。

    张梁满脸愁容，不知如何作答。

    俗语云：久病床前无孝子。

    若他瘫痪了，会拖累他的一双儿女。

    他的儿女又能坚持几日？

    白卿音握着蜜蜡封口的象牙盒，对身旁的掌柜，道：“请掌柜取一柄锋利的匕首，将药丸取出为宋先生服下。”

    “不用了！”宋溪吃力的抬起手，握住白卿音的衣角。

    “你还有一双儿女等着你照顾。”白卿音看着宋溪，举着手中的象牙盒：“它可以救你的，你相信我，这药真的可以救你的。”

    “不用了，多谢郡主。”

    宋溪摇头拒绝服药，看着自己的孩子，艰难的说道：“以后的路，你们要自己走了。”

    “记住，不要发火，不要冷脸，不要打架……”

    “郡主愿意施药已是大恩，你们要铭记于心。”

    “宋先生。”白卿音见宋溪一遍一遍叮嘱自己的孩子，立刻制止。

    “服了药，你有的是机会教育他们！”她接过匕首打开象牙盒，取出密封的药丸。

    “不用了，留着救有用之人吧！”宋溪捏着白卿音的衣袖。

    “我伤成这样，就是吃了药又能活几天？”

    “我经脉尽废，本靠着药物续命。若我侥幸不死，瘫痪在床不仅要忍受病痛折磨，还会成为孩子的拖累。”

    “若是二十年前，我没有救下那个女人，我的孩子不会被掳走，我的妻子不会死，我的孩子也不会.........”

    “我的孩子，好好照顾自己！”药力已失，宋溪渐渐意识不清，眸光越发模糊。

    滴答，滴答……

    鲜血浸透被褥，一滴，一滴滚落……

    白卿音看着鲜血汇成坑洼，看着宋溪在自己眼前咽气，看着宋宁和宋澈失声痛哭，泪如雨下……

    宋溪的话，她懂。

    他不愿生不如死的瘫痪在床，也不愿成为子女拖累！

    他到死都在念着自己的一双儿女。

    “逝者已矣，入土为安吧！”

    她将药丸塞进象牙盒，失落的走进不远处的棺材铺，选了一口柳木棺材……

    城郊外，宋溪入土，宋宁和宋澈跪在墓碑前。

    盛京墨撑着伞陪在白卿音身边。

    嘉宁帝坐在马车上，远远看着白卿音，道：“查的如何？”

    “仵作验出毒药乃是烟雨楼的烙毒，下手之人极可能是之前劫持郡主的人。”京兆府尹站在马车旁，小声回道。

    嘉宁帝听见烟雨楼，怒火冲天，厉声大骂：“杀手潜藏京师，你难逃渎职之嫌，若是捉不到这批人，朕摘了你的脑袋。”

    “臣遵旨！”京兆府尹躬身行礼，转身带着下属离去。

    白卿音走到宋宁和宋澈身边，小声道：“以后，我照顾你们，可好！”

    宋宁和宋澈抬眸看着眼前十三岁的白卿音，眸底一片空白。

    盛京墨看着这样的眼神，眼眉微沉：她们的眼神？

    (本章完)

