    万般无奈之下，你利用从学校带出来的部分材料再加上缴获的一部分材料，分别配置了一副回忆剂和增智剂。

    朱迪斯喝下这两种药剂后，学习能力短时间内大大提升。

    你利用剩余的几天假期将二年级的知识填鸭式的灌进她脑子里。

    但因为补习时间过长，她没有足够的时间完成作业，无奈之下你帮她完成了所有作业。

    回学校途中，列车被‘魔神教会’截停, 他们似乎还是想要抓住你和朱迪斯。

    值得庆幸的是，傲罗们收到你的举报信，提前作出部署，成功阻止他们的行动，将他们全部围了起来。

    但这些人见势不妙，又无法冲出包围圈，一个个服毒自杀了。

    你将趁乱在列车上向你和朱迪斯出手的人击晕, 抓住了‘魔神教会’派出的卧底。】

    “果然！这就是斩草不除根的后果！昨晚的行动已经算是失败了一半。”，奇兹猜测这就是自己昨天晚上没有将‘魔神教会’在这片区域的有生力量全部剿灭的后果。

    同时也可以看出这个被他们称为‘密库’的手提箱确实对他们来说太过重要, 哪怕高端力量被严重削弱，并且好几个成员遭到清洗，也不能使他们放弃寻找。

    哪怕冒着被完全剿灭的风险也要将它寻回。

    奇兹摇摇头接着往下看。

    【第二周，继续帮助斯内普配置剩余几样还未完成的魔药。

    假期里发生的事给你带来了极大的警醒，闲暇时向斯内普请教黑魔法防御方面的知识以及战斗训练。

    他一开始虽然反对你过早的接触这些东西，但听到你的解释后，他也没有再多说什么，开始用心的教你你想学的东西。】

    【第三周，所有魔药配置完毕，斯内普让你将它们全部打包好之后交给海格带走。

    在海格过来取魔药的时候，你想方设法从海格嘴里打听关于这些魔药用途的消息。

    但就算你拿出那颗新得到的龙蛋，也没能套出任何有用的消息，反而勾起了海格对诺伯的思念，使他在你面前痛哭流涕。

    思考如何更加流畅的运用自身的所有力量进行战斗。】

    【第一月，配置魔药的任务结束后你开始利用课余时间向斯内普学习战斗技巧，在这方面略有心得。

    偶尔你会抽时间为朱迪斯配置一两瓶回忆剂和增智剂，用来提高她的学习成绩。

    但就算如此，你从她平时表现出来的知识水平, 就能大致推断出她今年的升学考试应该也只能压线通过。】

    【第二月，虽然魔药的配置任务已经结束，但你时常会去找斯内普交流一些自己对于魔药的奇思妙想。

    平淡的日常生活夹杂着战斗训练，你在这方面的有所领悟，战斗力大大提升。】

    【第三月，朱迪斯找你用一个月时间进行了一次综合性的突击补习，最终她以一个看得过去的成绩通过了升学考试。

    你也轻松的通过一年级的升学考试。

    第一学年到此结束。

    你接受了布兰卡的邀请，准备前往参加骑士试炼。

    经过一个星期的短暂休息和准备，你同布兰卡踏上了旅程。】

    【第四月，到了试炼之地之后，你才发现布兰卡的新工作也是在这里。

    布兰卡告诉你，这是一片废弃的巫师秘境，由于发生了一些意想不到的情况，这处巫师秘境变得极其危险，里面生成了许多怪物，它们会攻击一切活着的生物。

    这里不再适合任何生物居住。它于数年前被废弃，里面原本居住的巫师已经全部撤离。

    布兰卡的新工作就是驻守军团的新任长官, 负责驻守在秘境的出入口防止里面的怪物冲出来。

    而你的试炼内容就是只使用骑士的力量, 独自在秘境中生存一个月时间，并尽可能多的击杀这些怪物。】

    【第五月, 你以一个极其出色的成绩顺利的完成了骑士试炼，得到了英灵的认可，获得了晋级为大骑士的方法和机会。

    你的骑士修行进度在这一个月的试炼中获得极大的提升，再过一段时间就可以将正式骑士阶段的修行圆满。

    你开始研究晋级大骑士的方法。

    你在开学之前联系到赫敏和罗恩，一起去接了哈利。

    在一群人前往对角巷买东西时，你一直盯着金妮。当看到老马尔福将书塞给她时，你连忙用提前买好的新课本换下那本书。】

    【第六月，开学之后，罗恩的那根魔杖已经破旧得不成样子，甚至好几次因为魔杖的原因在施咒时受伤。

    你从手提箱中找出一根制式魔杖，将外形稍作改变后送给了他。

    你正式创办了互助会，将一大批非纯血小巫师收入挥下。】

    【第一年，得到汤姆·里德尔的日记本后，他一直在试图蛊惑你。

    但因为你的严防死守，他最终并没有得逞，你也因此无法利用它打开斯莱特林的密室。

    不过你想到了另一个办法，在记忆中找出默然者状态下看到的学院全景图，在庞大的地下管道中，你找到了进入密室的通道。

    稍稍准备后，你将墙壁炸开一个洞，沿着四通八达的管道进入了密室。

    一直在里面沉睡的蛇怪因你的到来而被惊醒。

    经过一番战斗，你最终制服了蛇怪，从他口中拔下毒牙，并收集到了足够的毒液。

    用毒牙毁掉了笔记本，并禁锢了逸散出来的一小部分残魂。

    之后安稳的在学校中全面提升自己。】

    【第二年，你在小天狼星逃出监狱后，将老鼠斑斑悄悄的抓走，制造出它被克鲁鲁山吃掉的假象。

    在你的帮助下小天狼星与哈利相认，并成功逃离霍格沃兹。

    你利用小矮星彼得的身体做了你一直想做的那个实验，成功的将他变成了狼人一样的鼠人。

    你用夺魂咒将他完全控制住，将想让他做的任务告知他，并给了他一个无痕伸展袋后，放他离开。

    正式骑士阶段的修行已经到达顶点，你开始筹备突破大骑士。】

    【第三年，第四学年开始，小矮星彼得断断续续传回的信件表示他对于你交代的任务执行得很顺利。

    三强争霸赛如期举行，有所不同的是，你将自己的名字也投了进去。

    ......

