    三日之后，拢右甘凉。

    两匹快马风驰电掣，狂奔着冲进一座折冲府。

    “闪开，闪开，吾有紧急军报，速速给我闪开！”

    马上的两个骑士不断大吼，进入折冲府之后马速仍未消减，反而继续向前狂奔，直朝中间营帐而去。

    折冲府乃是正规的军事单位，这么大的动静岂能没有反应？

    只见中间营房猛然掀开帘子，一个身穿铠甲的将领大踏步走出，眉头明显紧皱，脸色很是不悦。

    但是当他看清两个骑士的时候，脸上的不悦登时化为一种震惊，甚至在震惊之下，隐隐泛起了一丝讨好。

    他急急迎上前去，口中的语气依旧震惊，道：“大总管，七管事，怎么竟是您二位来了，您二位现在应该陪着家主在幽州盘点产业吧？”

    也就在他说话的档口，马上两位骑士已经翻身下马，领头的乃是一个四十来岁中年人，后面跟着的则是一个三十出头的精干汉子。

    这两人全都大口喘息，未曾开声先是俯身干呕，足足好半天过后，气息方才有些平缓，顿时急急招呼道：“快，水，拿水来。我们口干舌燥，嗓子里面全是烟。”

    穿盔甲的将军不敢迟疑，转身亲自跑进了营帐里面，仅仅五六个喘息的功夫，就见他拎着两个硕大的皮口袋出来。

    不愧是武将，步伐就是快，脚下几个窜跃，再次站到两个骑士跟前。

    那两个骑士二话不说，劈手夺过皮口袋仰头猛灌，由于喝水太急，连连发出咳嗽。

    穿盔甲的将军忍不住出声，小心翼翼的讨好道：“慢点喝，慢点喝，等您二位稍微解渴之后，侄儿我立马让人置办酒席。”

    哪知其中一个骑士瞬间摇头，语气明显带着一种不容置疑，道：“不用了，我们立马就要动身！”

    说着停了一下，紧跟着又道：“不但我们要动身，你小子也必须动身。不但你要动身，府兵们同样也要动身。要快，速度一定要快。”

    那将军怔了一怔，愕然道：“这是怎么了？为什么如此急。”

    他说着也停了一下，稍显迟疑然后又道：“我暂时并未接到上级州郡的兵文，如果带着府兵们启程岂不属于违反军令？您二位应该都知道，大唐的军法十分严厉。稍有触犯，就得受惩。”

    说着再次停了一下，小心翼翼解释又道：“而我是家族里费了好大力气才安置的折冲都尉，一旦受到军法惩处必然会导致前程受阻。这对于咱们家族的付出来说，乃是一份极其令人心疼的损失。”

    “损失又如何？”

    那个稍显年轻的七管事猛然大喝，厉声道：“你这只是小损失而已，家族就算心疼也能忍受，可你知道如果动身晚了，造成的损失将会让家族何等心疼吗？”

    盔甲将军再次一怔，语气变得更加小心翼翼，试探问道：“刚才我一看到是您二位亲自前来，就知道很定会有重大事情要说。否则家族里随便派个信使就行，犯不着让您二位风尘仆仆的受罪。”

    这时那个四十多岁的大总管终于开口，沉声道：“之所以我们亲自过来，是因为这件事不可小觑。若是随便派个信使前来，恐怕很难让你小子听话。比如刚才你不就是语带婉拒吗？连我们两人亲自过来你都不愿意让府兵们动身……”

    这话隐隐带着敲打之意。

    盔甲将领吓了一跳，急急辩解道：“大总管，您是我的亲四爷爷啊，您应该知道的，小侄绝不敢忤逆家里的意思。主要是大唐的军法极为严厉，而我这里确实没有接到州郡的兵文。”

    他显然是吓得不轻，辩解的语速又快又急，接着道：“身为折冲都尉，无令不可妄动。一旦妄动，必触军律，到时候天策府出身的那些人肯定窜出来，他们绝对会把我的折冲都尉给撤掉……”

    “如今咱们世家派系已经失去军中的力量，所以我这个折冲都尉的位置对于家族极其重要……小侄也正是因为这方面的顾虑，故而才……”

    可惜他辩解尚未结束，那个七管事已经挥手打断，厉声道：“废话不要多说，现在立刻拔营。整座折冲府的府兵，必须在半个时辰之内启程。咱们现在要争抢的乃是时间，决不能输给其他各地的折冲府。”

    “可是兵文……”那将军扔显迟疑。

    这时大总管再次开口，道：“兵文的问题你不用担心，上级州郡已经将它发出来了，只不过现在还在路上，暂时没有到你手里而已。但是我们不能坐在原地等，必须立刻让府兵们拔营启程。”

    到底是大总管，气度比那个七管事沉稳太多，他缓缓又道：“兵文事小，可以在路上接收。只要你接收了兵文，即使打了时间差也无碍，没人会追究这件事，即使追究我们也能摆平。但是抢占时间的事大，我们一时一刻也不能耽搁。家族里正是担心你心有顾虑，所以才会让我和老七亲自过来。”

    这位大总管说着捶了捶老腰，叹口气道：“两千七百多里路啊，我和老七竟然只用了三天时间。这一路上简直像是发了疯一般，四爷爷我仿佛又回到了年轻那会，浑身有劲，咬牙硬撑，连续三天的骑马狂奔，我这个四十多岁的老家伙竟然撑过来了。”

    这时代的人，四十多岁已经可以算是老家伙，所以他并未夸张，自称老夫乃是合情合理。

    穿盔甲的将军脸色明显肃重起来，沉吟道：“四爷爷和七哥如此拼命，显然是这件事对于家族真的很重要……”

    他猛然下定决断，大声道：“好，我不等兵文了。现在就传令下去，让府兵们即刻集结。”

    旁边七管事忍不住补充一句，道：“一定要快，必须要快，哪怕是多抢出一个喘息的时间，也许我们洛阳陈氏就能排进前三名。”

    那将军霍然转身，冲着不远处几个亲兵大声而喝，道：“速速传我命令，府兵即刻准备，先拔营，再收帐，半个时辰之后，一千三百个府兵必须集结……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“再传令，去旁边的民夫大营，让他们也即刻准备启程，半个时辰之后同样也要集结。”

    那几个亲兵大声应命，随即狂奔着朝远处而去。

    这位盔甲将军发出命令之后，方才感觉到四爷爷和七哥的急切稍显平复，他重新转回头来，目光带着一股好奇，小心翼翼的试探问道：“四爷爷，七哥，现在我能不能问一下，到底是什么样的大事啊？”

    却见大总管满是感慨的叹了口气，忽然伸手拍了拍他的肩膀，语气极为温和的道：“陈洛，你是家族里唯一的军中之人，虽然品秩不算太高，但是担任折冲都尉，这勉强可以算是攥有兵权，对于我们家族乃是一大庇护。所以不到万不得已，家族里面是不肯影响你前程的……”

    旁边的七管事猛然开口，大声道：“但是今次不同，我们必须要拼一把。”

    说着看向盔甲将军，满脸肃重又道：“老十三，你听好了，咱俩虽然不是亲生兄弟，但是打断骨头连着筋，你不妨回忆回忆，七哥我有没有坑害过你的情况？”

    盔甲将军陈洛脸色一肃，连忙道：“七哥这是说哪里话，我陈洛能有今天全是家里的支持。尤其是七哥你，当初让出了这个位置，否则今天的折冲都尉应该是你，而我则会被家族里安排去经商……”

    七管事摆了摆手，道：“这种话不用说了，七哥我当年既然让了就让了，之所以让你，是因为你更合适从军，而我擅长商道，所以去做个商贾……这些事属于咱们兄弟间的私事，没必要一直挂在心上记着，但是我接下来要说的事，你小子必须把它当成重中之重的记好了。”

    盔甲将军陈洛连忙一挺胸膛，郑重道：“七哥请说，小弟保证谨记于心。”

    却见七管事徐徐吐出一口气，目光之中依稀透出一股不可思议，仿佛虽然时间已经过去了三天，但是这件事仍旧让他感觉震撼，只听他缓缓开口说道：“就在三天之前，大唐的文武百官在幽州开了一次早朝。这次早朝开了很久，据说直到中午方才散朝……而这次参加早朝的大佬们，赫然出现了四位从不上朝的人。”

    “大唐隐王，李建成！”

    “幽云领主，顾天涯！”

    “平阳公主，李秀宁！”

    “云州亲王，虎宝宝！”

    伴随着七管事说出这四个名字，盔甲将军陈洛明显身体一震，下意识脱口而出，满是不信的道：“这……”

    可惜他才说出一个字，就被七管事挥手打断，只听七管事沉声又道：“我们虽然是世家之人，在百姓眼中乃是钟鸣鼎食，但是我们自己人知道自己的情况，我们的身份跟刚才这四位根本没法比……”

    “既然身份天壤之别，那么我们就不应该去猜测这四位大佬参加早朝的意图。因为猜了也是白猜，彼此层级相差太大。哪怕是那位年纪才只有三岁大的虎宝宝，他所见识和代表的事物也让我们拍马不及。”

    “所以我们不去猜测他们为什么上朝，我们只关注他们上朝之后引发了什么事。”

    七管事说到这里的时候，目光直直盯着盔甲将军，忽然徐徐又吐出一口气，脸色更加肃重的道：“在这次早朝之上，顾天涯拿出了六种新币的母钱，据说每一种新币的母钱都是美轮美奂，直接让满朝文武甚至皇帝看的如痴如醉，而顾天涯也趁机和那些大佬们立下了一个约定，他将会把第一批新币的母钱当做奖品……”

    这时候那位大总管再次出声，语带深意的缓缓说道：“这是一种以利驱人的手段，也是一个大佬们之间的趣味游戏。然而对于他们来说是游戏，对于我们来说则是必须拼命要去争的赌……”

    “赌？”盔甲将军微微一怔。

    大总管缓缓点头，道：“不错，赌。其实不止是赌，而且还是拼。我们要拼抢时间，要以最快的速度带领府兵们到达幽州城外的集结地。一旦我们能够进入前三，那么就会被顾天涯奖励新币的母钱。”

    这位大总管说着停了一停，目光之中隐隐透出一股子渴望，又道：“据说新铸钱币一共是有六种，但是新币的母钱并不止有六枚。而是每一种母钱都有三千枚，加起来的总数乃是一万八千枚。”

    “一万八千枚母钱，听起来似乎很多。但是大唐号称五百世家，如果再加上天策府那一系崛起的新世家则是过千……这一千多个家族，每家都想得到母钱。”

    “据说三日之前的朝堂上吵成一锅粥，那些大佬们差点就要在朝堂上撸袖子干仗，最后是皇帝亲自打圆场，让顾天涯给大家定下一个比拼的章程，如此才算平复了大佬们的情绪，然而新一轮的比拼也就在那一刻开启了。”

    大总管说着停下来，目光看向盔甲将军，道：“陈洛，你现在明白了吧。”

    陈洛满脸肃穆，重重点了点头，道：“侄儿明白了，怪不得您和七哥会亲自赶来通知我。原来是因为我们要和别的折冲府去拼，通过争抢时间的方式拿到顾天涯的奖励。”

    这人不愧是洛阳陈氏专门培养的将才，他很快就将这件事的意义想了个通透，忍不住开口又道：“我们洛阳陈氏虽然号称世家，然而仅仅只是一个中品世家。在我们的上面，有着几十家势力庞大的门阀。如果不是因为顾天涯定下比赛章程，我们洛阳陈氏压根就没有资格参与这件事……”

    此人说着微微一停，语带敬佩又道：“但是当他定下比赛的章程后，所有家族就只能按照他的章程去拼……这也就意味着，实力最弱的家族也有机会得到奖励。”

    大总管目光遥遥看向北方，满脸感慨的道：“那日早朝结束之后，家主急冲冲的赶回家，他跟我说，顾天涯的新币注定要推广天下。不但会推广天下，而且还会流传百世。而新币的母钱，总共只有一万八千枚。”

    陈洛忍不住开口，下意识咽口唾沫道：“只有一万八千枚，然而整个天下至少几千万人。”

    大总管饱含深意看他一眼，语带提点的道：“最主要的是，目前不会加铸。哪怕千百年之后，仍旧还是只有这么多，甚至由于传承和流通的缘故，会有一些母钱散落和消失，那时候，数量更少。”

    陈洛深深吸了一口气，道：“如此一想，此乃稀世珍宝也。”

    大总管再次看他一眼，道：“但是你身为一座折冲府的折冲都尉，现在却有机会赢得一枚甚至几枚母钱。”

    “我？”

    盔甲将军先是一怔，随即眼中爆发狂热，这人霍然转身，冲着远处的亲兵厉喝大吼，道：“加速，加速，给本将军加速拔营的动作，老子”

