    通过下行楼梯进入黑暗，到了熟悉的潜意识世界，通过‘永恒之恶’分身塑造的灵界通道，戴维等人开始直接向最终的战场坠落。

    如科斯纳冰洞的守护者分身带戴维进入灵界一样，露西、那个身份未知的梦人、还有小猫，他们的能力不足以发现灵界的一切。

    于他们而言，此刻是在无边的黑暗中不停的坠落，也有可能连坠落都感觉不到，唯一能感觉到的只有时间的流逝。

    “你能看到这里的一切？”

    头顶诡异眼睛符号，一直在戴维身后下坠的小胡子突然开口问道。

    戴维回头，不过脸上没有丝毫变化。

    内心里，他确实没有想到，这个里世界的死神竟然也进入了灵界，、如果知道他在这里戴维绝不会观察左右。

    从进入守护者梦境，到现在进入灵界，被守护者笼罩的敌方，其超凡的规则完全被禁锢，除了沾染‘永恒之恶’才会拥有其赐予的力量，比如眼前的小胡子让一车人动不了，又比如表梦境世界小镇居民的断臂求生。

    而像他们这样的外来者或者没被‘永恒之恶’污染的表里梦境世界的居民，都让戴维有一种回到了地球上的感觉。

    在他前世当均衡教派外围成员的时候，也听说了一个在教派内部被排挤到即将消失的极端理念流派，他们的主张就是：

    唯心力量本身破坏均衡，破坏整个唯心诸界的正常发展。

    当时外围成员的图书馆管理员就是这个流派的人，戴维作为长泡图书馆的人，一来二去也混熟了，两人也束缚源能的力量化作凡人喝过几回酒。

    那老哥就常说一句话：我们流派，大佬在的时候，也是阔过的。

    当然原话不是这么说的，只是戴维是这么理解记忆的，现在想来，他们的大佬怕不就是在阿卡纳山脉沉睡的均衡教派十长老：安东尼·勃鲁盖尔。

    不然解释不通表里梦境世界加灵界，守护者的所有覆盖范围，一丝源能都无法动用。

    要知道，这种不用源能的理念，戴维周游诸界十万年，也就听此一家，别无分号。

    在这样的规则下，小胡子又处于戴维视线的死角，有心算无心，凡人戴维确实发现不了。

    暴露灵界可视，是早晚的事情，所以戴维早有心理准备，但他还是喜欢自己把持沟通节奏，没有正面回答小胡子的问题，而是用同样的戏谑的语气反问道：

    “你怎么不在上面戏耍死者灵魂？”

    小胡子没生气，而是指了指露西，又指了指额头上眼睛的符号，耸了耸肩说道：

    “为了帮她，给了它一拳头，现在下去领惩罚。”

    戴维心中升起一丝警惕，帮露西？自己这女神妹妹，现在的身份可一点不做好。

    但是思维汇集的线索又让他有了另一个猜测。

    小胡子刚刚的话里有戏谑，有无奈，甚至有点像吃家常便饭，但唯独没有恐惧。

    这只能说明他总受到‘永恒之恶’的惩罚，这让他习以为常。

    再联想到对方同样可以走下楼梯，就说明眼前这个里世界兼职死神的家伙，绝不只是里世界的人。

    而对方同样能看到灵界，并总是一副我看透你的主场作战表情。

    诸多线索汇聚，戴维又一次端详了这个人，脑中闪过一个身影，中年人、戴金框眼睛，还能化身小蜥蜴的守护者分魂。

    “你难道是。”

    戴维本想问小胡子是不是另一个守护者分魂，却被去被小胡子提前打断，他用手指指了指额头上的眼睛说道：

    “嘘，他在听，不过不能看。”

    小胡子刚说完，额头眼睛符号上的触手开始扩散，让他嘶嘶的倒抽着凉气，显然背后主人对他明目张胆的忤逆做出了惩罚。

    一边忍着痛，一边对戴维比划着。

    从他的收拾，戴维看出那是一个灯的形状，又看他指了指自己，显然是再问，【灵海提灯】在不在你身上。

    虽然好似是在问，但戴维识人的能力告诉他，小胡子内心已经肯定了。

    戴维没有回答，其实也是默认，毕竟以他的实力，能够看到灵海，就已经不打自招了，掩饰欺骗没有任何必要。

    对方露出若有所思的神情，一边嘶嘶，一边思考着什么，没有再理戴维了。

    小胡子之前打断戴维的话，其实就是承认了其守护者的身份。

    同时对方种种行为，又不像完全沦为‘永恒之恶’走狗信徒的样子。

    知道了【灵海提灯】在戴维身上，也没有下一步动作，反而是陷入沉思。

    他的善恶立场，让戴维一时间间难以判断，但多年的直觉告诉他，小胡子有可能是自己再次封印‘永恒之恶’的关键。

    突然下坠的感觉明显减弱，戴维向下望去，就看到了横亘在草原上的青铜巨龙，而他所坠落的方向，正是青铜巨龙的脑袋，与背部大半还是本来颜色的青铜金色与锈绿交织不同，巨龙的脑袋顶部，大部分都漆黑一片，只有少部分是腐朽的深绿色。

    速度再次下降，顶部最黑的地方出现了一个黑色的旋涡，将戴维等人吞入其中，紧接着灵魂如遭重击，眼睛一黑，魂了过去。

    不知过了多久，也很可能就是一瞬间，戴维被就在耳边的鼓掌声吵醒，他睁开眼，看到是一个小胡子与之前中年男人相结合的脸。

    在他的脸上有着比小胡子更胜一筹的皮笑肉不笑，饶是戴维见多时光，也愿意称他为假笑界最强大佬。

    更让人心悸的是他的眼睛，瞳孔中没有任何深浅纹路，有的只是一片漆黑，像是一颗黑宝石，直接镶嵌在了眼睛里。

    按理说，不应该从这样的眼睛发现任何的表情，但戴维还是看出了那几乎要溢出双眼的癫狂。

    “啊！又醒一个勇者，让我来叫醒下一个。”

    说完，蹦蹦跳跳的踩过戴维的身子，来到了躺在旁边的梦人。

    只见这个疑似‘永恒之恶’分身的男人，不断的抽打着自己的脸，一边抽，还一边笑着念叨着：

    “让伟大的堕落旧神‘德格瑞特’想一想，该怎么叫醒这个勇者。啊，好难啊，该用什么方式呢？

    舔醒他？不不不，刚在那个全是善良味道的女士身上用过了，真可惜，那么美却，却拥有那么臭的味道。”

    说到这，又狠狠的给了他自己左眼一拳，另一只手在他自己的右脸深深的抓了一把。

    戴维这个位置正好能看到，皮裹着肉的五条脸皮，带着献血飞向了他这里。

    “啊！我想到了，我要用残忍！这真是个有趣的办法，伟大的‘德格瑞特’真是个天才。”

    说完，他挥手抓住了空中的碎肉，一把塞进嘴里，一边保持假笑，一边大力的咀嚼，用力到，牙齿蹦碎，满嘴献血。

    而另一只手，在空中挥舞一下，手变成一把斧头。

    其眼中带着癫狂、残忍与神经质重重地砍向了梦人所化老头的双腿。

    “啊！”梦人发出撕心裂肺的尖叫。

    而这个自称堕落旧神的‘德格瑞特’却仿佛听到了仙音一般，一脸陶醉，嘴中还用极快的频率说着：

    “啊，自己的肉最好吃，这声音也超好听，我绝对是个超级天才！”

