    第400章 圆满

    洛川一跃进入到龙涎湖最里面，和众人拉开了距离：“你们离我远点，不然会影响到你们修炼。”

     几人不解，唯有朱竹清找了一个距离洛川最远的地方。

    洛川独自一人找了一个角落，盘膝坐在湖中，体内源气运转，龙涎之中的精纯神力被一种恐怖的速度牵扯入洛川的体内。

    “不, 不会吧？”夏龙华看着那席卷了半个湖面的神力波动，很显然，如果他们在那个范围之内修炼，必然会受到洛川的影响，修炼速度也会减慢。

    “怪不得。”夏龙华有些牙疼，然后又看了一眼朱竹清，好家伙, 这两人的修炼直接占据了三分之二的湖面。

    姬妖月三人相视一眼，很自觉地找了不受影响的地方，剩下三分之一的区域被三分平分，倒也不是那么挤。

    洛川体内，命泉之中源气涌动如潮，龙涎液之中的源气如潮水一般被洛川吸纳。

    不知何时，洛川那边的源气波动变的剧烈了起来。

    证字啊修炼之中的夏龙华默默的睁开双眸，然后看向姬妖月和秦明月。

    秦明月大眼睛眨呀眨，然后指了指朱竹清。

    好家伙，这一突破不是一个人啊。

    神王八重突破至神王第九重，这个跨越并不大，三人还是可以接受的。

    夏龙华轻轻摇头，叹息一声，然后默默修炼。

    时间又过去数天，朱竹清缓缓睁开了双眸，一身修为已经来到了神王境的巅峰，体内神力满满溢，已经无法再吸收神力。

    洛川同一时间睁开双眸，修为满溢, 达到随时都可能突破的境界。

    “还有两天时间，尽量沉淀一下。”洛川扫了一眼夏龙华等人，这三人没人都有两个小境界的突破。

    夏龙华此时的修为波动已经达到了神君第八重的巅峰，姬妖月则是勉强达到了神君第八重，秦明月的修为处于神君第七重圆满。

    不出意外的话，夏龙华这一次要达到神君第九重，而姬妖月和秦明月都会卡在神君第八重。

    龙涎液的湖面高度明显的下降了许多，但龙涎液依旧还有很多。

    洛川取出玄黄鼎，默默的将这些龙涎液收了起来。

    至于留在这里等待后续有缘人？那不可能的，百年后这里可能就要毁于一旦了，留着就是浪费。

    这些龙涎液收起来，洛川的修为将会在接下来的一段时间飞速增长。

    至少两年内达到圣王境不是什么大问题。

    时间转眼即逝，朱竹清一边压制修为，一边尽可能多的吸收灵力。

    大夏秘境之外，夏龙城大摆宴席，宴请各大势力圣王级强者。

    这宴席一摆就是一个月，而各大势力的圣王强者也在这里等了一个月。

    如今，大夏秘境的入口在此打开, 一道道身影从中走出，然后主动将一部分收获留下。

    也有想要藏私的散修神君，但他们那里瞒得住大夏皇朝？

    一只大手镇压而下, 连带着性命一起留在这里。

    此后，再无人敢藏私。

    “咦？光明圣地许明光怎么还没有出来？”诸多圣王强者之中有人开口。

    也有琼瑶女修士露出疑惑的神情。

    “大夏秘境要关闭了。再不出来，只要要等三百年了。”琼瑶圣地来的圣王也是年轻的天骄，一身素裙，仙姿无尘。

    她秀眉蹙起，但她不是光明圣地的人，自然不会过问。

    光明圣地的圣王忍不住，终于还是开了口：“可有人见过许明光等人？”

    开口的是光明圣地此行的领队着，年轻一代的娇首，百岁之内的圣王强者，他在这里，就是夏龙城都要给几分面子。

    此人也姓许，是许明光的的同胞哥哥，许明达。

    “我曾见，光明圣子一行人在一片山脉之中与人战斗，似乎，似乎不敌。”

    一位散修开口，他远远的看到光明圣地的那一队人被洛川一个人镇压，但他不敢说，说出来光明圣地的人一定会杀了他。

    “不敌？难道对手是多个圣地联手不成？”许明达冷眸扫了一眼那开口的人。

    那散修没有再说话，他有些后悔搭话了。

    “与明光等人战斗的是谁？”许明达并没有打算放过这位散修，而其余的圣王强者也没有帮这位散修解脱的打算，就这么看着这位散修急得焦头烂额。

    “你且说就是，我保你性命无忧。”许明达皱眉，开口让那散修说。

    散修闻言松了一口气，然后道：“其实，我也没看太清，但隐约看到大商妖月公主，还有另外三人。我，我认不出。”

    “妖月公主？”许明达皱眉，姬妖月和洛川一行进入的秘境，只要传送时她们不想分开，就不会分开。

    “你可看错了？”许明达明显不相信，自己的弟弟天赋虽然不及自己，但也是圣子级之中的佼佼者，一身修为达到神君圆满，怎么可能被那个洛川镇压？

    那散修支支吾吾，此时，一行五人走出秘境，正是洛川等人。

    洛川看向秘境外缴收资源功法的老人，那是一位圣君。

    “三爷爷，这位是洛川，您只收他的功法，资源就算了。”夏龙华先一步开口，那白须老者闻言看了一眼夏龙华，浑浊的眸子突然一亮：“小五九重了？”

    “是，多亏了洛兄。”

    “如此，理当。”老者看向洛川，和蔼一笑，然后在无数道震惊的目光之中拱了拱手：“小友可有什么大收获？”

    “一份传承，许多灵药。”洛川也没有隐瞒。

    “传承小友莫要外传，灵药小友自己留着用吧。”老者开口，洛川看了一眼夏龙华，然后道：“你确定了？”

    “嘿，灵药再多，对大夏而言也不算什么。最贵重的是传承。”夏龙华笑着点头。

    洛川将一块玉简交给老者，然后取出一瓶神泉水，足有十斤。

    “洛兄。”夏龙华震惊，虽然龙涎液都被洛川收了不少，但那神泉水的价值也颇为不菲。

    而且，龙涎液他们都有份。

    “传承被我传给了竹清，妖月，还有明月。就算是补偿吧。”洛川笑着摇了摇头，夏龙华当即点头，然后对那老者道：“三爷爷，这份上神泉水，一定要好好保管。”

    “自然。”老者见夏龙华神色认真，没有轻视，也没有当众查验。

    (本章完)

