    

    走近了，程母的声音就从里面传来:“老徐，你媳妇儿子病了送卫生所去呀！送我家来干啥？”

    徐父，也就是徐小伟他爹，李美兰她男人，苦着一张脸说:“程嫂子，我这也是没办法，卫生所我送去过，那李大夫不收，说是治不了。”

    徐父也是没办法了，今天媳妇不知道怎么就得了疯牛病，儿子也不知道为啥晕了，到现在也喊不醒。

    送卫生所，人李梦瑶嫌他婆娘身上太臭，不给看，他又给回家弄干净再去，结果李梦瑶又说看不了，让他送去县医院。

    县医院多烧钱呐！他就想到林楠这里来了。

    程母说:“我家小楠已经不是卫生员了，再说你媳妇这疯牛病我们也是第一次见，估计治不好。”

    其实要是别家来求医，说不定程母就给留下等林楠来看看能不能治了，可徐家，尤其这个病人还是名声极差的李美兰，就怕治不好到时候被她讹上。

    徐父说:“程嫂子，这林大夫都还没看呢，你怎么就知道不能治了，总得试试。”

    “不用试了。”这时林楠走进来说:“程伯母说的没错，这病我第一次见，确实没办法，徐大叔，抱歉了。”

    就算能治，林楠也不会出手的。

    结合林千帆今天的所作所为，林楠不难猜出今天徐家母子的反常是怎么回事。

    肯定是徐小伟堵她被林千帆撞见警告后回家告状，贪财的徐母怀恨在心便联系了县城的人，然后不知道怎么被林千帆给发现后就被催眠了。

    惹出这么大的麻烦，差点害了她爷奶，还想让她出手救，做梦呢吧！

    徐父还是不死心，对林楠说:“林大夫，你好歹给检查看看，再说结果吧！”

    林楠说:“徐叔，我真的治不了，还请你另请高明。”

    徐父也就不勉强了，叹着气喊着家里的亲戚抬着徐小伟母子走了。

    听说后来是送到县医院看去了，做了许多检查，结果却是体力透支的虚脱，只需要喝点葡萄糖水，养两天就好了。

    至于徐小伟，就只是睡着而已，等他睡够了，自然会醒的。

    对于这个结果，徐父是不接受的，因为就这两结果，就花费了他五十块钱。

    不过医院可不是他能撒野的地方，所以徐父再不接受，最后也只能交了钱灰溜溜带着媳妇儿子回家来了。

    好笑的是，刚回到家，徐母和徐小伟就相继醒了，徐父看着醒来的两人，想到他损失的五十块钱，那是气不打一处来。

    所以，刚醒过来，还懵逼的不知道发生什么事的母子，就先被徐父揍了一顿。

    两人被揍后，大喊冤枉，后来问起那天发生的事，他们是一点印象也没有，完全不记得。

    还是后来有人说，这就是疯牛病的症状，没看见那些疯牛疯过后，第二天不也正正常常吃草去了么！

    徐父这才相信，媳妇儿子是得了疯牛病。

    后来那些人听说徐母醒了，本来还想来要赔偿的，但后来不知打哪听说这疯牛病是会过人的，就吓得连平乐大队都不敢涉足了。

    林楠知道这些，还都是周倩来找她玩的的时候，跟她说的。

    林楠听后，第一反应就是，这背后肯定有推手，至于那推手是谁，不用想也知道肯定是林千帆无疑了。

    没想到那沙雕大哥还有这本事。

    “林楠在吗？”这天林楠正在院子跟周倩说着话时，门外突然有人喊道。

