    “少主！”

    那少女惊呼一声，便朝着陆子轩的尸体奔了过去。

    一看到陆子轩的死状，少女神色震惊，似乎想到了此事的可怕后果，随即勃然大怒。

    再一看，陆天鹰也死在一旁！

    “主人的夫君也死了！”

    少女脸色更难看了，至于旁边的陆正晟，她却并没有多看一眼。

    这少女名叫绿娥，来自玉剑门。

    陆家二长老似乎想到了什么，脸色大变，紧张地看着这位少女。

    “是谁干的？”

    绿娥豁然起身，扫视了一圈，目光在司徒空的身上瞟了一眼，却是并未多停留。

    最终，落在了陆正阳的身上。

    绿娥手一翻，便从乾坤戒中取出了一个令牌，面朝着众人，寒声道：“我乃玉剑门摇光堂堂主座下弟子，尔等谁是陆家掌舵人？”

    众人闻言耸然动容。

    玉剑门七大堂主，以北斗七星命名。

    摇光堂！

    便是其中之一，而且，整个摇光堂只收女子。

    这绿娥，竟然是堂主的弟子。

    身份之高，令人色变。

    陆尘一挑眉，这女子手持令牌，便是玉剑令。

    他手上也有一块。

    玉剑令，代表着玉剑门门人的身份。

    只是，陆尘觉得奇怪。

    “这个女人叫陆子轩少主，莫非，她的主人，便是陆子轩的母亲？”

    玉剑门一直都是陆家最大的靠山。

    陆家也一直在为玉剑门输送天才弟子，只不过近百年来，陆家的天才越来越少见。

    而玉剑门收徒却是极为严格。

    现如今，玉剑门中，陆家的人已经只剩下一个了，就是陆子轩的母亲。

    当然，那得陆子轩的母亲仍然算是陆家人才行。

    陆子轩的母亲，本就是玉剑门的弟子，当年出宗门历练，遇到了陆天鹰。

    而后下嫁，生下了陆子轩！

    到如今，已有二十余年了。

    只是不知，如今陆子轩的母亲，在玉剑门是什么身份。

    此事恐怕只有陆天鹰父子二人知道了。

    但这父子二人一死，这个秘密，便没有人知道了！

    “玉剑门摇光堂堂主的弟子，就只有这个实力？”

    陆尘仔细感应了一下，这个少女，只是炼魂境第九层而已。

    但能进入玉剑门，想必，定有其过人之处！

    “在下陆正阳，是陆家二长老，如今，陆家暂时由我掌管！”

    陆正阳一看到玉剑门的令牌，便忍不住头皮发麻。

    “我问你，我家少主，是何人所杀？”

    绿娥冷声质问道。

    “是我！”

    陆尘突然开口。

    绿娥双眼寒光电射，冷声道：“你是什么人？”

    她的视线，又看向了陆尘身边的司徒空。

    此人是天元境高手，但绿娥并未有任何犹豫之色，依然冷冷地看着陆尘，手腕一翻，一把长剑在手。

    一时间，杀气凛然。

    陆尘淡淡道：“与你何干？怎么？要替你主子报仇吗？”

    “大胆！”

    绿娥怒斥一声，道：“一个炼魂境第五层的废物而已，谁给你的狗胆这么跟我说话？你可知我是谁？”

    “一个卑贱的奴才而已！”

    陆尘一脸不屑。

    “你找死！”

    绿娥长剑出鞘，直接便要动手。

    “住手！”

    陆正阳大惊失色。

    要这是陆尘与玉剑门的起了冲突，到时候，后果不堪设想。

    他刚想阻止，却已来不及了。

    陆正阳忽然发现，自己动不了了。

    他神色大变，径直看向了司徒空。

    却见司徒空一脸淡定地笑着，同时，也收到了司徒空的传音。

    “陆正阳，你家老祖都没出面，你何必多管闲事？”

    陆正阳顿时一愣。

    只一瞬间，便想明白了。

    陆尘杀了陆天鹰父子，而陆子轩的母亲，定然不会放过他，至于玉剑门，是支持陆家，还是支持陆子轩的母亲，暂时谁也不知。

    此刻，绿娥率先动手。

    然而，陆尘却是后发先至。

    剑光一闪！

    滴水穿石。

    画面瞬间凝固。

    绿娥瞪直了眼睛，看着面前一脸淡然的陆尘，满脸不可思议。

    她始终不敢相信，自己居然一招，便败于这个炼魂境第五层的少年之手。

    甚至，她连对方是谁都还不知道。

    自己堂堂玉剑门弟子，居然死在一个不知名的小人物之手，而且，还只是炼魂境第五层而已。

    不甘啊！

    绿娥的尸体，就这么直挺挺的摔了下去。

    陆尘这一剑，将那绿娥直接洞穿了绿娥的咽喉，剑气爆发，瞬间致命！

    这一刻，所有人都瞪直了眼睛，倒吸一口凉气。

    “一个玉剑门的废物罢了，也敢来青州城指手画脚？”

    陆尘一脸不屑地说完，看了一眼陆家二长老，又道：“我杀了玉剑门的人，你还要我回陆家吗？当然，你现在仍然有机会改变主意！”

    众人脸色一变。

    此事，只怕难以罢休了。

    陆正阳此刻脸一阵青一阵白的，心中着实左右为难。

    陆尘当众杀了玉剑门的弟子，事实，玉剑门必然追查，此事，与陆家难脱干系。

    若是就此与陆尘撇清关系，当然可以将所有的罪责，都推脱到陆尘身上。

    陆家，自然可以无事。

    但陆尘，可就彻底与陆家毫无关系了。

    只是刚才，在场陆家所有人，都当着青州城众人的面，朝着陆尘跪下，请求他不计前嫌重返陆家，认祖归宗。

    可这会儿，如果再出尔反尔，那岂不是为之耻笑？

    陆正阳真是头痛无比。

    这该如何是好？

    就在此时，远处一道身影飞奔而来。

    众人一看，见是陆家刚才被太上长老带走的陆舟，顿时好奇。

    “这小子怎么回来了？”

    “他不是被太上长老带走了吗？”

    “难道，太上长老让他来的？”

    陆家众人顿时眼神一亮，齐齐看向陆舟。

    若是太上长老有所指示，那便再好不过了。

    陆舟匆匆赶到，看到地上的四具尸体之后，愣了一下，但很快便恢复了平静，然后径直走到了陆尘的面前。

    “陆尘！”

    陆舟仔细的打量了一眼面前这位比自己还年轻的天才，眼里有着一丝崇拜之色。

    “你是……陆舟？”

    陆尘一眼认出了此人，当初在陆家的时候，这个陆舟便给他很深的印象。

    当初，陆子轩仗着自己世子的身份，没少欺负同族兄弟。

    这个陆舟便是其中一个。

    甚至，陆尘曾经作为陆子轩身边的人，也曾逼不得已之下，对这个陆舟下过手。

    想想，陆尘顿时有些汗颜。

    只是，当初的陆尘，已不是现在的陆尘了。

    “是我！”陆舟显然已忘了曾经的不愉快，有些激动地说道：“太上长老派我来，请你去家族后山一见！”

