    迟晏也没有多说话，将已经有点不安分的清辉给拽走。

    被留在原地的班主任和清钊都是有点尴尬。

    对看了一眼，最后清钊轻咳了一声，大概的跟班主任说了一下清辉学习上的事情，才是带着方曼熙走了。

    而此刻的清辉和迟晏已经是走到了楼梯的一处拐角处。

    上课铃打响。

    周围一下子安静下来。

    迟晏手上的动作稍松。

    察觉到周围没有声音了。

    清辉也是瞬间暴起，翻身想要将他压住。

    然后把他按在了墙壁上。

    一双漆黑的大眼，这么直勾勾的看着他。

    迟晏扬了扬眉头。

    手搭在清辉的肩膀上，清贵少年低笑了一声，“我帮你处理解决完了问题，你就这么对我？”

    “一码，归一码。”

    清辉软糯的声音有点一板一眼的响起来。

    帮忙处理问题是处理问题，拍灵剑大人冒犯灵剑大人是另外的事情！

    “哦？”

    少年的黑色衬衣领口的扣子被清辉刚才的动作给一把揪开。

    有些凌乱的敞开，露出白皙的锁骨性感的喉结。

    说这话的时候声音低低的，有点喑哑的味道，漫不经心。

    “那你打算怎么一码归一码？”

    “跟我打一架！”

    小姑娘眼底一亮，回答的相当快。

    “然后被我揍服。”

    迟晏：……

    浅咖自暴自弃：……打吧打吧打吧，就该让她知道，单纯的打一架，人家并不能心甘情愿的跟你走。

    看着小姑娘睁圆了眼眸的神气样子。

    迟晏反手，将小姑娘的手给握住。

    往自己怀中一按。

    本来清辉就用着力气，被这么顺着一按。

    也便是这么顺理成章的被按到了他的怀中。

    感受着少年身上清冷松木的气息。

    清辉本来是想要起来。

    但是他身上又暖，又好闻，声音又好听。

    好像怎么想，她都没有理由起来的样子。

    于是灵剑大人只是迟疑了两秒，就顺理成章的趴到了他怀中。

    还找了个舒服的地方蹭了蹭。

    顺利的有点太过分了。

    平时看着不是可凶的吗？怎么现在一点防备心都没有？

    低垂眸，就见压在他胸口处的小姑娘侧着眸子看他，似乎是在等他的一个答案。

    “我还受着伤。”他淡淡的开口，用眼神示意了一下自己的肩膀。

    还不好？！

    清辉明亮的大眼瞬间暗了下去，用眼神示意：弱鸡。

    然后想要撑起身子来。

    已经没有再用力气了。

    迟晏快要被她给气笑。

    她这一副你三天居然还不能恢复刀伤，你是个什么垃圾的样子，真是让人有些哭笑不得。

    这脑子，里面装的到底是什么啊？他还真是好奇的很。

    然后清辉只觉得自己被拉住的手腕被拽了一下。

    一股大力让她一瞬间没来得及反抗。

    被压在墙壁上。

    眼看着清辉条件反射一般的动手。

    手快准狠的就朝着他的脖子掐过来。

    迟晏身子迫近。

    将她的手也压住。

    唇就压在她耳朵旁。

    有些灼热的呼吸就这么洒在耳朵上。

    清辉被弄得不自觉的侧了侧脑袋。

    “架，等伤好了再打，你刚才说一码归一码，那我帮了你的这一码，是不是也得清算一下了？”