    眼前是一方水榭，流水幽凉清冽，映着渺茫的灯火。水蔓的枝条深茂纠缠，盘如龙蛇，在池底拖曳出深深浅浅的暗影。

    水榭中央，庭阁耸峙，水的波纹倒映在雪松木的阁匾上，粼粼碎碎，光影摇曳。

    “听珠阁。”支狩真仰望阁匾，低声念道。

    “春花、秋月、夏风、冬雪拜见世子。”四个美貌侍女穿着樱桃红、杏子橙、孔雀蓝、羊脂白的对襟束腰窄袖长裙，从阁门前迎上来，盈盈跪拜，怡人的香风轻轻袭来。

    “听珠阁本是永宁侯长子的住所，也是侯府最佳的一处修行之地。这里的每一片砖瓦、每一块木板、每一件器物皆从八荒各地搜罗而来，请道门的匠作精心铸制。既可温养气血，润泽浊气，又能明心凝神，纯化清气。在此修行一日，抵得上寻常十日。”王夷甫看了支狩真一眼，告辞道，“世子早些歇息，明日我再带世子拜见你娘亲。”

    支狩真一步踏入听珠阁，眼前眩然一闪，竟置身在深邃无垠的夜穹之中：斗转星移，参商沉浮，璀璨的流星仿佛雨瀑冲刷而过，无数光线耀眼迸射，明灭变幻……

    他听到隆隆巨响，仿如天崩地裂，震得星空膨胀，向外无限延伸。星斗纷纷坍塌，缩成点点黑暗的漩涡，继而猛烈炸开，喷射出五彩缤纷的气焰光雨，在空中汇成一片片星云，聚合盘旋，崭新的星斗跳跃而出……

    如此周而复始，不知过了多久，支狩真恍然惊醒，苍穹似泡影破灭，消失眼前，眼膜底上犹自闪着点点星光。他这才瞥见，一面巨大的屏风伫立正堂，墨色深幽，恰是一幅星空夜景图。

    四个侍女怔怔地盯着少年，支狩真心中一动：“怎么了？”

    “这面屏风是侯府的传世之珍，由昔日道门领袖，星谷的开山祖师庄梦亲手绘制。”春花定了定神，柔声答道。

    “据说屏风里藏着天地宇宙的生死奥秘，只有有缘人方可一窥。”夏风接着说道，音色脆如鸟鸣，“若是其他人见了，也就是一幅普普通通的星夜画。”

    秋月暗暗留意支狩真的神情，试探着问道：“世子刚才出神了片刻，莫非……”

    支狩真断然摇头：“区区一个破屏风，连花花绿绿的颜色都没有，还能看出花样来？”他掩住口鼻，蹙眉道，“我只是闻到了阁里一股子怪味，被熏得头晕。”

    夏风嘻嘻一笑：“世子有所不知，阁里的壁板都是以十万年树龄的礁桂木糅合了万年脂化木、万年麝香木、万年花螺木、万年绣兰木等数百种珍稀木料制成，因为都生于无尽海的海底，是以带着一股腥味。”

    支狩真恍然道：“这气味有助修行？”

    “常闻此种气味，可令修行者的五感加倍灵敏。此外还有妙用，世子请听。”夏风从古色斑斓的玉架上拿起一柄彩金如意，轻轻敲了一记阁壁。

    “当——”的一声轻响，四周壁板微微震颤，发出宏大而柔缓的波浪声，五光十色的幻影一一闪过，从种子萌芽，幼苗滋长，再到枝繁叶茂、断裂折倒……数百株奇树异木的生命历程犹如一幅奇妙画卷，徐徐展开。

    支狩真忽而对剑术有了一丝朦胧的感悟：剑在鞘中，好似种子蛰伏，出剑的一刹那，犹如剑术开始生长。剑并非死物，从剑起到剑落，同样可视为一段生命的历程。

    正所谓生生不息，剑术亦该如此。

    “这玩意儿倒是有趣。”支狩真随口赞道。

    “世子，这可不是玩意儿，而是用来感悟道意的。”冬雪神色清冷地道。

    被支狩真带开话题，几个侍女也没再想星空图一事，毕竟这面屏风传承侯府多年，从未有人窥出其妙。

    支狩真目光瞄过屏风底端的落款：“如蝶如梦，亦真亦幻，有缘自能一见——庄梦。”一时难解其意。他收回目光，恰与秋月的视线相触，不由心中起疑。

    此女莫非是别人的眼线？

    “世子请先更衣。”春花为支狩真换上一袭非丝非帛、绣满紫色云纹的轻软便袍，一边道，“这是取每日拂晓的第一缕东来紫气，加上阴年阴月阴日阴时采摘的玉烟棉，历经百年炼制的眠霞衣，内蕴阴阳交泰之气，可助睡眠。世子若需要修炼，衣柜里有清心明性的碧蜡衣；若是外出，有刀枪难入的火浣衣；若是会客，有典雅清芬的潇湘衣，若是如厕……”

    夏风为支狩真捧上一盏清茶，茶色碧绿清透，浮着十来颗晶莹的雪莲子。

    支狩真接过来，轻轻抿了一口，茶水细滑如丝，沁人心肺，浑身毛孔酣畅舒张，顿觉浊气尽消，连体内的三杀种机剑炁也多了几分灵动。

    “啊——”夏风轻呼一声，“世子，这是用来漱口的。”

    支狩真讶然道：“这不是辅助修行的雪莲子么？”

    夏风轻笑道：“这只是寻常货色啊，以前大世子还用来净手呢。”

    “休得无礼！”春花瞪了夏风一眼，对支狩真解释道，“世子有所不知，上好的雪莲子产自极荒的玉龙雪山，府里还存了不少。世子要是喜欢，我明日里取来。”

    这边秋月为支狩真换上可以汲取地气的高脚蘅芜木屐，那边冬雪又问支狩真点上何种熏香，单单熏香种类，便有七百之多，其中辅助修行的有三百来种，又按功法性质不同加以细分。

    四个侍女张罗完毕，又问支狩真是否需要暖榻，方才躬身退去。临行时夏风欲言又止，支狩真问她，夏风才道净房里摆的百年火精枣不是吃的，而是如厕时塞住鼻孔，防止异味，世子务要弄错云云。

    支狩真啼笑皆非，打发侍女离去后，他修行了一遍虚极钉胎魂魄禁法，这一次居然运转到四十二个周天，方才觉出疼痛收功。无论是金鼎内的檀香，打坐的软玉蒲团，还是净瓶里插的九色奇花、架上摆设的古器珍玩都令他功行收益，事半功倍。

    卧房里用来照明的并非灯烛，而是一只桌面大的海蚌。壳内珍珠如瓜，光华夺目，照得四周纤毫毕现。支狩真合上蚌壳，上榻就寝，手上兀自握着断剑。

    睡至半夜，他陡然惊醒。黑暗中，一双诡秘的眼睛隔着半透明的琉璃窗，一眨不眨地盯着他，闪着妖异邪恶的光芒。

    “砰！”支狩真拔剑掠起，一剑破窗，琉璃碎片纷纷激溅。外面夜色迷蒙，人影无踪，池水泛着冰凉的幽光。

    支狩真默立许久，夜风呜咽如泣，寒意渗骨。