
　　苏夏点头：“想去！”

　　他的每一场表演，自己都不想错过。

　　陆景尧稍稍的颔首：“下个月的19号，那天你看看你有没有行程。”

　　那天正好是苏夏在家里过完年，要回帝都的日子。

　　她拼命的点头：“我有时间！”

　　陆景尧顿了顿，本来捏着她小脸的手逐渐的挪着，落在了她软软的耳垂上，稍稍用力的捏了捏。

　　“这么开心，是想去见我，还是想看韩凌。”

　　女孩的眼睛乖软澄澈，不夹杂任何一点的别的物质，她的脸微红，被陆景尧浑身的侵略的气息吓到，忍不住的往后退了退。

　　“当然是去看你了。”

　　她糯糯的：“我看别人干嘛，我只喜欢哥哥你一个人。”

　　即便是知道小姑娘现在是把自己放在粉丝的身份上说的这些话，可是陆景尧的心底还是控制不住的像是被一团棉花打了一拳似的，柔软的忍不住的想要把她揽入怀里，听她说千遍百遍。

　　苏夏的心思从刚刚开始就飘到九霄云外了。

　　她偶然间的一瞥，看到了陆景尧菲薄的唇之后，就忍不住的想到刚刚在车里的时候，他靠近着自己，带着蛊惑的意味的看着她：“哥哥给千千亲。”

　　“...”苏夏咽了口口水。

　　意料之中的后悔接踵而来。

　　害，管什么徐司。

　　刚刚就该直接扒她家宝贝的身上亲！

　　苏夏忍痛移开了自己的眼神，片刻，还是忍不住的重新挪了回去，眼巴巴的显得有点可怜。

　　陆景尧稍显意外的挑了挑眉，眉眼之中缱绻着的纵容更是一阵的暴击，让苏夏更是直接的往他的身边挪了挪，睁着圆溜溜水汪汪的眼睛，软软趴趴的撒娇的喊了一声：“哥哥~”

　　陆景尧的喉结上下的滚动，发出一道磁性悦耳的嗓音：“嗯？”

　　“亲我一下。”

　　她凑到了男人的面前：“可不可以。”

　　陆景尧敛眸勾唇，却散漫的轻轻摇了摇头：“不可以。”

　　苏夏：“！！！”

　　她嘟嘴：“为什么。”

　　本来还觉得可以的，没想到被直接拒绝了。

　　她失落的咬唇。

　　“因为千千是个有原则的人。”陆景尧一本正经，“就算哥哥诱惑你，你也不亲。”

　　他眉眼带笑：“所以哥哥觉得自己错了，以后不会诱惑你了。”

　　苏夏：“！！！”

　　苏夏：“...”ŴŴŴ.23sk.com

　　别吧。

　　她红唇微抿，眸底故意的溢出了几分的可怜：“哥哥，你要坚持自己啊，怎么可能因为我说了几句话，就否认自己呢？做自己才是最好最舒服的啊！你要坚持自己的原则呀。”

　　“哥哥发现，听千千的话，才是我的原则，”陆景尧道，“所以哥哥会听你的话的。”

　　苏夏瘪嘴。

　　如果知道自己说的那几句话会造成现在的后果。

　　那么打死她，她都不会说。

　　她舔了舔自己有点干的唇瓣，洁白的贝齿若隐若现，陆景尧的眸底幽深了几分，却依旧抿嘴，没说话。

　　苏夏的目光锁定了他的薄唇，直接伸着脖子往前凑。

　　她的计划没完成，被陆景尧直接给拦截，揪住了她的后领子，不伤害她的慢悠悠的往后扯了扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百七十九章 不可以免费阅读。https://xs.23sk.com 