    马尔塞与方林到达村外的那一刻，惩戒骑士斯科恩率领的军队也刚好突破防御，攻入小镇。开始杀人放火，掠夺抢劫，镇上的一些富人贵族也不会束手待毙，趁着这混乱便赶着马车四散而去。

    惩戒骑士斯科恩自然不会看着这些油水丰厚的家伙溜掉，一声令下，自然有人追奔而去。逃走的马车一共五辆，斯科恩手下具备骑术的，就只有和马尔塞同一兵种的重盾巨锤士，这些钢铁堡垒纷纷追出，正好符合了方林的预计。

    面对这些恶名昭彰的凶残部队，绝望了的镇民纷纷聚集到附近坚固的建筑物里进行最后的殊死抵抗。因为要掠夺财富的缘故，那些重剑士与面具奴仆又不敢放火焚烧，因此竟是陷入了局部的僵持，斯科恩的兵力，就被成功的分散了开来。

    方林便在这个时候率领马尔塞潜入了村中。

    凭借马尔塞身上的盔甲，他们一路上根本没有受到拦阻。在黑夜的火光朦胧下，他盔甲上的血纹并不明显，反而散发出一股敬畏之意，令得所到之处的重剑士与面具奴仆都是纷纷退让。

    很快的，他们就见到惩戒骑士斯科恩正立在镇中一处地势较高的台上，身边只随侍了两名重剑士与四名面具奴仆。这强大邪恶的骑士身高近两米，浑身上下都被保护在了银白色的甲胄里，连脸都没有露出来，给人以一种细长，敏捷的感觉，手中持的，是一柄长而可怕的银色斧头，单单是看了，就能构想出它挥舞起来的莫大杀伤力。

    见到这个家伙，马尔塞的呼吸立即粗重了起来，就仿佛是铁匠在拉着一口破旧的风箱。方林望了一眼他赤红的眼睛，忽然轻声道：

    “你害怕了？”

    马尔塞猛然转身过来怒目而视。

    方林面无表情的道：

    “若想为玛丽娜复仇，你最好还是听我的。”

    提到玛丽娜三个字，马尔塞仿佛遇到了克星一般退缩了，只有那对赤红的眼睛，仿佛噬人太多的凶兽，在火光里分外觉得凶残。默默的等候着方林的布置。

    很快的，斯科恩旁边的人手就发觉旁边有一个惊慌无比的平民，背着个大包袱慌慌张张的跑了过去，路上想来是过于忙乱的缘故，还摔了一交，包袱里跌出了许多黄澄澄的金币，一干人的眼睛都直了，连斯科恩也咽了口唾沫，略一点头，身边的四名面具奴仆就冲了过去。

    然而黑暗就仿佛将这四人吞噬了一般，再也没有反馈出任何声音。这也难怪，马尔塞手上那根异变之雷霆巨棍乃是何等强劲的武器？加上这变异重盾巨锤士力量高达五十，敲到这些面具奴仆身上，还不是一棍一个？

    那两名重剑士对望一眼，心里不惊反喜，他们丝毫没有想到会有人暗袭中去，倒是怕这四人见钱货众多，私吞逃了，也不请示立即追了出去。很快黑暗里传来两声金属撞击巨响，好一会儿才传来“扑扑”两声落地的轻响，就仿佛是两口破麻袋跌落在地。

    斯科恩凝了一凝，嗅出了其中的阴谋味道来，但是他毕竟自视甚高，便拖着自己的长斧拔下一支火把行了过去，他身上的盔甲乃是魔法加持，品质极佳，只是在行进间要发出哐当眶当的声音，刚刚转过弯角，斯科恩就踢到了一具凸眼吐舌，死状凄惨无比的尸体，看样子乃是一名面具奴仆，身下暗红色的血液正汩汩流淌而出。

    紧接着数十步以外，又有一具头颅被砸得似个烂掉西瓜的重剑士横在当地，血迹一直徐徐延伸到旁边的一座坚固仓库中。斯科恩正有些踌躇，忽听里面传来一声剧烈惨叫，一惊之下，急忙赶将进去。

    阴暗的光线里，有暗红色的条纹闪动，迎面就有一股血腥杀气直扑而来，还有空气被极速破开的呼啸声。斯科恩冷冷一笑，这种程度的攻击还不放在他的眼里，竟是不闪不躲，运力使动斧头，横斩而出！

    只听“卡啪”一声巨响，火光四溅，整座仓库都为之颤抖，尘土簌簌落下！斯科恩这志在必得的一斧，竟是落了个空，生生斩在了旁边的石柱上！深入近尺，

    而暗中突袭的马尔塞，一锤就敲在了斯科恩肩头的铠甲上，连串火星溅射而出，发出了“当火”的怪异清脆响声！

    马尔塞先后连杀六人，无论杀势还是心中的战意，都被激发到了最高点上，他此时含恨一击，却只能将斯科恩打了个踉跄！两人之间的差距，可想而知！

    斯科恩虽然浑身上下铠甲的防护力惊人，只是一直被人压着打不能还手，却实在是忍不下这口恶气，他怪叫连声，奋力斩出数斧，却都为周围的石柱所阻，白白吃了几下重的以后，索性将斧头抛了，空手来斗这区区叛徒重盾巨锤士。

    此处却是方林精心选择的战场，目的就是要这大BOSS以己之短，来战己之长，然而他潜在一旁越看越是心惊，这空手的斯科恩竟也能与马尔塞斗了个平手，更是渐占上风。他身上的银色铠甲防护力十分强大，打了片刻，马尔塞的损血值已近半，而斯科恩还不到五分之一！

    这时候，方林轻吹了一声口哨，马尔塞自知其意，立即留神，而斯科恩却是一头雾水，猛然见对手转身就逃，立即尖声嘲笑着追了过去！谁知道脚下忽然一紧一滑，身体都失去了平衡向前跌倒过去！

    原来方林早在暗中缚了许多绳索，一等机会，便将其拉直，马尔塞自然知道，便小心脚下，而斯科恩立即中计！

    马尔塞趁机往嘴里塞了数块能够持续回血的黑麦点心－－－－－－－－这自然是方林的杰作，然后身上冒出血光，狂吼一声猛扑了上去。这一扑却是用上了他的技能。

    乱舞：在瞬间击出8次，每次的攻击力是普通攻击力的30%，须要耗费1点精力值。

    只听得：“当火”“当火”的敲击盔甲的连串声音响了起来，还伴着斯科恩狂怒的尖叫声。原来这乱舞技能却又触发了那异变之雷霆巨棍上的武器特技：有15%几率对敌人造成额外10点伤害并且出现失明效果。

    斯科恩的血条骤然掉落，眼前更是一片黑暗，看不到任何目标，他踉跄着爬将起来，手舞足蹈的好像是一个醉汉，而马尔塞躲到一旁，继续吞吃着能够战斗回血的黑麦点心，尝到了甜头的他等到乱舞技能冷却以后，骤然再次和身扑上，施展技能！

    又是连声脆响，还未从失明效果中恢复的斯科恩再中特效，无论他怎么强大，无论他如何霸道，骤然由一个明眼人变作了瞎子，这其中的不适应可想而知。便是想要挣扎反击，却是拳拳着空，处处碰墙。反倒是马尔塞在方林的特制黑麦点心的滋润下，血量徐徐回升。

    只是这良性循环持续了没多少时间，却发生了一件很致命的事！

    马尔塞的精力值耗完了！

    他纵然是等同于一个小BOSS的存在，然而也不能不遵守世界的规则，并且看他的模样，也怎么不像是那种很有头脑的家伙，智慧极高的家伙，倒是四肢着实发达。

    但是此事也依然在方林的预计之中。

    他手中一晃，便已点燃了外面早已堆好了的柴草。

    此时镇中四面火起，决计无人能注意到这么一间仓库着火。而方林布置许久，这火势越发凶猛，瞬间就焚得周围一片通红。

    马尔塞本来就是万念俱灰，死死将斯科恩拖在仓中，奈何两人实力相差过大，终于还是被他挣脱冲到了门口。马尔塞奄奄一息的瘫在地上，已是命在旦夕。

    但是门口却忽然多出来一个人！

    斯科恩哑叫一声，凶残出手，抓住了那人的肩头一阵疯狂撕扯，竟将这个人的血肉之躯若布条般生生扯得粉碎，只有头颅在空中抛飞，骨碌碌的滚到了倒在地上的马尔塞眼前，此时的马尔塞头盔都被打飞，满脸鲜血的，奄奄一息，然而见到了这头颅，竟是不知道哪里来的力气，势若疯虎的扑出将斯科恩生生拖回了火场当中！

    先前挡门的那个人，却是一具尸体。

    玛丽娜的尸体！

    这时候大火已经烧透顶蓬，大梁不断坍塌落下，轰然将出口堵死。熊熊烈火，烧碎一切逃生的希望，也映清了方林唇角的那抹冷笑。

    …………………..

    大火整整烧了一个多小时。

    方林口咬着短剑，在这附近也捕杀着落单的那些面具奴仆，他经过了这段时间的洗礼，身上又有世界属性的加成，因此若不是直接与重剑武士交手，便是大有胜算，加上面具奴仆装备的爆率虽然极低，但是十个中，总还是有一人能留下个木箱子，里面大多都是黑面包一个。

    有了他的真实之切割术的支持，常常能将这等只能在非战斗状态下使用的劣质食物，化为战斗中都能持续恢复的黑麦点心。

    因此渐渐的，方林在这场杀戮中，技巧也渐渐娴熟，各种属性也开始徐徐提升－－－－－－－这种提升于每一个初入此处的新人来说，是自身潜力被渐渐开发出来的表现，都是再正常不过的。不过此次过后，若无奇遇，自身属性便被基本固定，只能慢慢增长了。倒是自身的技能，或者可以通过磨练，或者可以通过完成各种任务后所给出的潜能点进行学习提高。

    当仓库的火渐渐熄灭以后，方林看了一下自己的属性已是大有增长，力量8（5），敏捷10（6），体力8（6），精神力17（5）。注：并未计算世界属性加成，括号内为正常30岁成年男人素质。正面单挑一名重甲剑士已无问题。自身大概只耗费不到一半的血量，在黑麦点心的滋润下，就能很快恢复。

    而失去了首领BOSS的指挥以后，攻入镇中的那些面具奴仆与重剑士也士气渐渐低落，还有掠财逃跑的，偏偏那些主持局面，能够骑马的重盾巨锤士又去追击逃跑的人，一时间局面竟是被镇中决死一战的民众徐徐反扳了回来！

    方林却在翻动着废墟。

    他可没有忘记自己的任务条件：

    隐藏任务，刺杀惩戒骑士斯科恩。任务难度，A，任务目标，取得惩戒骑士斯科恩的头颅。任务时限，二十四小时。

    眼下距离二十四小时的期限还很是充裕，这斯科恩的头颅也得早取，迟则生变。

    但就在这时候，废墟下忽然伸出一只烧得焦黑的手掌，猛然捏住了方林的咽喉！