    无论是阴灵少主还是大夏皇子又或者是花仙子，这些人背后的底蕴都是强大无比，如果放在仙神两界，那绝对是最顶级的存在，相当于天一神王，彼岸仙王级别的存在。

    所以，这些人无论是他们的弟子还是子嗣，绝对都有自己的底牌。

    荒界无尽的虚空之中，洛天等人急急的向着某一处掠了过去。

    “道友，你确定那处遗迹的位置没有错么？”

    大夏皇子此刻轻轻皱眉，他只感觉洛天在带着他们兜圈子，丝毫没有目的性。

    “时间太久了，时空变换，我也没有太大的把握，怎么？

    你在质疑我么？”

    洛天望向大夏皇子淡淡的问道。

    “我只是不想道友浪费大家的时间，”大夏皇子哼道。

    这一路走来，众人隐约的把洛天包围在中间，只要洛天敢有异动，这些人绝对会随时发动致命一击，就连那个头陀目前的站位也不明朗，和洛天保持着一种若即若离的状态。

    “不必着急，我相信你会找到的，”阴灵少主整个身体都似乎隐藏在黑雾之中，阴测测的声音传来。

    “这些人一个也没有安好心，看来真的把我当作一只肥羊了，且不说有没有上古遗迹，就是我先前所演化的文字还有道则传承，也会让他们眼红不已——”洛天心中自语。

    “主人放心，过去前面的那座云雾山，就是荒界有名的大凶之地，名为落日岭，顾名思义，哪怕是大阳也无法停在上面，传闻是荒界有名的一名大圣的陨落之地，一旦进入，必定会隔绝神识，到时您可以施展您的手段，”此刻，洛天的识海之中，嗜血蚊蚁认真的说道。

    除了嗜血蚊蚁外，还有飞天蜈蚣，这只上古有名的洪荒五虫，先前，洛天派这两人寻找有关诸天红英的下落，并没有寻到，于是洛天把他们招回，放在自己的识海之中，这两个强大的凶虫可是洛天的一大杀手锏，哪怕比他们高上两个境界的强大存在，一个不小心，也会吃大亏。

    “到时，让他们好看，”洛天沉声喝道。

    这些人当中，洛天对阴灵少主，大夏皇子还有花仙子这些人并没有怎么放在心上，而是心中忌惮他们手里的大杀器，不过，洛天自信有办法对付。

    在这些人当中，还有一个男子，此人长的其貌不扬，极为低调，很少说话，和阴灵少主还有大夏皇子等人也很少交流，丝毫没有存在感。

    只不过，洛天却是从这个人的身上感受到了一种从来没有过的危机感。

    “主人，我们没有寻到您要说的那个诸天红英，不过，却是打探到九灵元圣的下落，此人据说和荒灵圣主火拼后，受到了重伤，正在闭关，”飞天蜈蚣此刻认真的说道。

    “哦？

    九灵元圣？”

    洛天眼中出现一丝杀机，就是此人派人进攻仙神两界，造成生灵涂炭，甚至竟然还收自己为奴隶，还昭告仙神两界想断自己的后果，这笔账，还没有和他算账呢。

    “解决掉眼前的事，就去找他算账，”洛天淡淡的说道。

    “小心了，前面就是迷雾海，一定要保守心神，万不可分心，否则的话容易迷失其中，永远也回不来了，”此刻，大夏皇子凝重的喝道。

    只见前面迷雾重重，厚重无比，白气滔天，如同无数的虚空碎片所组成，一旦掉进虚空陷阱之中，就会被放逐，直到最终老死，寿元枯竭，厉害无比。

    只不过洛天这些人个个都是强者，身在迷雾之中，神识外放，并不影响他们的速度，但是个个也是小心翼翼，不敢大意。

    “小兄弟，阴灵少主对你怀有二心，你一定要小心此人，不如和姐姐合作，我们一起对付他，”迷雾之中，洛天突然接到了花仙子的传音。

    “如此甚好，不过，我该怎么相信你呢？”

    洛天沉思了一下故作为难的说道。

    “小兄弟，事成之后，我愿意做你的伴侣，我们一起走上大道，家师荒花天女正在研究一种无上神通，一旦功成，整个荒界怕是再也没有人是她老人家的对手，覆灭仙神两界更是不在话下，”花仙子认真的说道，向洛天眉目传情。

    “这个——这样吧，他真的为难我，当时就看姐姐的表现了，”洛天想了一下说道。

    “咯咯，小家伙，你还是不相信姐姐么？

    放心吧，我一定会站在你这一边的，”花仙子神识传音，咯咯笑道。

    接着再也没有说话，一行人继续穿行于迷雾之中。

    “仙子，和他说好了么？”

    大夏皇子也在和花仙子传音。

    “放心吧，此子已经是我们的砧上肉，跑不了他的，等穿过这迷雾，就是落日岭，那里封闭神识，不管他是什么身份背景，都没有用了，此人身上的秘密很多，我总感觉此人似曾相识，另外，放下这那什么遗迹不说，此人的道序传承还有那几个鸿蒙文字，就足以值得我们出手了，哼，”花仙子冷哼道。

    不知道过了多久，一行人终于穿过了迷雾，眼前一片晴朗，只不过，却是一座座高耸入云的高山，一座连着一座，四周寂静无声，静的可怕。

    “落日岭，道友，你不要告诉我们，那处遗迹就在这落日岭吧，”阴灵少主望向洛天，阴冷的说道。

    “应该就是在这里，没有错的，诸位，等到了那处遗迹后，我希望我们合作，共同取其中的宝藏，”洛天认真的说道。

    “这个好说，既然道友肯把我们带到这里来，足以说明成诚意，我们不会忘记的，等我们取得了宝藏，相信实力修为会更上一个台阶，我大夏世家已经和几大圣主相商完毕，派出大量的高手，取代九灵元圣，前往仙神两界，相信，很快就会占有那个地方，到时，整个宇宙苍穹都是我们的天下，”大夏皇子身形静静的立在那里，如同立在另一片小世界当中，同时淡淡的说道。

    

