    叶青阳这次用的是一种类似于催眠术的法术。

    不过这种法术只适用于意识薄弱的人。

    叶青阳给很多人身上塞了引子符咒，然后念动咒语时，仔细观察这些人的精神状态，挑选那些容易被催眠的人进行催眠。

    这几个带头闹事的人都很心虚，所以心绪不稳，极易被趁虚而入，所以这法术对他们的效果也强过其他人。

    而这次事件，本来是对林氏集团的一场身败名裂的打击，却由于叶青阳的一顿骚操作，反而在媒体面前，衬托出了林氏集团的善良和诚信。

    林氏集团的股票市值飙升，林氏集团还被有关部门授予青州市文明企业的称号，一时间风光无两。

    另一边，风神则是被气的差点吐血。

    偷鸡不成反蚀把米，打不到狐狸却惹一身骚，他这辈子都没做过这么憋气又窝火的事！

    “查到叶青阳的底细了吗？”风神问道。

    “查是查到了，但很奇怪！”一旁带黑框眼镜年轻男子说道。

    “怎么个奇怪法？”风神竖起耳朵。

    年轻男子扶了扶眼镜，说道：“这几天我托人去各个部门查叶青阳的档案，却发现青州市没有任何关于这个人的信息！它就像是鬼魅一样，凭空出现在青州市。”

    “之后，我又叫了各路人士帮我打听，终于了解到叶青阳的真实身份！”

    “他竟然是一名天师！”

    “天师？那不就是臭道士嘛！”风神皱眉道。

    “不，道士根本不配和天师相提并论！”眼镜男说道：“我查阅了资料，发现天师是很恐怖的存在！”

    “怎么个恐怖法？”风神问道。

    “天师是百年难遇的天赋极高者，能称得上天师的，是极其高端的存在，他们不仅在道法方面远超普通道士，而且各方面造诣都极高，是我国古代流传下来的，最神秘高深的一类人！”

    “这一类人，通常隐居深山，潜心修炼，不入凡尘，所以普通人很难见到他们！”眼镜男说道：“但这并不代表他们不存在，但凡是天师，几乎都是个全能者，他们涉猎极广，无论是体术还是法术，亦或者是艺术和玄学，他们都十分精湛，甚至让人瞠目结舌，我得到消息是，叶青阳自称是天师，但若他说的是真的，他将是我们有史以来遇到的最强劲的对手！”

    “哦，怪不得这家伙竟然三番五次捣毁我们的计划，看来有两下子！”风神眯眼咬牙道。

    “风神，这件事要不要汇报给大boss？”眼镜男问道。

    “不需要！”风神说道：“等我把这家伙杀了，一起邀功也不迟！”

    “可是，天师是极强的...　...”眼镜男说道。

    “再强，有他们强吗？”风神打断眼镜男的话，伸手拍了拍巴掌：“出来！”

    身后的门打开，一群肤色各异形神彪悍的人走出来。

    他们身穿迷彩服，身材魁梧，面容冷冽，随便一个眼神，都带着令人胆寒的强烈杀机！

    强大的气场充斥整个房间，让人近乎窒息。

    “这是我特意从国外雇佣的一只王牌雇佣兵！撒旦！”风神得意的说道：“资料显示，撒旦执行任务六十七次，无一失手，其中有二十几次暗杀敌国要员，他们要突破层层关卡，杀掉对方，又全身而退，你觉得他们的能力，不足以对付一个叶青阳吗？”

    眼镜男咽了口吐沫：“风神，您真的是下血本了啊！”

    风神咬牙切齿道：“只要能杀掉叶青阳，出再多钱，我都不在乎！”

    ...　...

    ...　...

    “阿嚏！阿嚏！”

    叶青阳躺在林珺瑶办公室沙发上，连打了两个喷嚏。

    林珺瑶坐在办公桌前翻阅着文件，一边嗤笑道：“一声想，二声骂，是谁又在背后骂你了吧？”

    叶青阳翻了个白眼：“你这人心思怎么这么阴暗？就不能是两个人同时想我吗？”

    “呦呵，安慰自己的技术倒是挺高明的啊！”林珺瑶放下文件喝了一口咖啡：“我看你啊，活脱脱的现实版阿Q！”

    然而他话音刚落，叶青阳嘈杂的手机铃声就响了起来，是黄海打过来的。

    “喂，什么事？”叶青阳接起电话。

    “叶高人啊，我们也没什么事，就是我和世荣兄弟想你啦，所以特地给您打个电话来问候一下！”黄海说道。

    叶青阳哈哈一笑，赶紧把手机放免提，大声对黄海说道：“喂？你说啥？我没听清，你把刚才的话再说一遍哈！”

    黄海也大声说道：“叶高人啊，我和世荣兄弟想你啦...　...”

    叶青阳拿着电话在林珺瑶面前晃啊晃：“你听听，你听听，我说什么来着，是不是奔着我说的来了，你服不服？”

    林珺瑶美眸一翻，瞪了叶青阳一眼：“幼稚！”

    “切，懒得理你！”

    叶青阳拿着手机，哼着小曲摇头晃脑的出了门，气的林珺瑶嘴角一抽一抽的。

    “你们两个无事不登三宝殿，说吧，什么事？”叶青阳问道。

    “哎呀，叶高人这说的哪里话，我们二人是看到了林氏集团的新闻，看您在现场力挽狂澜，真的是过瘾啊！”黄海说道。

    “别捧了，直接说主题，不然我没时间和你闲扯！”叶青阳道。

    “叶高人，我有事，有事！”黄海也不再扭扭捏捏：“上次叶高人答应给我医治顽疾，我一直等着您呢，对了，世荣老弟也有个请求！”

    徐世荣凑到电话旁说道：“叶高人啊，我有个宝贝女儿，长的像天仙似的，就是不能生育，您看能不能帮帮我，条件任您开！”

    “可以，你们两个谁先？”叶青阳也不啰嗦。

    毕竟上次在秦老太生日宴会上这俩人给足了他面子，而且叶青阳还私藏他们送的两件礼物！

    吃人嘴软拿人手短，对方这个忙，要帮的。

    “要么徐老弟先吧！”黄海做大的，颇有谦让之风。

    “谢谢黄老哥了，我这就去接叶高人！”

    很快，徐世荣开车将叶青阳接到了世荣集团。

    来到二十一层，办公大厅。

    这一层都是公司的各个部门员工。

    这时候，总经理办公室门打开，一个绝美女人走出来。

    那女人三十岁左右，穿一身办公ol装，一双洁白的大长腿十分诱惑，有着少妇的妩媚风姿，也有着少女的冰清玉洁，十分养眼。

    “小曼，你出来的正好，这位是叶高人，他能帮你...　...”

    徐曼眼神清冷，还带着一丝不耐烦：“我很忙，请勿打扰！”

    说完，转身就走。

    “小曼，小曼...　...”徐世荣焦急的喊着，十分无奈的看着叶青阳：“叶高人你看，她就是这样，把自己封闭起来了！”

    叶青阳却是淡淡一笑，一个箭步上前，手朝着徐曼的美臀，作势就要拍过去。

