
　　陆放说完本想将铁棒放下。

　　但想了想又将铁棒抓在了手里。

　　他筑基以后，除了跟巫清云打过之外，还真没跟其他的筑基期动过手。

　　跟巫清云练，多少有些闹着玩的意思。

　　要是一时大意，第一场就输了，面子上多少还是有些不好看。

　　“小师兄，要不就算了吧？我认输行不行？”王浩有些苦着脸说道。

　　他倒是看出了陆放似乎并不记仇。

　　但要是真打，以陆放的身份，他又有些放不开手脚。

　　也不太敢打赢，还不如直接认输呢！

　　“别磨磨唧唧的，你昨夜答应了的，在场这么多人也都看见了，你也不想背上言而无信的名头吧？”陆放拿棒指着他。

　　“小师兄，可是，我……”

　　陆放将王浩打断，随意舞着铁棒说道：

　　“你也别想让着我，说真的，虽然你早我两年筑基，但真打起来，我并不认为你能打得过我。”

　　王浩和场上众人见他轻易就将铁棒挥舞的呜呜作响，也是微微有些吃惊。

　　小师兄看起来好像还真有两把刷子！

　　王浩知道今天怕是躲不过去，赤手空拳摆出架势道：

　　“那师弟就得罪了，来吧，小师兄！”

　　“你不用法器，那我也不用！”

　　陆放将铁棒往地上一放。

　　“看招！”

　　身子往前一冲，来到王浩面前，就是一掌拍出。

　　倒也没用什么功法，就是普普通通的一掌，他想先试探王浩的实力。

　　“来得好！”

　　王浩喝了一声，同样也是一掌拍出！

　　“嘭！”

　　两掌将交发出一声闷响！

　　王浩感觉胳膊一震，随后一股巨力传来，身子倒飞而出。

　　就这？

　　陆放顿时有些错愕。

　　边上飞出一人将王浩接住，正是之前去叫王浩那人。

　　见王浩脸上闪过一丝痛苦之色。

　　他也很是疑惑。

　　伸手一摸，才发现王浩的胳膊已经脱臼了。

　　这么狠？

　　你这也演的太假了吧？

　　那人手上一动，将王浩胳膊接好。

　　嘴角抽了抽问道：“王浩，你没事吧？”

　　“没事！”

　　王浩神色有些不自然地点了点头。M.23sk.com

　　他也是有些有苦难言。

　　刚刚他也是没有使出全力。

　　就算知道陆放已经筑基，但修为上应该也不如自己。

　　毕竟他已经筑基两年多了，进入峰里这两年，他在修炼上面，也是下了很大功夫的。

　　而陆放呢？

　　虽然在天赋上很可能比自己强，不然也不会被峰主收为弟子。

　　但，修为这东西，可是实打实修炼出来的，他这年纪能筑基已经就很不错了。

　　所以，王浩只使出了七成的功力。

　　当然，他接陆放这一掌，也有试探陆放实力的意思。

　　以便等下输的时候，演的真一点。

　　自己脸面上也能好看一些。

　　可他万万没想到，陆放修为居然这么强。

　　这一掌的实力，比他全力一击至少也要强上三成。

　　顿时面带苦涩的说道：“小师兄，我输了。”

　　“什么你就输了？我告诉你啊，你可别演我！”陆放一脸的不信。

　　他自然不信。

　　刚才一掌既然是试探，那他自然不会用上全力。

　　他只用了一半的功力。

　　这你都接不住？

　　你还筑基两年了？

　　你演我？

　　我都是混这碗饭的！

　　“不来了，不来了，小师兄，我这胳膊都脱臼了，我是真打不过你！”王浩摆了摆手道。

　　输都输了，还有什么不好承认的？

　　陆放却道：“你刚刚肯定没用全力，刚才不算，我们再重新再来！”

　　王浩苦着脸，接着说道：“不满小师兄，我刚刚是没用全力，但也用了九成，所以，就算我用全力也接不住你一掌的，真没必要再比了！”

　　“真用了九成？”陆放还是不太信。

　　“真用了九成！”王浩道，他怕说七成，陆放还要比。

　　“那你把你的剑招出来试试，你是不是一直在苦练剑法？剑法特别厉害？”陆放再次说道。

　　他倒是听师父、师姐说过，有些人修为虽然不一定有多深厚。

　　但是剑法、剑招特别凌厉，轻易就能击败比他修为高一些的人，更有甚者，能越阶杀敌！

　　王浩急忙摇头道：“没有，师弟剑法也很一般！”

　　“真不用比了，小师兄，我真不是你的对手！”

　　陆放虽然猜到他没用全力。

　　但，即便他还有所保留，连自己一半功力都没接住，真实实力怕是也强不到哪里去。

　　遂撇了撇嘴道：“一掌都接不住？那你在峰里这两年，修炼了个什么劲儿？”

　　“小师兄，我……”王浩面色也有些难看。

　　谁知道你这么厉害？

　　陆放道：“行了！愿赌服输，以后你叫我老大吧！”

　　“见过老大！”王浩倒也干脆，顿时抱拳喊了一声。

　　他虽然不明白陆放为何让他叫他老大，这似乎是市井泼皮无赖间的称呼。

　　但也并不抵触，至少，他现在也算是攀附上了陆放。

　　以陆放的身份，想来以后也少不了他的好处。

　　陆放见他叫的这么干脆，忍不住低声嘟囔了一句：

　　“真是的，这点修为，带你出去都不好撑场面！”

　　“老大放心，我以后会努力修炼的！”王浩在一旁赶紧道。

　　说完，颇为主动的将陆放放在地上的铁棒捡起，站在一边。

　　场上不少人见此，都暗自撇了撇嘴。

　　你王浩这角色进入的也太快了吧？

　　况且，你演的也太假了吧？

　　真当我们是傻子，连这都看不出来？

　　你虽然只是筑基前期，但进峰里也两年多了，怎么也比小师兄强一些吧？

　　他才多大年纪？

　　一掌你都接不住？

　　还故意将自己胳臂弄脱臼？

　　为了攀上峰主的亲传弟子，你居然连脸面都不要了？

　　顿时有人站了起来，道：

　　“小师兄如此厉害，师弟也想讨教几招！”

　　“来吧！”陆放有些高兴的说道。

　　他刚刚是丝毫没有尽兴，明天就要出宗了，正好借着这个机会，了解一下内门弟子的实力，自己也可以再磨砺一下。

　　“小师兄刚刚打过一场，要不要调息一下？”站起来那人说道。

　　“不用，来，你先出手！”陆放摆开架势道。

　　“那师弟就得罪了！”

　　话音刚落，这人就脚下一蹬，猛地冲了过来。

　　“看拳！”

　　低喝一声，来到陆放面前就是一拳轰出。

　　“来得好！”

　　陆放也是眼前一亮，这拳看起来颇有气势！

　　伸出一掌，将他拳头稳稳接住，这拳在力道上，比王浩至少强了三分。

　　“嗯？”

　　那人也是脸色微变，没想到他这一拳这么轻松就被接住，陆放连身形都没有动一下。

　　他的拳头竟然一时挣脱不开，看来小师兄还真有点东西！

　　倒也并不惊慌，大腿微微鼓起，对着陆放小腹就是一顶！

　　“蛤蟆功不错！”

　　陆放微微一笑，身子一躬。

　　一手撑在那人膝盖上面，借着这股力道，身子突然腾空而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百三十二章 你演我？免费阅读。https://xs.23sk.com 