    甚至听到了那一直和我意见不合的司雯清雅都在我身后大声喊道：“和尚，你是不是过分了？初次见面，非要兵戎相见？”

    和尚不耐烦地说道：“司雯一族的圣女，什么时候闯到了这里，竟然还敢大言不惭地在我面前如此放肆？”

    我闻声更是心里一片惊讶，司雯清雅的身份除了我们三人谁也不清楚！

    可这和尚，竟然知道她的真实身份……

    “啊啊啊！！！”

    背后的刺痛传入整个身体，那脑海里锦衣卫的喊叫声更是接连不断。

    他们仿佛是在求饶，但更多的，则是不愿屈服！！

    我闷声朝脑海里的声响吼道：“你们，若是再有越俎代庖之心，我保证，对你们的惩罚，这只是开始。”

    眼看着这些家伙的像是在发疯似的攻击着我的神经，我长出一口气。

    不断凝结所有精神将其镇压，身上的感觉不知道从什么时候开始减弱了。

    当我再回首，站在我背后的人，早已消失不在。

    司雯清雅走到我身侧递给我一方帕子，瞪着我严肃道：“你说，是不是你拿了钥匙？”

    我虽然精神萎靡，但也不至于整个人都傻了。

    我看着眼前质问我之人，轻声道：“圣女要是不相信的话，那随时来搜查就是了，何必在这里逼问呢？”

    说罢我拖着疲惫的身子上前一步，站在着女人身侧幽声道：“难道你现在应该担心的，不是你的身份吗？不要忘了，这里除了我们，还有别人也知道你的身份，身为司雯一族的圣女，贸然闯入须弥境，你们自诩须弥境秘宝是你们司雯一族所有，眼下有人熟悉你，大小姐，你的生命，真的安全吗？”

    司雯清雅猛然怔住只字不言，看着我眼眶缓缓瞪大。

    瞳孔里的惊讶和惊骇仿佛要溢出眼眸，她看着我，雪白的颈上亦是多了些青筋！

    “赫赫赫，死十三，你别吓我，要是我不能好过，你以为你就可以？不要忘了你到这里来的目的，我可以让你生，也可以让你死，我是圣女，所有人都要尊重我，出了须弥境，到了司雯一族，你的生死，就是我一句话的事情！”

    我闻声全然没在乎，只是看着这女人真心觉得她太过天真。

    匹夫无罪，怀璧其罪，既然早就明白不得善解，我也缓缓走开。

    须弥境与我想象得差了几分，看着更为古朴，不像是世外仙境，倒像是从里到外都充斥着一股子虚幻意味？

    那和尚自从帮我压制了身上的气息，早已消失不见。

    此时所有人站在一侧看着不远处的四座塔纷纷发愣。

    诸葛明泽走到我身侧，望着我，嗓音低沉，浑身上下都充斥着愤懑。

    “死十三，我知道我们的关系回不到过去了，可这须弥境的秘宝，我绝对不能失去，它必须是我的，你懂吗？”

    我看向身侧之人，熟悉的面孔，但整个人却已然不再是我熟悉之人……

    “诸葛，我知道婆婆是放心不下的，但也该清楚，这世上，总是有许许多多的人让你知道，不是所有的事情都能这么轻松的解决，什么稀奇古怪的秘宝？你身为诸葛一族，真的相信吗？”

    忽然间，这小子像是在冲着我发疯似的大喊。

    双眸猩红，盯着我一身上下都在颤栗：“为什么不信？你们都活着，但我却只有一个人了？难道，就我该死死？就我们诸葛一族的人不该活着？”

    我当然晃着脑袋否认，这家伙的想法，偏执地让我觉得恐怖！

    “你为什么这样想？”

    诸葛明泽抽出刀刃架在我脖子上冷冷道：“对不住了，虽然我不清楚为什么须弥境的宝贝也和你有关系，但既然是有，那就请你将它给我带出来！”

    司雯清雅走到我身侧同样闷声道：“带出来，交给我，我保你活命……”

    我看向两人视线纷杂，刀架在脖子上，说保我活命？

    不去理会两人的话，我朝着塔里走去，灰白色的古塔仿佛是镀了一层清灰，抹不去的时间痕迹让人看着亦是多了些紧张。

    我推开门，塔里只摆着些许香火，贡香的味道让整个佛塔瞬间变得有几分亲近起来。

    身侧两人倒是一进门就掩着双唇，但，阻塞了气味，声响却是避免不了了。

    佛塔里，像是空荡的幽谷，不知道是从哪里传来的声响，像是还有鸟叫声？

    仅是一声，但却在佛塔里传遍了整个空间，耳边像是晃荡着风铃的声响总是在响。

    这样的声响不知道持续了多久，忽然间，暗处亮起一丛篝火。

    到处都是一片漆黑，甚至看不到任何明媚的痕迹，但就是忽然间竟是冒出来了火星？

    “是谁？”

    四司雯清雅忽然出声，但它问了，却也没人回应，我知道，这是不会有人给她回应的。

    这佛塔，自下往上看去，共有十来层，要是都这样找，岂不是大海里捞针？

    “你知道在哪一层吗？”我看向传闻里上知天文下至地理的诸葛明泽。

    这小子缓缓蹲下，拿出折扇在地上勾画，不知道画了多久，直到整个人脚边密密麻麻的才逐渐停下。

    他看着我摇了摇头才似是不解道：“三六九勾玄，二四五命理，一七八上天，十往上入地……”

    听着这些，我不愿多想直接问道：“先生直说吧，到底在那一层，我也不想在耽搁时间了！”

    诸葛明泽方才指着三层说道：“最大几率是在第三层，但我也不能百分百确定，生死命门，都是各自的运气！”

    我看向这家伙翻了个白眼，运气？这世上，最不靠谱的便是运气！

    但还是无奈，眼下两把刀架在脖子上，不去也得去！

    “好了，先上去吧，是生是死，但愿没你说得那么玄乎。”

    一行人安然无恙的上了第三层，我望着面前的一扇门迟疑了。

    木门上沾满了灰尘蛛网，看得出来也是很长时间都没人再来了。

    我拿出根顺路带的火烛在地上点燃，火烛在地上燃烧得很旺，闪烁着仿佛在地上长出的焰火！

    火烛前有三分请，一请南仙下凡助功勋，二请泰山压顶为性命，三请恶鬼丛生不再逢。

    我缓缓躬身，弯腰了三番，方才上前推开了门。

    刚推开门，迎面而来便是一股子呛人的尖酸味道。

    我脑袋朝外深呼吸的一口气，浑身上下打了个冷颤才进了里面。

    进了里面，我才算是真正地了解到，什么叫做蒙了尘的绝迹。

    古塔佛像，本是出自佛陀古国，而这个小国，我只依稀记得出现在民间杂记之上。

    但其他的却都没在显现，相关的记载更是少之又少。

    眼下看着这般情况，当真是的让人惊骇！

    抹去石壁之上的灰尘，这尘土之后，竟是有七层彩色，表面更是用五彩琉璃砖镶嵌而成！

    还安置有琉璃砖仿木斗拱，顶部镀有镀金宝顶，此刻光芒闪烁，在阳光之下，简直是光彩夺目。

    在正前方，有一道的北海九龙壁，壁面全部用七彩琉璃件装饰。

    壁画整体为龙，龙在海上云中，北海九龙壁最为精妙的地方，就在于影壁的两面各饰有九条龙。

    也就是说，它是一座双面影壁，壁面上除了龙，海，云之外，还有旭日，明月……

    “我的老天爷啊，这些玩意要是多带回去了，岂不是发家致富了？”

    另一人闻声鄙夷道：“瞅你那点出息！这要是带回去，岂是发家致富那么简单？这可不就称霸一方了？这样好的东西，我们竟然才发现？”

