    “别这么闭塞消息+1”

    “别这么闭塞消息+2”

    ……

    “别这么闭塞消息+1008611”

    那人看到这样的情况，连续发出了三个卧槽。

    “卧槽，卧槽，卧槽，不是吧，我这是捅了马蜂窝吗？老铁们，我这就去给自己普及基础知识。”

    陈九鼎看到这个效果后说：“不止如此，龙酒里面正如几位品酒大师所说的一样，其中没有添加任何香精与添加剂。

    更没有勾兑水，我们可以向大家保证，你所购买到的每一瓶龙酒都是纯酿！”

    “卧槽！”

    “卧槽+1！”

    ……

    “卧槽+1008611！”

    “老铁们，我给你们说，现在市面上的白酒，绝大多数都是勾兑酒，包括茂台酒，但是，今天我居然听到龙酒里面没有勾兑任何东西！”

    “老铁们，你们知道这意味着什么吗？”

    所有人都不是傻子，所以，当他们听到这一点后，他们立刻就明白了龙酒的好处。

    这种酒喝了，肯定是对健康没有任何损害的酒！

    “求购买链接！”

    “求购买链接+1！”

    ……

    “求购买链接+1008611！”

    陈九鼎听到现场这些人说的话后，他抬起一只手，然后放到半空中，往下压了一下，然后握住了拳头，收！

    看到陈九鼎这个动作后，所有人立马安静下来。

    陈九鼎继续说：“接下来，趁着这次全网直播的新闻发布会，我要给大家提前声明几点。

    第一点，是关于龙酒如何鉴别真假的方法。

    首先，我们每一瓶龙酒的包装外面都有一个二维码，扫描这个二维码，可以初步鉴别真假。

    其次，打开外包装，龙酒瓶身上有一串数字加字母的组合，可以在龙酒的官网输入这些字母与数字的组合来进一步确定真假。

    最后，是最重要的一个环节，与益寿年年纯净水一样，每一瓶龙酒的瓶口处，都会有一个淡黑色的三角形印记。

    只要瓶口被打开了，这个淡黑色的三角形印记就会立刻消失。

    以上就是关于如何鉴别龙酒真假的方法，只要你买到的龙酒没有这个三角形印记或者打开瓶盖这个印记不消失的，都是假冒产品。

    你们可以对贩卖商发起诉讼。”

    陈九鼎说完这话，网络上立马出现了一大堆言论。

    “我靠，又来这招啊！”

    “据说益寿年年纯净水的那个防伪标识让无数假冒伪劣公司一筹莫展啊！”

    “没错，我也听说了，就那个防伪标识，根本就没有任何人可以制作出来！”

    “这样一来，我们也确实可以保证购买到的每一瓶龙酒都是真正的龙酒，给龙酒集团点赞！”

    “厉害了，龙酒集团，老子想要赚点违背良心的钱，你们都不给老子这个机会。”

    “楼上的，你暴露了！”

    “靠，看个直播还能活捉一个盗版伪劣的狗老板，老子反手就是一个举报！”

    ……

    陈九鼎看到现场的情况后，他再次举起了自己的一只手，然后往下一压，握住了拳头，收！

    “最后，我要告诉大家最后一个消息，那就是关于龙酒销售价格与方式的消息。”

    众人听到这话，立马彻底安静下来，生怕他们听不到这最为关键的消息一样。

    陈九鼎等到吊足了这些人的胃口后说：“首先，我来说一下龙酒的销售方式，目前，龙酒只在源海市黄天厚土大酒店、西夏市碧云天大酒店与京都的京都大酒店这三个大酒店进行公开销售。

    等到过一段时间，我们会陆续开放在网络上进行销售的网点，当然了，我们开通网上销售网点的时候，会在龙酒集团的官网通知大家的。

    现在我们还没有开通任何网络销售的网点，所以大家要避免上当。”

    众人听到这话后，再次沉默了。

    好家伙，益寿年年纯净水就是只有这三个地方销售，这龙酒依然只有这三个地方销售。

    这三个地方怕不是给龙酒集团下了什么迷魂药了吧！

    要不然，怎么每次有这种风靡全球的东西后，都会优先在这三个地方进行销售呢？

    不行，不能让他们吃这块大蛋糕，他们也想分一杯羹。

    不过，这件事要从长计议啊！

    陈九鼎等到众人的声音变小了，这才继续说：“最后的最后，是大家最为关注的一个点，那就是关于龙酒的售卖价格！

    现在，我们给大家进行售卖的是一年份的龙酒佳酿，这一年份的龙酒佳酿我们定了一个统一零售价格，每瓶两千九百九十九。

    随后，我们会陆续退出三年份的龙酒，五年份的龙酒，十年份的龙酒等等……

    至于这些年份的龙酒，我们目前只能给出三年份与五年份的零售价格。

    三年份的龙酒每瓶统一零售价格是四千一百九十九，五年份的龙酒每瓶统一零售价格是五千九百九十九！”

    众人听到这个价格后，纷纷沉默了。

    为什么？

    因为这个价格太过于……低了，没错，就是太低了！

    在他们的心目中，像龙酒这样的酒，一年份的零售价格起码要在3999一瓶，但是，龙酒集团给出的价格只有2999。

    三年份的龙酒，他们心中的价格起码要到5888，但是，龙酒集团却只给出4199的价格。

    五年份的龙就，在他们心目中，起码能卖到8888，但是，龙酒集团只卖5999！

    这是什么概念？

    要知道，同样年份的茂台酒，也许一年份的茂台酒价格只有2499，但是，其它年份的茂台酒那可是相当昂贵的，比龙酒的价格贵了太多太多！

    新闻发布会现场的人经过短暂的沉默后，直接炸了锅。

    “卧槽，我刚才听到了什么？这么好的酒，统一零售价格居然这么低？”

    “是啊，论口感，这龙酒比茂台酒与五娘液酒好了不止十倍，但是这个价格没有高出十倍，反而是出了奇的便宜！”

    “是啊，我觉得这个价格应该再往上提一下的，要不然龙酒集团可能会亏本。”

    “嗯，我也是这么想的，要知道，这酿造酒的时间那可都是钱啊！”

    不止现场的人如此说，网上也是清一色关于亏不亏这个话题。

