    宋潜知道自己捡到宝了。

    当即道：“身上钱够不够，这次过去必须住总统套房！”

    “中等套房就行了。”

    真心对自己好的人，宋潜从来不吝啬，直接转了五百万过去。

    看着手机短信提醒，蓝盈盈感动道：“有钱也不是这样花的。”

    “以后每个月五百万起步，上不封顶，我怎么能让我的好姐姐受委屈。”

    “你这样，要让我养成铺张骄奢的坏习惯了。”

    “别省着，咱不差那点钱，怎么开心怎么来。”

    宋潜捏了捏她的鼻子，“走吧，别让他们等太久。”

    蓝盈盈踮起脚亲了宋潜一口，“那我走啦，记得给我打电话。”

    亲自送蓝盈盈离开，宋潜咂舌。

    蓝姐姐的魅力还真不是一般大，不亲身体验过，根本不知其中三味。

    送走了好姐姐，宋潜把注意力都放在工作上。

    他拿出手机拨通了陈建东的电话，“陈总，有件事想请教你！”

    陈建东此时正在看文件，顺利的话，下个月证券市场敲钟问题不大。

    “什么事？”

    “你应该认识大坤房产的老总吧？”

    “杨大坤？认识啊！”

    陈建东放下文件，“你找他有事？”

    “听说大坤房产资金链出了问题，他们公司有一栋商业楼要卖，我也不了解这一块，想问问你有没有听过这件事。”

    陈建东吃惊道：“你想接盘那栋商业楼？”

    “想了解一下。”

    宋潜笑着道。

    陈建东还以为宋潜是过来探风的，没想到他居然盯上了大坤房产在东湖区的商业楼。

    “是有这件事，杨大坤也是昌南本地人，之前一直再下面的地级市小县城做开发商，前些年市场行情好，他就开始盲目扩展，结果这两年房市行情不好，资金链一下子就断了。

    他手上同时有八个盘在开发中，资金回本慢，降价都卖不出去，现在消费者多谨慎啊，至于炒房团，你也清楚这两年的情况。

    发不出工资，好几个楼盘停工了，业主维权，他着急啊，想把楼盘盘出去，没人接手。

    后面实在没办法了，就想把东湖区这边的房子卖了，那地段不错，如果正常售卖，十个亿不成问题。

    但现在没人敢接手，银行看他负债太高，都不敢继续放贷了，把他逼急了，都打算申请破产重组，让上面兜底了。”

    “原来是这样。”

    这事儿挺正常，哪个地方还没有几个烂尾楼啊。

    宋潜道：“陈总能不能帮我牵个线搭个桥，另有茶水费送上。”

    陈建东道：“没问题，我估计这老小子要知道有人愿意接手，得高兴跳起来。”

    很多时候，企业就差那么一笔钱，就能够起死回生。

    “好，那我等你电话！”

    与此同时，大坤房产。

    杨大坤烦的不行，“我都说了，你们先开工，钱不会少你们的，草！”

    要不是他还有点良心，他早就申请破产重组了。

    空放那边他都借了，五分息，这还算便宜的。

    还有按天算的。

    一千一万，一天五十万的利息，二十天就是一倍。

    就是这样，他还借了三千万！

    不过这点钱杯水车薪。

    主要还是他步子迈的太大了，杠杆玩崩了。

    而且又碰到了这个关口。

    就在这时，他的手机突然响了起来，拿起来一看，杨大坤暗暗嘀咕，“陈建东打电话做什么？”

    他之前也曾找过陈建东，可惜人家上市在即，不想蹚浑水。

    “喂陈总，今天怎么想起给老弟打电话了？什么？真的，好，可以，晚上七点泰兴楼怎们样？”

    挂了电话，杨大坤激动不已，一个月了，总算等来了接手的人！

    晚上七点，泰兴楼。

    杨大坤点了满满一桌菜。

    陈建东介绍道：“杨总，这位是宋总，飞龙集团的老总！”

    杨大坤连忙起身握手，“幸会宋总，这段时间飞龙之名如雷贯耳！”

    宋潜笑着道：“客气了。”

    杨大坤连忙招呼两人落座。

    宋潜他听过，目前正在跟西江家具协会干仗呢。

    “杨总，咱们也是老相识了，你给个诚心价。”

    一番寒暄后，陈建东开口道。

    既然是做掮客，那就要有做掮客的觉悟，茶水费不是那么好赚的。

    杨大坤不肯松口，“八个亿是我的底线，这栋商业楼一共三十六层，每层的实际使用面积达到了两千二百平，东湖区的房价超过一万，六万六千多平的使用面积，绝对不亏的。

    而且地下还有六百多个车位，我也赠送了。”

    “杨总，贵了，一口价六个亿！”

    当初杨大坤拿地才多少钱？

    一亿六千万。

    算上成本撑死四个亿出头，多出来的两亿够赚了。

    杨大坤脸色不太好看，“陈总，六个亿我连成本都收不回来。”

    没办法，自己现在就是虎落平阳，不趁现在杀一刀，什么时候杀？

    “这样吧，宋总诚心要，七亿五千万，我再少五千万。”

    宋潜笑了笑，“杨总，你要求一次性付清，我想整个西江都没有几个人能一次性拿出八个亿来吧？

    六个亿，你要同意，今天晚上我们就可以签合同，明天交付一半定金，手续走完，剩下一半钱当场到位。”

    六个亿的确有赚头。

    但是别忘了，还要纳税。

    到时候随随便便就是几千万的额外支出。

    杨大坤纠结了。

    陈建东笑着道：“你这栋楼的确不愁卖，但是为什么这么久了还没人接手你应该比我清楚，你信不信，再过一段时间，会有人喊五个亿，到时候你还不卖不行！”

    言下之意，有的赚，见好就收！

    六个亿。

    还了空放，补交工人工资，八个工地就能正常开盘。

    到时候手上还能留个三个多亿，银行贷款还一波，最起码公司活下来了。

    到时候，他还是个那个受人敬仰的杨总。

    “好，六个亿就六个亿！”

    陈建东笑了笑，一千万到手了。

    要是杨大坤会做人，他那边的茶水费也不会少。

    宋潜则想，有熟人牵线，就是方便。

    五个亿杨大坤是不会买的，他宁愿破产重组，六个亿他勉强能接受。

    当晚，宋潜跟杨大坤就签订了初步的买卖协议。

