    咔嚓咔嚓！姜空身侧的虚空在被一股强力硬生生扭断开来了！大片空间碎片在出现，以其为中心开始呈现出一个漩涡，并且在飞速扩大！姜空一边在提升空间法则，一边在动用空间法则之力！碎片的涡流还在扩张蔓延，那些毒修与邀月圣教的天主此时不是不想走，而是他们发现无论如何也走不掉！自己的身躯被牢牢固定在了这片空间里，这种空间之力的域场比力量域场的虹吸还要恐怖，若无超越空间法则的力量，根本无从将之打破！而超越空间法则？

    这根本就是一个笑话，空间为王，除却那从未有人领悟出的岁月法则，又有哪种法则能够与之抗衡？

    想要将之勘破，唯有三阶之上的法则才能够做到，而那是圣境强者的能力！“都葬在这里吧！”

    姜空眼神杀气凌人，空间威压在一瞬间内释放减轻！就像是所有力量积蓄在一点爆炸！空间域场消失，这些人终于能够动作了！“跑！”

    一人高喊！下一刻，旋涡内几乎在一瞬间扩张大口，将所有人淹没。

    沧海一粟是将空间压缩到极点，力量压缩到极点。

    空间碎片旋涡也是被力量所压制着，而一旦压制解除，那将会瞬间爆发！嗤嗤嗤！旋涡边缘化为绞杀的刀刃，扬起成片血雾，一时间九成的人葬生在了转动的空间旋涡之中！剩下一些在逃的几十尊人全都是上天主层次的绝顶强者，他们倚仗着秘术或者圣魂避开了那一瞬间的屠戮！“死！”

    姜空一手做爪朝着前方抓下。

    所有在逃的上天主发现无论如何，自己也在原地无法动弹！天涯一步咫尺！空间法则内天涯咫尺的强大化！任凭逾越多少步，纵使跨越了天涯的距离，依旧是无法跨出一步！所有上天主都绝望了！面对根本无解的空间法则，他们就像是蝼蚁面对大象一般，连抗争的力量都没有！眼睁睁看着空间旋涡即将要将他们吞噬。

    一道道血光突然出现在虚天之上，血光带着圣威化作无数把巨大的血刀斩断了空间束缚！自空间旋涡内的血雾全数回退，如同潮汐般将生还的上天主卷入其中，带着他们脱离了姜空的领域。

    “来了吗？”

    姜空望向天空上，在那里，一道血色虚影静静站立在原地，这是一尊分身！饶是分身，其强大的气息如同重岳压迫着所有人，至高无上，恍若神明！玄东的双眼冷漠的盯着姜空，冰冷无比，没有一丝一毫的感情，他缓缓张口道：“又见面了。”

    “今日算是他们幸运，不过下一次你我再见面。

    我可不会走了。”

    姜空淡淡道。

    他的身躯暗淡了下来，空间微微一扭曲，消失在了原地。

    虽说是玄东的一道分身，可是姜空明白玄东已经赶来此地了。

    若是自己久留，势必会爆发大战。

    他有信心与袁天谷抗衡，可是面对玄东，他还是有所自知之明。

    玄东吃过一次亏，现在执意留住他的话，姜空这次定会在劫难逃。

    “下一次，我会亲自手刃你。”

    姜空站定在城池外千里看着那片宫殿群落淡淡道。

    姜空的离开，终于让城池内所有上天主缓过一口气，他们不解的看向玄东问道：“天九圣大人，您为何不出手将之击杀？

    这个小子现在走了，未来定会后患无穷啊！”

    玄东分身淡淡看了一眼那个人，这个毒修突然浑身臌胀，惨叫一声爆碎成了漫天血雾！残忍的一幕瞬间让在场所有人头皮发麻，不寒而栗，眼前的玄东简直是比姜空还要恐怖！他们颤颤巍巍着，一言不发，噤若寒蝉。

    “我还需要你们质疑我？”

    玄东不屑道：“区区蝼蚁也敢如此与我说话。”

    “我岂不比你们更想杀了那个小子，可你们不知道那个的突破意味着什么。

    空间法则！圣境之下领悟空间法则，放眼梵天圣域也没有几个人可以做到！此子天赋逆天的让我恨不得将之挫骨扬灰！可是我只有一道分身降临，根本留不住他。

    他也明白久留后，我本尊定会亲自来临此地。

    既然如此我又为什么要费力出手，你们这群蠢货明白了吗？”

    众人相视一眼，额头冷汗淋漓，威压之下，没有一人敢说话，生怕步了之前那人的后尘。

    “让袁天谷那个废物赶紧回来吧。

    顺便告知定杀榜的人，将这个小子的排名提升上去，此人绝对不能再放任不管了！”

    “大……大人，他要位列第几？”

    有人颤声问道，很是恐惧。

    玄东沉思片刻：“第一。

    他当得起这杀榜第一！”

    

