
　　“轰！”

　　“又怎么了！”

　　“霍尔德姆大人！有一个不知身份的武士，抢夺了食物！”

　　“什么？”

　　“对了！他的手上能喷出火焰！”

　　这个白痴！搞什么啊！

　　小玉跟阿菊骑着斯皮德，索拉卡则骑着一只蜥蜴坐骑，没办法，看过斯皮德多出来的那一截后，索拉卡过不了自己心里的那一关。

　　而小玉倒是很喜欢斯皮德，还给他起了一个叫马美的名字，马美不美索拉卡不知道，但是挺大的。

　　当几人赶回捡漏村时，就看到一群村民狼吞虎咽的吃着食物，脸上的表情是从未出现过的幸福。

　　艾斯则跟狛千代同样大口吃着食物，小玉看到后气呼呼的跳下来，对着狛千代大喊道：

　　“不要吃了！狛千代！”

　　“你为什么不去找我！我都走了这么多天了！”

　　“哈哈哈哈！是我不让他去的！反正你跟着索拉卡肯定没事的！”

　　索拉卡面无表情的走过去，提起了拳头：

　　“砰！砰！”

　　“为什么要暴露能力啊！我不是说了要等我的消息吗？”

　　“索拉卡大哥！”

　　“呼呼....”

　　熊大熊二气喘吁吁的跑了过来，焦急的说道：

　　“索拉卡大哥，快跟我们去救人！”

　　“只有你才能救他们了！”

　　“什么啊？”

　　索拉卡跟随熊大熊二来到一处破烂不堪的村子后，眉头立马皱了起来。

　　一群人在大和的带领下，已经早早的在村口等待着了。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　他们的笑声响彻了整个村子，但是索拉卡却在里面感受到了一股无奈与悲痛。

　　“果实失败后遗症？”

　　“索拉卡大哥！拜托你了！”

　　“这些村民，全吃了一种叫smile的人造恶魔果实！就是凯撒那个家伙制作的那种果实！”

　　“他们从此以后只会大笑，不会哭泣了！”

　　“索拉卡大哥，你有没有方法能够救治他们！拜托了！”

　　这个数量....

　　算了，多操劳一下吧。

　　凭借着狂徒的能力，和自身超强的恢复力，索拉卡的治疗技能，基本做到了零消耗。

　　不过整个村子的人数有点多，看样子只能耗费一点时间了。

　　“哈哈哈！这位花魁真的有治疗我们的能力吗？”

　　“好漂亮的花魁！就是这个衣服，怎么有点酸....”

　　“砰！”

　　“十分抱歉，索拉卡大哥！”

　　“这位大叔是户野康，他是非常好的一个人！还请原谅他！”

　　不说不知道，被人一说索拉卡才想起来，自己的衣服三四天都没换了。

　　一抬手，绿光落在户野康的头上，随后无数的绿光降落，一群人惊讶的看着这一幕。

　　“呜呜...妈妈我好饿！”

　　“怎么可能！”

　　“呜呜....”

　　第一个孩子发出来哭声后，渐渐的所有人都哭泣起来。

　　“呜呜！”

　　“我们好了！我们恢复了....”

　　“呜呜....感谢你们！”

　　“哈哈哈！你们哭什么？既然已经好了！所以我们更应该笑不是吗？”

　　“哈哈哈哈哈！说的对户野康！”

　　“大姐姐，给你水喝！”

　　“花钱买到透明干净的水哦，喝了不会肚子疼的水！”

　　.....

　　索拉卡看了看女孩期待的眼神，接过了杯子一饮而尽。

　　“哈哈哈！”

　　“来，给你！”

　　“这是....”

　　“一点零食而已，打开它就能吃了！”

　　看着旁边孩子期待的眼神，索拉卡对着熊大熊二叮嘱了一声后，两个人急忙向着编笠村走去。

　　“这位恩人！这是我的衣服，如果不嫌弃的话，你先换下来，我帮你把衣服洗洗。”

　　看着眼前女人充满善意的笑容，闻了闻自己身上散发的味道，索拉卡有种社死的感觉。

　　深夜索拉卡，坐在门外，呆呆的望着天空。

　　博罗镇的繁华，跟编笠村与惠比寿村的破落，让索拉卡清楚的知道了这个国家的现状。

　　和之国的阶级观念极重，生活在镇上的居民，就是感觉比那些村子里的人身份要高上一等。

　　博罗镇的居民，虽然生活富足，但是每个人都极其看重身份，他们一边享乐，一边咒骂着那些身份低贱的贫民们。

　　编笠村跟惠比寿村虽然贫困，但是每个人都是善良之辈。

　　这个国家，善良的人身份最为低贱，活着生不如死，而蝇营苟且之辈却整日醉生梦死。

　　如果今后，这里成了黑桃海贼团的地盘，索拉卡一定要让他们知道，身份是由什么决定的！

　　“砰！”

　　“嗯？”

　　“什么人！”

　　“你是？丑三小子？”

　　看着扔在地上的食物，索拉卡想起了村民白天对自己说的话。

　　“喂！你跑什么！”

　　“站住！”

　　“唰！”

　　一道剑光阻挡了索拉卡继续追逐的想法。m.23sk.net

　　“靠！别让我逮到你！”

　　“你别以为捂着头巾，我就不知道你的样子！”

　　蓝头发，狭长的眼睛，还有九万一的血量！

　　我记住你了！

　　和之国九里地区的头山，酒天丸跟锦卫门与勘十郎相遇后，在寿喜烧的劝解下，接受了桃之助死亡的事实。

　　到了晚上，喝的酩酊大醉的勘十郎起身看着旁边几个睡死过去的同伴后，却鬼鬼祟祟的走出了门外。

　　走到一片房屋前方的空地，勘十郎拿出自己的武器，在地上画了一只栩栩如生的鸽子，随后在鸽子腿上插上了一张早已经卷好的纸条。

　　轻轻的放飞后，勘十郎脸上的笑容却忽然消失了。

　　“阿水！”

　　闪现到半空中抓住鸽子的阿水，落在地上对着屋子喊道：

　　“出来吧！”

　　“勘十郎！”

　　锦卫门几人从房间里出来，有些崩溃的看着勘十郎。

　　“这些！都是你发出去的消息吗！”

　　“勘十郎！为什么！到底是为什么！”

　　锦卫门手中拿着几张纸条，勘十郎看到后，立马拿出武器在地上画了起来。

　　眨眼间，几头猛兽出现，朝着几人而去，而勘十郎却趁机跑向了森林里。

　　“哼！想跑！”

　　“做梦！”

　　阿水闪现向前，但是被锦卫门挡住了：

　　“阿水阁下！这件事交给我来处理吧！”

　　“勘十郎是在下的同伴，理应由在下解决！”

　　阿水沉默过后，点了点头。锦卫门追着勘十郎而去。

　　不一会儿，看着一只巨大的白鹤从森林里拖着勘十郎腾空而起后，阿水赶忙跑进了森林里。

　　“对不起！阿水阁下！”

　　“我没想到他会偷袭我！”

　　“呜呜.....”

　　“他的画技还这么好！他骗我！骗我！”

　　看着锦卫门痛哭流涕的样子，阿水不知道为什么，想把自己的枪管子塞进他的嘴里！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第226章 他骗我免费阅读。https://www.23sk.net 