
    “叮，你触发了a级剧情任务，无面者再临，一统三头龙星宿。奖励：灵识10亿。其他，未知。”

    

        “叮，无面者再临支线任务，天庭的落幕，必须完成。”

    

        “叮，无面者再临支线任务，瑶池的落幕，必须完成。”

    

        陈明看了一眼，得，任务也来了，不过这个任务来的也太早了，虽说现在的实力似乎可以勉强一战了，但是一切都得看到时候的具体情况。

    

        现在的实力，还是只适合螳螂捕蝉，黄雀在后。

    

        李素衣忽然道：“师父，你看这一次，德兽大比，谁有希望能赢？”

    

        陈明笑道：“看吧，不过应该是吴峰的概率高一些。”

    

        李素衣道：“师父，张鸣呢，他可是有着两只仙兽啊！希望很大啊！”

    

        陈明只是淡淡道：“张鸣虽然有着两只仙兽，但是对于凶兽之间的配合，组合还是太差了，不如吴峰。”

    

        凌仙忽然问道：“师父，我们这些斗兽比赛，为啥要叫德兽大赛啊？”

    

        陈明正色道：“因为我们燕山，以德服人！”

    

        凌仙和李素衣咳嗽了两声，不过旋即又开心了起来，对这就是师父风格，原汁原味，好生感动！

    

        陈明继续道：“记住了啊，以后我们燕山，对外都要说以德服人啊，这是我们燕山的光荣传统！”

    

        凌仙和李素衣点头，“放心吧师父，我们明白的！”

    

        对，我们是讲道理的人，只是这个道理吧，有些大。

    

        毕竟这些仙兽的个头，少说也是小山般大呀！

    

        斗兽大赛进行之中，陈明也是亲临现场作为裁判，现在，整个燕山，唯有他才能控制住局面，不至于出现损伤。

    

        一只只仙兽在比试场中嘶吼，张鸣靠着两只仙兽，强横的杀进了决赛，而吴峰，则是靠着一只仙兽，还有着五只仙之下的凶兽才，成功的杀进了决赛。

    

        看来这一次德兽大赛的第一，就出现在这两个家伙之间了。

    

        两人上台，照例是先放狠话，威慑一番，张鸣一指自己的紫金狮子，想了片刻，“我这紫金狮子，一口可以，一口可以，我想想啊，一口足以咬断二师兄一条胳膊！”

    

        凌仙的脸色微微一变，脸色逐渐变青，你打比方，放狠话，扯我干嘛啊！

    

        其他的

    

        记名弟子也是看热闹不嫌事儿大，“吼吼吼！”

    

        “咬断二师兄的胳膊！”

    

        “咬咬咬！”

    

        吴峰也是一指自己背后的火龙，大喝道：“我这火龙，一口火焰，足以烧断二师兄的三条腿！”

    

        “啊，不是两条腿！”

    

        台下的弟子一片兴奋，“哦哦哦，就烧断二师兄的第三条腿！”

    

        “三条腿都给他烧了！”

    

        “烧烧烧！”

    

        凌仙起身，咳嗽了两声，“咳咳咳咳，你们两个小王八蛋给我等着，比试完之后，再来管教管教你们！”

    

        陈明感叹道：“别打的太狠了，他们，毕竟都还是孩子啊！”

    

        李素衣道：“师父，他们都已经二十岁上下了，还是孩子？”

    

        陈明道：“放屁，在为师眼里，你们哪一个不是孩子？”

    

        对于这一点，李素衣和凌仙还真的无话可说，他们在陈明眼里，还真的永远都是孩子啊。

    

        比试进行中，陈明并没有请其他宗门的人前来观看，现在的实力，没有必要暴露，闷声发财才是硬道理。

    

        张鸣指挥着两只仙兽强攻，吴峰确实很有对策，指挥着五只凶兽去纠缠两只仙兽，这五只仙之下的凶兽都是控制类型，两只淤泥怪，根本不怕痛，直接缠住张鸣的两只仙兽。

    

        张鸣的两只仙兽被控制住，就是吴峰手下火龙的活靶子，打了一个多时辰，终于是将两只仙兽击败。

    

        李素衣见到张鸣落败，这才道：“师父果然是慧眼如炬！”

    

        陈明摆了摆手，然后道：“这种谁都知道的事，就不用说了。吴峰，为此次德兽大赛的第一，可以在兽栏之中再次挑选一只仙兽！”

    

        “其他弟子，前三十的，都可以挑选一只仙兽，按照排名的顺序挑选。”

    

        “另外，吴峰，可以在为师这里问道三日！”

    

        众多记名弟子齐齐拱手道：“多谢师父！”

    

        其中，吴峰最为激动，自己可以像是亲传弟子一般问道三日！

    

        其实记名弟子们也是知道，师父教授亲传弟子的时间，实际上没有教授他们的时间长，师父大多数时间，貌似都是在晒太阳，要么就是在云游四海。

    

        至于说修行什么的，不存在的！

    

        处理完了这一次德兽大赛，让门下弟子的注意力转移到仙兽之上，陈明，也是准备先去将天狼仙府安置在赤潮大陆，这里才是真正的大本营。

    

        放在开拓星，说不定什么时候混进来一个外人知道了可就不好了。

    

        杨珲那儿倒是不用急，目前这段时间，估计还在和步留痕撤走，还没有安置下来。

    

        陈明回到赤潮大陆，将天狼仙府交给陈灵鱼，自己可是懒得去管了，正好去看看小胖子在做啥。

    

        来到小胖子的院子，小胖子正在冥思苦想，陈明问道：“八千，想啥呢？”

    

        万八千看到陈明到来，拱手行礼道：“师父。”

    

        陈明微微点头，算是看见了。

    

        万八千道：“师父，我准备开始售卖王级丹药碧玉丹了，可是大君服用的君级丹药，没有办法量产，只有四师姐能够炼制，这样一来，就不能像是之前一般用开瓶的方式迅速占领市场了。”

    

        陈明心说多大个事儿，才玩到开瓶就不知道怎么玩了，还是太嫩了，“既然君级丹药不足，你可以推出宗门全家瓶啊！”

    

        万八千疑惑道：“什么意思？”

    

        陈明道：“你售卖王级丹药的时候，还可以附送一瓶入道境丹药，十瓶闻道境丹药，对了，你觉得，这么卖，多少钱一瓶？”

    

        万八千道：“一百万灵石一瓶，这个价格，可以迅速占领市场，比其他人的便宜一点。”

    

        陈明道：“有些太贵了啊，这样不行的，我看啊，就五十万灵石一瓶吧。”

    

        万八千道：“师父，五十万灵石一瓶，这样可是只赚了四倍本钱啊！”

    

        陈明道：“我们还可以打折啊！”

    

        万八千道：“其他人一瓶王级丹药都是一百多万灵石一瓶，我们五十万一瓶，还送丹药，还打折？”

    

        万八千真是佩服陈明了，还真是下得去狠手啊，这是要让其他人都没生意做啊，“师父，别人都是八折九折，我们打几折？”

    

        陈明当即拍板道：“本仙师给他们打二十点一折！”

    

        万八千：......

    

        果然，这才是我的师父，原汁原味！

    

        还加个小数点，师父果然是讲究人！

    

    