    刘立杆回电话过去，果然就是黄美丽，黄美丽在电话里问道：“老麻，你在哪里？”

    　　刘立杆和她说，刚刚从工商局出来。

    　　“在那里等着，我过来接你。”黄美丽不由分说，说完就把电话挂了。

    　　刘立杆走回到工商局门口，蹲在马路牙子上，抽完两支烟，远远地就看到黄美丽的敞篷跑车，一路招摇过来，停在他的面前，黄美丽看着刘立杆咯咯地笑，刘立杆上了车，问道：“你笑什么？”

    　　“老麻，我和你说，你蹲在路边抽烟的样子，真像一个盲流。”

    　　“不是像，是就是，我就是从浙江盲流到海南岛的。”刘立杆笑道。

    　　“哈哈，我差点就一踩油门过去，都不好意思让别人看到我认识你。”

    　　“你现在也可以把我扔下去。”

    　　“算了，上都上来了，丢人也已经丢人，对你宽容点吧。”黄美丽还是笑着。

    　　“我警告你，你不许随随便便这样侮辱一个千万富翁，信不信我用钱把你砸感冒这里？”刘立杆模仿着海南人说话的口吻。

    　　“你，千万富翁？那你不懂包养我？”黄美丽也学。

    　　刘立杆掏出那本存折，晃了一下：“别以为我在骗你。”

    　　黄美丽一打方向，嘎地一下，把车靠边停下，手伸过来：“快给我看看，老麻。”

    　　刘立杆把存折递给了她，黄美丽打开存折，用手指数着那一串的0，数完叫道：“还真是的，老麻，一千五百万哎！”

    　　“那当然，在今天的二十四个小时里，有4分钟，我曾经是个千万富翁。”

    　　黄美丽咯咯笑着：“你怎么不在那四分钟里包养我，老麻，我愿意给你做牛做马的。”

    　　“做牛做马就算了，搂搂抱抱可以，不过，四分钟有点短，你也知道。”刘立杆戏谑道。

    　　黄美丽的脸红了，骂道：“我知道了，老麻，你不是盲流，是流氓。”

    　　“那又怎样，我又不是第一次被人叫作流氓，我就是一贯流氓。”刘立杆这样说着的时候，就想到了刘芸。

    　　黄美丽重新启动汽车，不再说话，汽车七拐八拐，就到了滨海大道，黄美丽一直开，刘立杆也不问她去哪里，反正，只要她不再凭空消失就好。

    　　他们一直开到了西海岸的假日海滩，路右边有一条泥沙铺的路，黄美丽把车转了进去，一直开到下面海滩边，虽然现在是夏天，但因为这里离海城太远，只有零星的四五辆车停在路尽头的一块空地上，白净的沙滩上，也只有十几个人影在活动。

    　　那时的海城人游泳，都喜欢去海甸岛的白沙门，那里的海滩上，有很多简易的店铺和烧烤摊，还有用来出租的蒙古包，可以在里面过夜。

    　　黄美丽把车停在一处红树林的树荫里，车头对着大海，没有熄火，汽车上空调的冷气，呼呼地吹着，让周围湿热的海风经过时，都变得宜人。

    　　“老麻，好几天没见了，你有没有想我？”黄美丽问。

    　　“有没有想你？你他，他，他……的看看你的bb机，我扣了你多少次。”

    　　“你倒丁吗？”黄美丽对这个回答还算满意，她说：“我离岛了，怎么收得到你的传呼？”

    　　“你离岛了？”

    　　“对啊，那天晚上，我开车去广州了，你睡得像猪，摇都摇不醒。”黄美丽说，“老麻，你想我，为什么不打我大哥大？”

    　　“我怎么知道你大哥大号码？”

    　　“你你你你你……哼！我那天不就用大哥大扣你了，今天也是。”

    　　刘立杆一楞，然后想起来，还真是的，这个自己感觉到陌生的号码，是9开头的，自己怎么就会忘了，是大哥大？唉，也是平时，很少有人用大哥大扣自己。

    　　“我是盲流，怎么会知道9开头的，是大哥大的号码。”刘立杆嘻嘻笑着。

    　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋！好吧，我原谅你，反正你平时打它，我也接不到，太重了，我都扔在车上，只有在车上的时候，才会听到电话。”

    　　“对了，你去广州干嘛？”刘立杆问。

    　　“没有什么。”黄美丽摇了摇头，目光冷了一下，脸色也沉静下来，她呆呆地看着前面的大海，久久地没有说话。

    　　远远的海面上，有船在缓慢地移动，仿佛停在那里，你要过一会再看，才能看出它们更远或者更近了，这些都是，往来与海城和海安之间的轮渡。

    　　刘立杆看了看她，看到她脸色有些苍白，眉头紧蹙，轻咬着嘴唇，一幅心事重重，又可怜楚楚的样子，刘立杆忍不住伸出手去，握住了她的手，这才发现，她的手，甚至是整个人，都在微微地颤栗。

    　　“你怎么了？”刘立杆问。

    　　黄美丽还是摇了摇头：“没事，没事，老麻。”

    　　她看着他，勉强地笑了一下。

    　　天色渐渐地暗下来，海滩上的人和车都走了，黄美丽把车熄火了，汽车马达最后发出突地一声轻微的爆裂声后，万籁俱寂，海风也变得凉爽起来。

    　　两个人下了车，手牵着手，在沙滩上走，两个人分开，身子各自朝左右倾斜，牵着的手绷得笔直，要是没有这牵着的手，两个人都会朝边上倒下。

    　　他们倾斜到了最远的距离，不约而同地用了用力，身子朝反方向倾斜，两个人的肩膀碰到肩膀，黄美丽咯咯笑着。

    　　然后再来。

    　　他们就这样玩耍着，朝沙滩的尽头走去，他们不能停下，只要一停下来，就有蚊子来叮咬他们，就是走动的时候，始终也能听到这些蚊子追随着他们，发出了嗡嗡的低鸣。

    　　沙滩的尽头是一块巨大的岩石，两个人爬了上去，在岩石的顶上坐了下来，到了这里，嗡嗡的声音总算是停止了，耳廓更显清净，两个人坐着，不约而同地转过身，看到了对方笑意盈盈的脸，两个人拥抱在一起，亲吻着，自然而然地倒下去。

    　　嗡嗡的虫鸣突然又响起来，“啪”地一声，黄美丽一巴掌打在自己的大腿上，她跳了起来，咯咯笑道：“不行不行，老麻，这些蚊子和你一样，太流氓了。”

    　　她说着就跳下岩石，刘立杆无奈，也跳了下去，还没站稳，黄美丽叫道：“我们比赛，看谁先跑到汽车那里，一二三开始。”

    　　还没数到三，她自己就跑了出去，等刘立杆回过神来，黄美丽已经跑出去很远，刘立杆跟着起跑。

    　　结果还是黄美丽先跑到汽车边上，两个人气喘吁吁地站住，嗡嗡的声音又响了起来。

    　　“喔册，又来了，快跑！”

    　　黄美丽说着就上了车，启动了车子，刘立杆爬上去，屁股还没有坐稳，黄美丽一踩油门，汽车在空地上转了个半圆，朝那条泥沙铺的路窜去。

    　　“老麻，我冤枉你了！”开上了滨海大道，黄美丽叫道。

    　　“冤枉什么？”

    　　“那些蚊子，比你还流氓！”

    　　“对，它们是我老乡，我从浙江把它们带过来的！”刘立杆叫道。

    　　黄美丽一拍方向盘，咯咯地笑着。

    　　他们还是去了五公祠附近的那家酒店，还是那天的那个包厢，今天他们到的时候已经过了八点，小兰带他们进了房间，黄美丽就和她说，小兰，帮我把窗帘拉上。

    　　坐下来后，黄美丽问刘立杆：“我看你注册资金都到位了，怎么样，现在走到哪一步了？”

    　　前面黄美丽看了刘立杆的存折，不用问，她也知道这是公司的注册资金，是从北京的那家单位出来，注册完后，还要回那家单位。

    　　刘立杆和她说，所有的材料都齐了，让我等通知。

    　　“那就是让你等着，一刀刀地被他们剐，你天天去催都不会下来，傻傻地等着，就更不会下来。”

    　　刘立杆点点头：“我也这么认为，不过，好像还不只是搞定老麻就可以，还有处长和局长，他们都需要签字。”

    　　刘立杆接着，把那小伙子和他说的话，告诉了黄美丽，黄美丽听完，想了一会，她说，这三个人里，你要搞清楚最关键的是谁，不然，这马屁拍到马脸上，会坏事的。

    　　刘立杆苦恼道：“我就是不知道谁才是关键人物。”

    　　“请客，你把那小伙子约出来吃饭，内部的情况，只有他们内部人才最清楚，从他下手，把这个关键人物找出来。”

    　　“对啊，我怎么没想到。”刘立杆叫道。

    　　黄美丽咯咯笑道：“你那么笨，怎么可能会想到。”

    　　黄美丽伸过双手，隔了桌子，捧着刘立杆的脸，颇为同情地说：“老麻，你都这样了，可怎么办啊？”

    　　刘立杆扑哧一声笑出来，骂道：“我怎么样了？”

    　　“好吧。”黄美丽叹了口气，“看你这么可怜，明天我当下你的女朋友吧，有女孩子在，男人就喜欢吹牛，一吹牛，就管不住自己的嘴，什么都会说。”

