    楚八荒当然觉得不可以。

    她又不是那个真的和安隐谈了三年恋爱的人。

    从她获得的世界资料来看，安隐这个人不但自私、自大，而且是个妈宝男。

    但房星瀚此时把话头转向她，无非是在看她的反应。

    看她是不是还对安隐念念不忘。

    所以她非但不能拒绝安隐的请求，还得帮着他向房星瀚求情。

    安隐迅速回国头，看向楚八荒的时候神情中满是哀求和恳切。

    “八荒，你帮我求求情吧！我以后再也不敢了，真的！”

    楚八荒在短暂的错愕后，眼中迅速浮上了一层泪花。

    她伸出手去拽住房星瀚的衣摆，轻轻拽了拽。

    “不论安隐做错了什么事，他的本性不坏的。你可不可以原谅他？”

    房星瀚的似笑非笑地抬起眼眸，寒潭似的瞳眸中没有一丝暖意。

    “想让我原谅他？”他的舌尖轻轻舔了舔右唇角，蓦地一笑，“好啊。”

    没等安隐露出劫后余生的庆幸，他就森冷着嗓音加了一句。

    “做我的女人，我就放过他。”

    楚八荒和安隐同时愣住。

    “你的女人……是什么意思？”她艰难地问道。

    房星瀚神色眯起眼，用审视的目光逼迫她：“就是字面上的意思。成为我一个人的女人。”

    陪伴他，选择他。轻吻他，拥抱他。

    只属于他。

    安隐毫不犹豫地跪爬向楚八荒：“八荒，你答应他吧！我妈妈在医院等着钱治病呢，我真的不能没有工作！”

    “你和他本来也同居了，答应他又不会损失什么，对吧？”

    “八荒，求你了，看在过去的情分上帮我和房教授说句好话吧！我一定永远都记着你的好！”

    楚八荒意外地瞪大了眼，看着安隐就像看着一个新奇的小丑。

    她替原主觉得不值。

    在这样一个人的身上浪费了三年光阴，当初差点甚至为了陪伴他而放弃继续读研。

    结果却在遇到威胁的时候，被他第一个推了出来，只为换一个工作机会。

    楚八荒闭上眼。

    “求你了，放过他吧。我答应你。”

    她说出这句话的时候硬是咬着牙，生怕自己被安隐膈应得吐出来。

    但这副模样落在房星瀚的眼中却是倔强地为了爱人委曲求全，不得已委身于恶势力的委屈模样。

    他压下心中升起的阴戾，丝毫没有获得心爱的娃娃时的兴奋。

    看吧，房星瀚。你永远不配得到别人真心的喜爱。

    你只能用威胁，用恐吓，用卑劣手段去接近喜欢的人。

    他闭上眼，在安隐的忐忑期待中暴喝道：“滚！”

    安隐得到答复后连滚带爬地离开了，门口的楚八荒和房星瀚两两相望，在他眼中看到了浓重的悲凉。

    楚八荒的心中钝钝地疼了一下。

    “我竟然觉得，现在的他有点可怜。”她在脑海中低低地呢喃道。

    好大儿感慨道：“可不嘛，从来没见过他这么哀凉的模样。”

    他和傅别尘实在是……过于相像了。

    在她印象中的傅别尘向来是沉稳寡言，雷厉风行的。

    他永远运筹帷幄，高高在上，想要的东西只有别人双手奉上的余地。

    唯一被她见过的狼狈，就是那次为了救她而奄奄一息的模样。

    她本以为自己是特别的那一个。

    可却在一次斗嘴中，无意中从傅别尘的副手秦苏口中得知一个秘密。

    傅别尘进入管理局，就是为了救自己的道侣的。

    她虽然也是在濒死之际被系统选入管理局，但她不会天真到认为自己就是那个傅别尘要救的人。

    她知道自己是谁，知道自己的诞生原由，清楚地明白自己的使命。

    从那之后，她就小心地把那份心思死死地压了下去。

    她和傅别尘一样，要得到系统的奖励权限，要回到自己的世界中去。

    她要找到那个人，然后再找寻一个答案。

    好大儿轻轻安慰道：“好了阿八，别想太多了。好好做任务，面包和爱情都会有的。”

    房星瀚此时已经平复好了情绪，细长的眼角还残留了淡淡的赤红。

    他冷声对楚八荒道：“还冷着干什么？去收拾行李。”

    她回过神来，错愕地问道：“收拾行李？我们要去哪儿？”

    “你刚刚的承诺，打算反悔？”

    房星瀚冷声问道。

    “当然不是！我们是要去你家吗？”楚八荒赶紧解释，生怕哪里又惹了这位祖宗不高兴。

    可是他家不是被火给烧了吗？难道为了守住她，房星瀚打算和她一起睡地下车库？

    房星瀚的面色稍稍缓和了些：“我在市中心还有一套别墅，只是平时很少住。”

    好大儿为了逗她开心，连忙接梗：“摊牌了~不装了~他其实是个亿万富豪~”

    楚八荒哽咽：“难道我要走的竟然是霸总囚爱路线吗？”

    好大儿查了查资料，心有点虚：“咳……我们早该想到的，一个准备毁灭世界的顶级医学家，手中怎么可能没有一二三四五六七家制药公司什么的呢……”

    这次不必他们自己打车了，楚八荒收拾完随身物品的时候楼下已经停了一辆保X捷。

    司机是一名看起来大概二十六七岁的年轻男子，正微微侧身和房星瀚说着什么，见楚八荒来了，立刻停住了话头，微笑着上前打招呼。

    “楚小姐您好，我是房教授的特助，您叫我奕藿就行了。”

    楚八荒腼腆地点头打招呼。

    一旁的房星瀚见她乖乖下来了，一直沉着的脸色才缓和了些。

    “走吧。”

    车一路开到市中心，进入了别墅区，最终停在了房星瀚家门前。

    “你如果想反悔，现在离开还来得及。”

    在进门前，房星瀚突然开口。

    他原本不打算这么快让楚八荒做出选择的，因为此时她的心中还没有他的存在。

    但安隐出现的时机太过巧合，他不得不让这个不安定因素趁早被解决掉。

    如果踏进了那扇门，他将不会再给她逃离的机会。

    要么鲜活地属于他，要么……让他癫狂着失去她，再毁灭这个世界。

    他现在给她一个最后的选择机会。

    至于楚八荒，她丝毫不知道房星瀚此刻的阴暗想法。

    离开是不可能离开的，这辈子都不可能离开。

    她抬起头，像是做出了什么重大决定，轻轻吻住了房星瀚聚集起戾气的眼眸。

