    “小老板牛逼的说！”

    “老板厉害啊！你这是练家子，难不成是传说中的修真者？”

    “哈哈哈，没听老板说么，这刀是假的，该不会是糖做的吧？”

    “这哥们也是个银枪蜡头，中看不中用，看的气势汹汹的，怂的这么快。”

    “可不是吗，我以为有多叼，结果就这？”

    看戏的永远不嫌热闹，也不会嫌弃事大，吃瓜游客顿时让男人面上无光，好好的感受了下什么叫做你看我叼吗，我不看，我晕针的遏抑。

    果然系统是真的变态，叶凡也体会到系统的强大，只是一个初级的泰坦血脉就牛逼成这样，以后再有什么高级的血脉，自己岂不是可以飞天遁地？

    男人的梦想，除了豪车，美女，金钱之外，当然还有那伸手摘星辰，脚踏万里河山的美梦。

    不知道这次有没有奖励，如果能有什么任务系统那就最好了。

    下一刻，

    【恭喜宿主维护了动物园的秩序，系统奖励正在生成当中，随机抽取九尾身上一项技能复刻。】

    【抽取中......】

    什么？九尾？

    叶凡为之一愣，怎么会抽取九尾的技能。

    九尾会什么？

    我靠，这可是火影当中的九尾，虽然不知道为什么变成女人，但是这可是超级牛逼的尾兽！

    希望来的什么技能呢，来点牛逼的，越牛逼越好！

    【复刻技能成功，魅惑。】

    【对异性吸引力增加，同性将会持续产生友好的好感，同时提升宿主魅力和容貌。】

    等等？这好像偏了吧？

    九尾不是很多超级厉害的忍术的吗？

    叶凡一愣，怎会抽到个这么不适用的玩意？

    摸摸自己的脸，似乎没什么变化，这几天熬夜的青春痘似乎还在，就这有什么变化吗？

    然而，他自己看不到，也感受不到有什么变换，可旁边的人却感受的明显。

    刚才事情结束，没有瓜吃的众人开始排队，但是现在的他犹如1000瓦的电灯泡那么刺眼。

    刀刻剑划的脸其实并不是那么容易被注意到，许多人对这种脸有一种潜在的抗拒。此时配合上那冷酷的表情，还有身上随意间迸发的浑然天成气势，让人在想靠近的同时，又想后退。

    只是气质上的突然变换，容貌上更多了耐看几分，并没出现当场换个人的那种。

    男人蹲在地上捂着右手，惊怒交加的他还想再次动手，只是手上的疼痛让他忍不住骂娘。

    抬起头，蓦然对上叶凡那冷漠的脸，脑子嗡的一下炸开。

    那冰冷如冰川一样的眼神，似乎是高高在上的君王低头俯视蝼蚁一般，随时都有可能一脚踩死他这个蚂蚁。

    “玛德，你肯定有问题，你一定不正常......”

    兄弟你说对了，我确实不正常。

    叶凡冷冷的看着他不说话，眼神轻蔑。

    男人感觉到背后发凉，倏地抬起头，一脸惊恐的看着动物园内。

    一道亮光自天际而下，速度极快，直接贯穿了下来。

    “妈呀，有鬼啊！”

    他捧着自己的手，连滚带爬的站起来。

    “我，我们，我们走......”

    绿毛非主流不屑的甩开他的手，“你怎么这么怂，我这里有刀，去捅死他啊！你不是说你砍过人的吗？去啊！”

    “丢不丢人，居然给人跪下！”

    “艹！”

    男人扬起一巴掌甩过去，“你特么的不懂！闭嘴！快点跟我走！这里有鬼！有特么的奥特曼！”

    没错，男人刚才就是看到了奥特曼。

    叶凡看了下，这么墨迹的时间，已经有人到达侏罗纪公园开始体验，五千点一块的能量方块他买了三块丢给迪迦三奥特曼。

    让员工不吃饱干活，这可不是他的风格。

    这一幕落在男人的眼里，就和见鬼一样，大白天看到奥特曼，这就离谱！

    “呸！你个怂逼，这么怂，当初我怎么瞎了眼！滚，老娘才不和你一起，滚开！”

    说完，绿毛非主流直接甩手离开，完全不给男人半点面子。

    叶凡怜悯的伸手拍拍男人的肩膀，“要想生活过得去，就要头上带点绿。”

    “你......”男人气的差点吐血，可是一看叶凡的眼神，狠话也不敢说，直接往前面跑，想追上绿毛。

    两人开始在众人视线当中拉拉扯扯，甚至男人还被甩了一巴掌。

    “啧啧，真软蛋啊！”

    “可不是么，原来还是个舔狗！”

    “好了，大家排队吧，有网上订票的可以直接扫码入园，没有网上订票的到我这边来，目前动物园只有两个场馆，后续的将会继续建立，请大家有秩序游园。”

    叶凡重回售票厅，开始引导游客有秩序的开始购票。

    那三个姑娘也凑过来，三人见到叶凡独特的气质，顿时打着胆子走过来。

    “你们还有什么事情吗？”叶凡愣了下，伸头看了眼外面，只有这三人没进去，顿时疑惑起来。

    “园长你好帅，可以加个微信吗？”

    “对啊，对啊！我觉得你好有魅力！就那种冷冷飒飒的......似乎又不是，就很冷酷的那种。”

    “对的，感觉特别的酷！”

    其中一个女孩把手机举过来，叶凡看到自己的照片不禁哑然，气质突然变化，肉眼在照片上根本看不出来。

    和三个女孩聊了一阵，三人借口发照片让叶凡加了微信，自此之后五百人全部进入到动物园中。

    又是一天的摸鱼时光，叶凡打开手机查看本地新闻，下一刻一条新闻刺瞎了他双眼。

    【据本台了解，本地实业家王建先生，最近因为受到不明原因刺激，被送到精神病院接受康复治疗。以下是本台记者采访到的消息，请看详细内容。】

    【王建：“方山森林动物园有鬼啊！不是有鬼，是有狐狸，那么大，九根尾巴！还有霸王龙！你们相信我，相信我！”】

    【记者：“王先生冷静下，我们是芒果台的记者，我相信王先生的话语，我们即将对方山森林动物园进行一次采访活动。”】

    【王建：“对对对，我信你们，你们记者都是好人，我没病！”】

    【护工：“王先生起来吃药了，医生说你的被害妄想症有点严重，今天剂量翻倍。”】

    【记者：......】

    噗.......哈哈哈！

    叶凡直接乐了，果然恶人有恶人磨，这记者也是个牛逼的人物，这芒果台牛逼啊！

    不过动物园内的展馆确实有点少，今天的场景就看出来，很多人从侏罗纪公园馆出来，只能呆在奥特曼场馆内，有点无聊。

    叶凡摸着下巴开始考虑，动物园要有特色，肯定不能是普通的动物，养那些孔雀，大象什么的不仅浪费时间，还浪费系统。

    很快一个大胆的计划出现在他的脑海中！

    动物园并不一定要动物，谁规定的？

    人也是高等动物，灵长类的！

    那么，就这样命名吧，山海洪荒馆，暂且成立！

    当那些沉寂在神话故事中的动物出现，这个世界才更加的好玩是吧！

