
　　麻了，人都麻了。

　　在看到苏月见此时那副白白净净的姿态时，姜云的感觉就像是......就像是个屁！他也不知道该怎么形容了！

　　本来今天下午在做针灸的时候，白檀的美背就已经给了姜云一记重锤，锤得他鼻血都差点要喷涌而出。

　　可今天晚上这个......这可不单单是后背啊亲！

　　幸运的是，这臭娘们没脱干净，还穿着一对黑丝长筒袜。

　　不幸的是，她的那双大长腿因此看起来更加诱人了。

　　瞬间，姜云的脑子里忽然出现了一个小人，正在疯狂跑向警察局。

　　“你好，有什么事我可以帮到你？”

　　“呼......呼......呼，接下来我要说的事，你们千万别害怕。”

　　“我们是警察，我们不会怕，你请说。”

　　“在我的房间里，有一位大小姐忽然唰的一下，衣服就掉下来了。”

　　“......大小姐是哪一位？”

　　“苏月见，就那个经常搞些小动作，老是跑来威逼利诱我的臭娘们。”

　　“明白了，你继续说。”

　　“我知道我很帅，所以臭娘们会来诱惑我也是情理之中的事，但我......”

　　“噗！”

　　“......你在笑什么？”

　　“抱歉，我想起高兴的事。”

　　“什么高兴的事？”23sk.Com

　　“我刚才面前也出现了一百个美少女，她们都说仰慕我很久了，现在她们正在跳伞吃鸡决胜负，赢了的到我床上来。”

　　“......”

　　啪！下一秒，脑内剧情里的姜云忍不住拍了桌子。

　　他怒吼道：“我再重申一遍，我没有在开玩笑！”

　　“对对对，我知道，咳咳，我们言归正传，那个，苏月见的身材好吗？”

　　“她不是身材好不好的问题......其实我也没好意思仔细看，不太好形容。”

　　“没关系，简单形容一下就好了。”

　　“首先她的腿很长，像是两根嫩白修长的萝卜，60D透度的黑色长筒袜略微能看到里头的肌肤，袜沿拉到大腿根部，能看到一道优美的勒痕。”

　　“......”

　　“那对腿长目测四十二寸，大腿最宽处四十五厘米，小腿肚最宽处二十八厘米，脚踝十五厘米，膝盖和脚踝圆润且足够骨感，腿型修长笔直，大腿之间靠得很紧，脚堪称完美。”

　　“......”

　　“腰部呢，不算是盈盈一握，但曲线非常修长好看，腰臀之间形成了完美的弧度，腰围是六十一，臀围八十二，整体完美的符合了模特身形。”

　　“......”

　　“尤其是胸围，我之前还觉得她没什么料，结果发现比穿着衣服时要明显一些，目测有36B左右，形态很好，整体呈现梨状，但不方便详细描述，懂的都懂。”

　　“......”

　　“对了，她的脖颈和锁骨形状都非常优美，脖子像是天鹅，锁骨能放两枚硬币，肩膀、手臂的摆放体态非常端正，一看就是经受过严格的培训，左侧锁骨边上有一颗小痣，肚脐眼小小个的很可爱。”

　　“......”

　　“到这里就没有了，毕竟我是个正人君子嘛，所以就没好意思仔细看，也只能稍微说上一点点......哎？警察同志？你别赶人啊？我还没说完呢！”

　　伴随着一声闷响，脑子里的姜云被警察一脚踢了出来，回到了现实世界。

　　现实世界里头虽然是一片漆黑，但黑暗中却是缠绕着粉色的魅惑氛围，仿佛要将姜云彻底吞噬进去似的。

　　眼见苏月见赤......也不是赤身裸体，而是穿着一对黑丝长筒袜朝这边走来。

　　姜云连忙拿被子捂住脸喊道：“等等！非礼莫视！你到底想干嘛！”

　　“还用说吗......当然是想跟你做一个交易。”

　　清冷的夜风透过断掉的窗户外吹拂着少女的身躯，这让苏月见似乎感觉有些冷意，以至于她微微缩起了身子。

　　“什么交易？你该不是想......想用你来做交易吧？”

　　忽然间，姜云似乎反应了过来，这位大小姐到底想要跟自己交易什么。

　　“没错。”面对着如此羞人的场面，苏月见却坦荡地点了点头。

　　“只要你答应跟我合作，接下来想对我做什么都可以，无论是正常玩法还是不正常的玩法，总之你只要喜欢，我都会配合。”

　　“......”

　　“对了，你也可以全程录影或者拍照，这样的话我就有把柄在你手上，不用担心今后我会过河拆桥，这样会不会更安心一点？”

　　“......”

　　眼见姜云躲在被子里不出声，苏月见以为他害羞了，于是便主动坐到床上，准备掀开被子溜进去。

　　但就在她爬上床的瞬间，面前的被子却忽然往前一罩！

　　这下直接将她诱人的身子整个罩在了里头，包得跟个粽子一样严严实实的。

　　被罩住后，少女看着床上那个面色有些怪异的男子，皱眉道：“也不用讨厌我到这份上吧，送到嘴里的肉都不吃？”

　　“不......我不是讨厌你，只是觉得你不该这么糟蹋自己。”

　　姜云随手打开台灯，微弱的灯光将床上的情况照了个透亮。

　　年轻的男子身穿睡衣坐在床上，一个包得跟粽子一样的女人只露出一颗脑袋，身体靠在床头。

　　这画面看起来着实滑稽，但内核却是一点都不滑稽。

　　“糟蹋自己，你说的是身体交易么。”

　　“当然了，就为了能跟我合作对付你哥哥姐姐，你连身体都可以出卖？这样好吗？”

　　听到姜云义正言辞的话后，苏月见低头沉默了一会儿。

　　过了片刻，她才抬头缓缓说道：“我有的东西不多，钱，你没兴趣，食医书籍，你也没兴趣......那我还有什么？除了这身子外，我什么都没有了。”

　　为了让姜云跟自己合作，苏月见已经使出了所有手段，硬的，软的，威逼，利诱，甚至是色诱。

　　谁知道这家伙就跟铁石人一样，啥手段都不吃，弄得苏大小姐是格外郁闷。

　　哎，真是拿她没办法。

　　感受到了这女人语气中的失落后，姜云挪到她面前，严肃的问道：“你就真的这么需要我？不惜赌上一切？”

　　“对于你而言这只是一件工作的问题，但对于我而言，这就是生死时刻。”

　　“哈，你不是说自己是主角，是不会死的吗。”

　　“我是不会死，但其他人会死......我的朋友会死，这间学院也会死，这比我本人死了更加让人难受。”

　　说到这里，苏月见鼻子一抽，眼角变得有些湿润起来。

　　姜云这辈子除了第一次见到女人全......咳咳，穿着长筒袜所以没有全裸的身体之外，也是第一次见到女人在自己面前哭。

　　于是他叹气道：“行了，别哭了，那些破事我会帮你解决的。”

　　“真的！”瞬间，苏月见猛地抬起头来，惊喜的说道：“你打算跟我合作了？”

　　“当然不会，你一脱我就答应，那我岂不是显得很像老色批？我是那种人吗？”

　　“......那你的意思是？”

　　“你的目的只是为了保护学院不被外部势力侵害而已，这点跟我的利益是一致的，所以我发誓......那些试图对学院下手的败类，我会帮你全部解决掉，这样总行了吧？”

　　轰隆！话音刚落，远方的天空划过一阵惊雷，将黑暗中看上去仿佛无边无际的高山峻岭一下子照得亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第五十七章 接下来我要说的事，你们千万别害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 