    欧阳思真虽说睁开了眼睛，可却谁也不认识，甚至连话都不会说。

    她瞪着两个眼睛，看着周围陌生的房间，以及房间内的道九言等人，眼中满是疑惑的陌生感。

    而且给人一种痴傻的感觉。

    “这是怎么回事？”龙易云问道。

    道九言摇了摇头，“我也不知道，我去看看上官阿姨！”

    然而，当道九言看到上官婉清后，神情很是难看。

    上官婉清也醒了，她的情况和母亲的情况一样，甚至她的痴傻程度比母亲欧阳思真还要严重。

    但是不管怎么样，她们至少醒过来了。

    欧阳思真和上官婉清的苏醒，自然惊动了所有人。就连远在东北的冷家老太太，也专程带人跑了过来。

    对于这一切，道九言并不在乎，此时此刻，他只想陪在母亲的身边。

    或许是血脉的原因，欧阳思真对道九言格外的亲近，拉着他的手，就是不放手。

    上官婉清也是如此，她的眼里只有米喜儿和米前悦，其她人想要靠近的话，都会表现出一副无比害怕的样子。

    “小宗，你怎么了？”

    正当道九言陪着苏醒过来的母亲时，吴小宗正陪着罗丝和凯伦在逛街，忽然间，吴小宗感觉到有强者的气息，瞬间停下了脚步。

    凯伦疑惑地看向吴小宗，眼中满是关心，带着丝丝的爱意。

    可是她知道，自己和吴小宗是根本不可能的，除非吴小宗也变成吸血鬼。

    “我感觉有强者靠近，实力很强！只是现在又感应不到了！”

    吴小宗紧锁眉头，眼中满是疑惑之色。

    罗丝和凯伦听后，有些发懵。

    凭着血族的感应力，她们应该更能感应到周围的情况。

    可是她们一点反应也没有。

    “走吧，我们继续逛街，毕竟这里是南江，就算是有强者来袭，也别想逃过阁主！”

    吴小宗微微一笑，继续带着罗丝和凯伦逛街。

    在他心里，不管来多少强者，都应该是来找道九言。

    他相信道九言绝对能够处理掉那些人，而且还在老大苍天在，只是苍天马上就要去港岛结婚了。

    不过，接下来的逛街，三人都好像有点心不在焉。

    特别是凯伦，紧皱眉头，因为她感应到了一股来自血脉的压制。

    那种感觉很微小，可她却清楚地感应到了。

    “难道是大老祖的人暗中追来了？”

    凯伦心中暗道。

    这个想法一出现，凯伦心中多少有些担忧，可她也并没有太在意。

    毕竟这里是龙国，而且还是南江，是道九言的大本营。

    除非那些血族之人作死，否则的话，怎么可能敢过来。

    看着走在前面和罗丝有说有笑的吴小宗，凯伦的脸上一扫之前的担忧之色，露出了笑容。

    “如果我不是血族，或者他也是血族就好了！”凯伦心中暗道。

    通过这段时间的接受，她发现自己爱上了吴小宗。

    不仅是她，罗丝也是如此。

    当然，凯伦不介意和罗丝共同拥有一个男人。

    “小宗，我们开车去郊外转转吧？”罗丝微笑地对吴小宗说道。

    “好呀！我们可以去青平市，那里靠近大海，我们去海边玩！”

    吴小宗点头应了下来，随即扭头看向凯伦，问道：“你去吗？”

    “我当然要去！”凯伦笑道，直接到吴小宗身边，直接挽住了吴小宗的胳膊。

    于是，三人坐上吴小宗的豪车，朝着青平市驶去。

    “咦，那个家伙应该是道九言的人吧？为什么会跟两个吸血鬼在一起？”

    就在三人离开之后，白锐和龙萱儿两人拿着小吃出现，白锐不脸不解地看着吴小宗离去的方向。

    同时，他抬起头朝着远方看去，感受到了一股异样的气息，“竟然是个亲王级的吸血鬼，他们跑到这里来干什么？”

    “你在那里嘀咕什么呢？”

    龙萱儿扭头问道。

    白锐连忙回答道：“没什么，我们接下来去哪？”

    龙萱儿想了想，摇头说道：“我对南江市也不熟悉，要不我们回去吧！”

    “回去？”白锐一听，连忙摆手，激动地说道：“我好不容易能够单独和你在一起，如果回去的话，就没有机会了。其实，我挺怕你哥的！”

    “我哥哥很好的，只是他太在乎了我！”

    龙萱儿看着白锐微微一笑，轻声说道：“他只是不想让我被你欺负！”

    “不可能，绝不可能。我白锐可以发誓，这辈子只会保护你，绝不会欺负你！”白锐连忙举起右手，一副发誓的举动。

    龙萱儿连忙拉住他的右手，羞涩地笑道：“傻样，我骗你的。我们去前边的商场吧！”

    “吓死我了，走，去商场！”白锐连忙拉起龙萱儿的手，朝着前边的商场跑去。

    只是跑了没有几步，白锐感觉不对，因为他发现刚才所感应到的那道亲王级吸血鬼，竟然朝着吴小宗的方向快速追去。

    “萱儿，你哥哥的手下好像有危险，我们跟过去看看吧！”白锐说道。

    龙萱儿一听，直接回答道：“那我们快去，我给我哥打个电话！”

    对于龙萱儿的话，白锐很是赞同，毕竟对方并不是一个亲王级的血吸鬼，他一个人根本对付不过来。

    如果道九言能够来的话，自然更好了。

    当龙萱儿打通电话，并且交给白锐后，白锐将刚才的情况告诉给了道九言。

    道九言听后，微微皱眉。

    这些亲王级别的吸血鬼，很显然是冲着罗丝和凯伦来的。

    他让白锐带着龙萱儿先跟着吴小宗三人过去，保证随后就到。

    于是，白锐挂掉电话后，开着车龙萱儿的车，快速地朝吴小宗追去。

    双方一前一后，以最快的速度冲出了南江市，朝着青平市的方向驶去。

    这时，道九言已经拨通了凯伦的电话。

    “凯伦，你们现在已经被亲王级的血族跟踪了，应该是冲着你和罗丝来的，告诉我，你们现在在什么地方！”

    听了道九言的话，凯伦神情瞬间一变，连忙说道：“我们在前往青平市的路上！”

    “我知道了！”

    道九言应了一声，叮嘱道：“车能开多快开多快，尽量不要跟他们发生正面冲突。等我过去！”

    道九言说完，直接挂掉了电话。

