    折继宣的人马来到应州城，便看到应州城的险要地势。

    这里靠山面水城墙高峻，实是一处险地。

    以折继宣手中的三万骑兵，虽然数量不算少，但是对处于这等险地的城池，却没有什么办法。

    折继宣看着应州的所在，不由紧锁眉头。

    自己向李惟贤请命，过来攻打应州、朔州和武州三地。

    没想到第一个应州城，便让自己有些没脾气。自己手中都是骑兵，也有些火箭弹，真要硬攻应州城也是可以的。

    但是那样的话，手下兄弟们的伤亡，则必定不会少。

    因此，对于如何攻打应州，却是让折继宣有些伤脑筋。

    此时应州城已经四门紧闭，城上不少的辽军，也正在观望城外的宋军。

    宋军夺下大同城的消息，也在数日前，便传到了应州城中。

    所以应州城上的辽军，也早就严阵以待，大多数的辽军，更是心中忐忑。

    只从地图上看，大同城一丢，应州城这里便与辽境断了联系。

    不只是应州城，就是朔州和武州，也与应州一样，成了辽国的飞地。

    此时折继宣与应州城中的辽军，属于麻杆打狼，两边都有顾虑。

    不过折继宣却很快便有了决定，他留了一万骑兵于城外扎营，命其等候狄青的新军到来。

    这座应州城，便交给狄青的新来来解决。

    而折继宣自己，则带着两万骑兵直奔朔州而去。

    他这么做，也并不是将难啃的骨头丢给狄青的新军。在他自己看来，这是自己给狄青新军的功劳。

    折继宣是个急脾气，他可不想等着狄青的新军到来，两边再合兵一处，一同攻城掠地。

    他是骑兵统帅，早就习惯了单独领着骑兵侵掠如火一般的进攻。

    如今手中又有火箭弹，便使得他面对只要不是那么险要的城池，都还有些夺取的把握。

    就在折继宣离开的第二日，狄青便带领着一万新军兵士们，来到了应州城外。

    遇到了折继宣所留的人马，并从领队的将领口中，得知了折继宣的意图。

    对于折继宣的想法，狄青并没有说什么。

    大家本就是临时凑在一起作战的，互相也算是互不统属的平级，没有理由要求对方如何。

    狄青在应州城外扎营，便带着人出应州城外周边观察应州地形。

    对于这样的地势险要之地，一定要知己知彼，才会在攻下城池的同时尽可能的减少伤亡。

    他来到一座小山包上，遥望应州城中的情形。

    隐约能看到，城中的街道上行人稀少，城头的辽军兵士，似乎也并不是很多。

    当他准备下山之时，便看到山坳之中，开垦着数亩薄田。

    “这里居然有百姓居住，倒是有巧了。”狄青命人前去搜寻。

    很快，便有一位老者，被新军的兵士带了过来。

    “这位将军，不知找小人有何吩咐？”那老者看到狄青等人都是身甲胄齐全的兵将，不由显出惶恐的目光。

    “老丈莫怕，我们乃是宋军汉人。此次过来，便是要收复应州城。”狄青安抚道：“我想问一问老丈这应州城的情形，却不知老丈可知城中的如何了。”

    见到狄青详听客气，这老丈才神色稍微放松下来。

    “原来如此，却是将军找对了人。”老丈笑道：“前日里小人刚刚去城中卖了些自己种的青菜，所以对于城中略知一二。将军问起，小人定然知无不言。”

    狄青不由一喜，自己这运气倒是不错。

    “那就有劳老丈，却不知道老丈在城中卖菜之时，可曾注意到城中与以往有何不同，可曾有什么相关于战事的消息。”狄青向其追问道。

    “这位将军所提的问题，小人倒是知道一些。”老丈不由笑道：“应州城地势险要，从来不用驻扎重兵，常年只有两千兵士守城，就是宋军从南边打过来，也拿不下这应州城。”狄青看着这老丈，看样子可也是个中原汉人。

    正因为老丈是个汉人，却称自己的军队是宋军，实是有些不可理解。

    狄青笑着点点头道：“老丈，我便是宋军。如今奉圣天子之命，带兵攻打应州来的。”

    老丈的脸色一下子就变了，却是脸上忽青忽白，也不知道在想些什么。

    “宋国和大辽的官府，小人一个也惹不起。若是将军无事，还请放小人回家。”老丈虽然吃惊不小，但是话语还颇有条理。

    狄青不由失笑，这位老丈要是能惹得起两个官府，那还了得。

    “老丈请便就是，这应州城下已尽是大军，老丈惹是无事，还请不要靠近。以免战事一起，却是将老丈误伤便不好了。”狄青叮嘱道。

    那老丈急忙点了点头嚅嚅的应了，转身便向自己家中快步而去。

    回到军中，狄青便立时下令，命人前往城下，向城中的辽军送一封劝降信。

    应州城内只有两千人，这点人或许在辽军还有重兵屯于大同之时，不会考虑向宋军投降。

    但是如今时移事易，宋军已经攻占大同，而大同的十万辽兵，如今也溃败逃散。

    应州城并无援军，城中的辽军此时，想必已经六神无主了。

    狄青觉得，如果能兵不血刃的将应州城拿下，那可比直接派人攻城可要好的多。

    派出去的宋军使者，远远的对城上喊话。得到辽军允许之后，便向城头射出一支绑着劝降信的箭矢。

    很快宋军的劝降信，便被送到了辽军应州指挥的手中。

    “今我大宋为中原正朔，却屡受辽国入寇。忍无可忍之下，集堂堂正正之师，以吊民伐罪。城中辽军悉知，我大宋今已攻占大同城，萧撒八败退无状，又丧十万之师，实为无能之辈也。应州地处大同西南，有恒山太行重重阻隔，已为辽之飞地。北为大同而南为我大宋河东，已无抵抗之必要。本官念好生之德，奉劝城中的守军降宋……若有所违，则雷霆将至矣。”

    应州指挥使看完狄青的信，不由的极为纠结。

    想投降，却又怕辽军反攻回来，那样自己可就没了回头路。

    但是宋军劝降信中所言，亦是句句属实，其中情况自己也都有所了解。

    思前想后的过了一夜，应州城中的指挥使，终是带着城中两千守军，空手从城中列队而出，向宋军投降。

