    第725章 密道

    苏言初和萧无瑟伪装之后，就趁着夜色，进入了山中。

    当晚天色晴朗，月色很好，即便没有火把，也可以看清山路。

    花子玉毕竟是在北桓山长大的，对于北桓山十分熟悉，所以他们很快就躲过了所有人，来到了花子玉住的山庄外。

    花子玉住的山庄就叫北桓山庄。

    黄墙黛瓦的，说是山庄，其实更像是寺庙。

    并且，山庄之中还有一座高塔。

    “这里本来是一座寺庙，听娘亲说，破败之后，就拿出来拍卖，娘亲将这里拍下来，改成了山庄。寺庙之中的和尚，也全部还俗，成为了我家的家丁。”花子玉开口说。

    苏言初感觉十分惊讶。

    “原来，这魔界也有和尚和寺庙的啊？”苏言初笑着说。

    “苏九姐姐是从人界来的？人界也有这些吗？”花子玉侧头问。

    苏言初点点头。

    萧无瑟也觉得好奇：“以前魔界封闭，魔界之人被囚的时候，你们也住在这里吗？”

    按理说，魔族败了之后，是集体被囚禁的，并且魔界也关闭，根本不适合生存，所以才会有后来重启魔界的事情。

    为何这北桓山是个例外？

    “我一直在这里生活不过以前是不能离开山里的，只要离开这座山，就会修为耗尽而死。但是在这山里，却不会有任何不适。”花子玉回想了一下往事，说了一句。

    萧无瑟点点头，他觉得，这寺庙之中，应该是藏着什么连神界也不知道的秘密。

    不然为什么众神封闭魔界，这里却丝毫不受影响呢。

    “你们现在这里等我一下，我到周围看一看。”苏言初说着，闪身离开了。

    萧无瑟和花子玉没有说什么，只是待在原地，等苏言初回来。

    没过多久，苏言初就回来了。

    “周围布满了毒王的人马，山庄之中也全是毒王的人马。山庄应该是已经被毒王控制住了。不过，山庄之中不反抗的那一部分人，应该还是可以自由行走的。”苏言初低声说。

    刚才她有看到有穿山庄下人服侍的人行走劳作。

    “你有没有什么办法，可以悄悄进入山庄？”苏言初看着花子玉问。

    花子玉见问，想了想，有些不好意思地笑着说：“之前我挖了一个密道，是从我的房间通往后山的，就是为了方便跑出去玩耍。”

    萧无瑟：……

    苏言初：……

    这小姑娘估计是个很贪玩的性子，为了跑出去玩，竟然挖了一个密道，这还真是令人惊讶。

    “那我们就从你挖的密道进去看看那吧。”苏言初开口说。

    花子玉连忙点头，随后带苏言初和萧无瑟绕到后山去。

    他们进入后山的一个山洞中。

    花子玉在山洞上的石壁上敲了敲，随后石壁就打开了一个洞口。

    苏言初拿出了一颗夜明珠，进入了密道之中。

    她发现，这个密道被挖得很好，不但足够高，连宽度也很大，就连周围和地板都是石块堆砌的，很坚固。

    看着并不像是一个人挖的，倒像是很多人一起挖的。

    “这是你一个人挖的密道？”萧无瑟也有所怀疑，开口问了一句。

    花子玉摇摇头：“不止我一个，还有花勇放、舅舅，他们知道我偷偷挖密道的时候，就来帮我了。后来我和花勇放要上学，剩下的就都是舅舅搞定。舅舅说，他找了好几个人来帮忙，并且威胁他们不许告诉我娘亲。所以，这密道才能挖这么好。不过那机关是我自己装的，只有我一个人知道怎么打开。”

    苏言初稍稍抿嘴。

    可以看出来，花子玉口中的舅舅还是很宠花子玉的。

    而且，花子玉的娘亲，也不一定不知道这条密道。

    “也许，你娘亲也知道这密道的存在。”苏言初笑着说。

    这密道搞工程可不小，要瞒住花子玉的娘亲，应该不容易。

    花子玉觉得不可能：“娘亲若是知道这个密道的存在，为什么不打我也不骂我？感觉不太可能。”

    苏言初笑了笑，一边往前走，一边说：“也许你娘亲早就知道有一天会被围庄，留下这么一条密道，就是想要给你留一条退路呢？只不过，你提前离开了所以这密道没有派上用场。”

    花子玉稍稍皱起眉头，沉默了许久，才说：“到时候，我会问一问娘亲的。”

    苏言初点点头。

    三人继续前进，走了很长一段路，终于来到了尽头。

    花子玉在尽头处找了一会，将手按在石壁上。

    忽然，头顶上传来了一个声响。

    随后就有光亮照进来。

    “上边就是我的房间了。”花子玉开口说。

    苏言初抬头，看向头顶的洞口，开口说：“我先上去看一看，没有问题，再让你们上来。”

    说完，苏言初一跃而起。

    她攀着洞口，从洞口出去，果然来到了一间房的床底下。

    苏言初躺在床底下，忍不住笑了笑，这洞口还是相当隐秘的。

    她从床底滚出去，站起来。借着夜明珠的光，看了一下，发现这房间乱糟糟的，应该是被人搜过了。

    梳妆台和首饰盒倒在地上，盒子是打开的，首饰已经被拿走了。

    衣柜也被打开，衣服都被丢在地上。

    那些衣服，一看就是花子玉的。

    苏言初躲在屏风后面观察了一下，发现房门是开着的。

    她悄然来到房间门背面，在看到前面没有任何巡逻的人的情况下，将门轻轻关上。

    随后，她回到床底下，朝着洞里喊了一句：“出来吧。”

    萧无瑟和花子玉听了苏言初的话，从密道之中出来。

    花子玉看到自己乱糟糟的房间，寻找了一会，发现值钱的东西都被拿走了。

    她气得不轻：“这些人是强盗还是山贼？真是我的首饰和钱都被他们拿走了！真是气死我了！”

    苏言初伸手拍了拍花子玉的肩膀，笑着说：“没事，回头我帮你抢回来。”

    花子玉听了，噘着嘴说：“我不但要把我的首饰和私房钱拿回来，我还要狠狠打他们一顿出气！”

    苏言初点点头：“可以！”

    “那我们现在要怎么做？”

    (本章完)

