    第212章坦诚

    许父的变态癖好暴露后，曾经和睦相处的夫妻有了难以修补的嫌隙，争吵次数越来越多。

    邵舟辞的心里升起了一丝报复的快感，但冷意难消。

    初一下学期的那天。

    看着扭打在一起的邵伟和许父，他缓缓勾唇，轻舔牙尖，眸光幽幽。

    狗咬狗的场面啊。

    真热闹。

    许晓琴让他去劝架。

    他觉得可笑和荒唐。

    为什么要去？

    一个是整天酗酒打骂他和妈妈的人渣,一个是对他心怀不轨的恶人。

    都死了才好……

    这样，他每天回家时就不用胆战心惊了。

    邵舟辞从前都不知道，原来自己还有这么狠毒扭曲的想法。

    只不过，他没想到邵伟真的会提刀杀人。

    看见他拎着刀气势汹汹从楼上下来的那一刻，他的脑海里猛然闪过对方家暴时的暴戾模样，身体一下僵住,巨大的黑暗阴影笼罩在心头，让他恐惧、让他不安、让他全身发抖。

    许晓琴说的没错,他就是个胆小鬼。

    一个没有能力反抗任何人的胆小鬼。

    他不像她那样,一直生活在阳光下，成长得勇敢无畏，带着初生牛犊不怕虎的勇气。

    他从小生长的环境，暗无天日，压抑得难以生存。

    自以为得到了一丝善意，却又被抛下了深渊。

    别人给予他黑暗，他为什么要报之以光明？

    但是，看着地上的鲜血与失声痛哭的女孩，他终究还是忍不住愧疚了，对她产生了负罪感。

    “邵舟辞，呜呜，我没有爸爸了，我爸爸没了！呜呜呜……你当时为什么不帮我？为什么不帮我？我喊你那么多次,你为什么装作听不见？你故意的是不是？！”

    看着眼前痛哭流涕的许晓琴，稚嫩青涩的少年微动唇瓣，轻声回答：

    “是。”

    她狠狠怔住。

    在那一年,一位少女眼中的光芒随着落下的眼泪,一起消失黯淡了……

    后来，两家人都搬了家。

    但没有搬离这座城市。

    邵伟坐牢后，邵母终于有勇气向法院起诉离婚。

    邵舟辞初三那年，她谈了一个三十多岁的男朋友。对方年轻有为，对她很好，而且没有结过婚。一开始，她因为曾经的婚姻经历十分自卑，加上又是一个单亲妈妈，觉得自己根本配不上他。

    但在对方坚持不懈地追求下，她最后还是动心了。

    她谎称自己虽然离过婚，但没有小孩。

    两人很顺利地结婚了。

    一年后，她为男方生下了一个儿子。

    ——

    客厅里。

    邵舟辞将自己前十七年的遭遇说了一遍。

    说完后，他紧张地打量着女孩的神情，生怕她皱眉，露出嫌弃的表情。他低头去亲蹭她的嘴角，眼神晦暗如深海，“婉婉，怎么不说话？”

    唐婉正生气和心疼着呢，还没缓过神，就听见他有些可怜地接着说：“婉婉,我心里好难受,你安慰安慰我好不好？”

    她连忙回神。

    心里难受？

    当年的事不会给他留下什么阴影了吧？

    这搞不好会发展成一种心理疾病。

    唐婉轻轻捧起他的脸，担心地问：“阿辞，你现在会不会很讨厌别人的触碰？或者，讨厌男人？”

    ?  ?这里得说一下。

    ?      许晓琴不是阿辞小时候的救赎。

    ?      因为她对他的好浮于表面，从未走进过他的内心，这样的好，不足以打动人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

