    业力虽然神异，但也不是没有办法对付。

    功德，就是业力的克星。

    消耗功德，即可抵消业力。

    这一次，为了抵消袭杀人皇所产生的业力，五圣可谓是下了血本。

    那散落在地上的功德灵宝，就是明证。可以看到，那些功德灵宝的身上的灵光，皆是变得黯淡无比，显然是灵性大跌。

    更有甚者，身上已经布满了裂纹，好似随时都会破碎一般。

    导致这一切发生的原因，皆是因为它们的身上的功德，为了抵消业力，已经全部耗尽了。

    功德耗尽，这些法宝的灵性自然大跌，威力更是大损。就是日后能够修复，它们也只能沦为普通的法宝，不复功德灵宝之名。

    而这些功德灵宝，几乎是五圣所有的库存了。此次过后，祂们的手上就是还有功德灵宝，也不会超过两三件。

    数亿年的收藏一朝清空，这个代价不可谓不大，就是以五圣的身家，也难免觉得肉痛不已。

    不过，这些代价与祂们取得的成果相比，无疑是值得的。

    嚣张跋扈的人皇，真的被祂们重创了。短时间内，怕是无法出现在洪荒大地上了。

    这样一来，接下来的局势，就对五圣非常的有利了。

    一些功德灵宝算什么，这些宝物的价值再高，还能高过天地玄黄塔不成？连天地玄黄塔三清都舍出去了，还在乎这一点功德灵宝吗？

    只要能重创人皇，无论付出什么代价都是值得的。

    “诸位道友，勾陈已经被吾等重创，短时间内怕是无法主持人族事务了，而这，就是吾等的机会，下一步的计划，也该展开了。”

    “趁此机会，一战定乾坤，拨乱反正，将这纷乱的局势导回正轨，顺带的，将勾陈道友送回天界。”

    “好让祂安心的，继续当祂的勾陈天皇大帝，莫要再生出一些不该有的心思，插手人族的事了。”

    挥挥手将那些受创的功德灵宝收起，太清圣人望着人皇殿的方向，满是恨意的说道。

    失了天地玄黄塔，就是以太清圣人的心性，也难掩心中的愤怒之意，祂当真是恨不得活剐了风紫宸。

    祂对风紫宸的恨意，真的是涛尽天河之水，也是难以洗刷。

    “师兄所言甚是！”

    “此战持续到现在，差不多也有近十万年了，也该是时候分出个结果了。”

    太清圣人说完之后，元始天尊接话道。

    若论对风紫宸的恨，元始天尊是真的不差太清圣人半点，甚至是犹有过之。

    太清圣人在与风紫宸的交手中，丢失了天地玄黄塔，看似是祂亏了。

    可实际上，祂并没有吃亏，是祂先夺走了人族两成气运，风紫宸愤而反击，这才夺走了天地玄黄塔。

    就是失了天地玄黄塔，太清圣人还有人族的两成气运在手，说不上什么吃亏。

    可元始天尊就不同了，祂是真的在风紫宸的手上吃过大亏的。且不说祂先前与风紫宸数次大战，没有占到半分便宜不说，更是屡屡吃瘪，丢尽脸面。

    就拿上次大战来说，元始天尊的右臂，可是被风紫宸齐臂斩断的，直至现在，都没有恢复过来，依旧处于断臂的状态。

    堂堂圣人，洪荒天地的无上强者元始天尊，竟然以独臂的方式，行走在世间。

    常人怎么说元始天尊不知道，但祂自己却是觉得，真是丢死人了。

    独臂的元始天尊，祂不完美了啊！这让异常好面子了元始天尊，如何能忍受的了？

    为此，自从天外混沌归来之后，元始天尊就一直闭门不出，若非迫不得已，绝不出玉虚宫半步，甚至祂都不想见外人。

    不过，唯一令元始天尊欣慰的是，祂的右臂虽然断了，但祂的实力却没有受到多大的影响。

    这不是风紫宸出手不够狠的缘故，相反，当时祂是恨极了元始天尊，所以，祂在出手的时候，是毫不留情的。

    理论上，断臂的元始天尊，就算没有受到什么重创，也该实力跌落一两分才对。

    可谁让人家有个好师父呢？

    天外混沌之战结束后，三清等人随鸿钧道祖一起去了紫霄宫。

    在紫霄宫中，道祖看了看元始天尊的伤势，虽然没有动手恢复祂的断臂，但也抹消了断臂对祂实力造成的影响。

    不是鸿钧道祖不想为元始天尊接续断臂，而是祂做不到。无奈之下，才会退而求其次，为元始天尊治疗伤势。

    由此可见，风紫宸那一剑之狠，就连道祖也是束手无策，只能让元始天尊继续保持断臂的姿态。

    “师兄说的对，此战也该有个结果了。”见两位兄长都开口了，通天教主急忙表示道。

    “师兄所言大善！”×2

    三清都统一了意见，又哪里有接引圣人二人拒绝的余地，祂二人亦是连忙表态道。

    “好，既然诸位道友都同意了，那就通知东王公与红云老祖两位道友，让祂们开启计划吧。”

    见众人都同意了，太清圣人一锤定音道。

    ………………………………

    人族疆域，东华城！

    这是人族霸主东华道人的证道之地，同时，也是祂安身立命的根本，祂便是以此城为根基，一步步崛起，最后成为人族仅次于人皇的大人物。

    祂，东华道人，上古男仙之首东王公的转世，执掌人族东方五十余座神城，为人族名副其实的霸主。

    东王公的名字，已经被冒牌货风紫宸给占了，所以，转世人族的东王公，被迫无奈之下，只好把自己的名字改为东华道人。

    之所以名字里还带个“东”字，则是说明东华道人还忘不了东王公这个身份，时刻警醒、激励着自己，以便有朝一日，夺回自己曾经的名字。

    而此时，正在城主府闭关的东华上人，忽然接到了三清的传讯，告诉祂决战的时刻到了。

    计划已经开始了，祂已无需隐忍了，可以尽情的施展自己的抱负。

    天知道，东华道人为了等这个消息，等了多久。

    自从丢失自己的身份之后，东华道人一直在努力修炼着，以图早日恢复自己的实力，夺回曾经的一切。

    可这太难了！

    失去了东王公的身份后，东华道人同时也失去了属于自己的气运。而没了气运的辅助，祂的修炼速度无疑变得缓慢无比。

    但再难，祂也要想办法客服，不然的话，祂怕是要永远的沉沦下去。

    为此，

    东华道人什么办法都曾尝试过。

    皇天不负有心人，终于，在某一天，东华道人意外得到了一枚神城玉玺，从此开启了祂的争霸之路。

    在神城争夺战中，东华道人一举夺取人族神城六十余座，凭此，得人族气运灌体，修为一步恢复到了准圣的地步，成为一代大能。

    本来，东华道人应该更强的，但可惜，神横空出世，从祂手中夺走了十余座神城，使得东华道人力量跌落了数分。

    不过，就算如此，祂依旧是人族顶级的存在。

    人皇不出，人族少有人能及。

    ……

    从回忆中醒来，东华道人徒然起身走出静室，召集手下文臣武将前来议事殿议事。

    祂要告诉众人，大争之世到了！

    ……

    …………

    除了东华城之外，人族疆域西方，一处名为云城的神城也不平静。

    统治云城的存在，乃是与东华道人齐名的存在，紫云道人，此人亦是人族霸主之一，统治着西方五十余座神城。

    毫无疑问，紫云道人就是红云老祖的转世了。至于祂为何叫做紫云道人，而不是红云老祖，这也是有说法的。

    云，自然指的是红云了。

    紫，则是指鸿蒙紫气。

    红云老祖想在这一世成圣，故此从鸿蒙紫气与自己的名字之中，各取一字，组成了自己新的名字。

    这代表了祂成圣的野心。

    也是够可笑的，起个名字就能成圣，那这圣人也真是够廉价的。

    不提紫云道人的名字了，就说祂的经历，那是与东华道人孑然不同。

    东华道人能够有今天，全是靠自己努力拼搏得来的，期间更是不知道遇到了多少危险。

    真就是以命搏前程。

    可紫云道人不同，因火云洞的关系，祂这一路走来，堪称顺风顺水。

    走在路上，都能捡到宝物。

    虎躯一震，便有四方贤士来拜。

    妥妥的天命主角模板。

    神城争夺战，紫云道人根本就没有参加。至于没有参加此战的祂，为什么会掌握着这么多的人族神城。

    那就只能说，运气好，真的可以为所欲为。

    人在家中座，神城玉玺天上来。

    根本无需争夺，那神城玉玺，总会以各种各样的巧合，出现在紫云道人的身边，并被祂所得到。

    紫云道人出道至今，唯一一次吃亏，就是栽在了神的手里，被祂从手上夺走了十余座人族神城。

    这也是没办法的事，毕竟对洪荒天地来说，混沌魔神就是bug，现有的规则大部分对祂们都是无用的。

    紫云道人的气运影响不到神，也是正常的事。

    讲真的，如果没有风紫宸，那红云老祖就是天定的人皇。火云洞给祂带来的气运，真的太深厚了。

    这么说吧，但凡居住在火云洞中的人族先贤，包括三皇五帝在内，都是要分出一缕气运加持在红云老祖，这个火云洞原主人身上的。

    拥有这么强大气运的红云老祖，转世到人族，绝对拥有着人皇之姿。

    就是有些可惜了，祂选择了与风紫宸为敌，不然的话，祂未必没有成为人皇的可能。

    不过，现在可以肯定的是，与风紫宸为敌的祂，注定了与人皇之位背道而驰。

    在东华道人得到三清的传讯后，紫云道人同时也得到了西方二圣的传讯。

    没错，五圣扶持的不是一个人，而是两个人。

    三清为东华道人站台，西方二圣则是为紫云道人站台。

    这很好理解，西方二圣欠红云老祖的，无论如何都要站在祂这一边。

    至于三清，估计很难喜欢红云老祖，毕竟西方二圣可以说是祂一手“扶持”起来的。

    心中有气，三清选择扶持的对象，自然就是出身于玄门的东王公了。

    这可是祂们的同门，道祖昔日看重的人物，三清扶持祂，确实比红云老祖合适。

    ……

    …………

    自风紫宸重创之后，就陷入平静的人族，此刻，忽然被一道巨大的声音所打破。

    “人皇失道，获罪于天，今遭天谴，正是明证。”

    “今吾东华道人，自号东王，欲率大军攻入人皇城，以除昏君，还人族一个朗朗乾坤。”

    东华道人反了！

    借着风紫宸被圣人袭杀之名，给祂扣了个获罪于天遭了天谴的帽子，然后自号为王，起兵造反。

    说实话，这个帽子扣的很结实，就是风紫宸想洗都洗不掉。

    人族之中，关于风紫宸获罪于天的言论，可不是现在才有的，早在很多年之前，就有类似的传言出现了。

    只不过，那个时候的风紫宸如日中天，没人选择相信罢了。

    至于这言论从何而来，大概是从人族疆域之中的环境越来越恶劣的时候，开始的。

    数万年前，圣人扭曲了后天法则，使得人族疆域内的环境，越来越恶劣，极端天气更是时有发生。

    就是因此，人族才会有风紫宸获罪于天的流言传出。

    虽然，风紫宸已经很努力的在治理环境了，可流言嘛，总是禁不掉的。再加上别有用心之人的挑拨，就更难平息了。

    不过，以风紫宸在人族的威信，就是有些许流言出现，也不足为虑，因为没有人会信的。

    可如今，情况却有了不同。

    风紫宸虽是被圣人打伤的，不是被上天打伤的，但普通人又如何能分辨出圣人与上天的区别？

    在祂们的眼里，圣人出手，就真的与上天出手无疑了。

    这么说，其实也没有错。

    圣人本就是天道的代言人，祂们对风紫宸出手，从某种意义上来说，也算是上天对祂出手了。

    在这个时代，众生对天还是敬畏的。别管风紫宸有没有错，只要众生认定了，是上天对祂出的手，那祂就是错的。

