    夏侯凌瑶止住哭声后，和叶小凡道了歉，站起身子，踉踉跄跄的走到大刀前，弯腰捡起大刀，面无表情，拖着大刀朝着远处，独自一人走去。

    她要提升自己的实力，要找出毁灭荒芜古都的凶手，她要让那些凶手付出代价。

    叶小凡抬头仰望了一下天空，先回悟灵道院完成自己的承诺，到时候再前往西域提升实力。

    …

    东域，悟灵道院

    会议室当中，坐着十几个老者，薛何坐在首位，法邪等长老则坐在下方的位置。

    “院长，那小屁孩是不会回来了。”

    “他攀上了其他势力，现在和其他势力的强者交谈甚欢，咱们还等着他？”

    “等他回来，天眼阵法早就消失了，张家，郝家，徐家，都会找上门来，到时候，我们学院就完蛋了！”

    孟力回到学院，心中带着怒火，推开会议室的门，怒气冲冲的对着薛何说道。

    “砰！”

    “孟力，你胡说什么，老子的徒弟老子还不清楚！”

    法邪一拍桌子，唰的站起身子，指着孟力的鼻子，大声呵斥道。

    “呵呵，你徒弟，你了解他什么？”

    “啊？收他为徒，然后丢着他不管，你了解什么，你特么了解个屁！”

    孟力呸了一声，丝毫不惧法邪，同样指着法邪的鼻子，鄙夷的骂道。

    他在荒芜古都因为叶小凡，被一个六级元婴拍进墙壁里面，脸面丢尽，尊严为摁在地上摩擦。

    此时看到法邪这个叶小凡的师傅，心中怒火更甚。

    “你再说一句！”

    “再说一句怎么了，你除了会炼两个法器，你还会什么！”

    …

    “安静！”

    两人争吵得差点打起来，薛何脸色布上阴霾，淡漠的说道。

    “院长，听我的，现在就应该把法邪和叶小凡两人绑起来，送给张家他们赔罪！”

    “这样我们学院才有机会活下去！”

    孟力脸红耳赤，厉声说道。

    “悟灵道院存在几千年之久，一直都是东域第一势力。”

    “八百年前，老院子还在的时候，整个东域的势力，每年都会按时供上厚礼与我等。”

    “老院子仙去之后，学院如同没了虎皮的猫，其他势力相继打压。”

    “你们不考虑如何提升学院的势力，还在这里争风吃醋，你们特么的还是小孩吗！”

    薛何站起身子，眉目一横，瞪着法邪和孟力两人。

    大敌当前，不考虑如何抵挡，还在内斗，要不是考虑到学院实力已经够弱了，薛何真想一巴掌拍死孟力。

    法邪坐会了位置，低下脑袋，脸色有些惭愧。

    孟力切了一声，没有去接话，知道现在薛何正在气头上。

    “一日不除掉那小畜生，老夫心情一日难安。”

    “藏书阁内，好像有关于隐藏势力的书籍…”

    孟力拉开一张椅子，做了下去，眼睛眯了起来，投射出一道凶光。

    看薛何等人的态度，那是要誓死护住叶小凡。

    叶小凡此刻在荒芜古都，有着一众强者保护，回到学院有着薛何等人保护，他想要除掉叶小凡，没有任何机会。

    既然如此，他不介意寻找其他手段，只要除掉叶小凡，付出什么代价都行。

