    外头左少邦也早等的不耐烦了。

    白无绝解脱的那一刻，根本顾不得教训墨千痕制住她，只想呼吸一口新鲜干净的空气。

    推开门，身后像有狼似的……恰巧墨千痕戴的也是那块狼头面具，白无绝逃也似地快步走向院中摆好的桌几，喝了杯师兄给倒的茶顺顺心情。

    “怎么这副表情？”左少邦问，危险眸子往倚在门框上并未走过来的墨千痕身上瞄。

    “不是我，我没欺负她啊。”墨千痕看懂了那眼神，摊手认怂。

    白无绝道：“这人太烦了。”

    左少邦道：“师兄把他赶走？”

    “算了吧。”白无绝摇头，师兄赶人，画面应该不会风和日丽。

    既如此，左少邦言归正传：“小绝，这次是师兄的错，疏于防范才让何田田误入书房偷看了密信，不然她也没借口引你涉险。”

    “师兄，你不会跟小孩子计较吧？”白无绝从茶水热雾里抬起脸。

    左少邦冷哼：“年纪小不能成为犯错逃罚的理由，小绝一家之主，该晓此理。”

    “我是白氏大宗家主，不是这里的，师兄的家事，师兄处理，我不掺和，反正我个人原谅何田田了。”白无绝喝干杯底道。

    “轻易原谅别人，就是对自己残忍。”左少邦又给她添上茶。

    白无绝道：“有些人，值得原谅。师兄，我也要向你道个歉。”

    “做了什么对不起我的事？”左少邦笑问。

    “取药计划，其实已近尾声，我一直没跟你信息同步，害你白白忙活，对不起……”白无绝言简意赅地从确定目标到计划展开几句话交待明白。

    左少邦边听，边瞄了墨千痕几眼，待白无绝话落，方道：“不用道歉，这些，我都知道了。”

    “你知道？”白无绝惊异。

    “痕王已经派人跟我报过了，起先我还不信，便没停手。”左少邦敛回目光，喝了杯茶。

    白无绝扭脸看了看站没站相歪靠门框的墨千痕，这小子，倒真会替她排忧解难，这下，师兄还能把他当怂货看吗？他多年伪装，岂不付之一炬？

    先是谢遥，再是何田田和边烬，现在又是师兄，他已经在越来越多人面前展露实力了，没有人会无缘无故的隐藏自己，他的隐藏，马上快要藏不住了，小朋友，你要干什么？可有后手？

    “启禀公爷！”这时有人来报。

    尊左少邦这个称呼的，都是他的旧部。

    左少邦搁了茶杯：“何事？”

    “太傅夫人突临痕王府，打伤两名护卫，带走了……”

    好迟的报信啊！

    白无绝扬了扬眉峰。

    那人正说着，抬脸瞧清了她，顿时哑口无声。

    左少邦脸色沉凝，冷酷地道：“怪我，辞别疆场之后，对你们太过松弛，叫你们一个个都安逸懈怠起来了。”

    那人惶恐，单膝跪下。

    “何止安逸懈怠？简直玩忽职守！”墨千痕倚着门框抱起手臂道，“亡旗刺客都埋伏进痕王府了，他们还在查进出的工匠呢！本王听说，王妃姐姐前不久上谢家被人欺负，太傅也迟了好些时候才闻讯赶往呢。”

    “你别火上浇油……等等！”白无绝眉目一沉，“府里进刺客了？刚才吗？杀你的？”

    她不由得想起亡旗刺客手腕上绑的两条黑榜。

    另一条，难道是杀墨千痕？

    “当然不是，就林少旗打着找你决斗的旗号，率领几名刺客绊住了本王的脚而已。”墨千痕轻描淡写地道。

    左少邦将那人挥掌打翻：“要你们何用！”

    “属下知罪！”

    “把痕王府的护卫全部换……”

    “哎太傅，不用麻烦了，不用麻烦了，”墨千痕阻道，“太傅府的护卫，都是随您征战过的荡北军，个个身负战功，骨头傲的狠，你叫他们去保护本王这小小痕王府，他们屈尊纡贵，自然心里不服，你就算换一百遍，也不能解决问题。”

    左少邦遥遥望进那双面具底下精光四射的眼睛，颇有刮目相看之意，唇角冷然微勾道：“痕王有何高见？”

    “冤有头，债有主，亡旗刺客总不能是何田田买的，除了谢家，不做旁人想，先有灵堂之辱，后有逍杨道伏击，太傅大人，我们干脆射人射马擒贼擒王，给王妃姐姐出了这口恶气，如何？”墨千痕眼睛一眨。

    实难想象，这脓包怂王有朝一日还能说得出这种睚眦必报的话。

    而这话，正与白无绝的心思不谋而合，纵使出发点不同，最后结果却是相同的。

    左少邦灼灼逼视过去，一时无语。

    谢家所做之事，的确令他耿耿于怀，说不得也很想帮白无绝出气呢，但是眼下，值选太子，身为太傅，他不能仗势欺灭大殿母族，最起码，现在还不是时候。

    而听墨千痕的意思，好像也不是以彼之道还施彼身那么简单。墨千痕派人将取药计划与他同步的时候，还说了一句掘老鼠窝之类的浑话，如今看来，不得不叫人认真对待啊。

    “什么叫给我出气？别打我的幌子。”白无绝知道师兄看重亲情，不想他一世功名一身正气因为自己而受污，“我的气我自己出，谢遥已经被我废掉武功了。”

    “谢遥？她亲自出动了？”左少邦和墨千痕一惊。

    他们到的时候，只看到亡旗刺客而已。

    白无绝点了点头道：“还有，小朋友，你说错了一点，亡旗刺客也不是谢家买的，他们只是黄雀在后而已。”

    这话不禁令两个男人怔住，继而眼露思索，各自沉默。

    他们自然不会质疑白无绝的判断，但除了谢家，还有谁想要白无绝的命呢？

    暗处的敌人才是最可怕的。

    白无绝喝了两杯茶，心情也顺畅了，起身道：“我去接田田回来。”

    她一走，两个男人抬起眸光，遥遥相望。

    “谢遥亲自截杀，按照我们北骨的传统，家主宣战，全族出击，王妃姐姐接下来要面对的就是谢家所有人层出不穷的击杀了。”墨千痕沉声道。

    “寡将难敌千万军。”左少邦不无担忧。

    “先下手为强，后下手遭殃。”墨千痕道，“本王明白，太傅身居要职，高风亮节，心系国之安定，不会宣威耀武，本王不求太傅相助，只需您送本王一股小小东风便可。”

    “如何送？”左少邦问。

    “非常简单。”墨千痕手搭在额头，仰望刺眼的高空，淡淡地道，“本王不说了嘛，耗子不出窝，得去窝里捉。以您之能，搜捕疾浪这么久，不会一点眉目没有吧？不妨闹大些，便是送了本王风势，仅此而已。”

    左少邦盯着他，从那面具下缘，看到了他修长的颈子，优美的颌角，不知为何，竟有些一睹庐山真面目的冲动了。

    “就算谢遥这个王位被小绝废了，谢家存续几百年，仍养了三个王位长老，妇孺家丁不算，外门客卿不算，本家精锐少说五百，低阶武者亦有千人，痕王今日，假如口若悬河，左某权当听个笑话，如有真材实料，何不亮个底儿？”

    “铁面军，但愿能使太傅心中踏实。”墨千痕道。

    “你是？！”左少邦一惊非小，竟坐不住，噌地站了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更~

