    “对，对。”朱樉连连点头附和朱标，然后转头看向韩度，张口就说道：“韩......”

    仅仅说了一个字，朱樉就连忙把剩余的话给止住。好似觉得现在是他有求于韩度，若是直呼其名有些不好。

    朱标看了一言，直接说道：“就叫他韩度，有什么觉得不好的？”

    “不。”朱樉却是摇头笑着，先是否定了朱标的话。随后便笑着说道：“安庆也是本王的妹妹，按照世俗的说法，本王该叫你一声妹夫，而你也要叫本王一声二舅哥才对。”

    说罢，便笑盈盈的看着韩度，一副吃定了他的样子。

    韩度无奈叹息一声，这就是他答应朱标跟着来的原因。秦王是安庆的嫡亲二哥，若是自己袖手旁观，以后恐怕会让安庆都没用脸面面对她这个二哥。

    “究竟是怎么回事，秦王愿意细说清楚吗？”韩度只得询问一句。

    知己知彼百战不殆，无论做什么事情，都要先了解清楚详细的经过，否则极容易判断失误，被人抓住漏洞。

    朱标也是点头赞同，有些事情奏报上根本就不可能把细节给描绘出来，顶多描绘一个大概。甚至，这其中还免不了人为的夸大其词。

    朱樉看了看韩度，又看了看朱标，沉吟片刻，慢慢的将详细的事情给说了出来。

    “......事情就是这样，邓氏和本王那时的确是做得过火了些，但是......”

    朱樉诺诺嘴，想要说些什么，但终究是没有说出来。谁叫他私自缝制皇后服饰给邓氏穿呢，而且还给他自己打造了一张五爪龙床。这两样的确是天子和皇后专属之物，他此举的确是僭越无礼。

    韩度听完之后，并没有什么表示，只是淡淡的看了朱标一眼。

    朱标微微颔首，心里有数。

    微笑着朝朱樉点点头，拍着他的手说道：“二弟放心，为兄一定会竭力在父皇面前为你转圜的。”

    朱樉张了张嘴，想要说些什么，却最终只是无声的将话给咽了回去。惴惴不安的说道：“多谢太子，请太子一定要把邓妃救下，一定......”

    “二弟，安心。”朱标也没有把握能够将邓氏给救下，只能够安慰朱樉一句。

    朱樉和邓氏相比，无论是谁几乎都会毫不犹豫的选择牺牲掉邓氏，将所有的罪责全部推到她的头上，这才是在世人眼中最妥善的处理方式。

    至于说，朱樉对于邓氏的喜爱，老朱会放在心上吗？

    朱标见差不多了，便带着韩度告辞出来。

    两人回到东宫，朱标便有些迫不及待的朝韩度问道：“怎么样？想到什么办法了吗？”

    韩度沉吟片刻之后，试探着说道：“这件事说小不小，但是说大也不大。”

    “哦？你有什么想法，赶紧说来听听。”朱标想了好几日都想不到有什么办法，能够帮朱樉减轻罪责。没有想到韩度尽然这么快就有办法了，孤果真是没有看错他！

    韩度对朱标的追问早有预料，毫不意外地说道：“秦王做的事情，无非不过就是两部分。一是大肆收刮钱财，大兴土木修建亭台楼阁，以及折磨宫人取乐。另外一个就是僭越，让邓氏穿了皇后式样的服饰，自己则是雕刻五爪龙床享乐。”

    朱标想了想道：“的确是这样。”

    韩度点了下头，边沉吟着，边理了下思绪说道：“对于百姓的事情无非不过就是与钱有关，若是能够对这些百姓进行补偿，很大的可能会重新获得百姓的原谅。”

    “如何补偿？”总算是看到了一点希望，朱标连忙抓住韩度的手，一脸惊喜的问道。

    “把从百姓身上收刮的钱财，加倍奉还。”韩度简洁回应，未有啰嗦，甚至是没表示出一丝一毫的波动情绪。

    在韩度看来，只要是能够用钱解决的麻烦，都不算是麻烦！

    而显然，朱标也是有着韩度的这个想法，顿时微笑道：“这好办，孤这就派人前去，将百姓的钱都加倍还给他们。”

    韩度对于朱标如此的慷慨，感到有些意外。不用计算韩度都能够知道，这笔钱不会是个小数。朱樉从百姓身上收刮的钱财起码有几十万贯，甚至是百万贯。

    若是加倍奉还，那就意味着朱标恐怕要付出上百万贯，甚至是几百万贯的巨财。

    韩度呵呵的笑了笑，看着朱标颇为意外的说道：“看不出来，殿下竟然这么有钱，几百万贯眼睛都不眨一下就拿出来了。”

    岂料朱标却是苦笑着摇头，“孤那里有这么多钱？只是现在也别无他法，钱的事情只有走一步看一步，再说吧。”

    韩度的脸色陡然一变，心里有着深切的预感，这会自己恐怕要狠狠地出血了。

    摇摇头将脑海理的想法暂且放在一边，继续说道：“若是能够安抚了百姓，那就好办了。那些宫人虽然受伤不轻，但是毕竟没有死人，事情还没有到不可收拾的地步。只要对他们进行补偿，不管是钱财还是官职，相比他们也是能够安抚下来的。”

    朱标点点头，认同韩度的说法。

    “至于穿皇后服饰和私造五爪龙床的事......”韩度抬头望着朱标，见他同样眼神疑惑的望了过来，说道：“僭越之事的确是有悖纲常，不过这事的轻重，还是要看皇上的意思。”

    说完之后，韩度随即将脑袋看向朱标。

    僭越就是在挑衅皇帝的龙威，若是换个外人，早就被诛灭九族了。但是朱樉身份大为不同，他是皇上的亲儿子，从另外一个角度来说，他僭越不僭越就是皇上一句话的事情。

    皇上说是僭越，那就是僭越，说不是那就不是。

    朱标瞬间明白了韩度的意思，这件事还是要看父皇的意思。

    “好，你果然没有让孤失望。”朱标大喜过望的赞道，看向韩度的目光无比的满意。

    原本在他看来无比难办，根本找不到着手点的事情，在韩度三言两语的分析下，便轰然解决了。

    虽然事情仍然是有难度，但至少是看到了解决的希望。

    “走，现在你就和孤去求见父皇。”朱标拉起韩度，就要朝着奉天殿走去。

    韩度边走，边无奈的说道：“殿下都已经明白怎么做了，殿下前去也是一样的，何必要把臣给拉去？”

    朱标顿住脚步，回头看向韩度，微微笑道：“你鬼主意多，一起去孤比较安心。”

    老朱正在坤宁宫里，虽然是有马皇后陪着，但是由于朱樉的事情，老朱这几日的心情都不好，总是板着一张老脸，让一众宫人屏住呼吸，连大气都不敢出。

    老太监得了消息，淡淡的弹了弹手指，让禀报的宦官退下。自己转身进门，来到皇爷面前，躬身拜道：“皇爷，太子殿下和镇海侯求见。”

    老朱闻言脸色更加不好看，转头看向马皇后冷笑道：“妹子，朕敢打赌，韩度一定是被标儿给拖着来的，而且肯定是为了给那逆子求情。

    是不是？”

    最后一句话，是朝着老太监问的。

    老太监笑着，连忙再次躬身拜道：“皇上圣明，的确是太子殿下拉着镇海侯来的。所谓何事，太子殿下没说，奴婢就不得而知了。”

    马皇后有些无奈，朱樉也是她的儿子，她在恼怒朱樉好不晓事之余，也不免担心他，还为他向皇上求过情。

    老朱冷哼两声，随手把手里的东西扔下，旋即板着脸说道：“传进来，朕倒是想要看看，他们如何为那逆子求情。”

    很快朱标便带着韩度前来，拜见：“儿臣拜见父皇，拜见母后。”

    “臣拜见皇上，拜见皇后娘娘。”

    马皇后看到韩度，脸上就不由自主的露出笑容。对于韩度这个驸马，她是非常满意的。安庆是她最小的一个孩子，也是唯一的女儿，能够托付给韩度，马皇后十分的放心。

    “起来吧。”老朱面色不善，语气有些生硬的说道。

    朱标和韩度两人站在一旁，朱标不断地拿眼色示意韩度上前，韩度见了无奈的微微叹息一声。

    老朱看到两人的小动作，不由得冷哼一声，直接问道：“你们不就是要为那个逆子求情吗？朕倒要看看，你们能够说出什么花样来。”

    这就有些尴尬了......韩度在来这里的路上，想好了好几套的开场白，结果在老朱面前都瞬间失去了作用，变得一文不值。

    既然被老朱占据了主动，那韩度也无法可想，只能够如实说道：“皇上，臣以为秦王虽然有罪，但是罪不至死。”

    韩度故意把秦王的罪名给说的很重，罪不至死......那反过来，若是老朱反对自己的话，岂不是就意味着秦王的罪过，大到要命的地步？

    韩度就是在赌，赌老朱不会想着要朱樉的命！

    别看老朱对朱樉张口一个逆子，闭口一个逆子。但是在韩度看来，老朱是没用想过要朱樉的命的。韩度这样估计的原因有两个，一个就是老朱的本性，就是一个极为护犊子的人，他将朱樉禁足也好，将来问罪也罢， 这一切都是做给百官看的。若是百官不盯着这件事，韩度敢保证，老朱下一刻就会将朱樉放出来，顶多大骂他一顿。

    第二就是，朱樉说的那样，虎毒不食子。即便老朱是开国皇帝，但是赐死皇子的事情太过恶劣，他若是这样做了，将来逃不了青史给他记上一笔，这事老朱万万不肯答应的。

    有这么两个原因，韩度就敢赌老朱根本就没用想过让朱樉死。

    果然，老朱听了之后愤怒的说道：“朕早就告诫过他，关内百姓，自前元失政以来，已经不胜疲惫。要他与百姓休养生息，结果他却将朕的旨意置若罔闻，一意孤行，劳民伤财。”

    别看老朱神色愤怒，但是所说不过是陈年往事，对于现在的事情没用分毫的表态，典型的是一些痛心疾首的废话。

    就从这一点，韩度就知道，老朱的确是没用想过要朱樉的命。

    有了这个保底，韩度心里顿时有了主意。

    “皇上，秦王殿下虽然劳民伤财，但是好在他也爱惜民力，并没有出现百姓死亡的事情。臣以为事情还没有到了无可挽回的地步。”

    “为何？”老朱眉头一跳，用颇为浑厚的嗓音问道。

    韩度自信的朝老朱抱拳一礼，正色解释道：“秦王伤财，却没有劳命。人死不能复生，若是劳命，那自然无可挽回。不过仅仅是伤财，却是有挽回的余地。”

    老朱理了一下衣袖，朝着椅背靠了靠，语气肯定的问道：“你想拿钱补偿那些百姓？”

    韩度笑着微微颔首

    老朱脸上看不出喜怒，仔细的看了韩度一言，清了清喉咙道：“因为老二的胡作非为，西安不知道有多少百姓，因为他而卖儿鬻女，你以为补偿百姓钱财就可以了事了吗？”

    韩度摇摇头，说道：“那就将他们的儿女找回来，还给他们。百姓爱子，即便是卖，也不会将他们卖的太远，绝大多数现在都应该还在西安。即便是有少数离开了西安的，多半是跟着商队走的，只要努力寻找，也不难找到。

    不管有多少百姓，在这其中失去了什么，失去了房屋，给他们赎回来，甚至可以重新给他们修。失去了土地，那就重新把土地还给他们。总之，将一切都恢复到最初的样子。”

    “父皇，儿臣还可以双倍赔偿百姓的损失。即便是他们有再大的怨气，也该消泯了吧。”朱标恰到好处的插话。

    百姓明智未开，现在所求的不过是生存而已。只要将房屋土地换给他们，再将卖掉的儿女找回来。百姓不仅不会对秦王有丝毫的怨气，甚至还会反过来对秦王感恩戴德。没有办法，这些百姓的要求，就是有这么低。

    即便是老朱，也没有觉得韩度的这个办法有什么问题。而且他现在就能够想到，若是真的能够做到两人说的这种地步，百姓是不会有丝毫怨气的。

    不过......老朱饶有兴趣的看了朱标一眼，有些好奇的问道：“你知不知道这样花多少钱，你有吗？”

    朱标神色顿时一囧，脸色慢慢变红，但他还是硬着头皮的点头：“儿臣知道，最少也要百万贯。儿臣是没有这么多钱，不过，儿臣会有办法的。”

    韩度有些恼怒的不想看朱标一眼，说的真是好听，你能有个屁的办法？到最后，还不是要落到自己头上。

    想到自己出钱，让朱标来装大尾巴狼，韩度就觉得亏得慌。

    老朱哼哼笑了两声，下意识的看了韩度一眼，显然他也是知道朱标在打谁的主意。

    马皇后有些不忍韩度出力又出钱，赞赏的看了韩度一眼，回头朝朱标说道：“母后这几年倒是存了些钱，你拿起用吧。”

    “多谢母后。”朱标连忙致谢，母后此举的确是极大的减轻了他的压力。

    老朱见此，无奈的叹息一声，说道：“你们就算了吧。子不教父子过，这个逆子能够做出这样的事情来，朕也是有责任的。偿还百姓的钱，就从朕的内库调拨吧。”

    “多谢父皇！”老朱的话更是让朱标喜出望外。原本他都准备让东宫过紧巴巴的日子了，没有想到父皇会如此慷慨的把钱全部出了。

    至于朱樉僭越的事情，老朱和马皇后两人连提都没提。在寻常人眼中诛灭九族的大罪，在老朱眼中，却没有百姓的事情重要。

    只要解决了百姓的事情，老朱原谅朱樉这一次，也不是不可以。

    不过，老朱还是有些不高兴，板着脸沉声说道：“可是，死罪可免，活罪难逃。若是不加以惩处，如何能够让天下人心服！邓氏身为次妃，不及时规劝，甚至还唆使秦王玩乐，并且还将王妃王氏软禁，罪无可恕！”

    眼看老朱就要下旨，对邓氏做出最后的裁决。韩度连忙开口，“皇上，臣还有话要说。”

    “你想要说些什么？”对韩度打断自己的话，老朱很是不高兴。不过看着韩度为了朱樉的事情奔走，便又饶了他一回。

    韩度有些难以开口，“皇上，臣见秦王和邓氏之间感情甚笃，若是邓氏故去，恐怕会让秦王遭到难以承受的打击啊。”

    “你什么意思？”老朱对韩度告诫感到不以为然。

    韩度见告诫没有效果，便重新想到了一个法子：“敢问皇上，臣听闻秦王少年时聪慧过人，严于律己，毅力坚定，英武非凡。皇上可曾细想过，秦王为何会变成如今这副模样？”

    果然，韩度的话一出口，不仅仅是老朱，就连马皇后也愣住了。秦王小时候的情况，他们比谁都清楚，的确是一个十分优秀的孩子，那时候不管是老朱，还是马皇后，都非常的喜欢他。

    但是现在被韩度问起，两人纷纷低头沉思，连他们都不知道究竟是从什么时候开始，以往那个英武非凡的儿子没了，变成了现在这样人憎鬼厌的样子？

    老朱回头和马皇后对视一言，回头看向韩度，深吸一口气说道：“说，继续说下去。”

    

