    “哦？连你都奈何不了？”

    凶老鬼大概清楚是怎么一回事，这个和古宅主人对峙的活死人明显是找麻烦，搅乱婚礼。以现在的情况来看，甚至把参加婚礼的宾客都给宰了。

    简直就是疯子，狠人！

    只不过这活死人这么强，连她都奈何不了？

    “此人神秘莫测，你务必小心。刚才他无视了我的诡域之力！”古宅主人盯着李恒，察觉他的一举一动，冷声说道。

    凶老鬼心中一惊，无视诡域之力？

    他凝视着神色淡然的李恒，“这位小友，可否给我个面子？如今是古宅主人的婚礼，何必要找她麻烦。等婚礼结束了再说，如何？”

    古宅主人的话让凶老鬼心中忌惮。

    他活了几百年，头一次见到能无视诡域之力的诡异，根本不想与之为敌。可偏偏他是古宅主人邀请来的宾客，也不得不做出应对。

    “哦？你又是谁？”

    李恒淡淡一笑，同时心念一动，燃烧五百点源力，将其注入到太元经的推演进度条当中，帮助其加快推演。

    仅在瞬息之间，推演便已经完成。

    太元经进阶，直接由真气境升级成先天，种种关于先天的信息浮现在他的脑海中，令他明悟了许多，境界开始飞跃。

    他的根本功法是太元经，如今太元经升级，虽不能让人直接破境，但也让他从罡气境抵达了真正意义上的真气境巅峰，半步先天！

    自身战力也轰然暴涨，更上一层楼！

    现在，先天境界对他没有任何瓶颈可言。只要自身积累足够，便能水到渠成，一举突破先天，成就超凡。

    先天没有瓶颈，水到渠成便能突破。

    这种事情, 千百年来未曾有之！

    心念一动, 太元经运转周天, 干涉天地，一个小型元气漩涡悄然浮现，静静的悬浮在李恒手掌之上, 像是小型龙卷风。

    其中生生流转，蕴含恐怖的威能。

    这就是先天级太元经的特性。

    自身可为元气之主, 自由操控天地元气。

    凶老鬼本来还想开口介绍自己。

    可是这一刻, 他被李恒进阶所带来的气势变化吓到, 升腾起丝丝缕缕的黑色火焰，笼罩周身, 十分谨慎的看着李恒。

    “小友，你难道不给老头子我面子吗？”

    凶老鬼神色难看的说道，在他眼中, 刚才李恒气息暴涨, 似乎想对他动手。

    “凶老鬼, 不要再和他多说废话了。你我联手将其镇压, 否则这个婚礼还办不办了？到时不止是我，就连你们也会沦为天大的笑话。”

    “旁边那堆尸体, 不是也有你的手下吗？”

    古宅主人催促他立刻动手。

    “给你面子？好，给你。”

    李恒微微一笑，那小型的元气漩涡瞬间弹射而出, 向凶老鬼飞来。元气漩涡不断飞行，吸收着周围的天地元气, 迎风就涨，越来越大, 甚至形成了个元气龙卷！

    呼！呼！呼！

    滚滚大风生出，掠过周围, 元气漩涡爆发出莫大伟力，直接将旁边的诡异尸体，甚至是兰月溪上的河水都吸进其中，变成了一个血色水龙卷。

    血色水龙卷爆发吸力，其中元气不断碰撞绞杀，周围的一切都在晃动，甚至就连有神秘力量防护的古宅都有些颤抖。

    凶老鬼大惊，这是什么手段？

    他手掌上飞出一朵黑色火焰，火焰不断蒸腾，散发着黑气，其中夹杂着杀戮，凶煞的意念，想击溃这个血色水龙卷。

    古宅主人见到盟友被攻，爆发出不详的阴气，化为不断变化嘶吼的阴气之影，好像生灵，向李恒飞扑而去。

    李恒淡淡一笑，阴气之影都没靠近他周围三寸，就已然被磅礴的大地法相之力压爆，消散于无形，对他根本不起作用。

    凶老鬼那黑色的凶煞火焰直接就被元气漩涡所化的血色水龙卷卷到其中，还没燃烧多少水汽，顷刻间就泯灭了。

    不是什么火焰都能像太阳真火那样，霸道至极，可以燃烧阴气和天地元气。

    他看着越来越大，越来越高，甚至有点连接天与地意味的血色水龙卷，若有所思, 现在的情况果然证实了他的想法。

    元气可以干涉其他元气，进而形成一种链式反应，产生共鸣，最后形成元气浪潮, 发挥出恐怖的威能，就像眼前的元气漩涡。

    吸收周围的天地元气，与周围的天地元气碰撞发生反应，进而又波及到更加广阔的天地元气，只要能保证这个反应不会中断......

    那么就有可能出现毁天灭地之威！

    如同多米诺骨牌，一牌倒，千牌便会倒。

    不过他也知道。

    世间的一切都是从有序趋于无序，时间越久，这元气漩涡溃散的几率也就越大。除非人为干涉，在其中进行调控，否则溃散是必然的。

    果然，元气漩涡刚飞到半路。

    溃散的可能就压过不断增长扩大的可能，整个元气漩涡开始缓缓溃散，规模也越来越小，飞到凶老鬼面前时，已经变成了正常的规模，回到两三层楼的大小。

    不过凶老鬼抵挡的也十分艰难，最后古宅主人出手相助，两者爆发出先天的威能，干涉天地间的阴气和元气，才将其勉强挡下。

    他们惊悚看着李恒，这一招到底是什么？

    要不是着一招飞到半路出现了变故，溃散开来，自他们本就抵挡不了，让人觉得好像大先天当前，威能无远弗届......

    “可惜了。”

    李恒不禁摇头，他到底还不是先天。自身之所以能如此干涉天地元气，也是因为太元经的特性。但自身境界还无法对这种规模的元气漩涡进行精细调整，才导致飞到半路就崩溃了。

    看来要等自己真的进阶先天。

    “你到底是谁？”

    凶老鬼沉声说道，他有些怕了。

    “你到底想从我这里获得什么？我已经认输，那个花瓶我也给你了，你为何还要苦苦相逼，我应该和你无仇无怨！”

    古宅主人觉得诡在家中坐，祸从天上来。好好举办个婚礼居然会惹出这种祸患！

    “我想获得什么？”

    李恒闻言轻轻一笑。

    “我问你，你这处古宅为什么要显化在这里，难道你不知道这里是我的地盘吗？”

    他随手编了个借口，想套点消息。

    “你的地盘？”古宅主人神色惊愕。

    “那你诡域在哪里？我为什么没察觉到？”

    诡域？李恒不屑一笑。

    “垃圾诡异才用诡域，真诡异从来不用！这就是你们两个垃圾被我压着打的原因。”

    二者闻言一愣，火气瞬间上来。

    居然敢说他们是垃圾？诡域那可是高等诡异，有潜力的诡异才能拥有的，还说他们被压着打？从未见过这么嚣张的家伙！

    古宅主人勉强忍住怒气。

    “你要讲点道理，你诡域没有展开出来的话，我怎么知道这是你的地盘？而且，这本来就是我前身投江之地，我自然有资格回来。”

    她咬牙切齿，凝视着李恒。

    “那巧了，这也是我前身投江之地。”

    “而且比你早一天。”

    李恒随口回答。

    这古宅主人居然是传言当中投江自尽的兰姓女子，死后化为诡异？如此说来，她这古宅显化于现世，倒也不足为奇了。

    那么遍地棺材的坟山又是什么来历？

    古宅主人嘴角气的抽搐。还也是投江之地，而且比她早一天？要不是她拥有前身的所有记忆，估计就相信了。

    有你这么编理由吗？果真是来找事！

    “咳咳，原来如此啊，那么就事出有因了。看来还是古宅主人不对，老头子我在这里向小友说个抱歉。”

    “这既然是你们两者的纷争，我就不必介入了，我回去了哈。”凶老鬼说着，笑着，正欲打开此地的阴路节点，打算跑路。

    自己和古宅主人交情一般。

    何必为了这件事招惹如此强敌？

    “你不能走。”

    凶老鬼的阴路通道才刚打开一半，就被汹涌的大地法相之力震碎。他一转头，就看见李恒负手而立，神色淡漠开口。

    凶老鬼神色阴沉似水。

    “我劝小友自重！古宅主人的这场婚礼可不只有我一个人前来参加！就算你实力强大，难道你还能打得过两尊先天，甚至是更多？”

    他向李恒陈明利害，心中恼怒。

    “小友，人族有句话说的好，得饶人处且饶人，莫要再得寸进尺。你难道真的想和我们两个生死一战，刚才你那招虽然恐怖，但明显就没修炼成功，不是吗？”

    凶老鬼再次警告，给足李恒面子。

    “不，我不是针对你，而是早就说过了，你们两个都是垃圾，该清理清理。”

    李恒悠然一笑，大地法相轰然爆发，同时运转太元经，周围磅礴的天地元气进行加持，显化苍茫大地异象。

    苍悠，古朴，蛮荒！

    二者立刻被其神意所摄，苍茫大地之意镇压心神，陷入呆滞。

    不过毕竟是先天，立刻回过神，心中暗道不妙，想施展手段抵挡。

    可这一刻，凶老鬼却发现李恒的拳头已经来到他的面前，恐怖的劲风让他的皮肉出现拉扯般的扭曲，直接变了个形状。

    进而一拳打中！

