    “小子，你在那里傻笑什么？”

    就在李乘风正满心得意的想着自己被逍遥子收入门下后的生活时，一个清脆的声音传来，把他从臆想中叫醒了过来。

    “嗯？女人！”

    李乘风抬头，只见一名看上去有些冷清的年轻女子正一脸戒备的看着他。

    在那女子的身后，逍遥子负手而立，在他身旁，还有一男一女站在两侧，同样用审视的目光正上下打量着他。

    “师父，这是您给我们带回来的小师弟？”逍遥子左侧，那长的帅的一批的少年看向逍遥子，问道。

    “肯定是了，除了弟子，师父不会带其他人来灵鹫宫的。”

    逍遥子还未开口，站在他右侧的那个看上去只有十五、六岁的小姑娘就抢先开口，喜滋滋的说道：“这下好了，我终于不是师父最小的弟子了。”说着，她蹦蹦跳跳的来到李乘风的面前，指着身体年龄只有十来岁的李乘风，用命令般的口气，道：“小师弟，快，叫声师姐来听听！”

    李乘风看着此时还是一只萝莉的李秋水对着自己颐气指使的模样，心中一阵好笑，然后将目光撇向了在场的另外两个年轻人。

    “这只萝莉是李秋水，那么另外两个就是巫行云和无崖子。”

    “啧啧，这就是以后的逍遥三老啊。”

    “虽然不知道他们现在的本事怎么样，但这颜值是真的高，这样看来，看来逍遥派挑选们门弟子第一关就是看颜值这件事情，是从逍遥子这里传下来的规矩没跑了。”

    “嘿嘿，我的颜值应该还在无崖子之上，这恐怕是逍遥子前辈肯收我为徒的最大原因了。”

    “虽然我很想靠实力和天赋征服逍遥子，但奈何太过帅气的外表已经把我其他的有点全部掩盖掉了。”

    “哎，看来太帅也是一种烦恼。”李乘风瞥了一眼帅到掉渣的无崖子，沾沾自喜的想着。

    “喂！~”

    就在李乘风正为自己帅气的容颜而烦恼时，李秋水突然来到他面前，一巴掌拍在他脑袋上，娇喝道：“你想什么呢，笑的这么傻？”

    “好痛！”李乘风被李秋水一巴掌带回了现实，然后气鼓鼓的看着自己面前一脸得意的小萝莉。

    “秋水，不得胡闹。”

    这时候，逍遥子开口，对着李秋水呵斥了一声，然后对着李乘风和自己的三位弟子，道：“你们都随我进来吧。”

    “是，前辈！”

    “是，师父！”X3

    李乘风四人跟在逍遥子身后，来到了灵鹫宫的大厅。

    逍遥子没有食言，在年轻的逍遥三老的见证下，李乘风正式被他收入门下，正式成了逍遥派的小师弟。

    【叮】

    【系统激活条件已达成……】

    【系统正在激活……】

    【激活成功】

    【发现宿主附近有符合签到的目标，是否开始签到？】

    “签到？”

    “系统？！”

    “金手指！！！”

    听到自己脑海中的声音，李乘风的身体一震，瞳孔骤然收缩，好在他现在正低头跪着，这才没让逍遥子几人发现异常。

    此时，在李乘风的面前，是一个只有他能看到的签到面板。

    【本系统的签到机制分为每日签到和随机签到。】

    【每日签到是宿主在每个自然日都可以进行一次签到，签到成功后，宿主会随机获得功法、丹药、神兵利器等不同奖励。】

    【随机签到是任何与宿主产生交集的人、事、物都有可能触发签到条件。】

    【当签到条件触发之后，宿主只需要在心中默念签到，即可完成签到。】

    【随机签到所产生的奖励与触发签到条件的人、事、物会有所关联。】

    “原来如此，只要是和我产生交集的人、事、物都能触发签到条件，奖励随机，什么都有可能吗？”

    “也不错。”

    “签到！”

    大概了解了自己的金手指之后，李乘风直接在心中默念签到。

    【叮，签到成功，宿主获得功法《逍遥游》（残篇1/3）。】

    一声轻响，李乘风面前的签到面板右下角，瞬间多出了一卷古朴的书籍，下面还写着【无法领取】四个字。

    “《逍遥游》？还是残篇？这算什么功法？还不能领取！”

    对于系统的签到奖励，李乘风心中疑惑，但现在却不是表露出来的时候，他心念一动，将签到面板隐藏了起来。

    暂时将系统的事情抛在脑后，专心的完成了拜师仪式之后，逍遥子直接甩给李乘风一本书籍，然后就一言不发的拂袖而去，只留下年轻的逍遥三老和一脸石化的李乘风四人留在大殿之中。

    “这就走了？”李乘风看着逍遥子离开的背影，一阵发愣。

    “咳咳！~”

    这时候，无崖子轻咳了几声，来到李乘风的面前，说道：“小师弟，师父他老人家就是这样，随性而为，这也算是我们逍遥派的……特色吧。”

    “我是师父的二弟子，无崖子。”无崖子先是介绍了一下自己，然后看向站在大殿门口一脸冷艳的美女，道：“那是咱们的大师姐，巫行云。”说着，无崖子靠近李乘风，轻声对他说道：“因为修行功法的关系，大师姐脾气有点暴躁，你千万不要惹她，不过我相信你很快就会习惯的。”

    说完，无崖子又看向正笑吟吟的盯着李乘风的萝莉，道：“那是小师……不对，你应该称呼她为三师姐。”

    “现下我们逍遥派除了师傅之外，就只有我们四人，师父刚才给你的应该就是传给你的本门的武功，但修炼的话……恐怕就得小师弟你自己努力了。”

    “自己努力？什么意思？”李乘风一脸不明白的问道。

    “师父随性，经常会外出云游，而且常常一走就是好几年，一般他老人家传下功法之后，都是让我们自行领悟修行。”

    “不过你不用担心，修行上的事情，师兄师姐都会帮你的。”无崖子拍了拍李乘风的肩膀，一脸无奈的说道：“毕竟，我们都是这么走过来的。”

    “嘻嘻，师兄说的没错，我们都会帮你的。”这时候，李秋水笑嘻嘻的蹦了过来，蹲在李乘风面前，好奇的他手中的书籍，道：“快给师姐看看，师父传给你的是什么武功。”

    “武功？”

    “哦，对！”

    李乘风闻言，先是一愣，然后将手中逍遥子甩给他的书籍扶正，当他看到书籍封面上的《凌波微步》四个大字之后，嘴角不禁一阵抽搐。

