    “这么说来，北边的那小鞑子岂不就是真龙天子了吗？”

    “那可不是。人家别看年纪小，运道可强着呢。你瞧瞧谁有他那样的好运气，刚被捧到宝座，鞑子就入关了，转眼就打下了半壁江山。”

    “而且那多尔衮年龄都三十好几了，还膝下无子。没儿子他簒鸟的位啊。江山他传给谁啊？”

    “呦，没儿子那可是大事。”

    “所以那小皇帝看着是个傀儡，实际上位置则还挺稳的，你说他运气不运气？”

    “是这么个理。”

    ……

    刘昀送来的密信里附带了不少这种段子，直接把矛头指向了顺治，还非常有意识的去模糊满汉华夷之辩的问题。

    秦朗看了都想要笑，这段子编排的都有点相声的味道了。不过它们也的的确确误导了锦衣卫和东厂。眼下这两拨人正疯了一样满城（金陵）的搜刮汉奸细作呢。

    而作为一个公开自我存在的人，刘昀反倒无比安全。

    “闹吧，好好地闹一闹。”秦朗把信凑到火烛上头，看着它们在火盆中染成了灰烬。他相信这些消息肯定会飞快的传到燕京城去的，最好多尔衮能想不开。

    不过这个可能性也不大，多尔衮可没那么笨。

    他是因为一力主导了鞑子的入关而声望剧增，但是声望是声望，根本利益是根本利益。

    两黄旗的大臣中纵然有一些人被多尔衮拉拢了过去，可握着兵权的鳌拜等人，那都是小皇帝的铁杆死忠——支持顺治，支持皇太极的子嗣，那就是在支持两黄旗的根本利益，作为皇帝亲领的两旗人马，两黄旗有形的无形的可都有不少好处的。

    入关之前是如此，入关之后更是如此，甚至还会更大上十倍百倍。

    因为鞑清的蛋糕做大了么！

    在入关之前，两黄旗被称为内二旗，皇帝的御前侍卫，宫廷侍卫，全都由这两旗选拔。入关后规矩也丝毫未变，只不过范畴从最初的两黄旗扩大到了上三旗，从上三旗子弟中选拔郎卫，负责宫廷内侍卫。其中优秀者，则日侍禁廷，供驱走，称御前侍卫，稍次者为乾清门侍卫。

    虽然多了正白旗这个插足者，可这前程和出人头地的机会依旧比其他五旗要多，更别说还有地位尊崇的领侍卫内大臣，那也是由上三旗择选贵族充当。

    （多尔衮入关后威望大增，便寻机对八旗进行改编，将镶黄旗、正黄旗、正白旗作为上三旗，其他的则为下五旗。要知道之前皇太极在的时候，豪格的正蓝旗才更为嫡系。可豪格被搞死后才两年多尔衮也暴毙身亡，实力雄厚的正白旗上下皆人心惶惶，顺治没有放过这个大好机会，顺势把正白旗收为己有了。横竖那时候的豪格早就死了，如是上三旗就正式取代了内二旗。）

    所以两黄旗的人支持顺治，那可不纯粹是忠诚忠心，更是利益所在。

    而只要多尔衮不能把两黄旗的利益放在两白旗的利益之上——正白旗是多尔衮的，镶白旗是他兄弟多铎的，多尔衮就永远也说不动两黄旗。

    那他就也永远不能真正的坐上帝位。

    鞑子不敢搞大火并的。

    正白旗实力强劲，镶白旗也是多尔衮的心腹，就连两红旗也是支持多尔衮的，可两黄旗正蓝旗实力也一样强劲。

    鞑清本来人的数量就少，八旗兵死伤个几百人都能叫多尔衮等心疼，冒天下之大不韪的火并，还是皇位争夺，那又要死多少人啊？

    他们杀的可不止是政敌，还是鞑清的根基。

    这点上原时空的太平军就没有搞懂，几场内部的政治斗争杀得人头滚滚，血流成河。那可都是他们自家的骨干精华啊。

    所以，在鞑清那里，无论是多尔衮还是其他的人，政治斗争再是你死我活，那也仅限于高层。所谓的大清洗也都只是针对高层，也只能针对高层。

    这些道理不管是《新闻报》还是《京报》，都曾做过长篇大论，以至于金陵城的军民，不少人本就以为顺治小皇帝的皇位挺牢靠的。

    现在又爆出多尔衮这个摄政王三十好几了还没个儿子，那还能不完犊子吗？

    所以刘昀把消息放出来，很快的就在金陵起到了妙用。

    还一点干系不沾，绝对没人会把秦朗视为怀疑对象的。

    秦大驸马爷可是现今我大明的擎天玉柱。

    ……

    “报！”

    一起快马直奔高杰中军大帐。

    “启禀总戎，清军一部约有万人数，满汉军步骑交杂，离开徐州，沿黄河岸西向，奔归德方向去了。”

    高杰连日来尽是悠闲的脸上猛地一肃。

    “奔归德去了？这鞑子可真不叫俺安生两日。”

    之前秦朗军大发神威，孤军单挑清兵功成，光是人头都砍了不知道多少颗，尤其是那一具具穿着八旗甲胄的真鞑，可是叫高杰等人看了羡慕之余，更无不对那位驸马爷大感钦佩。

    明清交战这么多年来，如此战例，怕都是仅此一例了。

    军队么，地位高低，看的还是硬实力，是真正的战斗力。

    现在秦朗军显露出了超凡的战斗力来，高杰等人对秦朗就自然的恭敬了起来。

    一如当初关宁军入关平叛，那从上到下可都是傲视诸军。这就是因为关宁军厉害，战力强大。

    高杰军的军纪很涣散，高杰本人更是性格桀骜，可现在看着那支打着‘秦’字大旗的人马来，也不自觉的收敛了极多。

    但是在收敛了自我之后，高杰也是真心的轻松了极多。

    他可没有投鞑的心思，所以乐得看到自己多出来一支战力强悍的人马来。

    更乐得这一战打灭了清军的士气，如此不但徐州可保，怕是连归德都能稳的住呢。

    这般的轻快日子刚刚才过了两天，河对岸的清兵就又生起幺蛾子了，你说他心里能爽吗？

    “总戎？”

    李成栋、胡茂祯望着高杰，归德城里有邢夫人坐镇，李本深（高杰外甥）统兵，按理说并非不堪一击，但最终那儿的人马是战是走，这事儿还要高杰拍板。

    但高杰一时间也难下决定。

    “元伯怎么看？”

    高杰把目光投降了李成栋身侧的一个年轻人。

    “属下以为归德不值得守。”

