    

    唐黎将卷子折好，看向面前少年。

    今日他换了身绛红色镶边宝蓝撒花缎面圆领袍，腰间束着七彩花结串成的宫绦流苏，外罩金丝勾缀云锦披风，脚踩紫色缎面小朝靴，活脱脱一个唇红齿白的精致小郎君。

    可惜，这是个弱肉强食的世道，光看脸，还是会灭国的。

    她背着手问：“世子爷不会这么碰巧路过吧？”

    宁毓初有些可惜没看清上面写了什么，经她提醒这才想起被他忘在墙面另一头的青秋。

    他直起身挑眉：“是又怎样？不是又怎样？”

    唐黎目光瞥过他的膝盖，布料有些磨损，覆着层淡黄的灰。

    她记得方才他是仰面摔在地上，不可能弄脏膝盖。

    她牵起嘴角道：“这是内院，外男不得擅入，世子爷，您出现在这，似乎不大符合规矩吧？”

    这疑问的口吻，就差脸上没明晃晃写着“我怀疑你心中有鬼”。

    宁毓初嘴角一抽，又来了又来了，这人又搞不识好人心那套了。

    他气得拔高语调：“若不是以为你又要寻死，小爷犯得着来这破地方救你？”

    唐黎伸出葱白玉指，冲他轻摇道：“内院与外院的门是关着的，世子爷即使身份得天独厚，应该也没有隔墙透视的异能，为什么会这么凑巧看到我呢？”

    宁毓初身子一僵，只听唐黎摇头晃脑继续分析下去：“应当是世子爷正在做某种见不得光的事，好比如爬墙，爬墙做什么呢？总归不会是无聊想看风景，所以我猜世子爷是想……”

    当唐黎目光落向一墙之隔的府外，宁毓初瞳孔一缩，慌张打断她：“你又在胡言乱语什么？小爷不屑和你纠缠，你好自为之。”

    宁毓初说完立马转身要走。

    然而刚走跨出一步，身后传来唐黎慢悠悠的声音。

    “世子若再走一步，你想违抗圣旨逃出太傅府的消息，就会长了翅膀，飞遍任何你不想传达到的地方。”

    宁毓初猛地转身，大步跨到她面前，逼视她的眼睛，咬牙道：“你威胁小爷！”

    唐黎无辜否认：“不敢不敢，我自然是不会出卖世子，但挡不住这光天化日……”

    她眼光一扫，宁毓初顺着她视线转动，不知何时，附近探头探脑站了几个仆人，装模作样地来回擦着东西。

    宁毓初毫不在意道：“你身为主子，叫她们管住嘴就是了，这点小事，还用爷教你？”

    唐黎身子忽然晃了晃，她扶着额头愧疚道：“落水后，我这身体一日不如一日，这种费嘴皮子的事，我怕是承担不了。”

    宁毓初眉间抽搐，变脸真快。

    若是他方才不管她死活，直接出府，谁还能奈何他？

    眼下若是她大叫一声，恐怕他再想偷偷出府，就难了。

    宁毓初闭了闭眼，像是极力咽下什么，才憋屈道：“你想怎样？”

    唐黎嘴角一扬，两指比了个小缝，飞快道：“世子爷说笑了，我哪敢怎样，就是这么一点点小忙要你帮一帮。”

    宁毓初：呵。

    就知道，这人是恩将仇报的典型，救了她，还要被反咬一口。

