    

    二郎这小子天天摆着个臭脸，看不起几家人，可他忘了，自己如今的身份就是个农家子。

    秦二郎一时口快，忘了自己现在的身份，被气得说不出话来。

    罗慧娘见秦二郎气得脸色沉沉，脸上的肉都抽了几抽，也是知道他很傲气，便安慰着道：“秦二哥不必这般在意农家人的身份。咱们农家人也很好啊，不用守富户家的规矩，听说富户家的小姐们连说笑都不能露牙齿，那还怎么笑？忒可怜了。我是不喜欢做富户家的小姐的。”

    秦二郎快疯了，这个罗慧娘是个白痴吗？她到底在跟他说些什么？明明是毫无雅意一听就懂的白话，可他就是没听懂她在说些什么？

    罗慧娘许是知道秦二郎没有听懂自己的废话，加了一句：“我是想要告诉秦二哥，做富家公子也没啥好的，做咱们农家人不丢人。”

    又怕秦二郎生气，赶忙补上一句：“秦二哥想要出人头地是没错的，慧娘相信秦二哥，一定能靠着自己的本事成为富户。”

    她一脸鼓励的模样直接把秦二郎给气成黑脸，一双眼睛泛着阴沉杀气，道：“以后别再来我家。”

    我担心自己会忍不住把你给剁了！

    秦老见秦二郎竟是对罗慧娘起了杀心，立刻怒喝一声：“二郎，慧娘不过是说了几句心里话，有什么错？”

    值得你动杀心？

    秦二郎似乎也觉得自己有些不对，但他的高傲不允许他向一个卑贱的农家丫头低头认错，干脆冷哼一声，摔门走了。

    秦老气得不行，二郎的脾气越来越坏了，再不想法子扳扳他的性子，以后定会长成残暴之人。

    罗慧娘很是委屈，从来都是笑哈哈的她红了眼眶，问顾锦里：“我是不是说错话，把秦二哥整生气了？我没想惹他生气，就是知道他不喜欢过种地的日子，这才鼓励他的。”

    顾锦里笑着安慰她：“慧娘姐没错，只是有些人天生脾气暴躁，不识好人心，喜欢口出恶言来掩盖自己的无礼蛮横，你没必要放在心上。”

    秦二郎一直对他们几家人怀有恶意，整天没个好脸，骂他就对了，不用跟他客气，更不用为他生气，根本不值得。

    罗慧娘却见不得顾锦里这么说秦二郎，反驳道：“秦二哥不是这样的，他是个好人，我被姚嬷嬷他们捉走的那晚，是他拼了命救我的，不然我早就摔死了。”

    罗慧娘以前也是怕秦二郎的，知道他脾气很臭很凶，为了不被他瞪，是看见他就远远走开。可自打秦二郎救了她之后，她就觉得秦二郎特别好，是个难得的大好人呀。

    顾锦里听罢，没有再说什么，转头看着旁边的秦三郎道：“秦小哥，今天没有做烤鱼，改天有空了再给你做，不过炸鱼里放了你喜欢的烤鱼酱汁，味道应该差不多，你将就着吃吃。”

    秦三郎看着她笑道：“不用老是做烤鱼，你做的炸鱼也很好吃。”

    顾锦里抬头看他，问道：“你是吃烤鱼吃腻了？”

    秦三郎赶忙摇头：“没有，只是知道你忙，做烤鱼要比炸鱼费工夫，怕耽误你的事儿。”

    炸鱼只要炸熟后，撒上调味香料或者裹上调好的酱汁就成，但烤鱼需要用小火慢烤，还要守着烤鱼一边刷酱汁，很费事儿。

    顾锦里听得笑道：“没事啊，已经烤习惯了，小半个时辰就能做好的事儿，不费什么工夫。”

    程哥儿听得都嫉妒了，扯着秦三郎的袖子道：“二姐对三郎哥真好。”

    秦三郎听罢，脸上有些红，他努力控制着，尽量不让人看出来。

    顾锦里瞪着程哥儿道：“二姐对你就不好吗？可是给你做了很多好吃的肉，要不是有我，你能长胖吗？”

    程哥儿是个聪明的孩子，立马拽着顾锦里的手道：“二姐最好了，程哥儿最喜欢二姐。”

    顾锦里睨着他：“你这词儿有点匮乏啊，每次都是这么一句，你能换点新鲜说词不？你二姐我长得就这么让你找不到吹捧的话？”

    程哥儿虚心求教：“匮乏是个啥？”

    顾锦里：“就是穷，说你词穷的意思。”

    程哥儿哦一声，表示懂了，又道：“二姐长得好好看的，太好看了所以找到美美的话来夸。”

    秦三郎觉得程哥儿说得对，小鱼长得是很好看，以后一定会长得更好看……就是脾气凶了点，不过凶得很可爱。

    秦老看着他们说说笑笑的模样，心里因着秦二郎对罗慧娘起杀心而发沉的心情也好了起来。

    顾锦里见天色快黑了，没有再多待，带上罗慧娘跟程哥儿走了。

    路上，罗慧娘还在担心着秦二郎，问顾锦里：“小鱼，秦二哥是不是又跑山里去了？天都快黑了，山里那么多野兽，还有陷阱似的深坑，万一他不小心踩空了掉下去怎么办？”

    顾锦里想说，你管他去死，但她最终说的是：“你被绑走那晚，秦二郎能摸黑把你救下，可见很熟悉山里的地形，是不会在山里出事的。”

    秦二郎跟秦三郎时常进山，对山里熟悉得很，怎么可能会出事儿。

    不过……

    她看着罗慧娘，盯着她的脸，问了一句：“慧娘姐，你最近是不是太关心秦二郎了？”

    罗慧娘听得一愣：“有吗？秦二哥是我的救命恩人，我不该对他好吗？”

    顾锦里听得心下咯噔……慧娘怕是要完啊，已经想要对秦二郎好了吗？

    可秦二郎根本瞧不上她们这些农家姑娘，要真是她猜想的那样，这真是个悲剧。

    罗慧娘还在担心秦二郎，顾锦里只得安慰她几句，最后说道：“慧娘姐，救命之恩这种事儿，以后你找机会报答就好，不用时常关心秦二郎，他这人的脾气太怪，不乐意咱们几家人关心他。”

    姑娘，莫要把自己搭进去啊。秦二郎脾气暴躁又很重门第之见，还身负血海深仇，这种深坑，跳进去可是没活路的。

    不像秦三郎，起码他是真心对他们几家人，把大家的命当做命，会尽力护着他们。

    罗慧娘听到这话，觉得很有道理，点头道：“小鱼你说得对，秦二哥脾气不好，我要是太关心他，他一定会烦我的。”

