    就在尤素夫心绪不宁的时候，朱丽娅转自施奈德的传书到了，内容就是说，马超这支骑兵侥幸逃出了包围，现在正向东面而逃去。

    尤素夫不禁松了口气，不过心中却隐隐有些莫名的担忧。

    当天，远在艾克巴塔纳的陈楚收到了马超的飞鸽传书，看过后，当即召集众将。

    “陛下，是不是要出击了？”吕布兴冲冲地问道。

    陈楚笑了笑，“现在可不是出击的时候！~~”扬了扬手中的传书，皱眉道：“昨夜孟起遭到罗马军的伏击！还好，孟起突围了出去！~~”

    赵云思忖道：“陛下，是不是要接应孟起将军？”

    陈楚微笑着点了点头，又摇了摇头，“子龙猜对了一半！我们是要接应孟起，不过这是后面的任务，我们现在要做的是配合孟起制造他们东撤的假象！~~”

    众将面面相觑。

    陈楚解释道：“孟起昨夜以一部兵力引开了敌军的斥候，制造出大军东撤的假象！其实孟起率领主力朝西面的杜拉欧罗波斯而去！~~”

    听陈楚说到这里，赵云、张辽便明白了。

    “~~。我决定以主力前出到青石岭前下寨！”

    张辽点头道：“如此以来，对方一定以为我军是为了接应孟起这支骑兵而前出以压制他们，并且对于孟起东撤的行动更加深信不疑！”

    “不错！这正是我要的结果！子龙，~~”

    “末将在！”

    “你率领三十万众前出到青石岭下寨！记住，只须与敌军相持就可以了！”“是！”

    陈楚扫视了一眼堂下众将，“其余各将随我坐镇此处，准备随时支援子龙！”“是！”众将齐声应诺。

    待众将退下后，陈楚揉了揉额头，有些心力交瘁的感觉。

    身着戎装按刀立在陈楚身后的张蕊、文鸳、孙仁三女不禁心疼，“大哥，你还好吧！”

    陈楚扭头朝三女一笑，一把将站在进出的孙仁给搂了过来，把脑袋按在孙仁的小腹处，闭上了眼睛。孙仁娇颜通红地道：“大，大哥，你，这~~~”

    陈楚搂着孙仁闭着眼道：“不要说话，就让大哥静静地抱着你！”

    孙仁看到陈楚有些柔弱的模样，母性的情感登时涌上心头，情不自禁地搂着陈楚的脑袋轻轻地抚摸了一下。张蕊、文鸳静静地站在一旁，面上带着温柔的微笑。

    两天之后，赵云率领三十万大军前出到青石岭附近。

    沁西丰朱丽娅的临时行宫。

    正当朱丽娅与众将商议军事的时候，一名斥候疾奔了进来，禀报道：“陛下，秦军大军抵达青石岭了！“

    众人不禁一愣，朱丽娅急声问道：“有多少人？领军主将是谁？”

    “大概三四十万人，领军主将是秦军大将赵云！”

    一听到赵云的名字，朱丽娅的放心不禁一荡，娇颜没来由地一红。回过神来，慌忙正经神色，透瞥了周围一眼，发现没人注意到自己，不禁松了口气。

    这时一名将领不解地道：“三四十万人跑来送死吗？”

    朱丽娅沉声道：“他才不会来送死！一定是秦国皇帝让他率军暂时压制住我军，以便他们的苍狼营铁骑能安全退入他们的势力范围！”

    “那我们该怎么做？不如一鼓作气击溃面前的这支秦军吧！”

    朱丽娅稍作思忖，果断下令道：“传令第三军团、第七军团、第十军团、第十四军团攻击敌军营寨！让施奈德立刻率军回来！”“是！”

    当天罗马大军便对青石岭对面依托丘陵地势的秦军营垒发起猛烈攻击。激烈的战斗持续了一天，双方都付出了不小的代价，罗马军暂时休兵。

    赵云率领大军前出到青石岭前的消息在当天晚上传到了尤素夫的手中，尤素夫不禁大松了口气，只感到这些天一直压在心头的大石完全消失了。

    与此同时，接到朱丽娅命令的施奈德率领大军朝沁西丰而去。

    一天之后，傍晚时分。一支约万人的运粮队朝杜拉欧罗波斯而来，队伍拖得长长的，显得有些散漫。

    站在城门楼上的尤素夫看了这队伍一眼，不满地道：“这些地方警备军的废物！战争还没结束呢！竟然如此懒散！”扭头问一旁的一名书记官道：“有运粮队来接收粮食的通知吗？”书记官当即回答道：“有！通知上说，由一万名警备军组成的运粮队今天傍晚前后抵达！”说着，取出一份传书呈给尤素夫。尤素夫接过来，看了一遍，点了点头，“嗯！”尤素夫对身旁的部将道：“你与他们接洽，这种小事不要来烦我！”“是！”部将应诺道。

    尤素夫扭头看了城外的队伍一眼，转身下了城墙。

    大约三刻钟后，运粮队才来到城门前，领队的军官朝城门楼上喊了一声，随即向城门楼上的将领出示了文书。将领确认无误，下令打开城门。

    城门缓缓地被打开了，领队的那名军官朝身后吆喝一声，率领队伍缓缓进入城门，一切都与平时没有什么两样。

    城门口的士兵看着眼前懒散经过的警备军不禁流露出轻蔑的神情。然而一名士兵突然看到经过自己面前的那名‘警备军士兵’眼中闪过一丝让人心悸的森寒之色，不禁一愣。就在他一愣神间，已经进入城门的近千名‘警备军士兵’突然发动，以迅雷不及掩耳之势将城门口附近的几十名士兵斩杀，那几十个士兵还没回过神来就倒在了血泊之中。

    随即这些身着罗马警备军衣甲的人如狼似虎地冲上城门楼，罗马守军猝不及防之下很快就被击溃了。这时，凄厉的警钟声大响起来。正准备吃晚饭的尤素夫霍然而起。他身旁的亲兵都不由的流露出茫然之色。

    “不好！”尤素夫大叫一声，连忙穿上铠袍，提起兵器，带着数十名亲兵冲出了治所。刚一冲出大门口，便撞上了急匆匆而来的一名军官。

    “怎么回事？”

    军官急声道：“不好了！敌军攻占了东城门！”

    尤素夫双眉一皱，“有多少人？他们是怎么攻占城门的？”

    “万把人左右！就是刚才那些运粮队！”

    一听这话，尤素夫便完全明白了，一脸懊恼地道：“我们都上当了！快去传令斯巴达军团立刻反击！”“是！”军官应诺一声，当即便要离开。“回来！传令第十二军团立刻前往保护粮仓！”“是！”

    尤素夫想了想，率领亲兵队朝东城门赶去。

    当尤素夫赶到东城前不远处时，只见己方的将士正朝城内溃败，而秦军铁骑的正汹涌不断地涌杀进来。

    尤素夫眉头一皱，喃喃道：“来不及了！”

    这时，一名军官赶了过来，禀报道：“将军，斯巴达军团到了！”

    尤素夫双眼一亮，当即朝一侧的街道看去，只见两万斯巴达军团将士正急赶过来。这里说明一下，这两万斯巴达军团将士隶属于先前提到过的第二斯巴达军团，不过目前在城内的只有这两万，另外三万数日前的晚上参加了围攻苍狼营铁骑的行动，现在正在前往沁西丰的路上。这里的守军除了这两万斯巴达将士外，还有第十二军团的将士，这第十二军团在先前的战斗中损失不小，目前只有不到四万人。

