    不紧不慢的走过来“席老师，好久不见。”

    席畅畅笑得很不自然：“我昨天刚回来。”

    陈然的口气只是一个许久不见的同事，热络与客气都恰到好处：“席老师这次来是有什么事？”

    席畅畅点了点头：“我过来提一下档案。”

    “提档案？”陈然了然：“找到了新工作？”

    “还没有。”席畅畅老实回答：“不过也算是有着落了。”

    “是在家乡？”

    “嗯，我爸爸的公司。”

    “那就好。”陈然淡淡的恭喜，忽然话题一转：“不知道你这次回来有没有见过钟家慕？”

    说这话的时候，他的语气依旧是温和而有礼，只是双眼只是看着她，不肯错过她的每分表情。

    席畅畅觉得手心都开始冒汗，这种心虚与适才跟王老师说话时全然不同。以前在一起的时候，陈然从不在她面前提起钟家慕，即使当时她心无旁骛偶尔提起，他也会不找痕迹的把话题转过去。

    仿佛有些忌讳。

    即使那次在医院，面对当时那样不堪的情形，他甚至都没有问过孩子的父亲是谁。

    他什么都不问，什么都不说，可是又什么都知道。

    这个念头让席畅畅有些瑟缩，连最蹩脚的谎都撒不出来。

    片刻的沉默，陈然忽然淡淡的笑了起来：“我一早就该猜到。”

    这么没头没尾的话，席畅畅看他，只见他的目光落在她的左手上。

    无名指上赫然是钟家慕的那枚戒指。

    她几乎是下意识的把手往身后缩。

    陈然抬起了眼，声音中有淡淡的嘲讽：“除了钟家慕，谁能让你回来？”

    席畅畅直觉的想否认，可是他的目光口气太过笃定，她只能低头轻声说：“对不起。”

    从始至终，一直都是她的错。

    陈然默了默才说：“其实你没有必要跟我说对不起，从一开始，我就和你一样只是在寻求一个结果。现在想想那时只是兴趣，并不是爱。”

    席畅畅只是低着头，一言不发。

    “可是就在刚刚我问你有没有再见钟家慕的时候，我却在想，假如你说没有，我就相信。”他顿了顿，嘴边有自嘲的笑：“即使是你说谎，我也愿意相信。”

    席畅畅从没听过他这样的语气，带着些挥之不去的苦涩，她快速的抬起头，却也不知道要说什么，只是叫他：“陈然……”

    陈然只稍稍停了停，却已经恢复了一贯的冷清自持，仿佛刚刚的失态只是她的错觉，他看着她说：“其实你虽然看起来迷糊，其实把自己保护的比任何人都好，也幸好有钟家慕那样的偏执。”他微笑：“这一点上，我远不及他。”

    席畅畅只是窘迫，牵动嘴唇算是笑了笑。

    陈然自顾自的说下去：“我没有他那样的偏执与顽固，所以你对我永远也只是停留在喜欢而已。”

    席畅畅默然，他说的不错，她的确喜欢他，却如同喜欢一个橱窗里让人移不开眼的衣服。高雅而昂贵，她一遍遍的从橱窗边走过，一次次的唏嘘感叹。曾经梦想过拥有，可是即使是拥有了，也只是束之高阁，远远的看着，因着虚荣而满足，因着意外而欢喜。

    可是钟家慕……仅仅想到这两个字，胸口就胀得满满的，嘴角都不自觉的漾出笑意来。

    美丽的衣服丢了，她只是伤感，因为它那么贵，她再负担不起。可是如果钟家慕离开她……仅仅是这样想着，心都像揪得痛起来。

    前者是喜欢，可以转移，可以忘记。

    后者是爱，不能拒绝，不能复制。

    陈然的声音依旧一字一句的传过来：“虽然我都了解，可是我依旧不能接受。”

    席畅畅不解的看向他，陈然坦然迎接她的视线，依旧是微笑的表情：“说我是输不起也好，肚量小也罢。可是席畅畅，从今以后我不想再看见你。”

    他的话语依旧清冷而不失温和，那底处却有一些斩钉截铁。

    席畅畅张了张口，终于还是没说什么，只看着他用力的握了握她的手说：“席畅畅，再见。”

    回到家里的时候已经是下午，席畅畅本来想看会儿小说，可是看了没几页居然就睡着了。

    醒来的时候外面天色都已经暗了，只听到厨房里有声音，钟家慕高三晚上有自习，家里应该只有她一个人。莫非有贼？席畅畅提高了警惕。

    蹑手蹑脚的拿起身边最有杀伤力的利器——重重的玻璃杯走了过去。

    在厨房外悄悄探过去脑袋，才看到是厨房里忙碌的人是钟家慕。

    钟家慕正巧也回了头，就看见席畅畅一个小脑袋斜斜从门口探过来，一手还举着一个重重的玻璃杯。挑了挑眉：“你要干什么？”

    席畅畅也觉得不好意思，连忙解释：“我不知道是你，还以为有小偷呢。”

    钟家慕瞄了瞄她手里的水杯，眉头皱了起来：“所以拿了这个来砸他？”

    看着他不以为然的表情，再看看手里的“凶器”，的确战斗力不够。席畅畅讪讪笑了笑，还不忘提议：“不如明天去买把刀子防身。”

    钟家慕的眉头皱得更紧了，走过去接过她手里的杯子，一副的语重心长：“老婆，看来你对敌我形势判断不清。如果今天在这的真的是小偷，你以为凭你一个杯子一把水果刀能挡的了？”

    席畅畅想到自己今天的确是冲动，真是危险危险，连忙改过自新将功补过：“那以后万一遇到了，我就先报警。”

    钟家慕立即反对：“不行。”从打电话到办公人员来就要多少的时间？何况这么小的地方，报警的声音很容易被歹徒听到。

    遇到歹徒要报警这么常识的东西都不懂，席畅畅腹诽，忍不住回呛：“难道你有更好的办法？”

    钟家慕一脸的认真：“真的有小偷进了房间，你就要想办法偷偷的溜出去。”

    自己溜出去，把小偷留家里，这是什么理论？

    席畅畅忍不住把鄙视的表情摆在了脸上，钟家慕双手环胸，冷冷扫过她一眼，声音有些沉：“记住了没有？”

    被他眼风扫到，席畅畅向强权低头，含糊回答：“记住了。”不过嘟起来的嘴忠实表达了她怒而不敢争的不情愿。

    钟家慕又一计眼风扫过：“再回答一遍。”

    席畅畅顿时连怒都不敢，满脸谄媚的笑：“记住了。”

    声音很是清亮，像幼儿园朗声回答问题等着发糖吃的小朋友。

    好不容易到了吃饭的时候，钟家慕的厨艺算的上一般，但是粥熬得极好。

    席畅畅连着喝了三碗，依旧把碗递给钟家慕：“再来一碗。”

    钟家慕不声不响的帮她盛满，看了一会儿她继续的狼吞虎咽风卷残食，不紧不慢的提醒她：“老婆，你不觉得你最近吃的越来越多了？”

    他是开玩笑的语气，席畅畅却听得心里一震，停了动作。

    钟家慕还以为她是怕胖，哭笑不得的安慰她：“多吃些好，软软的，抱起来也舒服。”

    席畅畅却没有开玩笑的心情，放下了勺子，抬头看他：“钟家慕，我过几天就回去。”

    钟家慕脸色变了变，口气也冷了下来：“这么快？”

    席畅畅解释：“我今天去学校提档案，可是学校说提档案还要去人事局和教育局一趟。我过两天就去，等档案提出来我就回去。”

    钟家慕楞了楞，只是问：“你今天去学校是去提档案？”仿佛这才是最重要的部分。

    以为他是左右而言他，席畅畅继续说：“钟家慕，我们都说好的，我陪你回来几天，还是要回去。”

    钟家慕这才像回了神，脸色不知为了什么似乎轻松愉快了许多，不过看到正等着他回答的席畅畅，居然马上摆出一张怨夫的表情控诉：“你这么快就要留下我可怜兮兮的一个人？”

    席畅畅认真看了他几眼，确定他和可怜兮兮完全划不上等号，难得的意志坚定：“对。”

    她回答的毫不犹豫，钟家慕反而愣了一愣，苦肉计行不通，又改成威胁的戏码：“你不在这里，我学不进去。”

    说起学习，席畅畅脸色有些紧绷：“你不在学校上晚自习，怎么这个时间回来？”

    钟家慕往桌子那边抬了抬下巴：“我把书带回来了。”

    席畅畅很不赞成：“学校才是学习的地方，家里哪有学习的氛围？”

    “从七点到五点，十个小时。”钟家慕慢慢的计算：“这已经是我的极限。”

    席畅畅怔了怔，才明白他说的是他早上到下午回来的时间，心里有丝丝的甜意往外冒。不过还是强撑着瞪他：“如果被我发现在家里你不好好学的话，就立刻回学校去！”

    钟家慕挑眉，一副无关痛痒你奈我何的态度。

    席畅畅阴恻恻威胁：“别以为可以混淆过关，你看书的时候，我就坐在一边看着你。”

    钟家慕脸色顿时有些苦，也不说话只低头喝粥。

    席畅畅自以为震慑成功，笑得得意。

    钟家慕小人奸计再次得志，笑得欢畅。

    席畅畅没想到钟家慕居然真的用心的看书，那副专心致志的样子，差点让她吓了一跳。

    放下手中的《武林怪传》，她抬眼看了看表，已经是十点了。

    也就是说，钟家慕这么动也不动的学习了近四个钟头。

    席畅畅望了望窗外，月朗星稀，万家灯火，没有下红雨的迹象。

    席畅畅很小人的认定钟家慕是像她原来上课看席娟一样的做表面功夫。

    事情果然没有出乎席柯南的意料。

    她拿起钟家慕面前密密麻麻写满字的书，单看版式就知道不是高三的课本或资料。

    席畅畅气冲冲的一把抓起来，封面上几个黑色的大字：巴菲特与索罗斯的投资习惯。

    大略翻了几页，呃……全然不懂。

    但是仍不妨碍席畅畅横眉怒对仍一副悠哉的钟家慕：“这是什么书？”

    “金融投资。”钟家慕回答的很诚恳。

    比起她预想的小说漫画是好很多，但是席畅畅依旧怒气腾腾：“你不看课本资料，就看这些乱七八糟的东西？”

    钟家慕叹了一口气，把气得绒球小狮子似的席畅畅抱到腿上按住：“等到大学毕业还要五年，我没有那么多的时间。”看到席畅畅要抗议的样子，他继续不紧不慢的说：“况且即使考上了所谓的好学校，四年之后毕业了也不一定有好的工作——我没有时间花费在那些徒劳无功的事情上。”

    他说的都是实情，席畅畅不能反驳，只是依旧闷闷地坚持：“可是你不能不上大学。”

    钟家慕点点头：“我会去拿一张大学的学历，可是我并不期望去依靠大学。我现在要做的只是有一技之长，幸好我现在有些钱，不如先从金融投资开始学习。然后开始努力赚钱，好好的养你。”

    新时代大女人席畅畅立即明志：“我有工作，才不用你养。”

    “不行，你只能被我养着。”大男人钟家慕开口，还故意做出一张受压迫的嘴脸：“以后我做牛做马面黄肌瘦的努力赚钱，你就在海边吹吹小风晒晒太阳顺便逗逗怀里的贵妇狗。”

    想起那个场面，席畅畅一身的鸡皮疙瘩，很不厚道的吐槽：“我就那么没品味？”

    “那你就做一些有品的事情。我们买间大大的房子，其中一个房间堆满了小说，一个房间里是一只大大的美男。以后你想起多晚就起多晚，睁开眼睛无论是小说还是我都随便看。”这么多天来，他已经把她的喜好摸了个十成十。

    席畅畅楞了楞才反应过来他嘴里的美男指的就是他自己，也不拆穿，故意气他：“那你要买很大很大的房子，因为我要建一个美男后宫。”

    “好。”钟家慕居然很大方，看着怀里反而有些惊诧的席畅畅，笑着啄了啄她的嘴角：“东宫，钟家慕。”又啄了啄：“西宫，钟家慕。”再啄：“北宫，钟家慕。”

    还没说完，就被席畅畅推着，她看着他，眼里又是羞又是笑：“你就这么想做我爱妃？”

    钟家慕很正色很严肃：“那皇上什么时候翻臣妾的牌子？”

