    《大诰》，太祖高皇帝之亲定刑典，是大明文官的梦魇，遥想洪武朝，谁敢贪污，那就要砍脑袋。

    韩爌、李标他们，脑袋叫驴踢了，才敢把束之高阁的《大诰》请出来，这不是自找不痛快吗？

    “呼~”

    此时此刻，在这军机处驻所外，除了一些呼吸声，再无其他杂音，崇祯皇帝静静的站着，看着眼前跪在地上的群臣。

    虽看不见他们的脸，可崇祯皇帝却能想象的到，此刻众臣的神情，到底是怎样复杂的存在。

    “快！护驾……”

    朱纯臣的声音，此刻在隆宗门外响起，道道杂乱的脚步声，渐渐大了起来，这叫跪在地上的韩爌、李标、钱龙锡等一众大臣，那心里都暗叫一声不好。

    在崇祯皇帝的注视下，却见朱纯臣领着百余众人，披甲却未持兵，出现在这军机处驻所外。

    “臣护驾来迟，请陛下治罪！”

    朱纯臣跑到崇祯皇帝跟前，也不管身旁所跪群臣，直接行拜礼，朗声道：“幸得陛下信赖，臣以京卫都督府左都督之名，奉便宜行事之权，下达调令，谴勋戚，前去接管部分侍卫上直军各卫指挥使之位。

    此为京卫都督府所拟奏疏，还请陛下恩准。”

    “孙卿，酌情办理吧。”

    崇祯皇帝没有接朱纯臣所递奏疏，负手而立，扫视眼前群臣，神情淡然的对身后的孙承宗说道。

    孙承宗顿感压力倍增，然这个时候，他若不接旨行事，只怕方才天子，在军机处正堂所讲，就会落在他的头上。

    眼下建虏杀进喜峰口，遵化、三屯营两地，暴露在建虏兵锋之下，局势危急之际，他不能眼睁睁的看着，建虏肆虐京畿要地。

    “臣领旨！”

    对孙承宗来讲，刚才那一刹，仿佛度过了漫长时间。

    此刻跪在地上的群臣，那一个个是心生哀怨，天子这两日来，绕开外朝，做了太多叫他们无法接受的事情。

    从特设军机处开始，短短两日之间，不仅是朝堂格局出现变局，就连神京上下也有不小变动。

    照眼前这样的架势来看，那天子独揽大权的势头，是怎么都不可能压制住了。

    “陛下，臣恳请入军机处，佐陛下统御抵御建虏事。”韩爌强压内心不平，恭敬的朗声说道。

    朱纯臣他们没来之前，天子所讲的那些话，已叫他们失去奉祖制劝谏天子的先机，真要不顾一切，撕破脸皮的话，只怕天子真敢请出《大诰》。

    且朱纯臣方才也讲，京卫都督府已奉旨行事，接管部分侍卫上直军各卫指挥使之位，这件事情已木已成舟。

    真要继续纠缠此事的话，结果定不会是好的，且建虏威逼遵化、三屯营等地，若因此事闹大了，说不定建虏真就杀到神京了。

    朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣。这句话的威力太大了，大到韩爌、李标他们这些朝臣，不敢再过多纠缠下去了。

    “韩卿，你能心忧国朝安危，朕心里很欣慰。”

    崇祯皇帝弯下腰，搀起行拜礼的韩爌，面露笑意的说道：“但韩卿若入军机处，那内阁该由谁来坐镇？

    眼下建虏磨刀霍霍，一门心思想亡我大明，此时内阁当领着六部、科、道等衙署，多多为朕分忧才对。

    不如这样，着礼部左侍郎徐光启，暂停编修新历法一事，军机处行走，协理朕处置紧急要务。”

    徐光启，是明末有名的科学家、思想家、政治家、军事家，时任礼部左侍郎，主持新历法编修一事。

    其另一层身份，则是天主教教友领袖和护教士，与李之藻、杨廷筠二人，算是所谓圣教三柱石。

    而已故的杨廷筠，早年参加过东林讲会，算是跟东林党有些牵扯，韩爌细细的揣摩一番，便知天子是何意。

    “臣领旨！”

    韩爌当即拱手应道。

    “嗯，既无事，便都回去吧。”

    崇祯皇帝看向韩爌，淡然道：“韩卿，朕希望内阁这边，还有其他部院，当已稳定国朝为重，击退建虏是我大明该做之事。”

    言罢便转过身去，看向孙承宗几人，缓步朝军机处正堂内走去，心中却暗暗轻笑起来，这一战，终究是朕赢了！

    若没有建虏寇边一事，想特设军机处，特设京卫都督府，放出厂卫，这些断然不可能实现的。

    不能再刺激朝中的这帮东林党，还有文官群体了，眼下这朝堂微妙的平衡，算是初步打造起来了。

    “孙卿，你们几人都进来。”

    走进正堂的那一刹，崇祯皇帝收敛心神，对依旧站在原地的孙承宗几人说道。

    “臣等领旨！”

    孙承宗、王洽等人，当即拱手应道，看了眼已站起身的群臣，随后便快步朝正堂内走去。

    “韩元辅，难道此事就这么算了吗？”

    李标神情复杂，瞅着近在咫尺的军机处正堂，却有着相隔千里之感，看向韩爌说道：“这京卫都督府，就这样特设下来了？”

    “是啊，此前从没有过这种先例啊。”

    钱龙锡紧随其后，对韩爌说道：“您看身边这帮同僚，那一个个都不愿这般，咱们就不再劝谏陛下了吗？”

    “怎么劝？！”

    韩爌看了眼朝军机处正堂走去的朱纯臣，皱眉说道：“如今建虏进犯一事，叫天子彻底怒了，眼下所做之事，皆是以稳局势而特设。

    等建虏被我大明击败，再度守好京畿防线，那咱们再劝谏陛下也不迟，现在再继续纠缠这些，只怕我等的名声，就算是彻底臭掉了。”

    李标、钱龙锡他们，还有站在左右的大臣，在听完韩爌所讲后，那一个个的脑海里，都浮现出方才发生的一幕幕。

    朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣！

    请出《大诰》之言等等。

    真要是逼急了天子，做出这样的事情，只怕这朝堂会变得更乱，而他们的仕途，他们的名声，都将不保啊！

    这也使得他们脸上露出落寞的神情。

    唉，都是这建虏闹的，要不是他们进犯大明，又怎会闹出这么多风波，没事不在辽东好好待着，偏跑到关内干什么！

