    天刚亮，牛德贵就起来了，整理他的装备，是要出去钓鱼了。

    “这么早。”叶木醒来，道。

    “趁早出去打个窝子。”牛德贵道：“一起早钓不？”

    “不了。我再躺会儿。”叶木翻了个身。

    牛德贵出去没一会，叶木也没有了瞌睡，起来洗把脸，沿着海岸线晨跑。

    手上拿着灵气检测仪，此时空气中灵气含量值在1.2左右。

    跑出去六七公里，叶木发现一大片区域灵气含量有异常，灵气值在1.4左右。这里靠近大片的红树林……

    叶木昨晚翻来覆去想着灵气检测仪的作用，应该不仅是检测灵气值，而是有别的用途。叶木取出鱼竿，打了一竿出去。

    鱼钩触底后便收回来，如此反复，连着打了八十几竿，太阳都要出来了，叶木正以为自己猜测不准确，鱼线忽然绷直……

    这是幸运物品的拉力。

    叶木赶紧提竿，估摸着有几十斤的拉力，在叶木手上，下面东西很快拽了出来。一块七八斤重的灵石……

    再看一下仪器，仪器上显示的空气中灵气含量：1.3154。

    垂钓幸运物品原来要抽取周围的灵气……

    原来如此……

    那也就是说，所谓的幸运钓点，就是灵气值多的地方？

    那么清泉谷……

    有了这些猜测，叶木很有些小激动，再继续抽着鱼竿，又是八十多竿左右，叶木再钓上来一块五斤左右的下品灵石，此时这里的灵气值已经降到1.2左右了。

    继续抽，再抽了一百多竿，也没有第三件幸运物品。

    九点过了。

    太阳爬到很高，尽情释放着火力。

    回去营地吃了饭，叶木开着车子回去三亚。彦富贵要去拜访他的老战友，说过几天再来找他耍。

    叶木送爸妈他们回去牛角岭，小表妹陈昕过几天要来耍，叶子也留在了牛角岭。叶木是迫不及回去了清泉谷……

    果园里，小皮和旺财盯着昨天送来的羊群。

    见叶木回来，飞奔着跑过来……

    过去看了看羊群，叶木来到民宿的凉亭便，取出鱼竿。

    山谷当前灵气值28.7641。

    如果自己猜测没有错误，那么现在的山谷里，应该又能钓到幸运物品。

    叶木取出鱼竿，没有挂鱼饵，直接开钓。

    早上也没有挂鱼饵，主要钓幸运物品，有没有鱼饵，都能钓到……

    想要幸运物品，那就快速的抽干提竿就是了。

    早上是八十几竿，中一次幸运物品。之前在大洲岛那边叶木也测试过，大概就是九十竿左右，便会中一次幸运物品。如果摆出伏魔锏，七十几竿就能中一次……再摆出桃木剑，五十几斤就能中一次……若是带上小皮，四十几竿就能中一次……

    以前垂钓幸运物品，大部分时间用来找幸运钓点了。真正垂钓的时间，却是没有多少……

    弄好鱼竿，摆好桃木剑和伏魔锏，小皮也趴在了旁边，全部就位，开抽。

    第三十几竿，叶木就抽中了幸运物品，上百斤的力量，叶木直接暴力拉扯起来。

    ‘三十年朱果一颗……’

    又是三十几竿。

    ‘三十年朱果一颗……’

    继续，连着抽了五颗二十年朱果，第六颗……四十年朱果……

    在没有中幸运物品的情况，叶木每分钟可以抽五六竿。这里就是个小水凼子，水又不深，抽得很快。

    基本上十分钟就能钓到一颗朱果……

    叶木注意着山谷里的灵气，每钓上一竿幸运物品，山谷里灵气就下降一些。

    早上钓的几斤重的下品灵石，每次消耗0.1多点的灵气……

    但那个地方的面积大。

    而在山谷里……

    二十年朱果，，每次消耗灵气0.4。三十年朱果，每次消耗灵气0.7左右。四十年朱果，每次消耗灵气1左右……这是范围内的抽取灵气。

    山谷里灵气充沛，每一次水下黑洞出现，叶木都能明显感觉到山谷灵气的波动。

    很快，山谷灵气值下降到20点了。

    叶木点开系统，兑换了一包一级幸运饵料，挂上饵料后继续尝试……

    五六竿就能抽中幸运物品，三十年、四十年，甚至五十年，七十年朱果都纷纷出现……

    幸运饵料不仅增加运气值，还能减少灵气的消耗。

    一颗七十年朱果，消耗的灵气值只有0.5。

    一直钓到傍晚，山谷里灵气值下降到个位数，叶木赶紧停止了垂钓。

    不过有聚灵阵在，山谷里灵气恢复很快。

    这次垂钓，系统没有提示说：小皮喜欢吃……

    应该就是正常的垂钓状态。

    一天，叶木钓到三十几颗朱果，最差都是二十年朱果。

    十年朱果，应该已经被叶木钓完了。这次一颗十年朱果都没有……

    回到家，叶木喂了小皮一颗二十年朱果。小皮高兴的用脑袋使劲蹭叶木小腿……

    这些朱果不仅是修炼资源，还能用来果腹。吃上一颗二十年朱果，便能管一顿饱。

    叶木吃了唯一一颗七十年朱果，打坐修炼，恢复丹田内真元……

    一夜过去，丹田满溢。叶木还感觉身体充满了力量，身体细胞的活性，似乎又上了一个台阶……

    叶木点开面板看了看，已经筑基后期了。

    当地灵气值：21.5951。

    灵气恢复很快……

    后面几天叶木一直在山谷垂钓，二十年朱果总共钓了一百多颗，也就枯竭了。

    不用使用幸运饵料的情况，四十几竿就能钓到一颗二十年朱果。二十年朱果枯竭，剩下年份较高的朱果，大概要六七十竿才能钓到一颗……

    为了保持山谷里一定的灵气，叶木都是在灵气值降到10点以下，便停止垂钓。

    后面物品越来越难钓，但钓到的朱果，年份却越来越高。

    五六十年份的朱果也钓完了，剩下是七十年朱果，一颗就需要消耗5点灵气，每天钓两颗或者三颗，就要停止。

    “喂，叶师傅……”彦富贵打来电话，道：“我要回去了，公司那边催得急。”

    “不过来耍两天么，山谷里水果大量成熟了，过来装一些。”

    “过来摘一些水果可以，就不耍了。公司老总给我打过好几次电话了，再不回去，怕是要被公司开除……”

    下午，彦富贵将车子开了过来。

    叶木给他装了很多水果，主要就是荔枝，香蕉……

    彦小兮没过来，跑她同学那里耍去了。

