    第318章 考古局的震惊，灵神神似那个人？

    林昊站在最后一口疑棺前，稍微观察了一下，很快便明白了其中的原理。

    当即也不在犹豫，迅速来到疑棺的另一边，然后在某处按了一下。

    咔嚓！

    一声轻响，一个机栝被按了下去。

    众人神情一紧，不由得向后退了一步，想看看这个疑棺有什么危险。

    然而下一刻，他们却发现地面忽然出现翻转。

    一块巨大的青铜板发出“咯吱”一声，翻转了过来。

    众人抬眼望去，这才发现，原来这地下，竟然还藏着一口青铜棺材。

    现在随着青铜板翻转过来，地下的青铜棺也随着一起翻了过来。

    而之前在表面的青铜棺，已经被隐藏到了地面。

    这……

    众人面面相觑，难道刚刚那口青铜疑棺，是假的不成？

    林昊看着眼前的青铜棺，抬手一拍，竟是直接将其打开。

    只见这口青铜疑棺和之前的一样，分裂开来，随后朝着两边移动。

    而与此同时，机关的声音也开始在耳边响起。

    林昊从机关的声音中辨别出来，这已经是最后一口疑棺了。

    果然，灵神已经将另外一边的疑棺全部给打开了。

    现在只需要静静的等待，这绝天锁开启就可以了。

    宋助理见机关已经破除，忍不住问道：

    “林先生，刚才那到底是什么情况？怎么有两口青铜棺？难道一开始上面那口是假的吗？”

    其他闻听，也是一脸疑惑，看向林昊，等待着他的解答。

    林昊摇了摇头，解释道：

    “此为两极棺，并不是说哪口棺材是假的，而是两口棺材都是疑棺，但是什么时候打开那一口，要视情况来定，也得看其他疑棺开启的顺序。”

    “每口疑棺代表着一个宫位，随着开启的顺序不同，那么这最后一口疑棺的阴阳两极也不同。”

    “如果最终顺序代表着阳，那就必须要开启阴极，相反，如果最终顺序代表阴，就需要开启阳极。”

    “若是一旦开错，整个绝天锁将会彻底锁死，即使有通天的本领也再无法出去。”

    众人听到林昊的话，全都倒吸了一口冷气。

    没想到这看似简单的阴阳两极棺，竟是如此的复杂。

    还要通过其他疑棺开启的顺序，来计算这两口疑棺的阴阳。

    如果一旦算错，那就直接会被锁在这绝天锁内，没有丝毫的生机！

    众人都有些惊讶的看着林昊，也不知道他是怎么判读出这阴阳来的。

    毕竟。

    林昊并未跟灵神见过面，也不知道哪些疑棺是最先开启的，这究竟是如何计算出来的？

    此刻众人，只觉得林昊越发的了不起。

    想来他还有着大量不为人知的手段，没有在他们面前展示出来。

    真是深不可测！

    宋助理此时满脸的疑惑，询问道：

    “林先生，那现在咱们是什么情况？绝天锁已经打开了吗？”

    林昊笑了笑，点了下头说道：

    “你们应该能够听到机关转动的声音了，绝天锁是一个极为庞大的机关，几乎整个青铜仙殿都被连接了起来，就算解开绝天锁，也需要一定的时间才能运转完毕。”

    “所以想要真正离开绝天锁，还要等一个小时左右，等它彻底将所有机关运行完毕，我们就可以离开这里了。”

    听到这话，众人全都松了口气。

    虽然他们不懂这其中的原理，但最终的结果还是明白了。

    至于等待的一个小时，完全是无所谓的事情。

    正好这一路走来，精神一直都处于紧绷状态。

    现在这绝天锁正在开启，这一小时内，他们应该处于绝对安全，可以暂时放松下来，休息一会。

    与此同时。

    考古局会议室中，赵国看着直播间荧幕说道：

    “没想到林先生的身份暴露出去后，竟然引起了这么大的轰动，现在网络上几乎都是在说这件事情。”

    一旁的林教授听到后，也是感叹道：

    “林先生的热度确实无人可比，这种程度的火热，即使在整个华夏，也是头一遭啊！”

    身后的众多教授连连点头，极为赞同。

    赵国此时却话锋一转，看向助力说道：

    “那个灵神的资料查到没有？看起来此人非常厉害，应该是那些境外盗墓贼中最强的一人，我们必须搞清楚他的情况，免得对考古队造成不必要的损失！”

    众人闻听，当即神情严肃了起来。

    灵神的出现，出乎了他们的意料。

    本以为有林昊在，就算是遇到这些盗墓贼，那也根本不用担心。

    可没想到，这些境外盗墓贼中，竟然还有一个如此厉害的人物存在。

    从目前的表现来看，只怕这灵神并不比林昊差。

    助理听到赵国的话，起身说道：

    “我现在就去催促一下。”

    说完，就拿起电话，朝着外面走去。

    不多时，便再次返回，来到赵国面前。

    “我已经询问了有关部门，他们说是已经查到了一些蛛丝马迹，很快就会把关于灵神的资料发送过来。”

    赵国点了点头，不在说话。

    其他教授则是露出些许的期待，他们很想知道，拥有如此强大的实力，甚至能与林昊相媲美的人，究竟是何方高人。

    转眼间，几分钟过去，宋助理的电脑收到一条加密文件。

    打开后，里面就是关于灵神的资料。

    “局长，这就是目前查到的所有资料，您看下。”

    赵国并未接过电话，而是说道：

    “直接投屏吧，让大家一起看看，这个所谓的灵神是什么来历。”

    助理点了点头，直接把上面的资料进行投屏。

    大银幕上，出现了灵神的资料。

    首先出现的是一张背影照，可当看到这背影照时，所有人都楞了一下，只感觉极为熟悉。

    一旁的助理此时说道：

    “根据有关部门的同志介绍，这个灵神的来历非常神秘，经常受雇于国外的盗墓贼集团，替那些国外盗墓贼攻克了不少古墓，可他本人的照片，却很少流传出来。”

    “目前我们所获得的，也只有这一张背影照而已。”

    此时众人的目光全都聚集在那张背影照上，似乎在哪里见过。

    而一旁的林教授疑惑的说道：

    “局长，这灵神，好像那个人啊！”

    (本章完)

