    

    
“是被某些人给下毒害死的。”王管家淡淡的说出这几个字。

    
“啊？”叶凡惊讶的说道。

    
“你也不用惊讶，这些事虽然在凌家是秘辛，到我问过老爷，当有一天，你问起来这个事情了，他说可以告诉你，”王管家不紧不慢的说道。

    
叶凡震惊了，是啊，以前听凌峰说过，雪儿的母亲在生下何思凝不久以后就已经死了，但是没想到竟然是被人给毒死的，这个结果怎能不让叶凡震惊，凌家除了这么大的事情，这究竟是谁干的？

    
“王爷爷，那凌叔叔知不知道这是谁干的？”叶凡疑惑的问道。叶凡也是非常的疑惑，可以想象，凌家夫人马上就要生下孩子了，是谁竟然敢在这种紧要关头，向凌家夫人投毒？这个人又跟凌家有什么深仇大恨。

    
听叶凡这样问，王管家思索了一会，淡淡的说道:“是堕天使干的，但是经过老爷的调查发现，堕天使只是充当了枪手的角色，这背后肯定还有其他的人，具体是谁老爷也没能查出来。”王管家慢慢的说道。

    
“本来他们是想连这小姐一块毒死的，可是谁知道，夫人担心这种事情发生，提前生下了小姐，才避免了这种事情的发生，说来也是惭愧，我们凌家是被他们渗透进来了，事后老爷也把那个下毒的下人抓了起来，想问清楚这一系列事情的背后元凶，可是那个人刚说出堕天使三个字，就被埋伏在凌家附近的狙击手给杀了。”王管家叹息的说道。

    
“原来是这样，原来这凌家也跟堕天使有着很大的怨念啊。”叶凡叹息到。

    
“事发以后，老爷下令彻查此事，命令凌家所有人全力围捕堕天使这个犯罪集团的下落，可是收效甚微，第一，一般是抓到他们以后他们就自尽了，要么是抓到他们没有自尽的，不一会他们就会派人来暗杀他们。”王管家痛苦的闭上了眼睛。

    
这些结果都在叶凡的意料之中，他们参与行动的那一次，也是通过蛛丝马迹，才发现了这件事情背后的堕天使组织。

    
可是他追查了好久，都没有得到过什么有用的价值，这也符合他们堕天使一贯的作风，做什么事情从来不会留下活口，正是应为这样，调查的进度才缕缕受挫，这也让叶凡苦恼不以。

    
“那何思凝知道这个事情吗？”叶凡突然意识到了这个问题。

    
“小姐还不清楚，老爷不敢告诉他，雪儿这孩子非常的倔强，老爷担心告诉他以后，小姐会做出来什么傻事，那样的话，就得不偿失了。”王管家淡淡的说道。

    
原来是这样，怪不得这何思凝平时大大咧咧的，原来是不知道这其中的秘密，否则，依照何思凝的性格，再知道这件事情以后，肯定是风风火火的去找堕天使报仇，到那时候，会发生什么事情，，那可就说不准了。

    
“今天跟你说的，也希望可以向小姐保密，这也是为了更好的保护她，你知道的，老爷就雪儿这么一个孩子，还是夫人拼了命保护下来的，所以谁都不希望小姐出什么事情。”王管家看着叶凡，认真的说道。

    
“嗯，当然，这种事情我怎么会告诉他，等有一天我查出堕天使背后的人，并且将他绳之以法的时候，那才是何思凝该知道真相的时候，您说对吗？”叶凡信誓旦旦的对这王管家说道。

    
“是的，你这点说的不错，这些年我们的努力也没有白费，老爷前几天还让我转告你，马上就要知道堕天使的总部了，就差最后一步，等知道那些人的老巢，在对他们进行围捕，以便于查出这背后真正的幕后黑手。”王管家兴奋的对叶凡说道。

    
“但愿会这样吧，让这一切有个了结，只是我不明白的是，凌叔叔是怎么让人混进去的，他们那个组织不是非常的神秘吗？听说内部等级森严，分工明确，很难渗透进去吗？”叶凡看着王管家，疑惑的问道。

    
“这个我就不太清楚了，但我相信老爷一定下了很大的努力才做到的。毕竟我只是管家，只要管好家里边发生的事情就好了，其他的老爷自己自由断绝。”王管家对这叶凡说道。

    
两人正在这里聚精会神的谈话，何思凝的声音突然想了起来，原来是何思凝醒了以后到处找不到这俩人，才出来看看，没想到他们俩在这个地方。

    
“小姐醒了，你们快去学校吧，别耽搁了时间，对了，之前的事情希望你不要告诉小姐，这也是为了他自己的安全，也是老爷的一片良苦用心。”临行前，王管家还再三叮嘱叶凡道。

    
“嗯，这是自然，我不会跟他说的，您就放心吧。”叶凡认真的看着王管家回答道。

    
“那就好，你们去吧。”王管家冲叶凡摆摆手，示意他可以走了。

    
叶凡转身向着何思凝的方向走去，看到何思凝已经收拾好了，叶凡向他走了过去。

    
“大叔，你跟王爷爷两个人在这里干什么？”何思凝疑惑的看着叶凡说道。

    
“没什么，你不是还没醒吗，我就让王管家带着我四处转转，聊聊天，对了，你吃过饭了吗？”叶凡漫不经心的说道。

    
“奥，原来是这样啊，我刚才刚吃过饭，我们走吧，上学校去。”何思凝对着叶凡说道。

    
两人一块跟王管家打了一声招呼，便出门往学校去了，得亏叶凡家离何思凝家不远，要不然这一天一趟的来回跑，估计都怕有一些吃不消。

    
“大叔，我……我昨晚没有说什么胡话吧？”何思凝一副不好意思的看着叶凡说道。

    
“没有啊，只是某些人追着一条狗跑了很远，非要认他当兄弟呐。”叶凡坏笑着看着何思凝说道。

    
“啊！不会吧，那该有多丢人啊，算了算了，看来这酒是以后绝对不能再多喝了，否则容易出事。”何思凝尴尬的对叶凡说道。

    
“你也知道喝多了容易出事啊，我是跟谁约法三章了，到了那对自己的保证不管不顾，嗯？”叶凡看着何思凝说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->