    第820章 令人崩溃的设想

    第一次，或许也是最后一次。

    受到如此女人的哄抢争逐，金蝉子整个人脑袋瞬间懵逼一片，完全不知道发生了什么事情。

    随后，他一边抵抗着有些疯狂的女人们，一边在心底亦是不住默念起了静心咒，想让自己冷静下来，特别是下身不断疯狂变化，史无前例的迹象，更让其心中急切不已的想要静下去。

    佛祖爱徒，也不愧是灵山第一佛子。

    哪怕是第一次受到这种太过真实局面的‘围困’，金蝉子也是以非常快的速度冷静了下来，旋即只见其体内弥漫出一身淡金佛光乍现之后，人亦是突然消失在了疯狂女人们的包夹之中。

    随后，当金蝉子再次睁开双眸之际，亦是抬手擦拭额头热汗之际，转头就看向一旁恍若无人的叶晨，皱眉不解道。

    “叶兄，为何你能在这红尘猛兽当中闲庭信步一般，独善其身？

    按道理来说，你的相貌尊容，都不知道看好得超出贫僧多少倍了，但为何你身旁，却没有那么多形如妖魔的莺莺燕燕，真是奇怪。”

    金蝉子话音刚落，叶晨便就无奈的耸肩一笑，眉头微挑的指向一旁的杨婵，也不说话，但金蝉子见状，心中亦是秒懂万分，瞬间就明白了过来。

    只是很快，他又想起了什么似的，随即目光四下扫视了一会儿，就又开口问话说道。

    “静玄静真两兄弟呢，难道，他们都已招架不住，已然跟那些洪水猛兽们纠缠在一起了吗？”

    话刚出口，金蝉子的佛心瞬间就又有些波动起来了一般，随即只见其嘴里发出无声念叨，淡淡凡人难以察觉的佛光乍现之后，他那波动的气息这才逐渐变得平静。

    只不过，看他这幅状态，一旁的叶晨却是有些好奇起来，随后嘴角勾笑的看着金蝉子就道。

    “我说金蝉兄弟，你的佛心不干不净的，是怎么成为如来老儿的亲传弟子的？

    以你这等资质，别说成为佛教掌权人的徒弟了，怕是就算修炼一辈子，太乙之境也是难以突破的吧，想入大罗，简直难比登天啊。”

    闻言，金蝉子瞬间凝视起了叶晨而去，随即双眼露出一抹沉凝之色言道。

    “你这话，怎么跟灵山中的那群老和尚一般无二。

    难道，你也觉得本佛子日后，将再无机会踏入大罗金仙境了吗？

    我的资质，真就有那般差劲？

    贫僧不才，但本体也是九天金蝉之躯，即便以身修妖，也是有着极大可能突破大罗金仙境界的。”

    金蝉子似乎对被人评判他的修炼尽头，显得很是介怀，当下，更是据理力争的反驳着叶晨，将自己的本体真身都给说道了出来。

    只是，他那什么九天金蝉之说，叶晨倒是从未听说过西游还有此等神奇的物种。

    而一旁的杨婵，看着仿佛一无所知的叶晨之际，亦是悄悄对其传音解释起来。

    “叶公子，金蝉子所言不假。

    九天金蝉的确是个非常不得了的种族，随便一只金蝉成年之后，稍加修炼就能达到太乙金仙境，再往上，达到大罗也是有很多的。

    而传言中，九天金蝉始祖，还是一只准圣级别的强大存在，而且金蝉一族也是诞生栖息于西天灵山，自古以来都是如此。

    只不过，奇怪的是。

    当初九天金蝉名复一时，种族自上古发展得就很不错，但也不知道从什么时候开始，就突然没落消失了。

    很久之后，西天灵山这才被佛教选中，从为佛门教徒的发扬地。

    而金蝉子，也已经成为现世当中，唯一一只九天金蝉的后裔，六界九天，仅此一人。”

    杨婵说完，望着听得极为认真的叶晨后，亦是开心的笑了笑。

    能被人认可，无论对谁，都能让人产生一种极大的满足自得。

    一旁，金蝉子也是在那夸夸其谈起来，不满于叶晨给予自己的限定，从而开始塑古追源，讲起了他们九天金蝉始祖，那位踏及准圣的大能前辈。

    只是，他话还没啰嗦完的时候，叶晨却突然问出一句话来，直听得金蝉子脸色瞬间俱变复杂无疑。

    “额那啥，金蝉兄弟，你们金蝉一族竟然那般强大，成年即可踏及太乙金仙，更有准圣老祖坐镇，那为何，会突然消失了？

    哦，还有，你又是怎么活下来的？

    看你岁月本源，也就不过几千岁罢了，而你所有族人消失的时候，可是在上古之时，佛门咋就选中灵山建教了呢？”

    叶晨觉得没问清楚，便又不补充了一句。

    而金蝉子听到那些话后，整个人亦是当场楞在原地，眼神无光，显得非常的丧。

    叶晨的话，细细品鉴，自然就能领悟其中要义。

    最后一句佛教，更是让得人不得不怀疑起来，原本十分昌盛的九天金蝉一族的突然消失灭族，有着极为重大其他原因也说不定，灵山佛教自然就是首当其冲的最佳怀疑对象。

    别说金蝉子一时有些想不明白，佛门为何要建立在灵山那种低层西天，完全没有道理存在。

    而且，听说灵山初始，本就是低层天界，灵气仙气浓郁程度都很有限。

    但现今的灵山之上，那各处飘荡着的磅礴天地能量仙气，浓郁度直逼天庭三十层以上，着实变化太过巨大。

    起初金蝉子根本没有意识到这一点，也以为可能是强大的大罗之上的佛陀们，共同努力凝固天地能量而得到的修炼环境。

    但在叶晨提出那个近乎无稽之谈的问题之后，金蝉子就愈发的觉着，灵山的巨大改变，以及其九天金蝉的无故全灭，两者之间很有可能存在着某种联系。

    但这种设想，金蝉子似乎不敢去想象，因为若是真相真的是有关联的话，那他觉得自己肯定会承受不了的。

    自己一心向佛，可回过头却发现，佛就是灭他全族的大关系之人。

    这认贼做父般的荒唐，无论搁谁身上，都会受不了这等刺激的吧。

    金蝉子暗自摇了摇头，随即扬首看向窗外西天的方向喃喃自语道。

    “不，这不可能的对不对，如来师尊。”

    (本章完)

