    第223章太子妃之争，苏侧妃邀宠

    “姐妹们好，我是新进东宫的卢美人，家父是工部员外郎......”

    视线落在卢美人身上，蒋诗诗发现这卢美人身材和她一样圆润。

    不过，她经常做运动，身材还算匀称。

    这位卢美人应该和林芝瑶一样，鲜少运动,所以浑身都颇为圆润。

    卢美人长了一张圆圆的鹅蛋脸，笑起来甜甜的，双颊还有两个甜美的小酒窝。

    “哟，真是稀奇，咱们东宫居然进了位身材圆润的妃嫔。”唐侧妃轻蔑一笑，“往年秀女大选都是清一色的苗条美人,像这种身材圆润的，早在第一批就淘汰了。”

    卢美人微微一愣，转而看向蒋诗诗，一脸天真无邪地问：“往年都是清一色的苗条美人？可这里不是有位身材圆润的姐姐么？”

    “她啊...”唐侧妃斜斜睨了眼蒋诗诗，“她原是咱东宫最苗条的，是后来才这般圆润的。”

    “哦......”卢美人不太明白地坐下了。

    “听闻秀女大选都是根据各位王爷的喜好挑选的。”顾美人笑说：“这不是咱们东宫出了个得宠的蒋良娣，想必他们是根据太子喜好挑选的吧......”

    卢美人父亲不过是工部员外郎，六品官员而已。

    按理说，是很难入东宫为妃的。

    可人家却能入东宫为妃，估计就是冲着这具圆润的身材，以及笑起来有可爱酒窝的圆脸蛋吧？

    听到顾美人这么一说，蒋诗诗扫了眼角落的顾美人，才发现顾美人竟然瘦了许多。

    原本顾美人因为常年跳舞的原因，身材本就纤瘦轻盈。

    如今放眼望去，已是东宫最瘦了。

    而且，东梁国虽以瘦为美,却也没到病态的程度,顶多就是偏瘦些罢了。

    可顾美人看起来...似乎有点病态的瘦了？

    即便被唐侧妃和顾美人揶揄,卢美人面上仍带着好脾气的甜笑,“我原本也觉得自个会被淘汰呢,没想到却被选进了东宫。”

    众妃嫔：“......”

    唐侧妃本想嘲讽一下卢美人,可人家压根就没当回事，她就像是一拳打在了棉花上，一点意思都没有。

    到了这个时候，三位新人都到齐了。

    蒋诗诗还以为郭雪芙会入东宫，如此看来，郭雪芙与东宫无缘。

    年初的时候，听蜀王的意思，郭雪芙一定会与皇室联姻的。

    既然郭雪芙没与太子联姻，那就是与别的皇子联姻了？

    东宫原定侧妃三人，随着苏侧妃的到来，侧妃这个位置算是满员了。

    紧接着，阮侧妃和唐侧妃分别赏赐了三位新人见面礼。

    两位侧妃似乎商量好了，除了给苏侧妃的见面礼是赤金首饰，虞良娣和卢美人的见面礼则是银首饰。

    苏侧妃：“今儿初次见面，我也给诸位姐妹准备了见面礼。”

    在她说话时，身边的几名宫女就把见面礼分发到了妃嫔们手上。

    那些礼物都是打开礼盒，放在托盘上的。

    蒋诗诗收到的是一对金累丝嵌东珠耳环，她抬头看了眼别的妃嫔，薛良娣、虞良娣收到的礼物和她一样。

    至于顾美人和卢美人，是一对金累丝耳坠。

    唐侧妃和阮侧妃收到的是一对赤金步摇。

    这大手笔,一下就把唐侧妃和阮侧妃给碾压下去了。

    也就是这个时候，蒋诗诗又留意了苏侧妃一眼，才发现这位头上有一支赤金玛瑙步摇，一支宝蓝点翠珠钗，一支碧玉簪子。

    耳朵上戴了一对东珠耳坠，颈上戴了一副东珠宝石赤金项链，右手皓腕戴了一只赤金嵌东珠手镯。

    双手无名指和小拇指都戴上了镂金菱花嵌翡翠粒护甲。

    可谓通身的珠光宝气！

    就连苏侧妃身上的衣裳，不知是什么料子做的，竟散发着流云般的光彩。

    不过，在苏侧妃张扬的容颜下，再灿烂的华服与珠宝也显得黯然无色。

    “进宫前，我听说东宫由唐姐姐和阮姐姐一同协理，妃嫔们也是轮流给你们请安。”苏侧妃看似漫不经心地问，“如今我也是侧妃，又该如何分配？”

    这话翻译一下就是：之前东宫就你们两个妃嫔，现在多了一个我，你们是不是该分点权利给我？

    蒋诗诗：“......”卷起来了，卷起来了！

    “请安这事简单，让她们轮流给咱们三人请安就行。”阮侧妃嘴角微微上扬，“至于掌管东宫，往后可以由咱们三人一同掌管，多一个人分担，我和唐妹妹也能轻省些。”

    蒋诗诗嘴角微微一抽：“......”

    三个女人一台戏，确定三个人一起管东宫，不会越管越乱？

    阮侧妃是好说话，可唐侧妃就没那么好说话了。

    “大可不必这般。”唐侧妃不乐意了，“姐妹们轮流给咱们三位侧妃请安，我听了都替姐妹们觉得麻烦。”

    “至于我和阮姐姐掌管东宫一事，当初是皇后娘娘和太子殿下同意的，如今没有皇后娘娘和太子殿下的旨意，我们怎敢私自改动？再说了，东宫后院也就那点事儿，用不着三人打理。”

    “那么话又说回来了，既然苏妹妹没有掌管东宫的权利，后宫姐妹自然也就不用给你请安了。”

    “唐姐姐说的也是。”苏侧妃抬手，摸了摸头上的赤金玛瑙步摇，没所谓地说：“我也是刚进宫，什么都不懂，随口问问罢了。”

    她抬头看向唐侧妃，“既然不用我管事，我也省得操心，只是辛苦两位姐姐了......”

    蒋诗诗：“......”

    这苏侧妃不仅长得美艳张扬，穿着打扮也很张扬，便是性子也挺张扬的。

    其实就东宫这三位侧妃，放在别的皇子后院，那都是正妃级别的。

    结果到了太子后院，就只能是侧妃，难免神仙打架。

    唐侧妃得意地昂起下巴，“不辛苦，这都是我们应该做的。”

    “好了，时候不早了。”阮侧妃起身道：“咱们去凤鸾宫给皇后请安吧。”

    一般情况下，只逢年过年才需要给皇后请安。

    不过，今儿东宫进了新人，阮侧妃和唐侧妃得带着新人给皇后请安。

    到了凤鸾宫，东宫妃嫔被迎进了殿内。

    过了一会，皇后就扶着宫女的手从内室出来。

    “皇后娘娘万福金安！”妃嫔们起身行礼。

    皇后在上首坐下后，语气淡淡的：“都起吧！”

    众妃嫔：“谢皇后。”

    待妃嫔们都落座后，皇后让人赏赐了新人首饰。

    完事后，皇后难得严肃地说：“东宫一直不闻儿啼，你们作为东宫妃嫔，当务之急便是为皇家开枝散叶，延绵皇嗣。”

    众妃嫔：“皇后教导得是。”

    “届时，若是谁能生下东宫第一子，本宫便给她晋升一个位份。”皇后说话时，给人一种母仪天下的压迫感。

    此话一出，妃嫔们面上的神色颇为精彩。

    一个个的，仿佛都在憧憬她们生下东宫第一子，母凭子贵的画面。

    唐侧妃整个人打起了鸡血，若是她生下东宫第一子，岂不是直接晋升为太子妃了？

    届时太子登基，她就成了母仪天下的皇后了！

    蒋诗诗知道太子暂时不考虑生皇嗣，加之她对晋升这方面没多大的追求，因此，听说生个儿子能晋升，她整个人都很淡然。

    不过，她看到其余妃嫔不是面露喜色，就是喜笑颜开，似乎一个又一个梦飞出了天窗。

    “皇后娘娘，如今东宫侧妃三个位置都满了，若是良娣们生下东宫第一子，又该如何晋升呢？”问出这个问题的，是唐侧妃。

    要是良娣生下个带把的，会危及到她这个做侧妃的，那她就得在良娣们有孕时，多用点心思和手段了。

    对此，蒋诗诗很淡然。

    她看了眼边上的虞良娣，这位好像比她还淡然，一副满不在乎的样子。

    薛良娣稍微好一点，眼底有一丝期待。

    可唐侧妃身为侧妃，似乎比她们这些个做良娣的还要期待，正一脸殷切地看向皇后，似乎迫切寻求一个说法。

    “你这个问题问得好。”皇后听了后，蹙眉沉思了一会，“这样吧，若是良娣生下东宫第一子，那就从三位侧妃里升一个为太子妃，空出来的侧妃之位，就让那位有功的良娣顶上。”

    凡事要以大局为重，如此一来，即便良娣有孕，也威胁不到侧妃。

    而侧妃们为了能够晋升太子妃，也不会下毒手谋害良娣，如此，才能够保证皇嗣顺利地生下。

    “皇后娘娘想得真周全。”唐侧妃面上带着满意的笑。

    虽然良娣们生皇嗣，她也有当太子妃的机会。

    但前有阮侧妃，后有苏侧妃，晋升的机会总归是小。

    最好还是靠自个生下皇嗣，就能直接当太子妃！

    一时间，东宫多数妃嫔瞬间有了斗志，都在心底暗暗打起了鸡血，并暗自有了小九九。

    **

    这日之后，东宫的宫斗进入了白热化，妃嫔们的争宠手段更为激烈了。

    今儿这个送点心给太子，明儿那个送补汤给太子，后日有妃嫔在花园和太子来个偶遇，总之花样百出......

    这一日夜里，苏侧妃送了滋补鸡汤到东宫书房时，太子正在书房批阅公文。

    “殿下，妾身听闻您还没用晚膳，便亲自熬了鸡汤过来，您且尝尝。”苏侧妃柔声道。

    裴玄凌只管埋头写字，“你且放到一旁。”

    “是。”苏侧妃让人把鸡汤放到一旁，她自个则坐在旁边帮太子研磨，深邃的凤眸时不时看向温雅俊朗的太子。

    男人身材颀长且健壮，专注批阅时，别有一番男子气概，令女人着迷。

    裴玄凌批阅公文时过于专注，以至于他用狼毫笔沾墨时，不小心滴了两滴墨水在苏侧妃身上都不知道。

    “呀~”苏侧妃红唇微噘，嗓音娇滴滴的，“殿下，您把墨水弄到人家衣服上了。”

    闻言，裴玄凌抬头一看，就见苏侧妃银粉色妆花袄裙上有两滴墨水。

    苏侧妃用手帕擦了擦袄裙，却一点用都有。

    那墨水反而慢慢晕染开来，越擦越脏。

    她索性不擦了，抬头哀怨地看着太子，“妾身的衣裳脏了，殿下得赔......”

    “黄得昌，带苏侧妃去库房挑几匹布，让造办处给她量身定做几套衣裳。”裴玄凌吩咐黄得昌。

    黄得昌点头应了声“是”。

    “殿下，您当真以为妾身要您赔衣裳呀。”苏侧妃不满地嘟嘴，一双勾魂摄魄的美眸深深地望着太子，“妾身不要您赔衣裳的，只要您多陪陪人家就好了......”

    ?  ?最近有章节被屏蔽了，所以导致章节数目对不上，宝子们根据标题看书就可以啦，其它的不受影响哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

