 林海发完消息，群里一下子安静下来。

    “啥意思啊，刚才还那么热闹，一说正事怎么都熄火了。”不

    过很快，一个接着一个又都冒了出来。

    铁拐李：大仙，此人为何失去神智，是病理原因吗？

    张天师：是中邪吗？文

    曲星：是失心疯吗？水

    德星君：是脑子进水吗？…

    …

    看着神仙们一个个发问，林海顿时懵逼了。我

    他么知道为什么泾河龙王会失去神智啊？

    小糊涂仙：各位，我也不知道原因，只知道脑袋被砍了，元神被封印在头颅中，神智已失，且极为的狂躁。铁

    拐李：大仙，不知道原因可没法治啊，弄不好会适得其反。

    张天师：是啊，连原因都不知道，治个锤子？太

    白金星：这种情况，若不对症治疗，极有可能把元神治死。

    孙悟空：没办法，没办法！林

    海看着神仙们的回复，顿时傻眼了。尼

    玛，连神仙们都恢复不了泾河龙王的神智？

    这可怎么办啊，王后还在一边，满怀期待的等着呢。

    小糊涂仙：各位，就没有一点办法吗？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    铁拐李：大仙，虽然我们谁都想要那奖品，但是没把握的事，还是不能做的。猪

    八戒：拐子说的对，我们都是有原则的人！（后边是一个背手装逼的表情）百

    花仙子：@猪八戒，呸，有原则昨晚还偷看我。（后边是一个鄙视的表情）

    猪八戒：@百花仙子，现在，偷看你就是我的原则啊！话说你的内衣尺码有点小哦！（后边是一个流口水的表情）百

    花仙子：滚开，死猪！

    “怎么又歪楼了！”林海满脸黑线。

    他发现这个群，从来就正经不了多一会，肯定会被带歪。小

    糊涂仙：各位，那我现在应该怎么办啊，求指点！

    铁拐李：大仙，我认为你还是让他镇静下来，慢慢查明原因再说吧。

    “还是铁拐李靠谱，他么的其他全是逗逼！”小

    糊涂仙：@铁拐李，怎么让他镇静下来？铁

    拐李：（后边一排震惊的表情）

    噗！

    你大爷！

    林海差点一个踉跄趴地上。

    刚他么说完铁拐李靠谱，这货怎么就来了一排震惊的表情。

    我震惊你妹啊！

    小糊涂仙：啥意思啊，能不能别发这表情，我过敏！（后边是一个流汗的表情）

    铁拐李：大仙为何会对这个表情过敏，好让人震惊！（后边是一排震惊的表情）噗

    ！林

    海直接吐血摔倒！服

    了！小

    糊涂仙：@铁拐李，你就告诉我，怎么让他镇静下来吧！

    铁拐李：贴一张清心咒啊，这么简单的问题，大仙为何会问？（后边是一排震惊的表情）

    “清心咒？”林海眼前一亮，随后猛地一拍大腿。

    对啊，自己怎么没想起来呢！当

    初，林海将张天师的符箓大全偷来，发给了自己。

    自己可是将画符的手段，全都学会了。

    里边便有清心咒呢！而

    这个时候，张天师很合时宜的出现了。张

    天师：出售清心咒，1000万功德点一张，不讲价！张

    天师：@小糊涂仙，仙友，需要清心咒吗？刚出炉的，超级新鲜，只要1000万功德点哦！（后边是一个可爱的表情）

    你大爷！林

    海心中暗骂一声，这个老坑货，可真够会趁火打劫的！

    1000万功德点，你他么怎么不去抢！

    玛德，幸亏哥哥自己会画符，否则又得被张天师坑上一笔。不

    过，林海嘴角一撇，决定戏弄张天师一下。

    小糊涂仙：@张天师，1000万功德点太贵了，1000功德点如何？（后边是一个无辜的表情）发

    完信息，林海脸上浮现戏虐的笑容。哥

    们这么还价，张天师此刻，估计脸都黑了吧？

    张天师：@小糊涂仙，成交！

    噗！林

    海正在得意的笑着，看到张天师的消息，差点一口血喷出来。啥

    玩意，成交？林

    海当场就哭了，你大爷啊，不带这么玩的！小

    糊涂仙：@张天师，喂，你看清楚了，我说的是1000功德点啊，不是1000万功德点！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    张天师：看清楚了啊，就是1000功德点，成交了！（后边是一个可爱的表情）

    林海两眼瞪得滚圆，盯着手机屏幕，都快疯了。尼

    玛，这也行！林

    海简直无语了，他倒不是心疼这1000功德点，而是感觉又被坑了。玛

    德，姜还是老的辣啊，张天师太狡猾了。在

    坑逼这条路上，张天师绝对是宗师级别的，甩自己好几条街啊！小

    糊涂仙：不买了行不行？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    张天师：@小糊涂仙，仙友，我给你开天辟地以来从未有过的优惠力度，你却说不买了，连财神都会瞧不起你的！财

    神：@张天师，老东西，关我什么事！（后边是一个愤怒的表情）

    张天师没有搭理财神，而是又@了林海一条信息。

    张天师：@小糊涂仙，仙友，清心咒已经发过去了，请查收哦！叮

    咚！

    张天师向你发送了一张清心咒，请在乾坤袋中查看。

    尼玛！

    林海一阵无语，张天师越是积极主动，林海越觉得被坑的不轻。

    算了！龙

    媚还在一旁满脸渴望的等着结果，林海也懒得和张天师去计较这些了。反

    正1000功德点也不多，给他就是了！

    叮咚！

    你向张天师转账1000功德点。

    小糊涂仙：@张天师，转过去了。张

    天师：收到了，大仙，合作愉快！（后边是一个握手的表情）愉

    快你妹！林

    海关闭群聊，直接找到了红孩儿的微信。小

    糊涂仙：好兄弟讲义气！吐口火，把张天师裤子给我烧了。

    叮咚！你

    向红孩儿发送了一箱辣条！叮

    咚！

    你向红孩儿发送了一箱可乐！叮

    咚！

    你向红孩儿发送了一条中华牌香烟！

    红孩儿：多谢大仙，放心吧，今天就让张天师狂放的果奔！

    小糊涂仙：哈哈，够意思！

    想到张天师过一会就要被烧了裤子的滑稽样，林海被坑的郁闷，瞬间疏散。

    打开乾坤袋，林海在最后一个格子中，看到了清心咒。清

    心咒：七品符箓，可镇定元神，安宁本心，使狂暴归于平静。也

    好，省的自己画了。林

    海手指一点，将清心咒给提取了出来，拿在了手中。

    “林海，怎么样，有办法了？”

    王后在一旁，见林海拿出一张闪烁着光芒的符箓，赶忙殷切的问道。

    林海则是歉意的一笑，朝着王后道。

    “使泾河龙王恢复神智，暂时没有办法。”“

    现在能做的，只是使他安静下来！”王

    后闻听，顿时心头咯噔一声，脸上流露出深深的失望，眼中泪珠滚动。

    而林海也是无奈的一声轻叹，随后眉头一凝，拿着清心咒看向了泾河龙王。 