    “沫沫，你说这些话来提醒我，是还关心我吗？”欧阳青想在她冰冷的碎玻璃中寻找到一丝她还爱着自己的证据，哪怕还有一点点的爱，他将来也会把它变成火焰，继续燃烧。

    “呵，乔菲雅没有告诉你，我又嫁人了吗？”乔沫沫冷笑，乔菲雅肯定迫不及待的要把这件事情告诉欧阳青的。

    “我知道，你嫁给了慕家那个植物人，我不介意的，他一个半死的人，给不了你幸福，沫沫，也许是上天的安排，让我还有机会温暖你，我不会让你为难的，只要你空虚寂寞了，你随时来找我。”欧阳青一副情圣的表情，让乔沫沫恶心的想吐。

    “欧阳青，你不愧是演员，下一个影帝一定是你。”乔沫沫说完，转身就走。

    欧阳青失落极了，他刚才说的每一句话，都是发自内心，他对乔沫沫不仅仅有愧责，更多的还是喜欢。

    “沫沫，总有一天，我们还是会在一起的，等我爬到最顶层，再没有什么能约束我，我一定要跟你在一起。”欧阳青俊帅的面容泛着阴森寒气，他的目标，从来只是乔沫沫，只是，在没有能力的时候，他不敢去爱她，他眼下，只有让自己变的更强大。

    乔沫沫换了一个电梯，直接下了楼。

    心狂跳了几下就归于平静了，不得不承认，欧阳青是越来越帅了，越来越有吸引人的气质，况且，她的心里曾经装过他，他对自己说那么深情款款的话，她不是一点感觉没有的。

    “欧阳青，你放弃过我一次，我不会再给你伤我的机会了。”乔沫沫恨恨的咬牙。

    刚才电梯里发生的事情，正被一双寒眸关注着。慕修寒终于知道乔沫沫暗恋的人是谁了，之前，他是一直不关注娱乐圈的事情，哪怕，他旗下也涉猎了娱乐事务，他也没关注过哪个明星，可现在，这个欧阳青，成功引起他的关注了。

    不得不说，这个欧阳青长的很有女人缘，一张阴柔的脸，可以用漂亮来形容，面对这样年轻又好看的男人，乔沫沫也动心了吧？

    刚才电梯里，他拽着乔沫沫出去了，公司各处都有监控，此刻，坐在监控室的慕修寒，三百六十度无死角的关注着这一场暧昧游戏。

    “乔沫沫，你要敢做出背叛我的事，你就死定了。”男人大拳蓦然紧握，手背青筋爆跳，仿佛下一秒，就要掐死谁。

    乔沫沫把他推开了，还给了一巴掌，最后决然离去。

    这倒是在慕修寒的意料之外，握紧的铁拳，一寸一寸的松开，好看的薄唇，勾起一抹冷冷笑意。

    欧阳青身边的人，被乔菲雅收买了，他在电梯里对乔沫沫做的事情，乔菲雅很快就知道了。

    欧阳青回到工作室的时候，乔菲雅已经等着他了。

    “菲雅，你怎么来了？”欧阳青有些心虚的问。

    乔菲雅妩媚的脸上闪过一抹不悦：“你刚才是怎么回事，乔沫沫怎么会在云天集团出现？”

    “你怎么会知道？”欧阳青表情惊赫，随即一转念：“你在我身边安插了眼线？你怎么能这样做？”

    “我怎么不能？”乔菲雅脸色变沉，带着怒气说道：“你身边每天都围绕着那么多妖艳贱货，万一你背叛我了，我该怎么办？”

    “你对我一点信任都没有，又何必发展下去？”欧阳青也十分羞恼，感觉自己一点自由都没有了。

    “欧阳青，你是不是想跟我分手？你现在翅膀硬了，不必依赖我了，你就想甩了我吗？”乔菲雅脸色惨白，满眼悲伤的问。

    欧阳青皱了皱眉头，还是软下语气安抚她：“菲雅，你想多了，我怎么会跟你分手呢？你对我的好，我全看在眼里，我一直都是感激你的。”

    “你记住就好，没有我，就没有你的今天，你要好好爱我。”乔菲雅靠在欧阳青的怀里，伤心的提醒他。

    欧阳青刚软下去的表情，又瞬间变恼了。

    他真的不喜欢乔菲雅一遍又一遍的提起她对他的恩情，仿佛他这一辈子都还不完似的。

    “知道了，我会爱你的。”欧阳青暂时还不想跟她翻脸。

    “是不是乔沫沫又勾引你了？你心里还有她对不对？”乔菲雅眼里满是憎恨，乔沫沫的存在，是对她最大的威胁。

    “不是，她没有。”欧阳青失口否认。

    “你还帮着她说话，她是什么样的人，我最清楚，她肯定不甘心我把你抢走了，想恶心我。”乔菲雅恨恨咬牙，又伤心了。

    “沫沫不是你想的那种人，她恨我，这辈子都不会原谅我了。”欧阳青不想给乔沫沫带去灾难，所以，他替她反驳。

    可他却并不懂女人的心思，他的维护，就是给乔沫沫最大的灾难。

    乔菲雅眼里狠光一闪，欧阳青说的越清白，她就越怀疑。

    乔沫沫，你还真是死性不改，等着，看我怎么收拾你。

    这件不愉快，在两个人纠缠一番后，暂时消散了。

    乔菲雅看着起身穿衣服的欧阳青，撤娇道：“欧阳，下午能不能别走？陪陪我。”

    “我要赶回剧组，晚上有戏。”欧阳青却显的无情，毫不留恋。

    “每天都忙着拍戏，我一个人无聊死了。”乔菲雅一脸不满。

    “这里有五百万，你拿去购物，看看能不能开心点。”欧阳青大方的给了一张卡。

    乔菲雅故作衿持的嘟起嘴角：“我才瞧不上这点钱呢，我有的是钱，不过，你是我男朋友，我花你的钱，天经地义，这也是爱你的一种表现。”

    “嗯，走了。”欧阳青穿好衣服，就转身离开了。

    乔菲雅看着手里的卡，脸上闪过得意的笑容。

    下午，乔沫沫去了一趟学校办事，办完事后，她打算邀上好友，去看一场电影，再请她吃顿晚饭。

    凌妍赶到电影院，看到乔沫沫身穿职业装，一脸惊艳的表情：“沫沫，你穿正装，真好看，好像电视剧里的女主角。”

    乔沫沫听了，噗嗤一声笑了起来：“妍妍，就你嘴甜，好吧，听你这么说，我心情好了。”

    “怎么了？谁惹你不高兴了？我用拳头锤死他。”凌妍一脸不快的说道。

    “不开心的事，不提，我们今天要做开心的事，电影票我买好了，走吧。”乔沫沫挽上好友的手臂，两个人进场。

    看完电影后，凌妍眼眶红红的，乔沫沫给他递上纸巾。

    “好感人啊，沫沫，你怎么不哭？多凄美的爱情啊，我要是有个人能这么掏心掏肺的爱我，还把心脏捐给我，我下辈子还要嫁给他。”凌妍一边抽泣一边感慨。

    乔沫沫指了指自己的心：“我的心可能死透了，再也感悟不到甜暖的爱意。”

    “沫沫，不许你这样说，你只是还没有遇到那个人，我坚信，你一定会遇见的。”凌妍心疼的抱紧了好友，把眼泪鼻涕蹭到乔沫沫的肩膀处。

    “好哇，原来你在使坏。”乔沫沫发现了，追着好友要打。

    凌妍格格娇笑逃开，两个好友，一路打闹来到餐厅。

    坐下后，乔沫沫好奇问道：“你上次说相亲的事，怎么样了？”

