    听了安哲的话，骆飞想到那晚和景浩然的谈话，虽然心里不服，但也不由觉得自己在某些方面和安哲比确实有差距。

    经过那晚景浩然的一番点拨和提醒，加上此次北京之行的收获，骆飞此时在底气十足的同时，又决定对安哲采取圆滑的态度。

    “我同意安书记的看法，安书记在处理事情上的胸怀和气度，以及远见卓识，值得我们学习。”骆飞干脆道。

    听骆飞这么说，大家都有些意外，这家伙变化好大。

    既然骆飞赞同，加上此事和大家没有多大利害关系，大家自然都没意见，于是纷纷点头。

    安哲微微一笑，接着道：“其实从某种角度来说，我实在应该感谢这帖子的发布者。试想，广电局是我们刚提名的典型，如果在全省作风大会召开期间，这帖子突然冒出来，这会让市委多么难堪，我又如何向廖书记交代？”

    楚恒脑袋嗡地一下，面部肌肉不由微微抽了一下，卧槽，百密一疏，自己事先竟然就没有想到这一点，是啊，要是在全省作风大会期间发布这帖子，那可是轰炸效应，安哲会在省领导和全省各地市一把手跟前颜面丧尽，那该多痛快啊。

    哎，哎，聪明一世糊涂一时，自己思维如此缜密，机关算尽，竟然就遗漏了这点。

    楚恒心里涌起巨大的遗憾和无比的懊丧，恨不得抬手照自己脑袋狠狠来一下。

    但此时显然不能让大家看出任何破绽，楚恒接着就迅速恢复了常态。

    但是晚了，楚恒那面部肌肉不由自主无法控制的微微一抽，立刻被唐树森和徐洪刚捕捉到了，他们立刻断定，此事毫无疑问是楚恒捣鼓的。

    徐洪刚心里连连冷笑，狗咬狗，楚恒替自己干掉了袁立志，这倒也不错。

    唐树森心里涌起火气，靠，楚恒为了发泄自己的私愤，竟然和自己玩这一手，竟然和自己当面一套背后一套，竟然敢损害自己的切身利益。

    看来这小子是觉得自己成了常委，翅膀硬了，不把自己放在眼里了。

    唐树森感到巨大的失望和失落，又有些发狠。

    但唐树森又意识到，虽然楚恒现在如此，但他和自己有巨大的共同利益，他显然是不会和自己分道扬镳的，而自己，从长远考虑，还要继续利用楚恒为自己出力，也不能因为这件事和楚恒撕破脸。

    但显然，自己今后要对楚恒有些戒心了。

    其实，虽然楚恒一直是自己身边最信任的人，但自己也有很多事是瞒着他的，并非毫无保留。

    想到这一点，唐树森心里略微有些平衡。

    安哲当然注意到了楚恒那面部的微微一抽，心里一声冷笑，接着道：“下面我们讨论一下对袁立志的作为应该如何处分？”

    郑世东道：“根据党员处分条例，袁立志的行为造成了恶劣影响，严重败坏了党员形象，应该开除党籍。”

    冯运明道：“根据干部管理条例，应该给予袁立志降职降级处理。”

    安哲看着楚恒：“楚部长，你认为可以不？”

    “我赞同世东同志和运明同志的意见。”楚恒点点头，接着表情沉重道，“作为宣传部长，下属单位一把手出了这种事，我心里很不安，我负有领导责任，我要向市委，向安书记做检讨。”

    “楚部长能有这态度值得肯定。”安哲点点头，干脆道，“那就这样，鉴于袁立志的严重错误，对他的处分如下：开除党籍，职务降为正科，调离广电局，到档案局任正科级调研员。”

    大家都表示同意。

    楚恒心里感到很快意，虽然没有如之前盘算的那样，把袁立志彻底扳倒弄到大狱里，但这结果也海不错，自己终于一口恶气。袁立志受了这处分，党籍都被开除了，等于宣告了他仕途命运的彻底终结，再也没有东山再起的可能。

    安哲接着道：“至于全省作风大会典型发言的事，另外换一家市直单位，秦秘书长会后根据各单位的综合考评和省里暗访的情况重新提名。”

    秦川点头答应着。

    然后安哲道：“既然袁立志被处分了，那么，就需要再任命一位广电局长，大家认为谁合适？”

    大家互相看看，都不说话，人事任命的事，从来都是一把手说了算，在安哲没有明确表态前，还是谨慎的好。

    看大家不说话，安哲道：“楚部长，广电局属于宣传系统，你说说看。”

    楚恒此时早有打算，既然安哲征求他的意见，既然广电局属于自己分管，那自己自然是要提名人选的，职责所在嘛。

    于是楚恒不慌不忙道：“我认为，这个职位可以由市委宣传部副部长柳一萍担任。”

    大家互相看看，柳一萍现在是副处，她担任广电局长，显然是提拔。

    但楚恒这么说也没有错，安哲本来就没强调要平调一位正处担任广电局长。

    楚恒继续道：“柳一萍是从基层成长起来的年轻女干部，担任过乡镇镇长、党委书记，还担任过几年三江县委宣传部长，具有丰富的基层工作经验，对宣传系统的工作也很熟悉，而且此人做事讲原则讲大局，对工作敬业负责，在管理上也很有一套，附和我们选拔用人的标准……”

    在推荐柳一萍借调到省新闻处的行动失败后，楚恒决意把柳一萍推到广电局长的位置，这样自己才能牢牢把控住大本营。

    听楚恒说的头头是道，大家都默不作声。

    楚恒说完后，看了唐树森一眼，等着他表态支持。这可是自己第一次在常委会上提名重要职位的人选，第一炮可要打响，此时唐树森的支持很重要，只要唐树森表态支持，骆飞和秦川自然会跟随附和，那自己就占据了主动。

    没想到唐树森翻翻眼皮，却不做声。

    唐树森此时心里正有气，尼玛，你把老子正想拉拢栽培的人搞掉了，却让老子支持你提的人，做梦。

    同时唐树森又觉得楚恒提名柳一萍有些冒失，随着骆飞和安哲几次交锋的落败，安哲在常委里的权威正在风头上，任命部门一把手，自然是他说了算，他虽然征求楚恒的意见，但楚恒也未必非要提啊。

    现在骆飞都在尽量避开安哲的锋芒，楚恒倒好，给他一根针就当棒槌了。

    当然，唐树森也觉察出了楚恒急于推出柳一萍，想牢牢掌控广电局的迫切心理。

