    

    这个人看起来很苍老，具体岁数看不出来，但孟魂估计最少也有四十岁了，穿着一件已经看不出颜色的短袖，穿着拖鞋就走了出来，但是腰上的皮带里能看见插着一把手枪。

    “我们把盐带回来了，这次去的八个人就剩了我和成贵两个。”柳小鱼有点不屑的看着出来的人一眼说道。

    “什么？老五老六呢？都死了？他们的枪呢？这个人是谁？”里面的人听到就剩了两个人，原本的瞌睡全都没了。

    “他们都死了，我们被七八只猴子和一群丧尸追，枪早都不知道丢到哪里去了，他是我们的救命恩人，没他，连我们两个也回不来，想要盐就更是想都别想了，快开门，我还有事跟老大说。”柳小鱼催促道。

    两辆小货车停在院子里，有几个穿的破破烂烂的男人在几个人的指挥下开始从车上把物资搬运下来。

    “这个人是老大的表哥，叫金丕，因怕死也不出去寻找物资，平时没事就在厂子里欺负那些没主的女人，还有那些没实力的也是他欺负的对象。

    但仗着他是老大的表哥，别人也都敢怒不敢言，但是像我们这样拿着刀出去找物资的人，只要没惹到他，他是不敢随意欺负的，这是老大定下的规矩。”柳小鱼看着给他开门的人悄悄的跟孟魂说道。

    孟魂撇了撇嘴，这种仗势欺人的人在什么时候都不缺，只要不惹到他头上，他也懒得管那么多闲事，毕竟对他来说，现在的首要任务就是想办法回去，这里的人他没心情去管。

    饲料厂最边上是一个二层的小楼，是原来的办公室，另外一边是几个大的厂房和仓库，仓库门口有两个背着步枪的人在看守着，剩下一群满脸菜色的男男女女正在把孟魂他们弄回来的盐和火腿往那个仓库里搬运。

    “那个仓库是干什么的？”孟魂看着被带枪守卫把守的仓库问道。

    “那个里面放的就是食物，那个仓库就是饲料厂原来的玉米储存仓库，现在我们找回来的各种食物都堆放在里面，也幸亏当时是收粮刚结束，玉米收了上千吨，还有一些碎米什么的，不然我们早都没东西吃了。”正在指挥那些幸存者搬运的柳小鱼一回头看到是孟魂在问立刻回答道。

    “那你们怎么分配食物？总不可能所有人都平均分配吧？”孟魂看了看那些面有菜色的人又看了看柳小鱼问道。

    “怎么可能，我们这些敢拿着刀出去寻找物资的每人每天三斤玉米二两熏肉，你看那些一脸菜色的，每天两顿水煮玉米粒，一顿就一碗，大概也就三两的样子，饿不死而已，那些人还要负责给我们这些人洗衣服，打扫，搬运，喂猪什么的。”柳小鱼回答道。

    “喂猪？你们这里还有猪？那些猪有什么大的变化吗？”孟魂想起在Q岭山里和金刚猴子同归于尽的那只变异野猪问道。

    “变化？猪就是猪，能有什么大的变化，不过好像那些猪变得更大了，比我们以前饲养的猪要大了最少一倍。”柳小鱼想了想说道。

    孟魂正和柳小鱼闲聊着，办公楼里走出来三个人，最前面是个戴着眼镜的男人，看起来也就三十五六岁的样子，身高不高，看起来很敦实，后面是两个满脸横肉的男人，身上都背着八一式步枪，腰里也插着手枪，怎么看都不像好人。

    “那个戴眼镜的就是我们的老大，也是这个厂子原来的老板刘贤，后面那两个人是他的保镖。”柳小鱼看到刚出来的那个人脸色一变低低的跟孟魂说了几句就迎了上去。

    “小鱼，老五老六人呢？怎么就你们两个人回来了，剩下的人呢？这位是谁？不给我介绍介绍吗？”刘贤脸上带着淡淡的笑问道。

    “老板，就剩我和成贵活着回来了，剩下的人全部折在食品厂了，那边有将近十只猴子。”柳小鱼恭恭敬敬的回答道。

    刘贤脸上的笑容消失了：“将近十只猴子？上次侦查的时候不是说只有两只吗？剩下的是从哪里冒出来的？”

    “那些猴子基本都在屠宰车间，我们一进去就被抄了后路，五哥六哥和我们几个人拼死跑了出来，那些猴子速度太快，追上他们了，我们两个多亏遇到了孟哥才得以活命，他能用冷兵器灭掉猴子，要不然我们这次就是团灭的局面。”柳小鱼低着头回答着，成贵在一边不断的点头。

    “这位怎么称呼？来我们这里有什么事情？是打算加入吗？”刘贤听完柳小鱼的话没有继续问下去而是扭头看向孟魂问道。

    “我姓孟，我对这里没什么兴趣，只是想打听些事情然后就走。”孟魂看得出来，刘贤听到柳小鱼说他能用冷兵器灭杀丧尸的时候眼神都有点不对了。

    “哈哈！孟老弟一看就不是池中之物，但是既然来了，我肯定也要好好招待，不能让别人觉得我们这都是山野村夫没有礼貌，来，请！我们进屋说。”刘贤哈哈一笑做了个请的手势，带头向办公楼走去。

    几个人在办公室落座，刘贤吩咐了几句，一个保镖开始倒水泡茶。

    “听口音孟老弟不是我们本地人吧？什么时候到的我们这里？看样子你也有手枪，怎么想到用冷兵器？被丧尸抓一下就不得了，而且看你的穿着像军队里出来的，怎么我们这里附近还有驻军吗？”刘贤点了支烟，把烟盒丢给孟魂问道。

    “这附近可没有驻军，具体我是哪里来的这个不重要，我只想知道一下附近大的聚集地情况，我想刘老大应该知道的比较多吧？”孟魂把烟盒丢了回去示意自己不抽烟，反而转移了个话题问道。

    刘贤深深吸了口烟：“老弟你还真猜对了，这一年的时间我一直也没闲着，附近的频段我都一直有听，但是除了刚开始的时候收到过XW市聚集地的信号之外就再也没有任何消息传来了，来孟老弟尝尝我们当地的普洱茶。”        

