    这个时候，没有人认为此时的幽州城，在北疆的战火中，能够幸存下来。

    这场争论，直接讨论了半夜。

    长达数个时辰，都在讨论要不要镇守泾河防线，让大军退回来。

    完全没有人提及幽州，在众人的眼中，此时的幽州城，早就是城破的局面，根本没有什么可议论的。

    可就在此时。

    一声急急忙忙的大喊声，出现在甘露殿外。

    不是太监的禀告。

    而是镇守玄武门的李君羡，直接一路横冲直撞了过来。

    这个时候，可以在皇宫之中肆无忌惮的冲撞前进的，也就只有镇守玄武门的将军了。

    “滚开，陛下，陛下，我要见陛下，紧急军情，紧急军情。”

    李君羡愤怒的在大殿之外震怒的大喊，整个甘露殿内都能听的一清二楚。

    李世民此时也是极为的苦恼，左右为难，听到殿外的声音，不由烦躁的怒斥道：“何人在殿外如此喧哗。”

    甘露殿乃是军事重地，一般人还真的不敢往这里冲，而且即便是守玄武门的李君羡，没有昭令，那也不能进入甘露殿。

    所听到声音的时候，李世民还是有点恼火的。

    可是什么。

    紧急军情？

    这个时候的紧急军情，那是真的不用猜，就能知道，肯定是北疆的战事。

    而且，极有可能，是发生了天大的事情，才让李君羡如此失态的硬闯。

    “哐当哐当”的声音骤然响起，李君羡直接强闯了，直接推开了甘露殿的大门，将佩刀等东西，甚至连自己的盔甲都丢在了大殿外面，只身强闯了进来。

    “陛下，是……”

    旁边的太监急急忙忙的上千禀告李世民。

    李世民却烦躁的摆了摆手，不用禀报了，他已经看到强闯甘露殿的人，闯了进来了。

    “李将军，你自重，这里是甘露殿。”

    哗啦啦的。

    即便李君羡是玄武门守将，可是在此时，还是被一队禁军给围了起来。

    “李君羡，你这是干什么，你想要造反不成？”

    杜如晦最在乎的就是规矩，此时见到李君羡如此行为，甚至都忘记了正在讨论的战事，挡在李君羡的面前厉声的呵斥道：“还不快滚出去，这里是甘露殿，没有陛下的召见，你敢闯。”

    可杜如晦虽然如此说，内心却更加的焦躁不安起来。

    能让一向稳重和非常有能力的李君羡在这个时候强闯来汇报的事情，那一定是大事，可这个时候，能有什么大事。

    “难道蛮夷大军，已经到了泾河防线？”

    一股极为不妙的想法从杜如晦的脑海中出现，一股不祥的预感冒出来，令杜如晦整个人都变色。

    “李靖那混蛋，莫不是带着我大唐最后的希望，败了？”

    程咬金那也是极其的愤怒，完全不在乎李君羡闯甘露殿的事情，只关心一个问题，北疆的情况。

    确实李世民，头疼的摆了摆手道：“算了，退下吧，李君羡，你如此闯甘露殿，有什么事，就说罢。”

    李世民只能是深深的叹息，命令禁军战士推下去。

    甘露殿。

    就剩下脱掉战甲，一脸焦急样子的李君羡。

    “可千万不要再是坏消息了啊！”

    所有人都紧张了起来，不希望听到任何的坏消息。

    禁军退下，李君羡也不管别的，光着膀子的半跪在地，厉声高呼道：“陛下，幽州城，有消息了。”

    “幽州城，大捷。”

    “刚刚便将急报，斥候就在殿外。'

    只能划拉的一声。

    所有的甘露殿的人，包括李世民，都在此时紧张了起来，一个个大眼睛惊呆的盯着眼前这一幕。

    “什么，你说什么，幽州大捷？”

    “这是什么情况，消失这么多天的幽州城，竟然出现了，而且竟然还是捷报？”

    “幽州大捷，幽州怎么会大捷呢，这个时候，幽州城竟然还没有被攻破？”

    众多大臣都震惊了起来，但此时都是目瞪口呆的样子。

    不相信！

    “幽州大捷，刚刚来报，这是怎么回事？”

    众人的眼前都在此时变得乖乖的，实在是也帮不了什么忙。

    众多大臣都震惊一场。

    幽州大捷。

    这，怎么可能，

    “把话说清楚，李君羡，这到底是怎么回事？”

    李世民怒斥的询问了起来。

    “陛下，幽州大捷啊！”

    而此时的李君羡，那是已经什么都顾不上了。

    “陛下，刚刚玄武门前来了一个斥候，斥候的马都快要坚持不住的停下来不动了，更别说其他了，这这一次，不是坏消息。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，幽州城安然无恙，并且还取得了胜利，你中奖了。”

    李君羡迅速的说道：“幽州城大捷啊陛下，因为城门紧闭，臣没有办法，只能带着斥候强闯进来。”

    “陛下，刚刚得到汇报，幽州城不仅击退了蛮夷的前锋大军，而且，还击退了蛮夷大军，并且幽州城的守军，全歼了蛮夷数万人，蛮夷人在幽州城，退兵了。”

    “幽州城，到现在，还安然无恙的屹立北疆之地。”

    李君羡这话一出，所有人都惊呆了。

    幽州城竟然没事。

    不仅没事，竟然还取得了前所未有的成绩。

    这，怎么可能。

    所有人都疑惑，此时就连李世民都不例外，幽州城境然还在控制之中。

    沧州，青州都被蛮夷士卒攻破可了，可竟然在最边缘的正面迎接蛮夷大军的幽州，安然无恙，还没有被攻破。

    李世民震惊的说不出来，更是有大臣当场惊呼了起来。

    “李君羡，你确定，这个时候的幽州城，还在我们将士的镇守之下，幽州城，还没有被攻破？’”

    所有人都不信了，这完全不可能。

    北疆遍地的烽火，蛮夷大军大举来犯，那都是有准备的。

    幽州城，绝不可能守下来。

    可现在听到了什么，幽州城竟然毫发无损的消息出现在他的面前。

    这，完全不合理啊：“有人发出惊呼。”

    “这不可能，一定是你们搞了吗”

    “沧州青州都被攻破了，幽州城竟然还能来送来耀眼的战果，这怎么可能。”

