    两天后，考试等待区域。

    “他就是清水漱石吗？好帅啊，感觉像是从童话故事里走出来的王子一样！”

    “花痴！他也就平平无奇嘛！倒是云隐的二位由木人，嘿嘿，才是超级无敌可爱！”

    “喂喂，你们到底是来参加中忍考试的，还是来参加选美的？”

    “就是，要关注也是关注他们的实力才对吧！他们可都是三大忍村比试的出战之人！”

    “说起来，那个砂隐马基好像也是做出约定的三人之一，怎么没有人提到他？”

    “谁知道呢，可能是长得太丑了吧！”

    在某些“有心人”的刻意散播下，一个小小的比试俨然成了三大忍村之间的实力博弈。

    木叶一方区域，阿斯玛幽怨无比的看着漱石，“他们明明是和我做的约定，怎么传出去就变成你了？”

    那个砂隐马基好歹还能有人提到，他干脆就被人遗忘了啊！

    漱石有些哭笑不得，叹道，“可能……你的存在感太低了吧？”

    阿斯玛呆呆傻傻的站在那里，气抖冷，这个看脸的世界还能不能好了？

    这时，岩隐的忍者走了过来。

    “清水漱石，我会比你更快到达终点的！”

    漱石眨眨眼，“请问你是？”

    “可恶，我是岩隐的巨石之拳紫土！”

    紫土怒视着漱石，在他看来，漱石怎么可能不知道他这个岩隐一方的最强下忍。

    故意装作不认识，一定就是为了羞辱他！

    “巨石之拳？”再次被无视的阿斯玛“小声”嘀咕道，“一个下忍还有外号？太羞耻了！”

    “哼！你们等着吧！”自觉被再次羞辱，紫土放下狠话后便愤愤离去。

    见状，众人的目光都忍不住朝阿斯玛看去。

    阿斯玛则是浑然不觉，“你们看我做什么？”

    伊比喜拍拍他的肩膀，“你这张嘴，不来我们情报部门真是可惜了！”

    另一边，雾隐所在区域。

    再不斩队伍中的另外一个女生，颇为意动的问道，“我们要不要也去宣示一下，总不能让别人忘了我们雾隐吧？”

    照美冥摇摇头，“没有必要，最终的结果还是要看决赛，一时的胜负没有任何意义。”

    再不斩有些意外的看了她一眼，“看来，那些高层给我安排的队友也不全是废物！”

    紫夜抓狂道，“你说谁是废物？”

    再不斩冷笑一声，直接闭上双眼。

    小国的忍者们，则是零零散散的分开站立着。

    其中，有三个雨隐下忍正好奇的望着四周。

    “竟然真的混进来了！这里就是老师的家乡吗？”

    “像我们一样隐藏身份的应该不在少数，毕竟，各国间的仇恨太多了，不隐瞒身份的话，说不定哪一天就会被杀死。木叶应该也是知道这一点，才没有刻意追查。”

    “总之，都小心一些吧。对了，你蒙着眼睛还能行动吗？”

    “不用担心，我可是感知忍者，而且，不是还有你们当我的眼睛吗？”

    叮铃铃！

    “漱石，走了，你还在看什么？”

    漱石收回有些异样的目光，跟了上去。

    第一场考试，理论考试。

    虽然都是一些十分基础的知识，但答不出来的仍然大有人在。

    所以，开考还不到十分钟，教室里便群魔乱舞起来。

    漱石也不在意，答完后便开始闭目养神，只有在一些换卷子的手段换到他头上时，才会出手惩戒一下。

    因此，考场也就多出来几个中了幻术，大跳广场舞的社会性死亡考生。

    两个小时后，考试结束，成绩当场给出。

    筛除掉了一小半考生，余下的全部进入第二场考试。

    见此情形，不少考生都是鄙夷不屑。

    “就这？木叶组织的中忍考试也太简单了吧！”

    “就是，这种难度的题目根本拉不开差距嘛！”

    在这些张狂叫嚣声中，一个看上去有些阴柔的男人站了出来。

    “我是第二场考试的主考官，大蛇丸。”

    话音刚落，那些叫嚣的声音瞬间消失。

    作为三忍，大蛇丸在忍界的名声自然是十分响亮。

    “这次的考试内容非常简单，只要在三天之内通过死亡森林就可以了。”

    听到这里，在场考生都是不敢置信，这考试未免太简单了吧？

    可还不等他们高兴，大蛇丸便温柔的笑了起来，“不过呢，刚才有不少考生似乎都在抱怨考试太过简单，所以，我就在这场考试过程中给你们稍微增加一些难度吧！”

    “可能有不少人都知道，我有一条叫万蛇的通灵兽……”

    听到万蛇，不少人额头都渗出了细密汗珠，然后对着之前那群人怒目而视，就是这群嫌考试简单的蠢货害的。

    “我会把它放在死亡森林里，而你们的任务，就是在它的追杀下活着进入死亡森林中心的高塔！”

    不少知道内情的考生直接崩溃了。

    “开什么玩笑？这根本就是谋杀！”

    “被那种怪物盯上，绝对不可能活下去啊！”

    之前大肆叫嚣的那部分人则是瑟瑟发抖，周围考生看他们的眼神怎么突然就变了？

    其中一人还有些不服，“不就是通灵兽吗？有什么好怕的！”

    大蛇丸给他点了个赞，然后顺手把万蛇召唤出来。

    “大蛇丸，你这家伙……”万蛇正不爽的骂着，定睛一看，瞬间口水直流，“嘶嘶，这些小可爱都是我的祭品吗？”

    见到这山体般的阴影和瀑布般的口水，那些本来不知道万蛇的可怕的考生，顿时将凶狠的目光朝那些叫嚣的家伙投了过去。

    大蛇丸阴柔一笑，“别急，他们现在还不属于你，只有当你在森林中抓到他们，才能开始进食。”

    万蛇大声笑道，“饭前狩猎吗？我喜欢这个游戏！”

    说完，它还瞪着恐怖的竖瞳在人群中扫视，“让我康康，谁的肉最鲜美……”

    “嗯？这个气息……嗯嗯？这个气息……”万蛇瞳孔剧烈收缩了两次，然后不满的扫了大蛇丸一眼。

    “这些祭品里面竟然还有令本蛇感到麻烦的家伙，算了，到时候就当没看见他们好了。”

    想到这里，万蛇阴恻恻的笑了几声，游曳着庞大的身躯进入森林。

    大蛇丸则是眯起了眼睛，“万蛇那家伙的直觉最为敏锐，是察觉到了什么危险的气息吗？”

