    厉司南摇头：“大部分企业家不在乎孩子，又或者说，他们在乎自己生前时的孩子，一旦他们身死，孩子不孩子也就不重要了。”

    “……”慕念再次无言。

    “所以现在当务之急，是找到大哥和傅斯年，然后保护好宸宸和洛洛。”

    “我明白了。”

    慕念原本做好了长期作战的准备，甚至已经打算把所有的资金往国内撤，但不出四个小时，傅斯年和厉司爵居然就回来了。

    厉司爵毫发无伤，但傅斯年却像是一个……失忆的人一样。

    他对很多事情都变得不敏感，除了厉司爵跟他说话，几乎不怎么搭理人，而且他没了清醒的认知，他并不知道自己是傅斯年，也不知道自己几岁了。

    慕念看着这样的傅斯年，不知为何心里跳出来四个字——英雄迟暮。

    曾经的傅斯年虽然心狠果决，但他也霸道帅气。

    再看看现在的他，像是退了所有的光，戒了所有的狂，失了所有的傲一样。

    慕念原本是不想直面傅斯年的，但看到他这样子，她没忍住，从二楼走到了一楼。

    原本对谁都没回应的傅斯年，在看到慕念的一瞬间，居然直接站了起来。

    他直愣愣地走到她面前。

    慕念一怔。

    他这是干嘛呢？

    她不理解。

    傅斯年突然伸手，一把抓住她的双手：“我喜欢你。”

    四个字，干脆利落。

    慕念人懵了。

    “见到你就喜欢。”傅斯年极其认真地看着面前的人，像是个孩子一样喃喃自语，“喜欢。”

    “……傅斯年，你要是给我演戏的话，我就把你扔出去。”

    “扔？为什么要扔掉我？”

    傅斯年的眼神……怎么说呢……有一抹，天真？

    慕念在察觉到这一点之后，心里像是被拉扯撕裂般的痛了，她忍不住伸手轻轻抚上他的面容。

    他怎么就变成了现在这个样子呢？

    一侧的苏牧尘轻声开口：“大小姐，傅爷的身体状况以及精神情况，原本就不怎么好，再加上车祸的刺激，以及头部猛烈的撞击，所以受到了很大的干扰，这也是没办法的事情。”

    慕念沉默不语。

    她看着面前的傅斯年，心里的那种拉扯感在加剧。

    半晌。

    她叹了口气：“傅斯年，我们回房间好不好？”

    “好。”他直接应下。

    “走吧。”

    她带着他离开了人群。

    上了楼。

    卧室里只剩下她跟他两个人。

    慕念死死地盯着面前男人的眸子：“傅斯年，你真不是装的？”

    装的？

    傅斯年歪了歪头，静静地看着她，那天真不入尘世的模样，竟有几分像是宸宸。

    慕念深吸一口气，将自己的外套一脱，露出双肩。

    傅斯年瞳孔猛得收缩。

    她缓缓朝他靠近。

    傅斯年的脸一下就红了，连耳根子都是充血的状态。

    这样子……

    不像是演的。

    慕念太清楚了，她自己演失忆的时候有多难，很多情绪要压下去隐藏是很困难的事。

    所以傅斯年……

    “你完全不记得了吗？”她轻声问。

    “记得，很多很多。”傅斯年反而没有瞒着她，“但那不是我。”

