
　　陈家门口，两男一女正在说着什么。

　　“陆兄弟，今日就走了吗？不如再留几天吧，老祖当日虽然说要你回陆家庄，但那也是在气头上，等过几天老祖气消了，再找巧倩去撒撒娇，求求情，你不就可以留下来了吗？”

　　“嗯嗯，陆师哥，别走好吗？我会去找老祖给你求情的，不要走好吗？”陈巧倩眼泪汪汪的看着陆云风说道。

　　陆云风看着对面两位，笑着说：“陈大哥，倩儿妹妹，这有什么好挽留的，就算老祖没有说这话，我也准备最近就要回去了。

　　离家三年，虽然太爷爷他们每年都来看我，但是总还是想念他们的，当日十灵所说虽是假话，但是我太爷爷毕竟年纪大了，我回去多陪陪他老人家，也算尽下儿孙本分。

　　这三年还要多谢陈大哥照顾，还有倩儿妹妹一直为我忙前忙后，云风一直铭记在心，临别在即，我也没什么好送的，只有一幅妙音天女图可以留给陈大哥，希望大哥能喜欢。”

　　侧身又看下陈巧倩，从储物袋里取出青风索，走到其身边，嘴里温柔的说着：“倩儿妹妹，你我姻缘早定，只待筑基后就会举行婚礼，这件青风索是我太爷爷送我的，如今我把它再送给你，待会我走了，你也不要难过，平日修行也莫要懈怠贪玩，我会参加七年后的天雾台升仙大会，到时候你要是修为不足，师哥我可要罚你的。”

　　一边说着，一边将青风索系在陈巧倩腰间，只把陈巧倩羞得满脸通红，头低的恨不得埋到土里。

　　而陆云风心里却是想到了原著里的陆师兄和前日为救自己愤而拔剑的陈巧倩，不由得心里一叹“自是美人恩重，不教相思成空。今生既是我掌，岂能再令白头。”

　　那边的陈巧倩也突然将一个东西塞到陆云风手里，然后头也不回地跑回来屋里。

　　陈巧山看着面前这两位，啧啧几声，然后说：“陆兄弟，这件灵空盘你可要收好啊，这是我娘留给我妹的，平日里她自己都舍不得用，如今既然送给了你，你可莫要让她失望。”

　　陆云风略一打量手中的一个巴掌大小的玉盘，其上灵光隐隐，花鸟符文点缀其上，就算只论法器品质，也是一件上品法器，更何况意义深重。

　　小心地收好，然后对陈巧山说：“陈大哥，那我就走了，陈伯父和老祖那边我已经留了书信，就不当面拜别了，日后山高水长，后会有期。”随后就转身往城外走去。

　　陈巧山在目送陆云风离开后，嘴里喃喃道：“明明这小子比我小了五六岁，怎么和他在一起的时候总有种我才是弟弟的感觉？”而后又看了下手里的妙音天女图，嘿嘿笑道：“这小子也不知道从哪里弄来的这幅画，还真是送到我心坎里了。”一边说着，一边脸上就露出一种痴迷的神色。

　　突然，啪的一声，打在了陈巧山的后脑勺上。陈巧山大怒，连忙四处望去，只见陈老祖正站在旁边，意味不明地看着他。

　　陈巧山吓得一缩头，摸了摸自己的后脑勺，说道：“老祖，您怎么来了？陆兄弟刚走，您要是早来会，还能和他说两句。”手上也悄悄地把画轴藏到身后。

　　陈老祖哼哼两声，手一伸，“拿来。”

　　“老祖，您要什么……”陈巧山还要装糊涂，结果手里拿的画轴一下子飞了出去，落到了陈老祖手里。下意识地伸手去够，结果在陈老祖的目光中，双手似无处安放一般，四处乱动。

　　“哼，我看你也是打的少了，那位前辈是你能肖想的？老夫到现在还查不清楚对方什么来历，你居然还敢打对方主意，真是不知死活！”陈老祖看着陈巧山，颇有些恨铁不成钢的意味。

　　看着陈巧山在其面前畏畏缩缩不敢言语的样子，心里更加生气，喝道：“你还站在这里做什么？等我送你去祠堂吗？族里不是刚赐你金书银笔法器吗，还不给我去演练醇熟，是不是要我把法器收回来？”

　　陈巧山如蒙大赦，连忙告辞离去，也不敢再惦记什么画轴了。

　　陈老祖站在门口，展开画轴看了一下，又用神念仔细探查了一遍，结果一无所获，纳闷道：“难道那位前辈真的只是因为巧倩才来救陆小子的？还是说是另有图谋？可是对方是要图什么呢？”

　　陈老祖一边在心里思考对方的企图，一边转身回到陈家屋内，最后叹了一声“多事之秋啊！”

　　数日后，陆云风驾驭着灵空盘回到陆家庄。倒不是陆家庄离南乌城真的很远，而是这几天陆云风去了周边几个人口稠密的大城市，在那边四处留下妙音天女图。23sK.com

　　这些图都是他留了之后神魂出游时显化妙音用的，越是人口稠密的地方也就越容易收集人道信仰。

　　以他如今神魂出游的速度，在这些地方走个来回也不用两三天，这样的话，他真身躲在陆家庄，用化身妙音出来走动，不仅能保证自己的安全，还能降低真身和化身被人联想到一起的概率，所以他这几日特意在几个大城市里留下天女图以备不时之需。

　　刚进陆家庄，就看到陆卫功和陆大有正坐在大厅里，两人面露沉思，时不时喝一口早就凉了很久的茶水。

　　直到陆云风走到大厅内，两人才似刚发现一样，抬头看了过来。

　　“爷爷好，太爷爷好，云风回来了。”陆云风躬身行礼。

　　陆卫功高兴道：“呀，风儿回来了，怎么没找人提前通知太爷爷，太爷爷也好去接你回来，这么久没见，风儿又长高了不少了，嗯，修行也没落下，不错，不错。”越说越高兴，最后眉开眼笑，似乎刚才的愁容都已不见了。

　　一边的陆大有也点头道：“云风啊，怎么突然想到回来了？是不是有什么事，告诉你爷爷，我来帮你解决。”

　　陆云风做的一边的座位上，给自己倒了一杯茶，然后说：“没有事爷爷，是我自己回来的，三年期满，我就辞别回来了。”而后又四周望了一眼，说：“太爷爷，就你们两人在家吗？我爹、我娘还有四爷爷四叔他们呢？”

　　似乎听到了什么不开心的，陆卫功冷哼一声，道：“别提青锋那小子，一提他老夫就一肚子火。”

　　陆大有也叹了一口气说：“云风啊，你娘还是老样子在房里修行呢，你四爷爷和四叔有事出去了，至于你爹，哎……”

　　陆云风好奇地问：“爷爷，我爹到底怎么了？是又偷了族里的东西出去卖了？还是没有灵石被扣在外面了？”

　　陆大有面露愁容说：“要只是这样就好了，呶，这个你看看。”说着拿起桌上的一块玉简抛给陆云风。

　　陆云风一把抓过，然后神识探入其中，不一会儿，脸色古怪地说：“爷爷，叶家说我爹偷了他家的法器，被拿了一个正着，这是真的吗？”

　　陆卫功冷哼一声道：“这事的真假我们现在也不知道，但是青锋那小子会做出这事我是一点都不奇怪，这两年你不在家是不知道，你爹现在是越发不像话了……”说着说着似乎意识到不好在陆云风面前数落其父太多，最后闭口不言，闷头喝茶。

　　陆大有道：“七叔，依我看青锋应该不会做出这种事，青锋虽然混账了点，但是本心不坏，而且以青锋的修为又怎么可能偷得到叶家的东西。

　　叶家在灭了秦家后这几年行事越发霸道，再加上叶家在谷内的那位管事升任百机堂堂主，和如今的钟掌门关系匪浅，秦叶岭附近这些大小家族现在哪个不得看叶家脸色。

　　之前叶家出面要将这秦叶岭的大小家族组成联盟，要不是以万家为首的几个家族不同意，说不定现在叶家就已经成了黄枫谷第四大修仙家族了，这段时间叶家四处打击我们几家，不就是为了报复我们之前坏了他家好事吗，所以青锋估计只是被叶家拿来做的说头罢了。”

　　陆卫功冷哼道：“叶家势大我难道不知道，但青锋要是自己行得正坐得直，他叶家还能得逞吗？”

　　陆云风在听了一会儿后，明白了事情的经过，开口劝道：“太爷爷，还是先去叶家看看再说吧，不管是真是假，总要见了之后再说。”

　　陆卫功见此也就准备和陆大有出门去叶家看看，这时，从大门外又走进来两人，正是四爷爷陆大为和四叔陆青行。

　　此时二人满脸怒容，陆大为怒道：“三哥，我刚去叶家看了，你是不知道，青锋侄子被叶家打的遍体鳞伤，连话都出不来，我和青行看了都感到心痛，至于叶家拿的证据更是不值一提，人证就一个叶家仆从，物证就是一件据说从青锋身上搜到的下品飞剑法器，他叶家摆明了是要仗势欺人了。”

　　听完此言，陆卫功、陆大有也是怒发冲冠，当即就要出门找叶家算账。

　　陆大为和陆青行连忙出来阻拦，说：“叶家已经发了请柬给周围几家了，邀请他们三天后齐聚叶家，说是要在黄枫谷的执法长老面前查问青锋的罪责，我和青行这才赶紧回来找你们商量，此事如今到底该如何收场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，21.秦岭叶免费阅读。https://xs.23sk.com 