    <!--go-->    林知秋下午休息，晚上要到住院部上夜班。

    在食堂吃完午饭，她刚走出医院，突然想起了夏夏告诉她的那个“秘密”。

    思量片刻，林知秋骑上赛摩直奔香林街，费了好一番功夫，才在一个小巷子里找到了“于记小吃”。她买了一份臭豆腐打包好，骑车赶到恒远大楼的时候，正好已经到了中午上班时间。

    林知秋给叶星回打了电话，说好在一楼大厅等他，便满怀期待地等着他下楼。

    五分钟后，她看到了叶星回，朝他招招手。叶星回走到她面前，表情虽然有些许严肃，不过望着林知秋的双眼里却泛着无法掩饰的欢悦：“怎么了？找我有事？”

    林知秋白了他一眼：“一定要有事才能找你吗？”

    叶星回挤出一丝笑容：“你不会又闲得无聊要我陪你去吃垃圾食品吧？”

    林知秋抿嘴笑了笑，从身后拿出打包好的袋子，在他眼前一晃，一脸神秘地笑着：“你猜我给你带了什么？”

    叶星回愣了一下：“什么好东西？”

    林知秋打开了袋子，从里面拿出盒子，然后再打开，臭豆腐的味道瞬间溢了出来。正当她满眼期许地望向叶星回的刹那，却发现叶星回已经捂住了鼻子，还皱起了眉头：“这味儿……我可受不了！”

    他这番表现瞬间让林知秋愣住：“你……你不爱吃？”

    叶星回极力挤出一丝抱歉的笑容：“你辛苦买来的，我……我可以试试，不过……我确实受不了这味……”

    林知秋一阵惊愕地望着他。

    “好了好了，我吃，不能辜负了你一片心意不是。”

    叶星回接过盒子，用牙签挑起一块臭豆腐，狠狠皱着眉头咬了一口：“唔……对不起，味道还行，不过我真吃不惯，要不你吃吧。”

    呆呆望着他的林知秋，心里有种说不出的诧异，不过她还是挤出了一丝笑容：“我还以为你和我一样爱吃呢，那好吧，我自己带回去吃，你快去工作吧。”

    叶星回继续带着歉意的微笑：“你别生气，那我先去了，晚上我再来看奇诺。”

    “晚上我上夜班，改天吧。”

    “好吧，又联系，走了。”

    叶星回转身离去，望着他的背影，林知秋脸上露出了难以形容的不安……

    坐在内科住院部的医生休息室里，林知秋陷入了惶然不安的思考。

    本来，昨天晚上奇诺见到叶星回时候的表现，就已经让林知秋有些疑惑不解。当时奇诺对叶星回的反应，完全没有见到主人时的兴奋和躁动，就像是见到了另外一个人！

    但林知秋以为是奇诺走了太长的路，兴许是太累了，而且狗狗有时候的表现确实会有反常，所以之后也没太在意。

    可是，今天给叶星回送臭豆腐时发生的一幕，却彻底让她惊诧不已。按说，夏夏在当时那种状况下，是绝对不会在这种事情上骗自己的。

    “可是，叶星回为什么会那么明显地对臭豆腐表现出抗拒呢？！”

    林知秋思来想去，自己曾经的那个大胆假设，再次充斥着她的大脑：“难道……我一开始的直觉没错，真有两个叶星回？！”

    正当她心神不宁的时候，张颖敲了敲门：“林医生，外边有个叫叶星纯的找你。”

    “叶星纯？哦，知道了。”

    林知秋赶忙起身走到内科住院区门口，一眼就看到了一身高级时尚装扮的叶星纯，正站在玻璃门外望着她，便急忙拉开门走了出去。

    “叶副总，你怎么来了？”林知秋明显有些惊讶。

    叶星纯居然笑了笑：“我来看看云姨，顺便来和你聊聊。”

    林知秋“哦”了一下，和叶星纯一起坐到了门外休息区的长椅上。

    叶星纯望着她，欲言又止了几秒：“林医生，你和叶星回最近相处得怎么样？”

    一提到叶星回，林知秋的心情又有些凌乱：“还行。”

    叶星纯沉默几秒：“叶星回几天没去找你了吧？”

    “嗯？”林知秋惊讶地望向她：“你……难道还在找人跟踪他？”

    “本来我已经放弃了，不过，现在这小子对我的威胁越来越大了，我不得不采取一些措施。”叶星纯鼻腔里冒着气。

    林知秋无奈地摇摇头。

    “不过结果却不太理想。”叶星纯有些丧气：“这小子倒是对云姨挺有心的，每天都替云姨去照顾那个精神病人。”

    “精神病人？谁呀？”林知秋一头雾水，之前池俊楠和刘诗涵并没把周韵老公的情况告诉她。

    “是云姨好朋友的老公，据说她那闺蜜失联好几年了，把得病的老公扔在了秋水，云姨也真是了不起，一直替她照顾着呢。”

    林知秋的思路一向敏捷，她马上就明白了怎么回事，想了想问道：“也就是说，叶星回每天都会替江院长照顾那个男人？”

    “至少昨晚和你见面之前的三天，都如此。早上从我家出门后去送早餐，晚饭后去陪他散步，然后才回家。”

    林知秋默默思忖着，不再说话。

    “好了，我该走了。”

    叶星纯站起身就走，林知秋却呆坐在椅子上，紧起眉头陷入了沉思……

    第二天一早，林知秋就和刘诗涵约好了见面。

    刘诗涵走进刑警队对面的咖啡馆里，见到林知秋正望着玻璃幕墙外发呆。

    “知秋，发什么愣呢？”刘诗涵笑着拍了拍她的肩，然后坐到她对面。

    林知秋回过神来，勉强笑了笑。

    “怎么了？遇到什么事了？”刘诗涵观察着她的表情问。

    林知秋顿了几秒，表情凝重地望着刘诗涵：“诗涵姐，也许……真有两个叶星回！”

    “哦？”刘诗涵惊住：“你有什么特别的发现吗？”

    林知秋将那晚奇诺见到叶星回的反应，以及按照夏夏透露的秘密给叶星回送臭豆腐，还有叶星纯监视叶星回行踪的事情，都全盘告诉了刘诗涵。

    刘诗涵听完，明显也一阵惊诧，皱起了眉头，默默思考着。

    “诗涵姐，按说，这段时间以来我和叶星回在一起，他的表现确实始终如一，阳光而开朗。我几乎都要放弃那个离奇而大胆的猜测了。”

    林知秋眼里闪出一丝不安：“但是，自从叶星回到恒远总公司上任财务副总监之后，那个稍显冷峻而又精明的叶星回，又回来了！”

    刘诗涵轻叹一口气：“从你所说的几件事来看，确实疑点重重。如果你的推测正确，那么也许正是因为叶星回的职务发生了变化，她们不得不让另一个懂得企业经营的叶星回再次出现。”

    林知秋自然明白刘诗涵口中的“她们”指的是谁，不禁又倒吸了一口凉气：“如果我的假设成立，那么从叶星纯透露的信息来看，江院长家，会不会就是两个叶星回相互交接身份的地方？”

    刘诗涵凝重地点点头：“很有可能！”

    “诗涵姐，要不要查？”

    刘诗涵想了想，望向林知秋，眼神坚定：“当然要查！不过你暂时不能在叶星回面前表露出异常，这事，就由我们去查。”

    “好。”

    两人对视了一眼，都陷入了沉默。

    刘诗涵回到队里，马上将林知秋告诉她的情况向池俊楠做了详细的汇报。

    池俊楠听完，面露惊色后也陷入了深思。

    “池队，我们都有带领警犬侦查的经历，狗虽然不会说话，但他们却是最能表达真实情绪的动物，绝不会因为累了，就在突然见到主人的时候表现出任何消极的倦怠，对吧？”

    池俊楠点了点头。

    “而且，凭夏夏和林知秋建立的关系，她完全没必要对林知秋撒谎吧？”

    池俊楠又默默思考了一会儿：“江若云那个叫周韵的闺蜜，还没有消息吗？”

    刘诗涵摇了摇头。

    池俊楠突然望向刘诗涵，眼神坚决：“今晚，我俩一起去江若云家探个究竟！”

    江若云的家，在离四零七医院距离一公里左右的一个普通小区。

    池俊楠和刘诗涵，在江若云下班前已经提前赶到了她家楼下。找了个隐蔽的位置，将车停在那里，两人留在车上严密观察着，车的后排座上，还坐着一个小区的物业管理员。

    二十多分钟之后，他们看到江若云的车开进了小区，停在了她所住楼前的停车位上。车门打开，江若云先下了车，接着副驾驶上下来了一个男人，正是周韵的丈夫吴达明。

    锁好车，两人一前一后进了楼道。

    住户楼的密码门关上了一分钟左右，池俊楠朝刘诗涵和物业管理员递了一个眼神，三人便下车到了楼房的门前。物业管理员拿出门卡打开了防盗门，池俊楠和刘诗涵闪身进了楼道，然后冲到电梯口按下了按钮。

    几分钟后电梯门打开，三人立刻进到电梯，刘诗涵摁下了九楼的按键。

    电梯到了九楼，三人刚出了电梯，池俊楠就给物业管理员递了一个眼神，他点点头走在前面，池俊楠和刘诗涵跟在他后头，一起走到了九零二室的门前。

    物业管理员看了池俊楠一眼，池俊楠点点头，便和刘诗涵一起闪到一边，物业管理员摁下了门铃。

    十几秒后，门开了。

    池俊楠和刘诗涵二话不说，推开物业管理员，就冲进了屋里……

    <!--over-->

