
　　祖霄之前还没有怀疑什么，可现在听到洛柠的话，却深思起来。

　　越发的觉得事情是有些不对，那位风水大师来帮弟弟看的时候，说得一套一套的，显然很了解这种体质。

　　当时建议用这种办法，只说不能治本，但是却可以压制体质，缓解发病时带来的疼痛。

　　可那人从头至尾都没有说，用这种方法会带来的危害和后遗症。

　　否则他又怎么可能按照这种方法给弟弟治疗。

　　“按照你弟弟的体质看，虽然全面爆发，配合着医院的一些治疗手段，怎么也能活到三十岁以上。”

　　洛柠顿了顿继续说：“可用了这种方法，那你弟弟活不过二十五岁的。”

　　“时间越长，还会继续跟着减寿。”

　　“要是一直用这种方法，按照祖少现在身体的情况看，根本就是无限制的透支，大概也就能活到二十岁左右就会命陨。”

　　她生平最不喜欢的就是用风水玄术故意害人，显然之前建议祖霄兄弟使用男女平衡之法的风水师，就没有抱着好居心。

　　洛柠的话说完，祖霄的脸不由得沉了沉，“我会仔细查一查的，多谢洛大师提醒。”

　　他又道：“洛大师，这些药材我会尽快凑够，到时候还要麻烦你帮忙将药丸炼制出来。”

　　洛柠点头：“没问题，我在香岛这边还会留五天左右，要是你能在五天内凑够药材，我就帮你们炼制完药丸再回去。”

　　祖霄扯出一个笑容，“好，我会尽快的。”

　　接着洛柠和陆洵也没多留，坐了一会就离开了。

　　祖霄让人送两人回酒店。

　　等洛柠两人离开后，他原本笑着的脸瞬间阴沉下来。

　　祖煜和哥哥相依为命多年，自然很明白大哥变脸的原因。

　　他安抚道：“大哥，之前为我看的那个风水大师，虽然是嫂子娘家介绍的，可不一定是她们怂恿的，你再查查看，背后还有没有其他人。”

　　他心下也是有怀疑大嫂娘家有问题的，不过却希望是自己多想了。

　　他并不想因为自己的事，影响大哥和大嫂的感情，这才会劝说。

　　祖霄发现弟弟被自己保护的还是太好了，不过这样也好。

　　他点点头：“我会让人去彻查的。”

　　完了他打了两个电话，让人去查妻子娘家以及之前那名风水大师。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　又以最快的速度投入去找清单上的药材。

　　在他眼里现在最重要的事情，还是弟弟的身体。

　　洛柠和陆洵回到酒店先各自休息。

　　晚上陆洵带着洛柠去一家私密性很高的米其林餐厅吃饭。

　　陆洵在香岛这边有产业和别墅，以前时常会过来住几天，这家餐厅也是他和朋友常来的。

　　他提前就定好了包间，两人到的时候外面的位置已经坐满，门口还有排队等待的人，可见生意很火爆。

　　坐下后，陆洵让洛柠点菜。

　　两人一边吃饭一边聊天。

　　陆洵问：“那个祖霄的太太是不是有问题？”

　　他身为特殊部门的部长，曾经又在玄学小世界待过，对面相风水其实也懂点，只是不像是洛柠这样精通。

　　他看得出来，那位祖太太不单面相只有些刻薄，对祖煜还隐含着敌意，只是隐藏得很好。

　　洛柠笑着点头：“不错，那位祖太太有问题，之前给祖煜那种治疗方法建议的风水师，就是她和娘家找来的。”

　　“后面应该还有推手，我想以祖霄的能力，很快就能查清楚的。”

　　陆洵蹙了蹙眉头，“这个女人也是狠心，祖煜有这样的体质本已经够惨了，她还要加害。”

　　“而且看得出来，祖霄对祖煜的身体，比对事业还上心和重视，她做这样的事情，难道就不怕被发现？”

　　那个女人看着有些小家子气，可心机却不低。

　　否则也不可能到现在，祖霄还不知道那名风水师有问题。

　　洛柠喝了口汤，意味深长地说：“就是因为祖霄那么重视祖煜，她才心有不甘，又怕祖煜将来分祖氏的产业，才会冒险下手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“从祖太太的面相上看，她是命中无子的，也就是她自己不会生。”

　　她又道：“现在她和祖霄有一个儿子，想必也是偷梁换柱来的，十有八九来自娘家，所以她才敢和娘家做出这样的事情。”

　　“她娘家肯定对她经常洗脑和怂恿。”

　　陆洵惊讶了下，“现在祖霄的儿子不是亲生的？”

　　洛柠点头：“嗯，我猜测应该是祖太太娘家嫂子或者弟媳生的孩子，然后她假装怀孕，瞒过祖霄将孩子抱来当做自己孩子养。”

　　“祖霄对枕边人，自然不会去怀疑这个，所以也就让祖太太得逞了。”

　　那个女人勾结不道德的风水师对个善良阳光的少年下手，她遇到了自然不能坐视不理。

　　天理循环因果报应，一切都有定数，遇到了她，说明有的事情也该戳破了。

　　她提醒祖霄去查，相信以对方的手段和能力，这件事也可能会连带着被挖出来。

　　陆洵一听也知道了洛柠的打算，他很赞同的道：“祖霄这人挺正直的，虽然也有狠辣的一面，但是对家人没得说，那位祖太太也是身在福中不知福。”

　　以祖霄的性子，哪怕祖太太不能生，应该也不会去养私生子。

　　最大的可能就是去抱养一个孩子，或者将来让恢复身体的祖煜继承家产。

　　想来祖太太和其娘家最担心的就是后面这一点，才会想出隐瞒祖霄做偷梁换柱的事情。

　　“确实，很多东西只有失去了才会发现有多可贵。”洛柠点头。

　　两人吃完饭，又戴着口罩一起去看了场电影。

　　两人也没回酒店住，而是去了陆洵在海边的别墅住。

　　感情也在渐渐的升温。

　　陆洵也没有主动戳破那层关系，只等水到渠成。

　　第二天，陆洵和洛柠去了迪士尼和海洋馆玩。

　　第三天，陆洵陪洛柠去商场买买买。

　　第四天，两人一起出海去钓鱼和冲浪，玩的很放松和开心。

　　第五天，洛柠和陆洵没有安排计划，因为洛柠算到今天会有事。

　　果然一大早，祖霄就打来电话，说清单上的药材都找齐了，请洛柠过去一趟。

　　洛柠答应后，祖霄派车来接两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第332章 也该戳破了免费阅读。https://xs.23sk.com 