    大微尘剑阵运转更快。

    傅清河的剑光越来越亮。

    他渐入佳境。

    在清心咒与回春咒的作用下，达到了一个巅峰状态，对抱气境的理解越来越深，剑法的威力越来越强。

    到了后来，他手上的剑看上去就像是光剑，只能看到光芒，看不到剑身。

    光剑闪烁，每一剑下去都有人受伤。

    只是大微尘剑阵玄妙，能在间不容发之际有其他人的剑过来阻挡。

    他的剑只快了一线。

    就这一线，让他有机会伤到天海剑派的诸人，如果不快这一线，剑势再猛，也会被其他的剑所分割。

    分割再分割，将他的力量分割分成了十几块，从而将威力削弱了十几倍。

    六个大宗师只比他差了一层境界，剩下的十二个宗师也都是顶尖的剑客，他十二分之一的力量奈何不得他们。

    但速度却没办法分割。

    大微尘剑阵已经将配合发挥到极致，十二人聚力，分担他的力量，也攻击他。

    可他硬生生凭着快这一线，还有抱气境的灵动，卸去了大部分力量。

    这导致两方的僵持。

    一方很难攻得结实，另一方很难伤得对方更重，彼此都有希望，却又没有一击招定局的可能。

    又是三十几招过后，他剑法更加凌厉，剑速更快。

    傅清河受伤之后毫无异样，好像受伤的不是自己，剑刺对他毫无阻碍。

    而其他人受了伤则受影响。

    刚开始还不觉得，有十个人皆受伤之后，即使只是轻微伤，剑阵的运转还是缓慢了一丝。

    虽然这一丝外人看不出，好像微不足道。

    身陷剑阵中的傅清河却清晰感觉到，他心如止水，心意越发坚凝，剑意则更纯粹更坚锐，剑势也更快。

    剑光大亮，随即闷哼声不绝。

    大微尘剑阵告破。

    傅清河飘身后退，脱离了众人包围，衣衫已然被染成了红褐色。

    他扫视众人，目光冰冷无情。

    众人被他看得心底泛寒。

    “清河，你……”卢靖修神情复杂：“没想到你的剑法竟然……”

    如果是从前，他只会高兴。

    傅清河是剑道奇才，他越强，天海剑派当然也越强，身为天海剑派的长老当然高兴。

    可现在的傅清河却不再是天海剑派弟子，反而是法空和尚的侍从。

    他越强，相当于法空和尚更强。

    “卢师叔，就到这里吧！”傅清河神情冷漠：“下次再有天海剑派弟子对我出手，我不会再客气！”

    “傅清河，你够狠！”一个青年捂着手腕，恶毒的瞪向傅清河：“你……”

    他手腕的筋已经被割断。

    这意味着即使能恢复，也没办法继续练剑。

    自己已然成了一个废人，与修为被废没什么区别，甚至比被废更惨。

    修为被废，还能再练回来。

    可手筋被挑断，却是再也不可能彻底恢复，即使平常无碍，也断了剑法之路。

    傅清河冷冷看他一眼：“佟师弟，想杀我还是想废我，我分得出来！”

    “你……”佟志明恶毒的瞪着他：“果然是斩情剑一脉，无情无义！”

    傅清河不再理他，看向卢靖修，又转身缓缓走到墓碑前，叩了一个头，然后冷冷扫一眼众人，转身离开。

    “卢师伯，就这么让他走了？”佟志明忙道。

    卢靖修若有所思的看向他。

    佟志明道：“卢师伯，你不会信了他的鬼话吧？”

    “佟师侄，你练左手剑吧，也能练出名堂的。”卢靖修道：“不过记得，心术不正则剑法不正，想要契合剑法，心术先要端正。”

    “是！”佟志明肃然点头。

    他心中微微一凛，更加厌恶与痛恨傅清河。

    这该死的家伙，即使已经叛离了天海剑派，卢师伯还是照样更信任他，不信任自己，委实该死！

    ——

    傅清河走下这座山峰，然后施展轻功疾行，刚要跨过一条河时，眼前忽然一闪，林飞扬出现在他跟前。

    “林兄。”傅清河颔首。

    林飞扬上下打量他。

    傅清河不解。

    林飞扬道：“老傅，我看错你啦。”

    傅清河更不解。

    林飞扬道：“刚才那家伙，你竟然没一剑刺死了他。”

    傅清河沉默一下，轻轻摇头。

    林飞扬道：“难道你顾念着天海剑派的同门之情？可你念旧情，他却不念啊，还要想方设法的杀你。”

    傅清河看向开阔的河面。

    十丈宽的大河滔滔而下，蜿蜒流向远处。

    林飞扬盯着他道：“那个姓佟的，你真就这么放过他？……我如果没看错的话，这家伙终究是一个祸害，老傅，绝不要小瞧任何一个人呐。”

    傅清河缓缓道：“我不想在师父墓前杀人。”

    “……行吧，那我帮你解决了他。”林飞扬道：“不解决了这祸害，我睡不好觉。”

    “他翻不起风浪的。”傅清河淡淡道，面露不屑神色。

    林飞扬道：“他回去之后会宣扬你已经彻底死心塌地效命于住持，说你这一次想杀他却没能杀成，他会告诫天海剑派弟子们，往后任何一个天海剑派弟子碰到你绝不要心慈手软，要下狠手，你说，这麻烦不麻烦？”

    傅清河皱眉。

    林飞扬道：“你现在不解决了这麻烦，不知后面还会生出什么事来呢！”

    傅清河缓缓摇头。

    他听林飞扬这么说，知道佟志明确实做得出这样的事。

    林飞扬摆摆手：“不用多说，我代劳啦，今晚就取他性命，走啦。”

    他一闪消失无踪。

    傅清河沉默片刻，最终没阻止林飞扬。

    佟志明确实是祸害，杀便杀了。

    此时在金刚寺外院，法空收回了目光，摇摇头。

    他正坐在石桌旁，一边喝着茶茗，一边观照着这边，看到了这边的一切。

    他已然随时准备闪到傅清河身边，在傅清河陷入危境的时候伸手。

    或用回春咒疗伤，或用清心咒提振精神，或用定身咒助他一臂之力。

    甚至直接出手清除。

    可傅清河悟性奇高，在危境之中精进，却是不必自己出手了。

    只是傅清河确实有负他斩情剑的名声，行事与斩情绝性毫不相干。

    拖拖拉拉，拖泥带水。

    傅清河对师父感情深，否则不会在这个时候还坚持要去师父坟前烧纸。

    傅清河对天海剑派弟子一直手下留情。

    可他明明是斩情剑，出剑从无活口的，看来全是对旁人如此，对自己人是不成的。

    法空实在不知说什么好。

    好像做得没什么不对，就是看得不甚痛快。

    ——

    一轮明月当空照。

    碧潭岛笼罩在雾气之中。

    周湘正盘膝坐在石床上，一动不动。

    海浪拍击礁石，哗哗作响，明月下的大海一片宁静，只是雾气遮住了大半，看不了太远。

    法空忽然出现。

    周湘睁开眼，露出笑容。

    她欢快的看向法空手上木匣，里面是李莺准备的好吃的，她已经盼了一天。

    她接过来，轻轻放到桌上，无声无息的打开，看着里面的饭菜，双眼不由的放光。

    她在心里赞叹：“李莺不愧是了解我口味，都是我喜欢的！”

    法空在她心里微笑：“这一阵子可有动静？”

    “没有。”周湘摇头，在心里说道：“他们仍在水潭里忙活，跟平时没什么两样。”

    “船不准备出去？”

    “没有动船的意思。”

    “嗯。”

    “大师，我是不是出不去了？”周湘在心里问道：“再过两天，他们恐怕会发现不对劲的。”

    “实在不行，就带你去旁边的岛。”法空道：“即使逃不回内陆，躲一时是没问题的。”

    “可躲得了一时，躲不了一世啊。”周湘道。

    法空道：“一时便足够，不信他们的船一直不出去。”

    “我相信大师能救我出去。”周湘道。

    她露出笑容，开始埋头吃起来，慢条斯理，细嚼慢咽，不发出声音。

    法空则一闪消失，无声无息的出现在水潭旁的树林里，继续揣摩研究石壁的气息。

    他还在试着调整阴阳之气，同时在揣摩分析石壁的气息，领悟不断加深。

    两仪境也在不断推进。

    天海剑派高手的击打令石壁发生细微变化，气息流动，这对法空的观察与领悟大有益处。

    同时，他也分析这些天海剑派高手们的实力。

    如果他们这些大宗师结成大微尘剑阵，威力会如何，能不能困住自己？

    这大微尘剑阵的威力远胜先前见过的微尘剑阵。

    天海剑派有一帮精擅武学研究的大宗师们，就像金刚寺的般若院长老们一样。

    专注于武学研究，推陈出新。

    又是两天过去，这天清晨时分，法空正要去外面吃饭，脸色忽然微变。

    目光忽然变得深邃，然后直接投向了碧潭岛，看到四个天海剑派弟子施展轻功，朝着周湘所在山洞飞去。

    他一闪消失，下一刻出现在周湘身边，揽起她宛如一抹流光钻出了山洞。

    在这过程中，他袖中飞出一件衣裳。

    这件衣裳与周湘所穿的一般无二，被手掌震碎，化为一片片飘落到海面上。

    四个天海剑派弟子来到山洞前时，发现山洞里空荡荡的什么也没有，周湘竟然消失了。

    尖啸声响起。

    随即十几人飞过来，落到山洞里，看到了空荡荡的山洞，然后纷纷问缘故。

    待知道是一个叛变的弟子竟然不见了，他们便断定这是自杀。

    在这样一个与世隔绝的封闭岛上，一个又饿又渴几天几夜且又废了武功的弟子，怎么可能离开山洞？

    除非是跳下去自杀了。

    他们望下去，发现了衣衫的碎布块，在海面上飘荡。

    PS:更新完毕。

