    席朗月瞅了瞅快要吓哭的伍千漫，低声道：“祖儿说的，食色皆空！”

    伍千漫睫毛挂着雾气：“食、食色皆空……”

    可是她没想到，朗月哥哥是用这种方式让大家食色皆空的呜呜呜。

    ＝＝

    餐厅内。

    薄孤城等得望眼欲穿，终于等到席祖儿和白荷回来了。

    白荷的兴奋激动，简直根本不用掩饰，从每一根头发丝里都透出来。

    “白衣小姐姐师父，我都还没有请教您的名字呐。”

    “啊，名字呀……祖宗。”

    “祖宗师父！”

    白荷脆生生喊了句。

    后知后觉哪里不对。

    “祖……祖宗？”她瞪大一双金鱼眼！

    薄孤城把席祖儿拉到自己身边的座位，淡淡扫了白荷一眼：“叫席小姐。”

    他的小女人，是他一个人的小祖宗。

    这些外面的女人休想套近乎。

    白荷瞅了瞅薄孤城，又瞅了瞅席祖儿，果断开口：“祖宗师父！你饿不饿，我给你点这个餐厅的招牌菜！”

    薄孤城：“……”要不是对面是个女人，他非一拳锤醒她不可。

    席祖儿笑吟吟道：“不饿。祖宗等会儿看戏就可以看饱了。”

    “什么戏，什么戏呀？”白荷八卦的小眼神闪动。

    “唔，不知道你想看哪一出？有掌掴未婚夫，有臭名远扬，还有抱大腿反被……”席祖儿微眯凤眸，一字一句缓缓轻吐，那姿态迷人极了。

    白荷兴奋地搓手：“掌掴！以前都是电视剧上看的，从没有在现实中见过呢，好想看！”

    席祖儿颔首微笑：“嗯啊。安排。”

    薄孤城脸色沉了又沉：“……”

    说好的，走这一趟，目的是来严词拒绝相亲对象，现在小女人反倒和他相亲对象打成一片，丝毫没有离开的意思，还要一起看戏？

    果然女情敌比男情敌还危险。

    白荷光顾着和席祖儿说话，桌面上的鹅肝她看都没看一眼。

    鹅肝哪有祖宗师父香呀呀呀。

    此时此刻。

    厨房里的方语媚浑身难受。

    哪儿哪儿都痒，都好像在长肉。

    怎么回事，不是因为三个客人不吃鹅肝，她已经受到美食玉筷的反噬，腰粗了一圈吗。

    难道又有第四第五个客人不吃了？

    她已经很努力在搅拌玉筷，让鹅肝的香气更浓郁，更有吸引力了。

    到底是哪里的客人不吃鹅肝了啊。

    她再次伸头看出去，只见薄孤城那一桌三个人，都没吃！

    该死的，果然席祖儿在的地方就没好事。

    她再这么胖下去，胖成顾娉婷那个死鬼样子，可怎么见人呐，四爷那种对美有苛刻要求的男人，会嫌弃她的啊。

    方语媚正焦急着，脑海骤然再次冒出，那个不属于她的、突兀而冰凉的意识：

    “拒绝食用你菜品之人，已超３０人，反噬将加倍，且菜品将腐败。”

    什么？！

    反噬加倍！

    菜品也要遭殃？！

    方语媚浑身一震，“啪——”一声，围裙被撑裂了。

    厨师服扣子全爆开了。

    她没能让席祖儿和伍千漫上瘾变胖，反倒是顾娉婷直播爆肥的一幕，分毫不差地，在她身上重演。

    这还没有完。

    餐厅里，忽然出现此起彼伏的呕吐声。

    “呕，这鹅肝怎么臭了？”

    “我刚才是多脑残居然觉得鹅肝香到爆？这特么的明明是腐败变质的鹅肝！”

    “卧槽你们网红餐厅这么糊弄客人的？把过期鹅肝撒点香精就端出来？”

    “特么的这鹅肝里还有虫子？！我也要吐了，呕……”

