
　　如果飞艇来到伊斯坦布尔上空奥斯曼该怎么应对？这个问题一下子压过了所有的争论。

　　毕竟这是随时关系到他们身家性命的东西，可不能用来开玩笑。

　　就连太后心里都一惊，皇宫可是伊斯坦布尔城最好认的建筑，水火本就无情何况是有人蓄意放火。

　　这个时候有人建议晚上熄灯宵禁，让敌人在天上看不到。

　　也算是一個不是办法的办法。

　　如果有一个大明的空军在这里，一定会对这个说法嗤之以鼻，这些人是不知道六分仪和火堆定位法。

　　大明飞艇部队夜间作战经验丰富,早就总结了一套自己的夜战方法定位技术更是发展到第三代。

　　虽然不能说指哪打哪，但想要定位奥斯曼帝国的皇宫和一些勋贵高层府邸还是很容易的。

　　这些人的住宅有一个共同的特点那就是大。

　　就算没有火堆定位法，只需要提前派出间谍在飞艇到来的时候在需要攻击的地方提前放火，一样能够攻击到。

　　总之这有的是办法找到这些人的府邸，玩关灯宵禁这一套，简直就是小孩子捉迷藏的把戏。

　　第一个提出建议之后，第二个人又建议大家都睡在地窖里，或者房子附近修建水池，一旦有火起,那么就立刻躲进地窖或者躲到湖里的船上。

　　太后有些不悦，她可是堂堂奥斯曼帝国太后，奥斯曼帝国太后和皇上被大明的飞艇吓得躲在地窖里睡觉？这听着就够丢人现眼。

　　当然躲在湖上倒是一个不错的选择，不是应为她害怕大明，单纯就是喜欢湖光山色的风景，就是这样。

　　不过对于普通官员来说，去湖上？那不就是扯淡么？不是谁家的宅子都大到可以装下一个湖泊的。

　　至于院子里的小池塘啥的，这里又不是大明的江南，喜欢山水园林，喜欢把池塘修到自己院子里。

　　再说了，据说这种飞艇放的火即使落在海面上也能继续燃烧，不到烧完水都浇不灭。

　　你要是水面面积小了，那根本就变成了一个汤锅了。

　　也有人提出来奥斯曼帝国应该建设自己的飞艇部队，民谚有云‘只有魔法才能打败魔法，对付骑兵最好的方式就是骑兵’。

　　可是奥斯曼帝国这边官方一直没有飞艇研究机构，民间的爱好者也只是热气球阶段。

　　奥斯曼太后当即宣布成立飞艇大队,召集奥斯曼帝国的热气球人才先在皇宫附近设立一个营地。

　　从欧罗巴高价招募人才购买成熟的飞艇热气球。

　　然后自己带着皇上移居皇宫湖边居住,整个伊斯坦布尔从今天开始实施全面宵禁,非必要的情况下各地不得点灯。

　　几条政策综合使用，只要其中一条有效那就算解决了问题不是。

　　西奈大公站出来：“太后，我们不仅要考虑防守，我们应该考虑一下进攻，没有永远攻不破的防守，最好的防守就是进攻。

　　根据我的了解，这些热气球是需要燃料才能在天上飞行的，大明的飞艇自然也不例外。

　　而且大明的飞艇体积更大，载重更多，自然消耗的燃料也更多。

　　从他们的攻击线路就可以看出，先是初段，然后是中段和地中海段，证明敌人的飞艇并不能一次飞出很远。

　　至少需要一个前进基地或者是一个大型船只之类的地方作为停靠点和补给点。

　　所以臣建议以伊斯坦布尔为圆心，我们应该加强附近五百公里范围内的巡查。

　　同时敌人的飞艇不仅需要夜里偷袭，白天也会在天空飞行，我们可以发动百姓的力量监视。

　　无论海上陆地，只要发现不是我们奥斯曼帝国自己的飞艇，甚至只要发现有飞艇飞过,举报查实就重奖。

　　只要敌人没有补给停靠点，那么伊斯坦布尔城就是安全的。”

　　西奈大公的话总算让大家恐慌的情绪暂时缓解,只要不是无解的敌人就没有那么可怕。

　　无非就是多派点人手巡查一下而已，反正又不用他们自己亲自下去巡查，只要动动嘴，下面自然有人跑断腿的干活。

　　太后恩了一声：“那就着令各地加强巡视，各地百姓发现有非奥斯曼帝国的飞艇飞过举报有重赏。

　　西奈大公，你确实是国之干城，提出的问题和解决办法都很不错，大家都应该向他学习。”

　　听到太后的夸奖，西奈大公更是乘胜追击：“太后，臣觉得从这一战开始的情况来看，我们对于大明的了解还不够。M.23sk.com

　　臣建议我们已经拉拢一部分明国人，然后许之以厚利让他们为我所用，到时候我们不仅可以质询我们不懂的知识。

　　或许我们还能通过这些明人的建议来取得意想不到的胜利，这只有自己人才是最了解自己人的，不是么？”

　　太后正满意西奈大公的上一个建议呢，见这个建议也很不错，当即点头：“很好，这件事就交给你去办理了。”

　　没有了飞艇的威胁接下来又是一天的争吵，西奈大公也已经习惯了这样的朝堂。

　　派系林立，各自只管自己和自己派系的利益，想要为奥斯曼做一点事情，有时候需要的就是耐心。

　　睡到半夜，忽然被外面的敲门声惊醒，管家匆匆进来：“公爵大人，太后请您连夜入宫有要事相商。”

　　西奈大公神色复杂，夜入皇宫，太后又是风韵犹存，这女人该不是对自己有啥想法吧？

　　自己到底是该同意呢？还是同意呢？又或者同意呢？

　　正当西奈大公皱眉思索的时候，管家悄悄说道：“刚才我听外面的人说，苏伊士中段堡垒群被攻陷了！”

　　西奈大公立刻犹如一盘冰水从头顶浇到脚后跟，整个人都是一哆嗦：“什么！怎么会！这不可能！

　　快更衣，我要进攻，祸事了！祸事了！”

　　西奈大公是一个有眼光的人，本身中段堡垒丢了就是一件很可怕的事情，但是这件事背后的真相更加可怕。

　　大明仅仅用了一天一夜就拿下了中段堡垒群，那么地中海段到底能坚持多久？

　　当初地中海段可是为了防御地中海方向的敌人修建的，所以大部分重炮都是面相地中海的，谁能想到对方能突破两条防线打到这里呢？

　　看着地中海段堡垒好像比中段要人多炮多，但是要论对苏伊士运河方面的防御还真的不如中段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百二十九章祸事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 