
　　随着定清州战事结束，道门、佛门都从定清州收回了目光，这里已经没什么好关注的了。

　　但对道门和佛门来说，这一次天庭的动作极为利落，前后并没有废去多少精力，就把道天楼进入现世的力量完全覆灭了。

　　就连如来佛祖在灵山极乐世界中也不得不承认，天庭的大势将要到来了。

　　前面的‘龙汉、赤明、开皇、上皇、延康’五大劫数是道门的大势,而从封神大战开始到西天取经的这几个元会之中，是佛门的大势。

　　现在道门、佛门的大势皆已过去，天庭的大势也即将到来了。

　　这和人的道理是一样的，一个人不可能永远走运，一个人也不可能永远倒霉，他们都有自己的大势,区别只是来的早和来得晚而已。

　　当一個人年轻时郁郁不得志，好似天底下的霉运都集中在他的身上，好事轮不到他,坏事少不了他，就以为自己天生命苦。

　　但其实只是他的大势还没有到来，只要屈身守分，努力向前，把握机会，那么大势终有一天会降临到他的身上，那个时候他将一飞冲天。

　　天庭虽然是天道钦定建立，但天道却不可能一切都向着天庭，天道毕竟是公正的。

　　绝云岭天军驻地内，天兵天将们喜气洋洋，整个绝云岭驻地内是一片欢腾喜庆。

　　翊圣保德真君和天猷副元帅真君已经向太玄都省递交了奏疏,然后太玄都省又派下了文始真人尹喜和三界伏魔元帅关羽亲自下界核验功劳。

　　不过，因为方鉴一行还未赶到绝云岭,所以对于功劳的核验便要等方鉴到来后一起进行。

　　但他们也没等多久，到了第三天清晨,方鉴便已率领三十万天兵天将来到了绝云岭外。

　　“嚯！”方鉴惊叹一声，看着绝云岭内的人潮道：“这人也太多了吧，里面怕是挤不下啊。”

　　严净爻连忙说道：“不如我们就在绝云岭外扎营吧。”

　　方鉴仔细看了看绝云岭内的情况,然后点头道：“也好。”

　　随后严净爻立刻下达了敕令，“鸿清真人有令，所有人在绝云岭外驻扎。”

　　“鸿清真人令，大军驻扎绝云岭外。”

　　“鸿清真人令，大军全部驻扎绝云岭外。”

　　随着敕令传达下去，三十万天兵以最快的速度在绝云岭外的平原上扎下了营寨，并且布下大阵，安排好了岗哨巡守。

　　“嗯。”方鉴对这个执行力度非常满意，“我就说不用整训吧。”

　　方鉴说完，身边突然传来了一阵‘簌簌’声，他转头一看，发现竟然是许仙在搓手，并且两眼放光，满脸激动。

　　“许道友为何如此激动？”方鉴疑惑地问道。

　　许仙闻言，当即说道：“鸿清真人，你不是说我娘子就在这绝云岭驻地内吗？”

　　“对啊。”方鉴道：“这和你这么激动有关系吗？”

　　许仙闻言一怔，旋即一脸兴奋地道：“当然有关系了,我和娘子已经三百年没见面啦。”

　　“三百年没见面,又怎么样呢？”方鉴继续问道。

　　许仙这下是真被方鉴整不会了,他犹豫了一下，然后看着方鉴道：“鸿清真人，恕许仙冒犯，您可有过心上人？”

　　方鉴淡淡地道：“没有。”

　　许仙这下倒是理解了，然后他略带试探地问道：“鸿清真人，您觉得小青这个人如何？”

　　方鉴笑道：“青仙子？嗯，她是个好妖仙。”

　　“......”许仙一阵无语，然后道：“就这样吗？”

　　方鉴诧异道：“还能怎样？”

　　许仙犹豫了一下，说道：“小青为人心直口快，诚实善良，虽然脾气暴躁，但是外冷内热，是个不可多得的好姑娘。”

　　“哦。”方鉴应了一声，然后看着许仙道：“所以，许道友你是在给一个天庭的司法天神牵姻缘吗？”

　　许仙闻言脸色骤变，立刻想起了方鉴的身份，当即连忙摆手道：“哪里哪里，我是在给鸿清真人介绍朋友。”

　　方鉴笑道：“是么？可我早就和青仙子是至交好友了啊。”

　　许仙一阵恍然，“哦...是这样吗？哦哦！那太好了，那太好了。”

　　许仙说完这话之后，额头上不禁泛起一阵冷汗。

　　“咦？许道友你很热吗？”许仙赶紧擦掉冷汗，然后笑道：“哦，是有点太激动了，马上就要见到娘子了。”

　　方鉴微微一笑，道：“哦？那你热的太早了，等一会儿会更热的。”

　　“啊？”许仙刚开始还没听懂，直到方鉴转身离去后才猛然反应了过来，脸色顿时一片臊红。

　　“这个鸿清真人，不简单啊。”许仙看着方鉴的背影，深深叹了口气说道。

　　就在方鉴忙碌之时，偷听到许仙和方鉴说话得黑蛋悄悄把哮天犬拉到了一旁，“大哥，我问你个事。”

　　哮天犬嘴里叼着一根仙草，斜着眼睛看了黑蛋一眼道：“什么事？”天籁小说网

　　黑蛋问道：“大哥，什么是牵姻缘啊？”

　　哮天犬一听这话，神情不由一滞，然后有些不可思议地看着黑蛋道：“伱这家伙，这么小就想找母狗了？”

　　“不是的，大哥...”黑蛋想要解释，但哮天犬根本不听，直接抬起爪子将黑蛋抓了起来，道：“我教你道法、法术你不好好学，竟然在这里想起了这种事情，来，我要好好教育教育你。”

　　...

　　随着方鉴率领的三十万天军在绝云岭外驻扎下来，游奕灵官很快便奉翊圣保德真君之命，带着数十名天将来到了绝云岭驻地外迎接方鉴等人。

　　然后方鉴便带着严净爻、严净法、严净慈、严净道、许仙五人，还有哮天犬、黑蛋两狗在游奕灵官一行人的迎接下进入了绝云岭。

　　“咦？”游奕灵官有些奇怪地看着方鉴一行人道：“鸿清真人，你们不是救出了托塔天王吗？他人呢？”

　　方鉴闻言笑道：“天王身体不适，已经先一步返回天庭去了。”

　　“...”游奕灵官听到这话干笑了一声，托塔天王怕不是身体不适，而是‘心里不适’吧？

　　的确，作为天庭门面级别的人物，竟然刚下界就被敌人活捉，现在让他到这绝云岭来，无疑是为难托塔天王了。

　　托塔天王现在要的就是低调，最好谁也别提起自己，做个小透明多好啊。

　　可惜他注定没办法做个小透明，因为在即将到来的论功行赏中，方鉴的功劳里有一条就是解救天庭大员托塔天王。

　　“对了，我好像看到一条龙封锁了现世与虚空，那条龙是谁？”方鉴朝游奕灵官问道。

　　游奕灵官笑道：“那是天汉金龙，她已经被我天庭复活了。”

　　“这么快？”方鉴也感到十分震惊，天汉金龙被发现才多久？这么快就被复活了？

　　游奕灵官笑着说道：“天庭作为三界主宰，复活一个证道太乙金仙并不是难事，尤其是龙族就更简单了，四海那么多龙族，每条龙出一片龙鳞，出一瓶龙血，都够为天汉金龙重塑肉身了。”

　　这确实是天庭无可比拟的优势，天庭只要一声令下，哪怕是要龙筋，四海龙宫你也得立刻献上来。

　　并非要你现抽龙筋，四海龙族那么多陨落的龙神，历代留存下来的龙族肉身也不少，况且还是复活他们的先祖天汉金龙，四海龙族自然是全力支援了。

　　正说着，方鉴一行人已经来到了绝云岭芦篷大帐之外，而白素贞、岑碧青两人已经在这里等候多时了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百八十三章 齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 