    第1086章番外·最初（4）

    正因如此，神界从未有人会去吃蛋，这跟杀人无异。

    夜蘅抿着薄唇，冰冷沉静的脸上没什么太大的表情，他转过头，正想让侍官将这窝东西带下去处理了。

    蓦地，一个年老的大臣伸出手，错愕又震惊的叫了起来：

    “你们快看，里面有个大补之物的蛋动了！”

    “真的，”有人循着望过去，瞪大了眼睛，“那颗蛋真的在动！”

    然后，众人就这么看着那颗圆溜溜的鸡蛋壳碎裂，一只无毛粉嫩的小鸡崽跌跌撞撞的从里面爬了出来。

    “扶桑星君不是说这蛋跟仙丹一样，是能吃的吗？”

    神界众人表情变了变：“怎么会孵出了幼崽？”

    还好他们没吃，不然这跟杀人有什么区别！

    而且杀的还是每个族群最为珍贵的幼崽！

    刚历劫完才回到宫殿的扶桑星君不出片刻，就被叫了过来，她闻言，看着鸡窝里那只瘦小孱弱的小鸡崽，眉头皱的很紧：

    “应该是我拿错了，拿到了交配过后的蛋，这种蛋确实能孵出幼崽，”

    其实这鸡蛋也能吃，只是一想到能孵出幼崽，难免有点下不去嘴，

    “等着，我现在再下去一趟。”

    她之前下去历劫，人类朋友跟她说的是，如果是母鸡自个生的蛋，孵不出小鸡，只有交配过后生下来的蛋，才能孵出小鸡。

    当时她看到这鸡窝上头有只老母鸡，以为窝里全是这只母鸡下的蛋，顺手就拿了。

    没想到，居然是能孵出幼崽的。

    也不知道是不是这只老母鸡大半夜跟哪个鸡偷.情去了，才下了这么一窝蛋出来，倒是把她给坑惨了。

    就在她要施法离开前，案桌后一直没吭声的清冷男人突然开了口：“慢着。”

    扶桑星君扭头：“？”

    其他人神情紧张了起来，他们太了解男人了，如果不是什么特别重大严肃的事情，他一般都不会开口。

    大臣的心狠狠的提了起来：“君上，这些东西该不会是有什么问题吧？”

    “莫非是这些蛋里混进了他族的幼崽，想借此趁机将我们的小殿下换走？”

    其他人表情骤变。

    连扶桑星君的神情都变了，按理说，是不会有什么问题的。

    她派人送礼前，多番检查过，那些蛋，包括那只鸡，都无任何的问题，而且，为了避免那只鸡过于聒噪，她还特地施了个禁言术上去。

    但她知晓她哥从来不多管闲事，反而做事一针见血，从不废话的性格，他若是出声，那必定是有大问题出现了。

    夜蘅看着脸色苍白的扶桑，视线在那只刚出生的小鸡崽身上顿了几秒，淡淡道：“这是它的孩子？”

    “对，”扶桑星君神情变得严肃，仔细的看了许久，几乎将每个细节纹路都瞧的一清二楚，才敢确定道：

    “是这只鸡的孩子……”人间的鸡孵出的蛋都是这个样，并没有被他族的人调过包。

    “它什么时候生的？”语气听不出情绪。

    他问的这么清楚，导致扶桑星君心底愈发没底，她回想了下：“约莫十天前，在凡间就生了。”

    夜蘅神情寡淡的“嗯”了一声，修长白皙的手指在案桌上敲了两下，全场一片死寂，都问的这么清楚了，这些蛋必定有古怪，那些大臣的心全都提到了嗓子眼，才听他再次开口说：

    “你问问它，它是怎么孵的。”

    “王兄，我不是故意的，我也是……”

    扶桑星君都等着被问罪了，她都做好了收拾包袱逃命去了，蓦地听到这话，彻底傻了：“啊？”

    其他大臣也好不到哪去，表情都是绿的。

    夜蘅眉头皱起：“你几岁了，话都听不懂？”

    扶桑星君：“……听得懂。”

    问问题就问问题，弄的这么严肃干什么。

    知道是一场误会后，扶桑星君看着那只精神奕奕的母鸡，嘴角直抽抽，表示她也不知道这母鸡是怎么孵的，她又不是鸡。

    侍从看懂了自家君上的意思，清了清嗓子，转达：“但殿下，它们是您带上来的，不管您清不清楚，也总归比我们要清楚的多。”

    扶桑：“……话是这么说，但凡间的东西，毕竟跟我们神界还是不一样的。”

    “再说了，王兄，鱼蛋跟鸡蛋怎能相提并论……”扶桑自然看出了她哥的意思，被冷眼扫了一下后，她改口：“或许我们可以去问问鸟族？只是冥迦跟我们向来不对付，去跟他们借人，恐怕有点难……”

    “度”字还没说出口，扶桑就看到她兄长一下消失在了案桌后，过了约莫三秒，再次出现，手里还多了一个人。

    鸟族人。

    夜蘅冷着脸将手里的人扔到地上：“问。”

    扶桑：“……”

    那个被抓的鸟族人都傻了，她记得她上一秒还在边界的上空遨游，下一秒，就被抓到这了。

    被抓到这就算了，还被一群人端着一只跟他们族很像，却又不是他们族的“鸟”，逼着让她跟这只“鸟”讲话。

    在“鸟”第十五次“哦哦哦哦”的吱哇乱叫后，鸟族人一个没撑住，猛的吐了口血，昏了过去。

    最终，“牺牲”了一个鸟族人，还是没能问出来。

    反倒是将现场弄的鸡飞狗跳。

    扶桑最后收拾残局，派人去捉到处乱飞的母鸡，自个手里还捧着几颗蛋，满大殿的到处找什么，侍官见状，过来问了一声。

    扶桑指了指上头的案桌：“鸡窝呢？我刚还放在这的。”

    侍官表示没看见。

    扶桑脸色微变：“该不会是殿内遭贼了吧？”

    于是，大臣侍官一通的好找，还将进出过殿内的下人都盘问了一番，但就是没找到鸡窝，跟见鬼了似的，不翼而飞。

    扶桑最后一摆手：“算了，丢了就丢了，就是拿来放鸡蛋的，也没什么太大的用处，我回去用仙藤，编一个更好的窝便是。”

    ……

    然而，当晚，侍官就看到了他们白天一直在找的东西。

    宽大舒服的云床之上，一眼望去，全是雪白的一片，但雪白之中，床头却堆着个突兀的鸡窝。

    侍从过去，只见劣质粗糙且泛黄的稻草编制成的鸡窝中，有一颗莹白圆润的鱼蛋被放置在内。

    云床的主人靠在鸡窝旁边翻书，双眸垂下，冰冷俊美的眉眼相比白日，稍微缓和了那么几分，不再那么不耐暴躁。

    侍官：“……”

    ？？？

    君上莫不是以为，那只鸡崽能这么快出生，全靠的是鸡窝的作用吧？

    (本章完)

