    一道黄色的魂环快速笼罩在项昆仑的身上。

    项昆仑调动全身的力量，全部灌注在天煌霸王戟上，随后猛然挥动天煌霸王戟。

    只见一道十五米长的巨型半月斩气刃杀入兽潮中，将挡在前面的魂兽全部击杀。

    一道半月斩气刃就击杀了上百只体型巨大的魂兽，可以想象到他的威力究竟有多强，他的威力绝对是恐怖的。

    随着时间的推移，数以千计的魂兽全部死在项昆仑的戟下，场景极其壮观。

    “结束了！”项昆仑的气势瞬间达到巅峰。

    “霸王戟法，横扫天下！”

    项昆仑将天煌霸王戟以自身为中心抡了一个圆圈，一道圆形的气刃疯狂席卷四周。

    这招横扫天下专门用于对付那些低等级的对手，可以大范围地将他们就地斩杀。

    与项昆仑相比，这些魂兽无疑是低等级的对手。

    一只体型达到十米高的大力金刚熊与气刃相碰，气刃犹如切断发丝一样将他切成两半，丝毫没有抵抗之力。

    项昆仑这一招横扫天下再度收割数百只魂兽。

    如果放在现实中，项昆仑如此恐怖的战力足以令人惊恐，这真的是魂师能做到的？

    十分钟后，这片巨大的草原已然没有了魂兽。

    无边的血红色杀气萦绕在项昆仑的身上，将他一米九的健硕身体衬托得极为霸气，活脱脱的一个恐怖杀神。

    项昆仑深深一口气，眼眸平静地横扫四方。

    “这就是杀神领域？”项昆仑眯着眼睛道。

    说着，一个血红色的区域以项昆仑为中心快速朝着四方扩展，很快便达到了十米，最终停留在二十米这个范围。

    在这个范围内，项昆仑能够感觉到自己的实力提升了百分之十左右，而且这个范围内的杀气能够削弱对手的实力。

    如果他没有猜错的话，他现在就有杀神领域了。

    有了杀神领域的加成，他的战斗力将会更上一层楼！

    就在项昆仑慢慢体会杀神领域的强大之际，一道血红色的身影直接从天而降。

    项昆仑抬头看去，映入眼帘的是一个身材挺拔但却显得有些纤细的男性中年。

    男性中年容貌俊朗，拥有着一双血红色的双眼，身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲，暗红色的光芒围绕。

    仅从外表看去，就知道他绝对是个强者。

    项昆仑皱眉道：“你是？”

    其实在项昆仑说出这句话的时候，他就对眼前这个中年人的身份有一些猜测了。

    男性中年冷酷道：“我是斗罗神界——修罗神，这座杀戮之都是我的传承之地。”

    “所以，年轻人，你觉得我是什么人呢？”

    “果然，我猜对了。”项昆仑心中暗道。

    项昆仑故意问道：“你是百级成神的神袛吗？”

    修罗神想了想道：“按照你们斗罗大陆的说法，我确实是百级成神的神袛，不过我比一般的神袛要略微强大一点。”

    项昆仑道：“所以您来这里是为了什么？”

    说出这句话的时候，项昆仑的声音中明显带着颤抖，这说明他现在是有些激动的。

    不过项昆仑的激动并没有直接表现在脸上。

    修罗神缓缓道：“我来这里的原因是因为你。”

    “我问你，你愿意成为我修罗神的传承者吗？”

    听到这话，项昆仑的呼吸当即沉重了几分。

    所以说，他现在被修罗神这个神王看上了吗，如果真的能够成为修罗神的传承者，他自然是一百个愿意的。

    项昆仑道：“成为你的传承者有什么好处吗？”

    修罗神道：“成为我的传承者并通过我的考核，就可以成为新一任的修罗神，超脱斗罗大陆，可以遨游整个宇宙。”

    修罗神说话的语气虽然平淡却格外的霸气。

    超脱斗罗大陆，遨游宇宙，轻描淡写。

    虽然项昆仑心里有些激动，但他觉得他不能表现出来，一定要保持自己的形象。

    项昆仑道：“既然成为您的继承者可以超脱斗罗大陆，可以遨游宇宙，那我就成为您的传承者，感谢您的选择。”

    修罗神听到项昆仑的话后，脸上露出了笑容。

    修罗神道：“从现在开始你就是我修罗神的传承者了！”

    说着，修罗神被血红色盔甲覆盖的右手一挥，项昆仑的额头上就多了一个血红色的剑形印记，印记非常霸气。

    这个时候，项昆仑明显感觉到自己的身上发生了一丝变化，但具体是什么变化，他也说不上来，很奇妙的感觉。

    难道是，他获得了修罗神的神袛亲和度？

    项昆仑的目光落在眼前神威如狱的修罗神上。

    他知道，他现在就是神王修罗神的传承者了。

    一旦成为修罗神，整个斗罗大陆和斗罗神界，天大地大，他都可以随意来去。

    即使比比东成为罗刹神，也只能任由他裁决。

    不过他也知道，修罗神的考核绝对是困难无比的，君不见昊天宗最强大的唐晨，也止步于修罗神考第八考。

    即使他有天煌霸王戟这个强大的武魂，以及霸王之勇超神级别的的战斗天赋，他也没有绝对的信心能够超越唐晨。

    唐晨在斗罗大陆中属于千年难遇的绝世天才。

    项昆仑道：“修罗神大人，不知道我的考核是什么？”

    说这话的时候，项昆仑的脸上带着询问的意思。

    修罗神道：“要想继承我的修罗神神位，你就必须通过我设置的九轮考核，通过地狱路获得杀神领域是第一轮。”

    “既然你现在已经获得杀神领域，那就是通过了九轮考核中的第一轮考核。”

    “至于你的第二轮考核，就是承受我的杀气一分钟。”

    听到这话，项昆仑问道：“在您的杀气下支撑一分钟，就可以通过第二轮考核吗？”

    修罗神冷酷道：“没错，支撑一分钟，你就可以正式通过我设置的第二轮考核。”

    “第二轮考核的时间，暂时设定为一年。”

    “从你选择开启第二轮考核的一年内的任何时间，只要你成功在我的杀气下撑过一分钟，就算通过第二轮考核。”

    “怎么样，你要选择现在开始第二轮考核吗？”

    

