    戳灭烟头，楚旭起身站立。

    目光坚毅的，看向最高指挥部内的每个人。

    最终，视线回落到了大统领身上。

    “我认为，判断一个国家有多么的尊重人权，就要看她危急之时，有多么的尊重生命、捍卫生命！”

    “每当灾难降临，我们总是不计成本、不惜代价的，保卫人民群众的生命安全，这不就是保障人权的吗？”

    “古人云，穷则独善其身，达则兼济天下！我们一直倡导构建人类命运共同体，那么我们就应该身体力行的，践行诺言！”

    “如今不少国家和地区，一边经受着越来越严重的粮食危机，一边又面临各种变异兽的侵袭，无数人的生命受到了严重的威胁。”

    “我们理应力所能及的，伸出援助之手，帮助各国人民战胜灾难，而对于那些想要回到祖国母亲怀抱的华人，我们也理应心存仁厚之心。”

    “虽然他们不是华夏国籍，甚至祖上就移民海外，可能连华语都说不好，但他们终究是我们的族人，大家都是炎黄子孙、龙的传人！”

    “所以我认为，咱们不能对他们的诉求，视而不见听而不闻，绝不能眼睁睁的看着他们，生活在水深火热之中，而不理不睬，甚至是幸灾乐祸！”

    “这么年来，我们一直在为民族的伟大复兴而努力，我们做梦都想重现‘强汉盛唐’的昔日荣光，但到底什么才叫复兴？亿万民众奔小康就是复兴吗？”

    “我认为，是要比喊出‘犯我强汉者虽远必诛’的强汉更加强大，要比“万国来朝、丰衣足食、夜不闭户、路不拾遗”的盛唐更加繁荣。”

    “每一个热爱祖国的炎黄子孙，无论身在哪里，都是我们伟大复兴之路的一份子，我们要实现民族的伟大复兴，自然要不抛弃、不放弃任何一人！”

    “我们要让每一个热爱祖国，愿意和我们一起实现伟大民族复兴的炎黄子孙知道，无论在哪儿、无论遇到什么，都不要忘记，身后有一个强大的祖国！”

    ……

    楚旭铿锵有力的话语，深深震撼了每一个人。

    作为外交署长的彭宇徽，瞬间泪崩。

    他其实一直都想，放宽签证审核条件，让更多华人可以回国避难。

    大家都是华夏人，都是炎黄子孙。

    虽然有一些人，是背叛祖国、敌视祖国，如今在国外活不下去，想要逃回来，但这些人毕竟是少数。

    几千万海外华人中，有很多人都只是为了过日子的普通老百姓而已。

    尤其是一百多年前，在那个积贫积弱、饱受欺凌的年代。

    许多沿海地区的老百姓，不得不流亡海外，有的甚至是直接被抓去海外服劳役的华工。

    仔细想想。

    每当华夏遭遇灾难，成百上千万的海外华人，都无不牵挂国内。

    抵御强敌，他们捐款捐物，甚至捐飞机。

    抗击自然灾害，他们积极踊跃的捐献各种物资。

    很多海外华人真正做到了，同胞有难、八方支援。

    那么如今他们遇到了困境，遇到了危险，想要回到祖国母亲的怀抱。

    怎么能昧着良心，冷漠拒绝呢？

    眼下。

    身为副总指挥的楚旭，用热血澎湃的一段话，给彭宇徽打了强心针。

    这让他自然有足够的勇气，向最高指挥部递交早就拟定好的签证调整方案。

    比起以前相对苛刻的入境申请条件，新的方案放松了不少，但却加强了资格审查。

    像被查出有违法犯罪记录的，化验出有吸毒经历的，则不予通过。

    即便获得了签证，也并不代表加入了国籍，相当于只是获得了临时居住权而已。

    一旦有任何违法犯罪行为，在接受了相应处罚之后，便会被无条件驱逐出境。

    看完方案之后，大统领摘下眼镜问道：

    “只要不是品行卑劣之人，让他们入境也无妨，但我更关心的是，他们入境之后，如何生活的问题！”

    “毕竟就目前的形势来看，粮食危机还没解决好，变异兽和寒潮的问题，已经越发严峻，末世危机不是一两天就能过去的！”

    彭宇徽连忙表态：“我们经过预审发现，其实绝大部分人，都是一家老小一起申请签证回国，也就是举家逃难。”

    “我们打算在审批时，优先审批那些在国内有投靠对象的，家庭成员里有高等学历和技术技能的，他们入境后，便不用担心生活问题。”

    “而那些既没有亲朋好友可投靠，又没有一技傍身的人，基本也都是老年人了，所以我们打算直接分散到各地的福利院暂时安置。”

    “总之，有钱的可以买房安家、有亲朋好友接纳的可以去投靠、有能力的可以找工作或创业，要是什么都没有，就由各地福利院统筹安置。”

    大统领颔首点头，又翻了翻方案后，目光看向楚旭。

    “小旭，你觉得这份签证调整方案，到底如何？”

    楚旭微微一笑。

    “方案不错，但我觉得考虑的还不够长远。刚才您也说了，末世危机不知道什么时候才结束，这也就意味着，很多华人或将长期在定居国内。”

    “所以我建议，应该再细化考虑一下，满足了哪些要求，就可以让他们加入国籍，让他们活着有目标、日子有奔头，而不是始终有一种寄人篱下的感觉。”

    “像一些原本在国外做生意上班，日子就过得不错的华人，能力肯定是有的，在国内找工作自然也不难，如果能给一个可以入籍的希望，他们肯定更有干劲。”

    “标准也不用太高，比如像有稳定工作和住所，连续缴纳社保超过半年，亦或者参加鉴定，获得了高级人才、特殊人才之类的资格认定等等都之类的。”

    “总之，我们不仅仅是给回国逃难的华人，应有的人文关怀，同时也要想到趁此机会，吸纳优秀人才，增强我们民族复兴力量，您觉得呢？”

    大统领重重点了点头。

    “不错！这是个很不错的建议！”

    “老陆，这件事交给你们总务院，尽快落实下去！”

    眼看大统领起身要走，彭宇徽连忙咳嗽两声。

    “不好意思，还有一件事想请示一下！”

    “不止一个海外领事馆反应，物资紧缺、物价飞涨，有许多华人都已经穷得吃不起饭了。”

    “再加上如今大气层中火山灰不少，影响发动机使用寿命、提高维护保养成本，从而导致国际机票价格极为昂贵。”

    “所以……即便给华人们通过了签证，他们绝大多数人，也根本买不起机票回国，您看咱们要不要组织包机撤离呢？”

    大统领眉头一皱。

    “如果几百上千万人要回国，包机组织撤离，代价未免也太大了！”

    “具体以什么形式撤离，你和楚总商量吧！我的原则是既经济又安全！”

    彭宇徽立马将目光看向楚旭。

    “先让民航部门通知各大航空公司，国际航线将不设置架次和时间限制。”

    “他们要是觉得能赚钱，想安排多少飞机执飞国际航班，就安排多少，多多益善。”

    “其次是海外各地的领事馆，要尽快统计清楚，经济情况不好，买不起机票的老弱病残孕，以及妇女儿童，必要时我们可以组织包机撤离。”

    “最后，如今末世危机之中，海上旅游业务惨淡，那些闲置的大型游轮，完全可以组织起来，用来撤离那些买不起机票，但年轻健康的华人！”

    说到这儿，楚旭看到桌上，奥利亚的剿鼠战役资料。

    “既然数量庞大的鼠潮，已经快逼近布斯班，那边的撤离工作，就优先展开吧！”

    “好，好的！”

    彭宇徽大喜过望，恨不得立马将好消息，告诉远在布斯班的宋文霓。

    ……

    布斯班领事馆。

    院子内外，挤满了迫切想要回国的华人。

    有的含泪哭诉，有的哀声哭求，更有许多人表达苦衷。

    许多人的脸上，都是恐慌、焦急、迷茫、悲痛、懊恼的表情。

    难以计数的变异鼠，已经逼近布斯班。

    像他们这些在布斯班，居无定所、无家可归的外地华人，自然是大祸临头、人人自危。

    与其逃亡离开布斯班，去其他地方暂避，大家当然更想直接逃亡回华夏，过上安稳和平的舒坦日子。

    大家心急如焚，说个不停。

    而身为大使的宋文霓，喉咙都快说哑了。

    但无论他和工作人员们如何解释、如何宽慰，大家都焦急不已。

    秘书好不容易递来一瓶水，宋文霓还没来得及喝一口，便只见一个长得很魁梧的大胖子，很不客气的挤开周围的人，来到了身前。

    如此粗鲁无礼，让许多人都忍不住呵斥怒骂，但他却像听不见似的，凭借魁梧的身材，硬生生的挤到了宋文霓面前。

    还没等宋文霓开口，这个魁梧的大胖子，就突然噗通一声，重重的当众跪下了。

    旁边人下意识的往后退缩了一点，这时候人们才注意到，他右上臂上缠着黑纱。

    “大使，都说男儿膝下有黄金，只能跪天地跪父母，但我如今真的是走投无路，我您老跪下磕头了！”

    说着，大胖子就咚咚咚的，用力磕了三个响头。

    “你……你别这样，你赶紧起来！快起来！”

    宋文霓和秘书，连忙上前准备搀扶。

    但额头已经渗血的大胖子，却跪在地上猛摇头。

    “救救我们全家老小吧宋大使！”

    “我家祖辈三代，原本都是在希尔尼开餐馆的，但听说那边火山要爆发，我们就赶紧全家逃难来到了布斯班。”

    “没想到这边逃难的人太多了，房子租不到，工作也找不到，各种东西都在疯狂涨价，我们全家的积蓄根本撑不下去。”

    “早上我爸突然说肚子不舒服，送去医院急救，我掏出最后一点积蓄给他做了检查，结果查出来是肠癌，为了不拖累全家，他趁我们不注意，就跳楼自杀了！”

    “我的女儿，也不知道是不是因为营养不良，还是受到了惊吓，反正一直高烧不退，我们没钱连医院都去不了，也没有药店愿意送我们药，真的是走投无路了！”

    “宋大使，求求你，救救我的女儿吧！她今年才四岁啊！我求求您了！”

    说罢，大胖子又是咚咚咚的猛磕头。

    周围许多原本痛骂他的人，这会儿都沉默了。

    上午刚死了亲爹，现在女儿又高烧不退……

    生而为人，都不难想象这是有多么的痛苦。

    宋文霓没有任何犹豫，立马掏钱包，将所有钱塞给大胖子。

    “去！赶紧把你女儿送医院去！快点儿！”

    大胖子含着热泪接过钱。

    “谢谢你，谢谢！”

    缓缓起身后，大胖子一脸焦急而又尴尬的问道：

    “不过……不过宋大使，我们到底什么时候才能回华夏呀？”

    “虽然我没有出生在华夏，但我爸妈，我爷爷奶奶他们都是华夏人啊！”

    “华夏也是我的祖国，祖国不能让我们自生自灭，不管不问吧宋大使！”

    宋文霓果断摇头，中气十足大声说道：

    “请大家放心！祖国绝对不会忘记你们！一定不会！！”

    话音刚落。

    负责与上级部门沟通的机要秘书，狂喜不已的飞奔下楼。

    “好消息！宋大使，好消息啊！”

    “经过最高指挥部同意，签证申请条件放宽、审核速度加快！”

    “而且楚总下令，调集两百架民航客机和军用运输机，为布斯班的华人送来物资，返程时撤离华夏人！！”

    ……

