    滚涌而起的热浪，直接涌入了他的身体，可是蔡青竟然没有感觉到一丝的负担。

    之前的海鲜味道，顺畅的流淌在身体内，就好像一抹冰霜，此时再来一丝热辣，反而让他浑身有一种酥酥麻麻，仿佛过电了一般的畅快感觉。

    就好像是在做桑拿一样，那种毛细血管的末梢都全部被打开的舒服，让蔡青整个人面上都浮现了一抹逾越。

    于此同时，他浑身竟然有无数的液体渗出来。

    为什么说是液体，而不是汗液，因为一般的汗液绝不会如现在这样，仿佛夹带着难以计数的密密麻麻般的红黑色絮状物体。

    让在场的众人看得是目瞪口呆。

    一道料理吃完直接刺激得美食细胞进化就算了，现在一道料理吃下去，还是一个包子而已，竟然吃得人浑身上下好像排泄出了许多废弃之物。

    这种情况，别说是品尝料理了，即便是许多人修行超凡之力，那也是在龙级时候才能有这么一次类似的洗髓，还不能完全做到能够脱胎换骨，真正的脱胎换骨那是极少数人才能拥有的特权能力。

    可以说在场的众人，都不是什么见识浅薄的存在，眼看蔡青老爷子身上浮现出这种液体，一开始还是惊讶，后面就转为了羡慕了。

    这才品尝了一种颜色的包子就能有这样的效果...

    不知多少人羡慕得眼泪水都快从嘴巴里掉出来了。

    别忘记，这道丰碑级食谱名称叫做‘四神海鲜八宝包子’，也就是实际上拥有四种颜色的包子，绝不是一般料理一样完全一致的味道，肯定会在某些方面有区别。

    这些区别，再进行统一的调和，才是真正完整的料理。

    眼看着蔡青老爷子尝了一个代表朱雀的赤红色包子，已经得到了这么大的好处，如果真让他吃完...

    在场众人真是再次又忍不住羡慕嫉妒起来，对赵扶余这道料理，更是多了外人难以想象的期待。

    而沉溺于薙切蓟料理的本.戈登也一下被唤醒，对于旁人而言，这道‘红酒烩牛腩’似乎没有那么大的吸引力，可是对这位地狱神厨却好像恰好击中了他的G点一样。

    可在这个时候，见到了蔡青老爷子的模样，他也对赵扶余的料理难以无动于衷了。

    ‘没有想到...’

    ‘一道简单的料理，竟然可以造成类似于那种东西的效果，还是说美食会早就已经掌握了制作类似料理的食谱，只是引而不发？’

    留恋的看了一眼那道‘红酒烩牛腩’，自从开始真正踏入料理殿堂，本.戈登已经很久没有接触过那些东西了。

    如今竟然能有料理可以达到一样的效果，不怪他如此的迷恋。

    毕竟再次接触，往往比初次接触更加会让人产生一种依赖感。

    还好到底是龙厨巨头，精神意志非一般人可以比拟，仅仅是稍微怀念了一下，立马就注意力恢复了过来，神色更加注意着那第二道作为比试的料理。

    更加让人期待的料理。

    而这一点，也被薙切蓟注意到了，眼中的瞳孔不断的收缩。

    他没有想到最后一道防线还是被攻破了。

    一次又一次，赵扶余展现出的变数和厨艺，让他不断的小挫，以至到现在已经成为了他这次全面失败的关键！

    ‘这家伙...已经成为心腹大患。’

    ‘必须解决！！’

    涌动出的一抹杀机，再也难以遏制，薙切蓟看向赵扶余的眼神再也不同。

    ...

    “让我尝尝看。”

    本.戈登自语起来，拿起一个白色的代表白虎的四神海鲜八宝包子，可一入口他的面色就直接改变了，就好像见到了什么不可思议的东西一样。

    惊奇，欢喜，以及难以置信的魔幻都在那张面孔上表露了出来。

    虚空之中仿佛有什么让他为之神往的东西，西方人的那种主动在他沉醉其中的时候展现出来。

    就在众目睽睽之下，他竟然虚抱着什么人影一样，开始跳起了圆舞曲。

    一边转着圈，一边不断的摆头，口腔里的咀嚼更是没有片刻的停顿。

    让在场的众人都是看呆了。

    从来没有想过可以在一场食戟里，见到评委会有这样的表现。

    实际上，本.戈登就好像进入了一个海洋的世界，无数的海鲜化为了绝美的少女，在他的身边，一个个邀请着他起舞。

    软绵的面皮，微微的甜香，让这种感觉更加梦幻，就好像真实的世界一般。

    就连那些美艳少女的吐息，那些带着清香的体味，他也可以感觉到，如同海风一般的清新，让他的头脑越发的清醒平稳，可是那种力量也让他更加的兴奋。

    不知不觉当中，汗液流淌也自然带出了不少的杂物。

    可以说，这道丰碑级料理对人体的作用，已经被彻底的实锤了。

    倒是绘里奈不断的吃着‘四神海鲜八宝包子’却没有太多变化，只是眼中的清明越来越明显。

    实际上，对比其他两位评委，真正要说出现情况最大的，就是薙切绘里奈才对。

    可是因为那出现自内里的变化，外面看不出来，反而让她的变化如同隐藏在海面下喷发的岩浆，不为外人所道，只是在不知不觉当中已经彻底改换了筋骨。

    ...

    ‘这味道...太惊人了。’

    ‘扶余君的料理全力以赴就是这样的效果么？’

    ‘那股如同无穷无尽的鲜味，竟然还多了一抹活力，一丝生命的迹象，在舌尖迸发！’

    哪怕不能完全控制自己的身体，薙切绘里奈的神之舌依旧忠实的反馈着那美妙的触感和味道。

    龙虾鱼和拟椰蟹的美妙滋味在口腔里浮现，又被其他的食材包围。

    哪怕是梦幻食材，在这个包子里，也仅仅是内馅的一员，无法成为主角。

    真正的主角，只有包子的整体本身，这就是用料理食谱，完美包裹控制住了食材才能产生的效果。

    可以说，赵扶余的料理技艺，尤其是在古厨之道上的造诣，让薙切绘里奈真正看到了能够控制自己的神之舌发展，甚至迈入美食天王的可能。

    尤其是在如今的情况下，这种趋势更是让她无比的安心。

    而另一边的薙切蓟，则是不得不尽快的收敛情绪，承认自己已经棋差一招，彻底落败的局面！

