    奥斯卡把一个拓荒令扔给王重，“使用方法知道吧？”

    王重点点头，奥斯卡笑了笑抽着雪茄，队伍还有两个懒鬼没到，对于帮王重这事儿，他只是随手，只是看不惯圣地的一些臭毛病罢了。

    一边站着的几个人也就和他点了点头，就算是打过招呼了，只有最年轻的一个男人对他伸出了手，“一会跟在我后面就行了，认识一下，我叫偶数，偶尔的偶，数学的数。”

    “王重。”

    王重笑了笑，伸手和偶数握了握，出乎意料，对方真的只是握手，并没有试探他的意思，想想也是，他不过是个新人，而且是倍受差评的新人，人家堂堂圣徒哪里有那么多精神去试探他？更何况，只要出了城，他们也不会走一路。

    偶数笑了笑，“像你这样刚到圣城就急着单飞的新人还真的很少见，维度世界还是诡异的，小心别死了。”

    单飞，就是一个人出城的独行侠，在圣城，这往往是实力象征，像王重这样连圣徒都不是的新人，单飞就和自杀没有区别，但是看王重也不像是发疯的样子。

    “有点事情要处理，危险的地方是不会去的。”王重笑了笑，看得出这帮人还是有点压抑，平静中带着期待，但又透着一丝丝的恐惧。

    其他人不太说话，这个最年轻的似乎在通过说话来缓解心中的压力。

    “希望回来的时候还能看到你。”偶数点了下头，也没有再深问下去，不管是发疯，还是有秘密，和他们都没有关系，因为他们能不能活着回来还是个问题。

    就在这时，又有两个女人加入了队伍，一个看上去大约十七八岁，小眼睛，塌鼻子，耳朵尖尖的，令人印象深刻的是她的嘴唇，纤薄的双唇有种独特的光泽。

    另一个大约三十岁，长得很妩媚，额头上面有一道奇异的符纹，闪烁着诡异的力量，看上去像是封印，还带着一丝法像的波动。

    “兄弟们，很抱歉把大家拖进来，这可能是我们最后一趟了，有退出的现在还来得及，偶数，你还年轻，其实可以在等等。”奥斯卡说道。

    偶数笑了笑，“团长，你这说什么话，我们流浪旅团什么时候会出胆小鬼。”

    其他人也一起点点头，王重不说话，他知道这地儿他是没有存在感的，奥斯卡纯属帮忙，看来这帮人要去的地方非常危险，但是这个旅团的团结也是相当的，还别说，王重对这样的旅团还真有点兴趣，至于美食家旅团就敬谢不敏了，对于王重来说，旅团排名不重要，重要的是志同道合。

    奥斯卡还是对其他人介绍了一下王重，但也没有多少，其他团员也没有太多的反应。

    传送阵到了，并没有想象中的宏大壮观，由一座祭台，和三座绝不会超过五米高的白色方尖塔构成。

    倒是守着这三座方尖塔的导师队伍很强大，领队的，赫然是一名二星的大导师。

    奥斯卡上前和一名导师提交了拓荒令，简单的登记了下出行人数，工作人员确认无误之后，就启动了这三座方尖塔的能源。

    没有任何声息的，三道电光猛然从方尖塔之上落下，在一名导师的操控下，这三道电光在祭台中央的位置猛然碰撞汇聚，这才发出嗡然一声，就看到一道雪一样洁白的空间传送门出现在祭台中间。

    王重眨了眨眼，对拓荒令的怨念瞬间烟消云散，这传送门，绝对是物超所值，这三道电光，其实本质其实还是符纹，只是在方尖塔的增强之下，化成了类似闪电的形态，时间和空间在一股王重完全看不懂的符纹力量的迸发下，汇聚并形成了一个稳定安全的传送大门。

    这种对符纹力量的强行控制，对能量的消耗，绝对是个天文数字，几百圣币一张的拓荒令，圣城十有八九没有多少赚头。

    “出发，祝你们好运。”

    工作人员在测定了传送门的稳定性后，对着奥斯卡微微点了下头。

    “好运。”

    奥斯卡点点头，带着队伍，第一个冲进了传送门中。

    王重也没犹豫，带着一丝好奇的冲进传送门。

    嗡……

    一阵天旋地转，眼前重现光明的时候，王重已经站在了一处荒原之上，有点惊讶，这次传送，竟然是瞬间传送！

    王重和摩尔登一起回圣地的时候，也经历过传送，但那是一个传送通道，属于定位加速型传送，人本身还是要在通道当中前行，只是这个行进是被进行了时空加速了的。

    然而瞬间传送就不同了，从进入到抵达，前后耗时不会超过一秒。

    随着最后一名人员进入，白色的传送门嗡的一声，关闭了，他们处在一个奇特的空间里，一个不大的封闭空间。

    王重第一次使用这种传送，有点类似天京的那个碎片空间，这应该是类似中转站的地方。

    可能是看出王重的疑惑，虽然有重要任务，但是奥斯卡还是笑了笑，“你应该是第一次使用吧，这是圣地开辟的中转空间，在这里启动拓荒令，脑海里记着你想去的地方，就会把你带过去，回来比较简单，启动拓荒令就好，小兄弟，好运。”

    也许是最后一次了，这些队员们看着王重也有些复杂的滋味，似乎想起了他们刚刚进入圣地的样子，每一个刚到圣地的人都怀着无限的希望和梦想，但最终被残酷的现实所击倒，在圣地的竞争和维度的残酷，丝毫不比外面小，从某方面说，这里的死亡率更高。

    “奥斯卡团长，虽然有些俗套，还是要说一声谢谢，希望能有机会还！”

    王重说道，周围的圣徒都是会心一笑，恐怕是没机会了，而且一个圣地学徒能还什么？

    他们所要做的事儿，大导师都要头痛，但是他们无所畏惧，既然不走寻常路，就不能畏惧死亡！

    “好了！大家休整一下，检查装备补给。”

    奥斯卡发出了命令，所有人都用魂力点亮了拓荒令，集体进入传送。

    随着王重的魂力注入拓荒令，一道传送的时空之力缓缓的汇聚起来，这时，王重的灵魂轻轻波动，将金字塔的坐标位置构筑进这股时空力量当中。