    “陛下此话倒也不全对！虽然此战我军与罗斯军基本上打了个平手，不过却让天下人都看见我大秦帝国的军威！”司马防激动地道。

    陈楚笑道：“司马老大人所言不错！”

    “陛下，皇后及诸位娘娘为此战募捐了数百万两白银，居功不小啊！”诸葛亮笑道。

    陈楚脑海中不禁闪过或温柔或俏丽或刁蛮的身影，不禁心中温暖，笑道：“蕊儿她们倒是给了我一个惊喜！”

    “陛下，这五百余万两银钱如何处置？”鲁肃请示道。

    陈楚稍作思忖，“就做为伤亡将士的抚恤款吧！”“是！”

    陈楚笑了笑，“罗斯人只怕也不好受啊！”

    鲁肃点了点头，“罗斯人此战折损近百万，不过其中相当一部分属于其部族联军及地方警备军，因此其整体损耗并不比我们多多少！至于钱粮辎重的损耗当然也不比我们少！”

    陈楚思忖道：“此战下来我们和罗斯都是元气大伤，至少两年之内只怕都无法再发动如此规模的大战了！”

    四人点了点头。

    陈楚道：“既然大战暂时无法打起来，那么我们现在的主要精力就放在内政上吧！也该让我秦军将士好好休息一段时间了！”

    “陛下英明！”四人抱拳道。

    陈楚问周瑜道：“公瑾，我离开的这段时间，国内的舆情如何？”

    周瑜回禀道：“绝大部分百姓和朝臣都支持陛下出兵，不过有些腐儒却有不同的声音！”

    陈楚点了点头，“有反战的声音很正常，而且反战的只怕也不都是腐儒。毕竟‘兵者，凶器也！’~~”神色一正，“然而他们却忘了一个最简单的道理！战争虽不是好事情，然而却是国与国之间不可避免的一种生存方式！我们不愿意打仗，难道别人也跟我们一样吗？历史证明，事实恰恰相反，刻意回避战争，最后的结果只能是灭亡！”

    周瑜不禁感慨道：“陛下分析得非常透彻！只是许多人只怕不愿认同这一点！”

    陈楚笑了笑，“不去管这些人！我们这些上位者只须为国为民做该做的就足够了！”随即颇有感触地道：“生存不是件轻松惬意的事情，国家和人是一样的！惧怕战争回避战争的结果就是被敌人覆灭！”

    “好了，不说这些了！战争现在告一段落，目前要做的首要之事是抚恤将士！孔明，这件事由你负责！”

    “是。”诸葛亮抱拳应诺。

    “内政之事按部就班就可以了！对了，这一期的科举考试情况如何？”科举考试按照大秦律令规定，时间定在每一年的一月中旬，分为三轮，最后胜出者参加殿试，殿试的时间一般定在三月到四月间，不过今年由于陈楚领军在外的原因，殿试至今仍未举行。

    “陛下，这一次虽然无惊世骇俗之才，不过整体水平颇高！我想，应该可以在很大程度上缓解地方官员不够的窘境！”周瑜欣喜地道。

    陈楚微笑着点了点头，“殿试就定在五天之后吧！”“是。”周瑜应诺一声。

    陈楚思忖道：“此次狼头山要塞之战，我军本来可以攻下库坎扩大战果，然而关键时刻却被东方十三部落联军突袭了粮道以致前功尽弃！~~”

    四人交换了一个眼神。

    陈楚继续道：“我觉得这十三部落很有意思！也许我们能够在他们身上做一做文章！”陈楚微笑着。

    “陛下，您的意思是~~”

    陈楚问道：“如果这十三部落独立成为一个国家，你们认为对于罗斯会怎样？”

    四人一愣，周瑜思忖道：“罗斯的领土极为广袤，这东方领土其实对于罗斯并不重要，换言之，就算丢掉所有东方领土，罗斯的实力也不会受到多大的实质损失！不过如果这东方领土变成了一个国家的话，那么必将牵扯罗斯相当大的力量和精力，对于我们大秦来说是有利的！”

    其他三人点了点头。

    陈楚笑道：“公瑾分析得极对！这就是我要达到的目的！”

    “不过陛下，这可能吗？”司马防有些难以置信地问道。

    陈楚笑道：“虽然不确定，不过应该有可能！我们首先要做的是派一名使者探探这十三部族的底！你们觉得谁合适？”

    四人思忖片刻，诸葛亮建议道：“北方都护府下有一名属官，名叫张义，对大秦忠心耿耿，而且头脑灵活，口齿灵便，不畏死，不拘泥于经典，堪当此任！”

    “张义！”陈楚点了点头，“我记得这个人，去年的科举考试的探花！呵呵，是个热血青年啊！”陈楚想到当日殿试之时张义慷慨激昂的情景不禁笑了笑。“就是他了，授予其节杖代表大秦出使十三部落！”

    “陛下，瑜以为此次出使应以密使为宜！”周瑜建议道。

    “嗯，公瑾所言极是！”

    随后，陈楚又与四位内阁大臣就军队的部署情况进行了磋商，最后决定将第一军团、虎啸骑调往定北要塞和狼头山要塞，第二军团第五军团做为总预备队留在洛阳，在各地动员的预备军及地方警备队除了补充到各大军团的兵源外，全部回归出处。这些调动完成之后，秦军的部署情况应该是，第一军团、第三军团、虎啸营、北方都护府警备军三十余万大军屯驻在狼头山要塞与定北要塞这一片区域内，第四军团、第六军团、鲜卑军团、匈奴军团、西域军团、苍狼营五十五万之众则屯驻在西域方面，第七军团仍然驻扎在辽州，第八军团仍然驻扎在瀛洲，第二军团、第五军团则驻扎在洛阳周边，五万蛮族军团则放在交州，除上述之外，各地还根据各自的情况拥有数量不等的地方警备军。

    陈楚回到后宫，免不了又是一番激动人心的场面。

    当天晚上，陈楚躺在康雅的香榻上搂着刚刚经历了一番狂风暴雨的康雅，一脸恬静。

    “大哥，听说，听说雅儿的故乡~~~”康雅原本酡红的娇颜变得有些苍白了。她很担心自己的故乡。

    陈楚紧紧地拥了拥康雅，带着一丝愧疚道：“雅儿，王都已经收复，然而以野马城为中心的西北土地现在还在罗斯人的手中！不过雅儿尽管放心，大哥一定会把罗斯人赶走的！”

    康雅柔弱地点了点头，“大哥，不知道王叔他们可好？”

    陈楚笑了笑，“他们都没事！对了，过些时候，他们回来洛阳看你！”

    康雅激动得扬起上身，“大哥，这是真的？”

    陈楚点了点头，随即神情一愣，此时从陈楚这个角度能看见极为诱人的险峰春色。

    看到陈楚的神情，康雅娇颜一红，妩媚地眼波一流转，竟然还将傲人的身体向上拱了拱，用魅惑的声音问道：“大哥，雅儿美吗？”

    陈楚傻傻地点了点头，眼中突然冒出炙热的火焰，猛地一翻身将康雅压到身下，“小妖精，看大哥怎么惩罚你！”

    康雅咯咯一阵媚笑，陈楚不禁更加心旌动摇。

