    十几名亲卫轮流以精钢铸就的铁棍敲打在其精壮的身子之上，程向武却是如同钢铁浇筑而成，打在身上仿佛没有一点痛觉一般。

    一众亲卫看着程向武那一身横炼功夫一个个既是羡慕又是高声叫好，显然程向武虽然贵为伯爷，可是在军长却是一点架子都没有，他身边的这些亲卫对其也非常的亲近。

    正当程向武收功准备冲洗一番的时候，一阵急促的脚步声传来，远远的便高声呼喊：“伯爷，大事不好，大事不好啊！”

    目光一扫，程向武就见一名亲卫惊慌失措的跑了过来，顺手接过衣衫穿在身上，程向武虎目一瞪冲着那名亲卫喝道：“慌什么慌，好好说话，究竟发生了什么事情。”

    这福州之地，就算是天大的事情，他定武伯也足可以摆平。

    两名亲卫气喘吁吁，可见他们一路跑过来，到底有多么的急，稍稍稳住了气息，其中一名亲卫便道：“伯爷，胡一刀什长被杀，林平之什长一家被血屠，足足近二十名亲卫队兄弟全部被害……”

    噗通一声，两名亲卫虎目含泪，跪倒在地向着一脸震惊之色的程向武哭求道：“伯爷，您一定要为兄弟们报仇啊！”

    程向武听了先是震惊以及难以置信，继而面色铁青，胸腔之中一股怒火上涌，仰天一声怒啸。

    震怒的程向武一把将其中一名亲卫抓住，睁大了眼睛吼道：“快说，到底是怎么回事，究竟是什么人，敢杀本伯爷的亲卫。”

    那亲卫摇头道：“我们听到林什长他们发出的求救号角赶过去的时候，所有人皆已经被害，现场除了兄弟们的尸体之外，根本就没有其他发现。”

    程向武深吸一口气吼道：“着甲，本将军亲自去查看，我倒是要看看，到底是谁，敢如此欺我亲卫。”

    很快程向武便披挂整齐，一身甲胄，手持长矛，身后一队亲卫犹如一阵风一般冲出了军营。

    迎面纵马而来的正是奉了楚毅命令前来查看的曹少钦。

    曹少钦刚好看到程向武面色铁青的率领一队人马自军营当中冲出，脸上带着几分疑惑冲着程向武高呼道：“定武伯，定武伯，曹少钦拜见！”

    在曹少钦看到程向武的时候，程向武同样也是看到了曹少钦。

    满腔的怒火稍稍压下去一些，程向武冲着曹少钦拱手，疑惑道：“曹公公，您素来不离督主左右，何故至此？”

    曹少钦微微一笑道：“督主距离福州城不过数里，突然之间闻得定武伯一声长啸，督主担心定武伯这里有什么变故，特意令咱家前来查看。”

    说着曹少钦疑惑道：“定武伯这般急匆匆出营，可是发生了什么事情吗？”

    程向武没想到楚毅竟然会出现在福州，按说他应该亲自前去相迎才是，可是这会儿程向武满脑子想的就是抓住凶手，为自己手下的亲卫报仇。

    咬着牙，程向武道：“就在方才，有人血屠了本伯麾下数十名亲卫，本伯震怒，却是不曾想惊动了督主。”

    “什么？竟然有人敢杀伯爷麾下亲卫？”

    曹少钦脸上满是惊讶之色，程向武是什么人，曹少钦做为楚毅的心腹自然心中再清楚不过，可以说程向武绝对是楚毅在军方的臂助之一，能力极强，尤其是手下士卒绝对可以称得上是精锐中的精锐。

    这福州城之中竟然有人能够血屠程向武手下数十名亲卫，猛然之间，曹少钦想到了一个可能。

    海商。

    东南之地的海商比之江南更为猖獗也更为胆大包天，楚毅之所以转道福州，未尝没有担心程向武安危，特来叮咛一番的因素。

    没有注意到曹少钦的神色变化，程向武冲着曹少钦拱手道：“曹公公，请替我向督主请罪，本将军必须要赶去捉拿凶手，待我拿了凶手，定然前去向督主请罪。”

    看程向武那一副面色铁青的模样，曹少钦倒是能够理解这会儿程向武的心情，拱手道：“定武伯且去，督主那里，咱家自然会替定武伯解释的。”

    感激的看了曹少钦一眼，程向武冲着曹少钦拱手，然后喝道：“我们走！”

    顿时一众亲卫紧跟着程向武直奔着福州城而去。

    福州城守门的士卒这会儿眼看着程向武率领一众亲卫而来，哪里敢上前阻拦，眼睁睁的看着程向武率人冲进城去。

    大家面面相觑，平日里程向武手下的士卒可是非常守规矩的，极少如现在这般横冲直撞，尤其是定武伯程向武，驻扎在城外那么久，他们也只见过其入城那么两三次而已。

    守门官叹道：“也不知道这城中到底出了什么事情，竟然会惊动这位。”

    福威镖局门前，这会儿所有赶到的亲卫将四***了起来，保持现场完整，不许任何人接近。

    一阵急促的脚步声传来，胡大力等三位什长望去，正看到一道魁梧的身影纵马而来，不是他们家伯爷又是何人。

    纵马而来，程向武一个翻身下马，自有亲卫上前将马儿牵到一旁，胡大力三名什长齐齐拜倒在程向武身前，痛声道：“属下拜见将军。”

    程向武冷哼一声道：“闪开！”

    直接推开胡大力几人，几步便冲到那些亲卫尸体边上，看着近二十名亲卫无声无息的倒在血泊当中，程向武不禁面色铁青，握紧拳头吼道：“是谁，到底是谁。”

    胡大力三人上前，只听得胡大力道：“将军，我们听到那号角声赶来便已经是这般了，从听到号角声到赶来也就只有半盏茶功夫，对方能够连杀我们二十名亲卫兄弟，只怕不是一般人。”

    一名哨探出身的什长指着地上散乱的脚印道：“将军且看，从这地上的脚印来看，对方一行差不多有十多人，从血迹来看，胡一刀什长他们也不是没有战果，对方同样有人伤亡，只是对方实力强劲，临走的时候尚且能够将同伴的尸身带走。”

    眼中闪烁着凶戾之色，程向武道：“说，还有什么发现！”

    那名什长指着一片血泊道：“如果属下所料不差的话，这里应该便是那些人死后所留下的，还有一点就是，林什长父子不见了。”

    程向武深吸一口气，目光扫过地上所有的尸体，咬牙道：“给我传知府前来，同时吩咐下去，封锁四门，三日之内，只准进，不准出。”

    立刻就有亲卫赶去传令。

    程向武看了胡大力一眼，伸手在胡大力肩膀之上拍了拍道：“胡大力，你去军营传我令，调一千士卒入城，本将军就算是掘地三尺，也要将凶手给找出来。”

    四周不少人看向这边，指指点点，程向武眼中闪过一道精芒道：“冯小六，你立刻带人前去询问四周百姓，看看今日到底有什么人前来福威镖局，是否有人看到亲卫队被杀的那一幕。”

    冯小六正是那名哨探出身的亲卫队什长，闻言立刻躬身领命道：“属下领命。”

    程向武摆了摆手道：“记得，悬赏纹银，但凡是有人能够提供凶手线索者，本伯爷定不吝重赏。”

    很快四城封闭，知府林广文匆匆而来，陡然得知定武伯程向武的亲卫队员在城中被人血杀，林广文当即就懵了。

    他身为文人，对于武人那是自然瞧不上，尤其是像程向武这般被打上了阉党走狗符号的武人，所以说自从程向武前来福州，林广文也就同程向武见了一面。

    如今城中发生如此血案，他这位知府却是不见程向武都不行，当他赶到的时候，程向武当即冲着林广文喝道：“林知府，你可真是一位好知府啊，在你治下竟然藏匿着这等凶残之徒，连本伯爷手下的亲卫都敢杀，他们是不是想要造反啊。”

    林广文皱了皱眉头，心中怒骂程向武粗暴无礼，不过脸上却是挂着几分笑容道：“伯爷息怒，林某闻知凶案心中甚为痛惜，定当协助伯爷将凶手捉拿归案。”

    一甩衣袖，程向武不屑的看了林广文一眼道：“哼，希望知府大人能够给我抽调一批对福州城内无比熟悉的衙役过来，本伯爷要大索全城。”

    几乎是本能一般，林广文惊呼一声道：“不可啊！”

    “嗯！”

    程向武冷哼一声，眼中闪烁着凶光瞪着林广文，一股浓郁的煞气扑面而来，只将林广文给吓得踉踉跄跄后退了两步。

    林广文深吸一口气道：“伯爷，福州府衙役足可以搜索凶手，伯爷抽调大军入城，是何道理？若是如此的话，还要我府中衙役何用？”

    眼睛一眯，程向武盯着林广文咧嘴冷笑一声道：“哦，如此说来，林知府是有把握将凶手抓住交给本伯了，若是如此的话，那却是再好不过，本伯可以不调兵马入城，可是如果入夜之前，本伯见不到凶手的话，那就不要怪本伯不客气！”

    林广文顿时像是被人掐住了脖子一般，指着程向武道：“你……你，莽夫……莽夫……”

    【第二更送上，五更起步，接下来就是月票加更，码字去，敢砸就敢爆，月票在哪里！】

