    华东自治政府在短时间内就借到了相当于1509亿元的贷款，加之前的13亿元贷款，华东自治政府与华东集团的债务总额已经达到了2809亿复兴币的地步。

    这么疯狂的借债，的确引起了人们的热议。

    人们甚至认为，委员长太年轻了，做事很鲁莽。这种言论在华东自治三省的报界并不是很大，但在华东自治三省外面却十分的大。

    对于华东自治三省借了这么多的外债，中国各省军阀都感觉有些恐惧，甚至是袁世凯都是感觉到恐惧。

    然而华东自治政府越是强大，袁世凯只能用更大的力度笼络华东自治政府。

    不过华东自治政府这样大规模的借款，确实被中国的那些军阀看成了十分危险的潜在威胁。在舆论上，中国除了华东自治三省内部，外部都弥漫着一股抨击夏钧的风龘潮，抨击他鲁莽的有之，抨击他卖国的更有之。

    李诗蜻和塔娜饶是兴趣的看着那些报纸，看到个别抨击得精彩的报纸，还会念给夏钧听，夏钧毫不在意的说道：“这些家伙估计被吓得不轻，不然怎么会有这么大的反应。”

    当然，对于那些对华东自治三省怀有敌意的势力，夏钧自然不能让他们继续在舆论界先掀风作浪，马上通知华东三省报纸进行反击。

    此时的华东自治三省的报纸基本被夏钧掌控，就连《申报》也不再怎么挑毛病，对于这次大借款，只是抱怨夏钧太鲁莽，把整个华东集团都抵押出去做赌注。

    对于外省报纸的种种过当言论，华东自治三省报纸已经自发性的开始反击，污蔑他们的委员长，真是其心可诛。

    对于这些巨款如何使用，夏钧已经有了打算。

    夏钧打算将三分之一用在建设国内的基础设施之上，目前华友自治三省的基础设施虽然已经开始修建，但和其他省份的交通依旧是个问题。

    中国就是一个巨大的原材料产地，但没有交通，这些原材料运不到华东自治三省。

    如果有了交通，那么等一战爆发后，夏钧就能从其他省份将原材料运来加工成商品再卖出去。

    在拿三分之一继续加强造船业，以及用来造商船。

    剩余的三分之一则继续加强军工业。

    夏钧把这些任务下达下去，下面各部门开始行动起来，开始物色要购买的东西，刚消停下去没多久的王成义再次开始联络各国造船厂。

    王成义在国际上以及出名了，他一说要买船坞，各国造船厂成者船坞制造厂纷纷派遣人员去招揽生意。

    造船厂想把过时的船坞卖掉，或者通过转卖先进船坞赚上一笔，船坞制造厂则想招揽下这笔生意。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    不过王成义基本上不从船坞制造厂买船坞，因为制造船坞需要时间，委员长指示他，明年年底之内不能到货的船坞一律不要。

    开玩笑，1914年第一次世界大战爆发了，各国自己的造船业都不够用，那时候船坞肯定被扣下来。

    所以1913年年底之前不能到货的全部砍掉。

    而且这次王成义主要从美国和英国那里购买船坞，对于美国这个一战中的生意竞争对手，夏钧更乐意在他们那里买。

    把美国佬的船坞买掉一个，他们在丝战中就少赚一些钱。

    同时夏钧把买军工业的主要目标也放在了美国身上，美国出于扶持华东自治政府抗衡日本的动机，军工业上对华东自治政府并未做出限制。

    首先这今年代的美国在军工业上也不是太强大，也没太多什么限制型的军工技术，而华东自治政府采购的只是基础的军工业。

    而福州马尾、厦门、宁德、杭州四处造船厂也随着贷款的到来接到了满满的订单，华东远洋运输公司、华东近海运输公司都在大量订购商船。造船厂为此高薪聘用外国造船工人，同时大力培养自己的造船技术人员。

    华东交通制造公司也利用贷款引进了两条卡车生产线，夏钧给华东交通制造公司生产的卡车取了个拉风的名字……东风重卡。

    这些卡车用的都是自己制造的发动机，因此引进生产线并没有花掉多少钱，而且由于有先进的发动机，东风重卡比其他国家造出的卡车要先进得多。

    在钢铁业上，华东自治三省的钢铁行业发展也十分迅猛，因为造船业和铁路建设，以及其他需要使用钢材行业的带动，华东钢铁公司的产能已经暴涨到了年产钢材50万吨程度，虽然相比美国来说少得异常可怜，但却超越了日本。

    日本此时的产钢量还很少，真正让日本工业发展起来的是第一次世界大战，以及随后的军国主义制度。

    除了华东钢铁公司以外，民营企业也开办了十多家钢铁厂，这些钢铁厂的规模一般不是太大，不过冶炼设备倒是比较先进。

    就华东自治三省内部，已经有大概五百余处矿点开始开采，这些矿点经过长时间的研究，在不破坏地下水的情况下，可以进行采挖。

    如果是在国外的话，例如华东矿业公司，想怎么挖就怎么挖，浪费资源都不可惜。而在国内挖矿采煤，都得非常详细的研究一段时间。

    例如某矿点是几种矿伴生，采挖企业必须拥有这几种矿物的利用能力，不能把这些伴生矿浪费了，同时还要考虑是否破坏底下水的因素、是否会污染环境等问题，以及开矿企业能否保障矿工安全。

    不过行政部门的效率比较高，也没磨着太长的时间。但在种种政策的限制下，华东自治三省内部的采矿业发展并不迅速，主要的原材料还是从海外进口。

    华东矿业公司的进度就快很多了，在菲律宾的得矿，南非的铬矿，以及澳大利亚的铜矿和西部大铁矿都陆续开挖，原材料正源源不断的运回国内。

    而在铁路建设上，华东自治三省的铁路基本上是每个县都在修铁路支线，同时建设部又定下了一条通往江苏的铁路干线，以及数条支线。

    华东地区铁矿产区主要是自安徽省芜湖至江苏南京一带的凹山，南山、姑山、桃冲、梅山、凤凰山等矿山。

    芜宁矿区铁矿石主要是赤铁矿，其次是磁铁矿，也有部分硫化矿如黄铜矿和黄铁矿。铁矿石品位较高……部分富矿（含Fe50%-60%）可直接入炉冶炼，一部分贫矿要经选矿精选、烧结造块后供高炉使用。矿石的还原性较好。脉石矿物为石英、方解石、磷灰石和金红石等，矿石中含S、P杂质较高（含P一般为0.5%，最高可达1.6%，梅山铁矿含S平均可达2%-3%），矿石有一定的溶剂性（如凹山及梅山的富矿中平均碱度可达0.7%-0.9%），部分矿石含V，Ti及Cu等有色金属。

    在江苏的铁路支线就是围绕着芜宁矿区来建设，虽然夏钧在海外买了大量铁矿，但内部的铁矿开采还是要有的，否则很容易遭到打击。

    但在内部的铁矿开采上，建设并不一定代表着要大量开采。

    如果市场好，例如第一次世界大战时，那自然可以多开采一些，如果市场不好，那自然是开采海外的铁矿划算。

    中国的铁矿蹦都是贫矿，以目前的冶炼技术来说，开采这些铁矿并没有太大的利润，还是先把别的国家的铁矿挖掉再说。

    在各行业爆发式发展的局面下，时间到了十月，秋收也开始了。

    这次秋收才是真正的大丰收，甘蔗和棉花的产量很大，玉米的产篓十分巨大，水稻种植而积不大，不过粮食足够华东自治三省内部吃到明年秋天。

    1300万亩甘蔗收获较大，虽然说很多地区种植的甘蔗管理不是很好，但产量普遍也有吨，含糖量基本维持18%不变，平均每亩甘蔗能榨出1.5~1.6吨蔗糖。

    华东自治三省的甘蔗产量一算，达到了惊人的1950万吨，以每吨35元的价格来算，产值达到68亿元。

    棉花方面就跟强悍了，1850万亩的种植面积，平均亩产达到了370公斤，总产量达到684.5万吨，以一吨棉花150元计算，就有10亿多的产值。

    以前中国每年还要向国外进口15万吨棉纱，10万吨棉花，以及1亿元棉布，而洋人的纺织厂消化掉的中国棉花更是不知凡几。

    另外玉米种植而积扩大到2000万亩，秋收时收上来了1500万吨玉米粒，以及1500万吨青贮饲料。

    大豆同样又牧了180万吨。

    财大气粗的夏钧，直接以低价吃下了这些玉米和大豆，这些玉米和大豆的收购价都很低廉，但问题是生产成本更低。

    目前就需要玉米、大豆的商家不是太多，最大的需求商家就是夏钧的华东集团，以及中盛、华盛集团，这三个集团掌控着集约化养殖业的4就。

    因此这么多的饲料，没人能够吃得下。

    价格自然是夏钧和中盛、华盛集团三方制定，因此今年的玉米、大豆收购价都比较低，不过那些地主赚是赚了一点，但实在是很少。

    玉米和大豆都是机耕区的，所以生产成本也很低。

    这些玉米和大豆都被夏钧储存了起来，谁要买原价卖给他们，然后按照消耗的速度，来计算明年需要种植多少玉米和大豆才足够养殖业的消耗。

    秋季种玉米和大豆神得没什么钱赚的地主们，开始把目光转向了养殖业。

    饲料这么便宜，养什么都赚了。

    而且发展养殖业可以向华东银行、中国商业银行贷款，就算买不到政府推广的肉牛之类的品种，养一般的品种也有巨大的利润。

    农业投资热潮，已经逐步形成了。

    现在的华东自治三省，没有什么比投资农业更保险的了。当然，投资工业也是个不错的选择，但没有农业的目标这么明确。

    农业上目前发展最为有利可图的就是办农垦公司，以及办养殖场。如果不办农垦公司，也不办养殖场，种植水果也是个不错的选择，山区的地主一般都选择种植水果或者蘑菇、木耳等菌类项目。

    农业上的大丰收，六家农垦公司联合办了一场庆祝晚宴。

    这次秋收可把他们赚翻了，榨糖业不用说，今年绝对是全线飘红，坊织业更不用说了，农垦公司的棉花价格比市面上低了三分之一，各彷织厂都加班加点三班倒的进行生产，连每个星期的放假都取消了。

    庆宴间各农垦公司的高层三三两两的聚在一起谈论着，显然是在谋划明年的动作。不一会夏钧带着李诗嬉来了，夏钧这个大盟主来了，那就开席了。

    “委员长，今年我们棉花丰产，洋人的洋布很快就要滚出中国了。”刘锦山十分高兴的对夏钧说道。

    “光滚出中国还不够，明年我们继续扩大棉花种植面积，我们要让中国的坊织业占领整个国际市场。”夏钧对在场的人们说道。

    “委员长所言极是。”

    “委员长，我们明年该如何规划？”在场的农垦公司都很关心农业规划上的问题，这直接影响明年能经营什么作物。

    “这个暂时不清楚，不过棉花和甘蔗是无上限的。”夏钧说道……“其他作物的规划还要等上几个月。”晚宴的气氛很热烈，李世霜把夏钧拉到一边，和夏钧谈起养殖业的事情，李世霜计划从其他国家购买小牛，以扩充养殖场的规模龘。

    李世霜的这个计划一提出来就得到了夏钧的支持，现在培育基地的肉牛繁殖速度太慢了，要想让民众吃上牛肉得好多年。

    如果从列国购买小母牛的话，那样养殖业就能发展。李世霖还决明年把黄牛和外国牛杂交一下看看效果如何，起码这些牛在新品种的肉牛推广开之前是很有市场的。

    华东自治三省这几个月里，那三部电影陆续在电影院放映，引发了一场电影节的技术革龘命。

    真正的彩色电影第一次出现在大银幕上。

    就评价上，华东电影公司拍摄的《剁匪战记》和中盛电影公司拖摄的《霍元甲》都得到了好评，围堵华盛集团拍摄的爱情片《真爱》倍受各界非议。

    这种穷小子把富家千金勾走的电影，受到了很多封建势力的抨击。

    不过三部电影的票房都表现不俗，《剩匪战记》自然不必说，这是一部枪战片，而且部队配合演出，那叫一个酷，虽然里面缺少爱情元素。

    中盛集团的《霍元甲》开创中国电影的武打片先河，虽然还有些稚嫩，但打斗场面还是很能吸引人的。

    《真爱》这部电影则是一部充满欢快的爱情和带有一些梦幻的电影，很受年轻人的喜爱。

    当然，由于《真爱》这部电影的受众性不是那么大，所以票房最低，不过也没低出太多，电影公司依旧有赚一笔。

    华东自治三省境内的电影院陆续开了起来，而其他各省，夏钧也开了一些电影院，大多选择在省城这样的城市，主要是用来宣传用的。

    《剁匪战记》将在未来一段时间内在全国各省的将城上映，然后另外两部电影接上。

    三家电影公司很快就有了新的拍摄计划，华东电影公司本来还想继续拍剁匪片，故事就以夏钧当年在西乡一人独战群匪为题材，以表现委员长的神勇。这个提议一度得到了很多人的支持，不过被夏钧否定了。

    他可不想学朝鲜的金爷爷，丢个石头就把美国佬的卫星给砸下来了。

    个人崇拜适当就可以，这样能让夏钧的位置坐得更稳，搞过头了就不好了。

    华东电影公司于是决定拍一部民族主义电影，名字叫《塞北》，该影片讲述汉代一支汉军突入塞北，与胡人作战的故事。

    剧组将跑到内蒙古地区去拍摄，这个不是问题，夏钧会派遣士兵保护剧组，在道具上，夏钧直接在兑换平台上购买，绝对能够逼真。

    不过到了十月份，日本开始催促华东自治政府交钱了，去年签订的和解协议中，华东自治政府还要赔偿日本政府四千元。

    四千元虽然不够弥补日本的军舰损失，但起码是争了一口气。

    不过日本政府从华东自治政府外交部那里得知的回答却是：“没钱！”

    日本政府就如何处理华东自治政府不肯付钱的问题上出现了分歧，在内阁中占大多数的西园寺公望内阁认为不应在此时鲁莽的对华东自治政府进行军事打击，并警告日本陆军和日本海军，中国人的军事力量不是一场短期战役可以战胜的，若要与中国进行战争，需要做好长期作战的准备。

    但很遗憾的是，日本此时财政很拮据。

    第二次上台的西园寺公望不久前已经否决了陆军军务局长中佐田中义一的扩军计划，陆军以俄国在东三省的军力膨胀为理由，用十年计划增设六个师，陆军常备兵力二十五个师的计划，由石本新六陆军大臣，提出内阁会议讨论。

    此时的日本内阁会议不承认这个议案，田中愤慨地说：“不明白政府对这个重大国防问题不感兴趣的理由！”

    这次华东自治政府拒绝支付和解协议中的赔款，这让日本海军和日本陆军都有些骚动，他们认为应该与中国进行一场战争，以逼迫他们赔款。

    不过海军底气略显不足，他们到目前也没有想到什么好的反潜手段，根据日本特务的侦查，华东自治政府潜艇数量貌似很多，已经吃了亏的日本海军不是很确定是否会在冲突中再次吃闷亏。

    日本陆军则认为华东自治政府的陆军不堪一击，陆军仅需三到五个师就可以解决他们。

    第一更到！！