    （这一章，章节名的灵感来自于电影《圣地亚哥在下雨》，内容灵感来自于《大明劫》。两部都是好片子，推荐一下吧。）

    天启二年八月十九日，夜色深沉，巨大的红色满月悬挂在空中。

    本该静谧的州城之中兵马行进，街道上东厂的番子、衙门的差役、军中的士卒高擎火把，如潮水般向城中各个方向的深宅大院涌去。远远看去，几乎每个大宅院门口都有官兵围住，只等一声令下。

    同一片月光下，城内外的贫民窟中死寂般的宁静，没有一片火光，只是偶有一阵呻吟从破屋烂瓦下的黑暗中伸出，猫头鹰“呜呜”地鸣着，让人不安。

    朔州城内，顾老爷的豪宅之中，灯火通明，将大堂照得如同白昼。今日的顾府有一位贵客。

    堂内摆放着好几桌酒菜，魏忠贤坐在主位上，而本地的各个乡绅都坐在下面，齐聚一堂。

    顾老爷是当地有名望的乡绅豪强，不仅坐拥田产，而且还经营着不少的商路，所以与魏忠贤同桌。而此时，他站起身来敬酒：“我等仅以此薄酒为厂公洗尘，愿为厂公尽绵薄之力！”

    众乡绅豪强围坐在下面，带着谄媚的笑容一同起身举杯。

    魏忠贤是什么货色，大家心里都有数：贪赃枉法，巧取豪夺，小人得志，不外乎如此。说他是来敛财的，或是寻些稀奇珍宝、机巧淫技、娇妓美妾以讨好圣上的，大家都信；但如果说他是来做什么正事，处理公务的，那大家只会说这个笑话实在是好生无趣。

    所以乡绅们都一致认为魏忠贤和东厂就是过来横征暴敛的，而他们对此自然还是较为抗拒的，但抗拒没有用处，他们又不能和朝庭斗法，只有接触才能知道对方的态度。

    不过今天魏忠贤将与众人一起宴饮，他既然接受了士绅们的邀请，那就说明大家是有的谈的：豪绅们可以帮着收钱，然后百姓的钱三七分账一一当然，对于这位爷来说，豪绅们想一点血也不出应该也是不大可能的一一但哪怕如此，如果真的能让自己出点血就入了这样的贵人的眼，那以后就发达了，这也是很值当的。

    应当说，这些豪绅们的猜测对了一部分，魏忠贤确实不是来秉公执法的，但是他们却大大的低估了魏忠贤的贪婪与嚣张跋扈一一要查找到底哪些商人参与走私，哪些没有，这太麻烦一一魏忠贤表示：我全都要。

    “厂督，请用酒。”

    “好，”魏忠贤将杯中酒饮尽，面露笑意，盯着众人。众豪绅也都连忙干杯，将杯子举起示意已经喝完。

    可魏忠贤还是一边盯着他们，一边带着那难看的“微笑”，只让人觉得那隐藏着一丝狠历阴沉，和…贪婪？这叫人不寒而栗，众士绅面面相觑，不懂他为何如此。

    “莫非他是嫌咱们礼送得少了？”底下的人窃窃私语起来。

    这时坐在下面的陈老爷也站起身来。他不晓得魏忠贤为何如此失态，但还是想拍拍马屁，说些好话，试探一下，也缓解这让人难安的气氛。

    “久闻厂公深信陛下信任，为宫中内相。不知厂公今日莅临，是为何事？我等愿为厂公尽犬马之劳，为圣上分忧。”

    “嘻嘻嘻”魏忠贤笑得眼泪都要流出来了，声音很是难听：“为圣上分忧，哈哈，好，好啊……”他忽然又面色如常，却更为冷峻。“那今晚，就开始吧，有劳诸位了。”

    众士绅终于查觉出了不对劲，虽然不解他到底是何意，但都自知大难临头。

    此时门外传来吵嚷之声。“嘭”地一声，房门被推开，一队东厂的番子持刀冲了进来。

    众士绅大惊失色，陈老爷直接瘫坐在了地上。顾府奴婢惊得四下躲闪。顾老爷手中的酒杯落在地上，碎片散了一地。

    魏忠贤笑得更加变态了，他戏谑地看着众人，眼中充满了玩味，把手中的酒杯把玩了起来。斜视众人，说到：“尔等私占军田，消避赋税，边关走私，里通建奴，该当何罪？”

    顾老爷自知躲不过这一刀，干脆来横的：“魏忠贤，你这奸佞阉人，蒙蔽圣人。空口无凭，患乱良绅。係，你就不怕知州、布政司参你一本吗？”

    魏忠一挥手：“说得好！”

    等待多时的番役手起刀落，顾老爷被当众斩杀，血溅当场，只可惜了那一桌的好酒菜。

    豪强们惊呼不已，想夺路而逃。但他们身后早就有全副武装的差役们伺候着，将他们强行拖拽，摁回了椅子上。现在，他们是一动也不敢动了。

    这时，朔州知州也走进了门来，向魏忠贤拱手行礼。他早就知道了魏忠贤来的目的，不敢违抗，全程配合，甚至派出了不少差役去补充人手，参与行动。而知州的出现也击碎了豪强们的最后一丝幻想与心理防线。

    朔州知州涂永明：“你们四十三家，都是损国之贼！今日厂公到来，尔等即应服诛。斩首示众，家产充公！”

    陈老爷跪倒在地，跪着用膝盖走向魏忠贤：“涂知州，救我呀，你向厂公说些好话。厂公，我愿交钱赎命，我愿交钱，请厂公饶命啊！”

    魏忠贤站了起来，笑道：“你交钱，能交多少？一万两？五万两？还是十万两？你死了，这钱都是我的…嗯……我大明朝庭的。”

    陈老爷死死抱住魏忠贤的腿不放，却被一踢开。他像疯了般，咒骂起来：“涂永明，你见死不救，你自己也不干净，你收了我们多少，你……唔…唔……”

    一个差役档头捂往了他的嘴，涂永明对这样有眼力见的人很满意，他讪笑两声，对魏忠贤说：“胡言乱语，恶意中伤。”

    魏忠贤笑着摆了摆手，没说什么。

    差役、番役、士卒们架起豪强们往外奔去，咒骂声、嚎叫声、求饶声、哭喊声汇成一片。

    而在顾家大门高墙另一侧，顾家的家丁手里拿着砍刀棍棒严阵以待，屏息听着墙外的动静。

    墙这边，一个明军小旗抽刀一挥，十几个手持火铳的士兵朝着门锁开火。

    锁被打烂，应声而断，掉在地上。总旗官望了一眼，那个抽刀的小旗官会意，一脚踢开大门，士兵们涌了进来。

    （明制：总旗下辖五个小旗，兵员56人；小旗管辖10名士兵。）

    “不要动！”

    “放下手中凶器。”

    “还不服诛？！”

    顾家的管家推了推身边的一名家丁，几个家丁挥舞着砍刀冲上来。“跟他们拼了！”“杀啊！”

    一排火铳兵上前，一齐开火。那几个家丁被打成筛子，倒在地上。

    总旗从士兵们的后面走上前来：“都出来，跪下！”

    前一队放完铳的兵开始换火药。有些家丁还想反抗，另一队拿铳的兵又将铳口对准了家丁们，帮助他们冷静。

    一队手持雁翎刀，身披绵甲的士兵冲了上去，将他们缴械，摁在地上。

    顾家管家跪在众家丁前面：“我知道值钱的东西在哪，别杀我！”

    随后就被总旗抹了脖子。

    今夜无眠，朔州城内各个豪宅里挤满了手持火把的士卒，火光充天，行动很顺利，没有几个麻烦。

    “百户大人，这个门被堵死了，推不去。付府的人拒不服诛。要不叫兄弟们翻进去吧。”

    那个百户看着自己的下属，摇了摇头：“把守城的炮搬过来吧。对了，挑个小的、轻的，要快点，威力不用太大。多轰几次，那只是个门而已。”

    朔州城守备擦拭了一下甲上被溅到的血边，走上前去：“厂公，都办完了。”

    魏忠贤看着朔州城内文武官员，为他们的识势务而高兴。

    朔州城内的异动已经惊动了四周的地区，周边的各卫所听闻朔州城内有枪炮声传来，火光冲天。

    离城市最近的三个卫所：大同前卫、蔚州卫、朔州卫，都派了人过来查看是否是敌袭或有人造反。

    一队明军骑手向朔州城飞向的奔头，身披缉甲（布面甲）、铁环臂，腰悬柳叶刀。他们远远地眺望朔州城，为首的宝贝稀稀地将单目简状的望远镜掏出查看。

    却见到有几个同那身坡明军制服的人正在远处，似乎是为了拦截人进出城的。

    几刻钟后，两方人终是见了面。

    骑手先是自报家门，他举起铜制牙牌，说到：“我乃朔州卫辖下总旗官刘轶，你们是谁的兵？朔州城发生什么是了。”

    而拦截的人自然是朔州城的士卒，双方互相核验了身份。

    “旁边的那个也是你们城里的兵吗？为何不披甲？朔州城倒底怎么了？”卫所总旗刘轶，打破砂锅问到底；而城里的士卒支支吾吾。

    终于，站在朔州城里那侧的“旁边的那个”人忍不住了，他将怀中铁制牙牌拿了出来，只见下面印着‘东缉事厂小旗’几个字。

    “朔州城无事发生。”

    刘轶知道，这事自己管不了了，需要立刻回卫所上报。

    他正欲上马，回去。这时，“嘣”的一声炮响从城中传来，随后又是接着几声。

    “轰隆…轰隆…”

    “这是？”

    “打雷罢了。”

    “打雷？”

    “对，朔州城在下雨。”

