    一听到暗夜城城主白尽谈起那只神兽，汇集在白尽身边的几位副城主以及一些暗夜城高层神色都有些变化。

    “据说这只神兽极为不凡，掌握着攻击性最强的大道法则，战斗力非常逆天，同一个境界中，我们暗星族无人是他的对手......”

    “既然是神兽血统，战斗力强倒也正常，不过我听说这只神兽真正逆天的地方，是他可以无限制的吞噬各类天材地宝，只要有足够的天材地宝提供给他，那他的成长速度将会快的惊人......”

    “什么？他可以无限制的吞噬各类天材地宝来增强实力？”一听此言，副城主司无情露出惊色，不过旋即就摇了摇头，一脸的不相信：“这绝不可能，先不说大量服用天材地宝会使体内产生太多的杂质，让本源之力不纯，仅仅是法则限制这一道门槛，就绝不可能跨越过去。”

    法则感悟，是武者进阶的最大阻碍，唯有法则感悟达到了一定的境界，修为才能做出突破，这是天地间恒古变的次序，暗星族自然也不例外。

    而在暗星界，正是因为受木灵族太尊的道念压制，使得他们感悟法则倍加艰难，因此他们要想修炼到神王境是困难重重，导致每一名暗星族神王，都是靠漫长的岁月堆积起来的。

    暗夜城城主白尽开口说道；“那只神兽能否通过吞噬天材地宝让自己的实力一直增长下去，这一点我不知道，不过据我得到的消息来看，那只神兽对天材地宝的消化能力，的确超乎想象的强大。”

    “不过你们对那只神兽的了解，还是太过于缺乏。”说到这里，暗夜城城主语气顿了顿，继续道：“诸位，你们可知那只神兽第一次出现在我们暗星界时，是什么实力吗？”

    不等众人说话，白尽就继续道：“主神境，他第一次出现在我们暗星界时，仅仅主神境。当然，一个小小的主神，完全不足以引起我们暗星族的关注，真正让所有人记住他的，是他以主神境巅峰的境界，从两界山内带出来了一只神王境初期的噬生兽尸体。”

    “最终，他将那只噬生兽的尸体，拿到百圣城去换了大量的天材地宝，之后便在百圣城闭关，等他出关之时，境界就已经从之前的主神境突破到神王境了。”

    “这突破也并不能说明什么吧，从主神境顶峰到神王境，本来就是一步之遥而已。”副城主血杀说道，外界武者在暗星界突破，虽说比在外界时要困难一些，但和他们暗星族比起来实在是太轻松了，外界武者在暗星界一夜间突破的例子也不在少数，不足为奇。

    白尽撇了他一眼：“不错，若仅仅是这一次突破，的确不能说明什么，可他在突破到神王境之后，仅仅过去一年的时间，他就再次做出突破，一举从神王境初期臻至神王境中期。”

    “什么？一年时间就从神王初期修炼到中期？”

    “一年，短短一年时间便再次做出突破，这也太不可思议了......”

    ......

    白尽此话一出，周围的几位副城主以及暗夜城的高层纷纷露出难以置信的神色。

    因为他们修为一旦到了神王境界，要想再次提升，每一步都是艰难无比。

    “我听说那只神兽的实力不是神王境中期，而是神王境后期。”这时，一位暗夜城高层小声说道。

    “后期？难道那只神兽在突破到神王境中期之后，又再次做出了突破？”这一下子，所有人都震惊了。

    他们这些人，虽然知道那只神兽的存在，可一些具体的消息，很多人都不清楚。

    白尽作为暗夜城城主，他在暗星族内自然拥有一定的地位，因此知道的消息也非常多，他继续开口说道：“一旦外界武者出现神王境中期，我们都要尽可能的清除掉，因此，在那只神兽离开了百圣城之后，我族就已经有人对他动手了，据说当时出动了十几位神王，其中一人为神王境后期，五人为神王境中期。”

    “按理说来，如此大的阵容用来对付一位刚突破不久的神王中期完全绰绰有余了，可结果却恰恰相反，十几位神王，包括那名神王境后期的高手，全部都被那只神兽斩杀殆尽。”

    “这些陨落的神王，都是飞凤城的人，飞凤城的一位副城主大为震怒，亲自率领一支强者前去追杀那只神兽，结果自己带去的人陨落了十几名神王境后去，却依然没有将那只神兽给留下来，最终却让他逃入了两界山深处。”

    “两界山是我族的禁区，不到万不得已，我等根本就不会踏入其中，更何况是那更加恐怖的深处了，我族之人，除非拥有始境修为，否则一旦踏入两界山深处，那几乎是九死一生，所以那神兽逃入了两界山深处之后，飞凤城也只能放弃追杀。”

    “自那以后，那只神兽就消声灭迹了，当他再次出现时，已经是两年后了，而他的实力，也不再是两年前的神王境中期，而是已经突破到神王境后期了。”

    “后面的事情你们都已经知道了，那只神兽大闹飞凤城，飞凤城一百零八王，三十六君全部出手都没能将他斩杀，反倒让飞凤城的一百零八王，三十六君折损了不少人。”说到这里，饶是以白尽的心态，也是感到一阵惊悸：“那只神兽的实力之强，超乎你想象，他虽然是神王境后期的修为，但绝对拥有始境的实力。”

    “神王后期就能战始境，这......”暗夜城不少高层都被震惊的呆若木鸡，外界的始境强者实力如何他们不清楚，可他们却明白他们暗星族的始境有多么强大。

    别看他们暗夜城一百零八王以及三十六君全部都是神王境巅峰修为，并且个个都掌握强大的神级战技，可他们这些人即便是联起手来，也绝对打不过一个哪怕是刚突破的始境强者。

    “一年时间，从神王初期到神王中期，然后又用了两年时间，就从神王境中期突破到神王境后期，这神兽可不仅是战力强大，而且晋级速度也是快的令人难以置信啊......”

    “难道说，那只神兽晋级速度能如此之快，是因为他吞服了大量的天材地宝......”

    "三年，三年就从神王初期到神王后期，我当年从初期境界修炼到现在的巅峰，可是整整用了八百万年啊，八百万年的苦修，却只能抵别人的三年......”

