    “修炼啊。”

    孟雷起身，对唐洛说道。

    “不是你说的嘛，努力修炼，然后拿奖金……所以，他们就都努力修炼了。”

    “……”

    唐洛一呆，金钱的力量，果然是最大的。

    “你要是非说让驴给踢了，那也是你……”

    孟雷神色古怪。

    “闭嘴，你才是驴。”

    唐洛没好气。

    “走，跟我去监控室看看。”

    “好。”

    孟雷点头，带着唐洛去了旁边的监控室。

    监控室里，有两个保安，正在盯着。

    他们没修炼。

    要是连他们都修炼，唐洛能一脚把他们踢出去。

    先做好工作再修炼，修炼是为了什么，还不是为了保护好公司？

    本末倒置要不得！

    “洛哥。”

    两个保安见到唐洛，赶忙打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “没什么情况吧？”

    “没有。”

    两个保安摇摇头。

    “我们都盯着呢，保证不会出问题。”

    “好。”

    唐洛看着一个个屏幕，几乎覆盖了整个梵若公司，没有任何死角。

    “洛哥，要不今晚你和韩总下班，我跟后面看看？”

    孟雷说道。

    “不用。”

    唐洛摇头。

    “不出现就算了，要是再出现，肯定跑不了。”

    “嗯。”

    孟雷见唐洛这么说，也就没再多说什么了。

    唐洛又翻看了一下监控视频，确定没什么问题后，才离开了监控室。

    不知道盯着的人是谁，血狱阁的话，他倒是不担心。

    血狱阁要动手，目标也会是他。

    可要是皇甫世家、川口三雄什么的，那就不一定了。

    他们很有可能，会对付梵若公司。

    “老孟，告诉兄弟们，这几天值班的时候，都把眼睛放亮点。”

    唐洛提醒道。

    “嗯，我已经跟他们说了。”

    孟雷点点头。

    “放心好了。”

    唐洛跟孟雷聊了几句后，去了总裁办公室。

    下班时间到了。

    韩若冰也没加班，交代了一下刘畅后，就下班了。

    出了公司后，唐洛就盯着后视镜。

    “有人跟踪么？”

    韩若冰问道。

    “没有。”

    唐洛摇摇头，他越发搞不懂，前天晚上是什么情况了。

    “会不会是看错了？”

    韩若冰皱眉。

    “昨晚，我也没感觉到。”

    “呵呵，怎么可能会看错了。”

    唐洛笑笑。

    “没再出现就算了，如果是狐狸，总会把尾巴再露出来的。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “你说，明天去孤儿院，要带着小萱么？”

    “啊？带着小萱？”

    唐洛愣了一下。

    “带她做什么？”

    “我觉得，可以培养一下她的爱心。”

    韩若冰说道。

    “还是算了，好不容易休周末了，让她休息休息吧。”

    唐洛摇摇头。

    “等下次的吧，下次再带她。”

    “行。”

    韩若冰见唐洛这么说，点了点头。

    唐洛见韩若冰没再坚持，松了口气。

    他并不担心韩若冰去，而是担心韩雨萱。

    这丫头，可比她姐难搞多了。

    很容易出事啊。

    所以，还是别带为好。

    回到别墅时，韩雨萱没在楼下，而在楼上房间。

    唐洛往楼上看看，这丫头在房间里，不会又憋什么坏水儿呢吧？

    就在他做饭的时候，韩雨萱下来了。

    “洛哥，我今天看你跟我姐的采访视频了……很好啊。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “呵呵，是不是很帅？”

    唐洛笑道。

    “那必须的啊。”

    韩雨萱点点头。

    “不过，你好像不想表现啊，也太低调了吧？”

    “我这人一直都很低调，不是么？”

    唐洛认真道。

    “我就不是个张扬性子的人。”

    “……”

    韩雨萱看看唐洛，你好意思说这话么？

    “怎么了？不对？”

    唐洛见韩雨萱眼神，问道。

    “当然不对了。”

    韩雨萱点点头。

    “话说，你那个中海药业，真会成为中海医药行业的龙头啊？我看那个女记者，很看好。”

    “肯定啊。”

    唐洛点头。

    “没听她说，向市长都去了嘛。”

    “向市长是因为前景去的？分明是看你的面子。”

    韩雨萱撇嘴。

    “多大的前景啊，能让向市长去……”

    “吆，你竟然能看明白了？”

    唐洛惊讶。

    “我又不是小孩子了，当然能看明白了。”

    韩雨萱继续撇嘴。

    “呵呵，还真是。”

    唐洛笑笑，确实不能把这丫头当小孩子对待了。

    “你那中海药业主要是做什么的？”

    韩雨萱再问道。

    “唔，生产药啊，你问这么多干嘛？”

    唐洛也不太好意思跟韩雨萱说，主要是做壮阳药的。

    毕竟……这特么是小姨子啊！

    “多问问嘛，毕竟我想投资。”

    韩雨萱说道。

    “嗯？你想投资？”

    唐洛愣了一下，看着她。

    “对啊，怎么，不要投资了？我可是你小姨子，别人的钱你可以不要，但我的钱，你不能不要啊！你们吃肉，好歹也得让我跟着喝口汤吧？”

    韩雨萱点点头，说道。

    “姐夫，你最疼我了，是吧？你不希望我以后活得很艰苦吧？”

    “……”

    听着韩雨萱的话，唐洛无语，这什么乱七八糟的，怎么还装上可怜了。

    “姐夫，你以前说过，你要带我发财啊。”

    韩雨萱继续道。

    “用得着这样么？你没钱了，跟我说就是了。”

    唐洛无奈。

    “怎么可能，我可是新社会的新女性，要有独立精神，怎么可能花你的钱……我自己赚的，跟你给我的，那不一样，好不好？“

    韩雨萱认真道。

    “唔，要是天底下的女的，都有你这觉悟，那就好了。”

    唐洛点点头。

    “行，你准备投多少？”

    “五千万？”

    韩雨萱想了想，试探着问道。

    “多少？”

    唐洛惊讶，五千万？这丫头，现在能拿出这么多钱来了？

    “少了？那……一个亿？”

    韩雨萱再说道。

    “……”

    唐洛真惊讶了，不过再想想，韩雨萱赛车时，赢了不少钱，再加上解石的时候，解出好几块极品翡翠。

    所以，一个亿的话，应该还真是没问题。

    以前他没考虑过这个，现在看看韩雨萱，绝对小富婆一枚了！

    “洛哥，我就这么多了，难道你那里，都是几个亿起的？”

    韩雨萱苦着脸。

    “不是，就一个亿吧。”

    唐洛摇摇头，这钱放她手里，估计也没啥用，投到中海药业，倒是挺好的。

    以后，光是分红，也够这小富婆花的了。

