    桑子晋，此举显然根本没有将他们放在眼里，甚至都根本没有跟他们打个招呼。

    就好像，完全没有看到这些长老的存在一样。

    其他的那几位十大长老，脸上也都是露出不悦之色。

    轩辕子兮眉头微微皱了皱，接着就舒展开来。

    若是换作以前的话，敢有内宗弟子在他面前如此，他定要一掌将其灭杀。

    但是今天，他却是感觉颇为高兴。

    因为，桑子晋此次前来挑衅，刚好是合了他的心意。

    桑子晋的实力他是知道的，绝对比陈枫要强大许多。

    而现在，桑子晋如果在所有人面前将陈枫击败或者是斩杀的话，那么他刚才说的话，可就有了依据。

    他就可以将大日金经阁第五层开放的机会留给钟峰林！

    轩辕啸月眉头皱了皱，此时，他正满心厌烦。

    这桑子晋过来扫他的兴，如何让他不怒？

    他冷冷的盯了桑子晋一眼，寒声说道：“给我滚！”

    桑子晋顿时心中一个哆嗦。

    这可是轩辕啸月啊！比他的师父更加强大的存在。

    他的师父，素来不喜参合这种事情，所以也就没有过来，要不然的话，只怕此时也会制止他。

    而轩辕啸月话音刚落，轩辕子兮便是呵呵一笑，说道：“啸月长老，此举未免有些不妥吧？”

    “桑子晋过来，虽然有些狂妄，但是说的也没有错。”

    “陈枫跟他，有恩怨，他在这个时候，解决这些恩怨也是很正常的事情。”

    “小辈的事情，就交给小辈来做，咱们就不要插手了，你觉得怎么样？”

    他看着轩辕啸月微笑说道。

    轩辕啸月还能说什么？

    只能深深吸了口气，站在旁边沉默不语。

    桑子晋看到这一幕，胆气立刻又是壮了起来。

    他也不是愚笨之人，一看此景，便是知道，轩辕啸月和轩辕子兮之间肯定是有着一些矛盾。

    而这矛盾，已经非常深了。

    显然，轩辕啸月此时不愿意让自己对陈枫动手。

    而轩辕子兮则是愿意的。

    “既然如此，那么……”

    他嘴角露出一抹微笑：“肯定是轩辕子兮的大腿更粗一些，既然有了轩辕子兮的支持，我还怕轩辕啸月做什么？”

    想到此处，他更是无所顾忌。

    指着陈枫大声笑道：“陈枫，你就只会躲在啸月长老身后是吗？敢不敢出来与我一战？”

    陈枫深深吸了口气，看了桑子晋一眼，眼中战意迸发，杀机涌现。

    桑子晋那一日将他打得那般凄惨，这仇恨，陈枫可是记得清清楚楚。

    他没想到，报仇的日子这么快就到来了！

    见陈枫停顿了一会儿没有说话，桑子晋更是得意，哈哈狂笑道：“陈枫，我就知道，你是一个没胆的废物！”

    “那一日，被我打得大败亏输，今日定然不敢与我一战！”

    众人也是发出纷纷的议论之声。

    “陈枫当真是胆怯得不敢一战？”

    “没错，不过陈枫这样做也是正常，毕竟他的实力可是远远比不上桑子晋。”

    “以桑子晋的实力，碾压陈枫不在话下。”

    众人都不认为陈枫是桑子晋的对手，都认为他胆怯了。

    而就在这个时候，本来一直低头沉默不语的陈枫峰，忽然之间抬起头来。

    那眸子里面闪过一丝凌厉，而他心中，热血似乎都在燃烧。

    他看着桑子晋，微笑说道：“你觉得，我不敢与你一战是吗？”

    “你觉得，我陈枫是个没胆的废物，是吗？”

    “今天，就让我告诉所有人，到底谁才是废物！”

    说罢，陈枫凌空跃起，转眼之间便是来到桑子晋对面：“来！一战！”

    “哟，没想到啊，小子，你胆子还挺肥的，竟然还敢与我一战？”

    “也罢，既然你想死，那我就成全你。”

    桑子晋看着陈枫，扬起下巴，脸上满满的都是高傲之色，一字一句说道：“陈枫，这里就是你埋骨之处！”

    陈枫微微一笑：“哪来这么多废话？要打就打！”

    “你就打算用你这张嘴将我杀死？”

    听完这句话之后，人群之中顿时响起一片哄笑之声。

    花冷霜握紧了拳头，看向陈枫，大声喊道：“陈师兄，加油，这一次你一定能够将桑子晋斩杀的！”

    而梅无瑕也是紧张的说不出来。

    桑子晋转过头去看着花容霜，嘴角露出一抹嗤笑之色，说道：“小娘们儿们，若不是你搅局的话，陈枫早就被我斩杀。”

    “今天，没有你帮忙，他一个人还想是我的对手？简直做梦！”

    “告诉你，你也跑不了！”

    “等我收拾了陈枫，我要将你也一起宰了。”

    陈枫抱着胳膊，懒洋洋的看着他说道：“你说完了吗？”

    “你是打算就这么一直说下去？到底还打不打了？”

    桑子晋盯着陈枫说道：“你这么着急去死？好，那，你就去死吧！”

    说着，桑子晋身形一闪，直接便是在空中消失了。

    下一刻，一股森冷杀意，在陈枫身后闪现。

    众人尽皆发出惊呼：“桑子晋使出他的绝技了！”

    “没错，桑子晋修炼的这门武技，太强了，速度太快了，根本就看不清楚，他的身影直接就消失了。”

    “有这样的速度，陈枫不可能是他的对手的！”

    “没错，陈枫根本就摸不清楚他的去路，也分不清他从哪个方向进行攻击，直接就会被杀死。”

    “陈枫估计连一招都挡不住！”

    众人都是不看好陈枫。

    就连轩辕啸月，都是为陈枫捏了一把汗。

    要知道，现在能够稳赢桑子晋的，只有超越了半步武帝级别的强者。

    陈枫显然还达不到。

    轩辕子兮嘴角露出一抹笑意：“陈枫这一次，只怕是要死了。”

    他心中忽然有一些遗憾：“陈枫终归是个天才，他死了，还真是有点可惜呢！”

    不过，这个想法在他心中只是一闪而过，没有让他有任何的动容。

    因为在他看来，陈枫死，对他来说，是最有利的局面。

    这样的话，钟峰林才能够真正崛起！

    钟峰林则是握紧了拳头，咬着牙，喉咙之中滚出一阵低吼：“陈枫，你可一定要死啊！”

