    第480章 古长空败北，诸天星斗阵

    十六种本源之力？！！

    众人看到眼前一幕，只觉得脑袋有一阵天雷轰的一声炸开，纷纷露出极度不可思议之色。

    “什么情况？十六种本源？”

    “我眼睛没瞎吧？”

    “这种事情怎么有可能？！”

    “古长空身兼四帝传承，拥有四种本源之力已是足够惊人了，但许千秋，居然有十六种本源？”

    “他参悟本源难道没有瓶颈的吗？”

    人群炸开了锅，议论纷纷。

    就连古长空也被许千秋的十六种本源惊到了。

    “没想到, 你居然还有这种底牌，融万道于一烘炉，这种修行法，的确是不同凡响。”

    古长空说着，眼神渐渐凝重。

    只见他身后那尊巨大法相一掌轰出，四帝传承融合的力量瞬间爆发出来，朝着许千秋碾压而去。

    但许千秋并不慌乱，万道烘炉散发粲然神光。

    烘炉砸出, 十六种本源融合而爆发出来的力量无与伦比，与古长空的法相砸在一块。

    伴随着一声轰鸣，虚空疯狂炸裂。

    四周竟仿佛陷入一片虚无。

    隐约间，众人听到虚空深处传来一阵嗡鸣，空间泛起圈圈涟漪，破碎的虚空，竟是再度出现裂痕。

    那是，万界战场的世界壁障！

    世界壁障因为两人的战斗，竟出现了裂痕！

    这也侧面说明了，这两人的战斗在某种程度上已经超越了万界战场能够承受的极限了。

    “可怕……”

    “这一战，绝对能载入史册！”

    众人惊叹无比。

    同时也对于两人所拥有的力量无比渴望。

    而许千秋，古长空之战如火如荼，还在持续。

    四帝传承融合而成的法相与万道烘炉在疯狂的撞击着，每一次冲击都令万界战场的空间结构不断产生动荡，甚至进一步影响到了世界壁障，无比恐怖。

    这一战, 震撼了整个万界战场。

    远处。

    漆黑山脉，妖圣宫内。

    一个身着银色长袍，头发银白色的老者蓦然睁开了双眼, 而紧接着，整个妖圣宫便陷入动荡中。

    这并非是老者造成的。

    而是从天绝峰传来的力量波动。

    “好恐怖的能量，没想到，古长空以及许千秋的力量竟是达到了这一步，这两人，无论是谁都将是我妖圣宫的大敌啊。”老者喃喃道，眼中有冷色闪过。

    他正是妖圣宫现在的话事人，太虚古龙。

    万界战场最为巅峰的强者之一。

    …………

    天绝峰。

    战斗还未停歇。

    万道烘炉与古长空四帝传承融合而成的法相还在持续碰撞，一副不分高下的模样。

    许千秋眼中异色一闪，“仙皇，难怪能够在万界战场屹立这么多年，果然有不小的底蕴。”

    比起他，仙皇成圣的时间更长，在圣者中的积累非同小可，甚至达到了准帝的境界。

    许千秋心知，要打败对方并不容易。

    心念一动。

    只见人皇体，混沌体两大体质同时开启，人皇道韵以及混沌之气交织而出, 流转在万道烘炉之内。

    除此外。

    他眼中有银白色光华一闪。

    神力开启！

    现在的他, 有雪山道心在, 根本无需害怕被神之瞳蕴含的神性影响了本质，可以长时间的使用了。

    数股力量一同爆发，加持烘炉。

    只见烘炉光华大放，威势倍增，本源流转，砸在古长空的法相之上，竟是将其轰得节节败退！

    “不可能！”

    古长空将力量疯狂提升。

    但他的法相，仍然是挡不住许千秋的万道烘炉。

    在最为纯粹的修为比拼上……

    他居然输了？！

    不算一切外力，许千秋的战力，竟已在他之上！

    想到这。

    古长空心脏狂跳，不敢相信，也不愿相信。

    “给本皇败吧！”

    许千秋淡漠一喝，五指按压而下。

    轰！

    伴随着惊天一击，古长空的法相彻底被轰碎，前所未有的冲击力，将他给狠狠轰飞了出去。

    噗……

    一口鲜血喷涌而出。

    古长空半跪在地上，身形颇为狼狈。

    远处仙庭众人见状，脸色大变。

    “仙皇，输了？！”

    “这，这不可能！仙皇怎么可能会输呢？！”

    雷傲等人对于这个结果，无法接受，反观天庭众人，神色傲然，一副理所当然的样子。

    在他们看来，许千秋胜古长空，再正常不过。

    因为那是他们的人皇。

    他们战无不胜的人皇啊！

    “你，败了！”

    许千秋淡漠的声音回荡天穹。

    他悬浮在古长空的头顶，居高临下的看着对方。

    举手投足，皆是不世神威，周身神光流转，令人难以直视，人皇威压，在这一刻展现得淋漓尽致。

    “我不会败，也不能败！”

    “许千秋，想要赢我，你还早着呢！！”

    古长空长啸一声。

    一掌轰在地上之上，刹那之间，一道道符文蔓延而出，一道道光柱，冲天而起，刺入云霄。

    仔细一数，光柱有一百零八道，每一道都散发着澎湃的能量，甚至不下于顶尖大圣。

    更重要的是，这些光柱在虚空中共鸣，化作一个巨大结界，将整个天绝峰废墟笼罩在内。

    四周景象变换，竟是化出周天星河万象。

    而这其中，那一百零八道光柱所化出的一百零八星辰最为耀眼夺目，煌煌威压，落在许千秋身上。

    “这是，阵法之力。”

    许千秋淡淡说道，但却不怎么意外。

    “不错，正是仙庭第一杀阵，诸天星斗阵！”

    古长空冷然一笑，“许千秋，对付你，我可不会有丝毫大意，为了确保万无一失，我早就在天绝峰的地下埋下了这个大阵，这一斩，我不会败的！”

    众人闻言，不禁哗然。

    “帝兵，阵法，这古长空为了杀许千秋，居然做到这一步，真是不简单啊。”

    “之前大家都认为许千秋是重伤的状态，没想到面对重伤状态的许千秋，古长空居然还如此重视，他也太谨慎了吧。”

    “啧啧，诸天星斗阵，这个阵法我在典籍记载上看过，没想到今天居然让我看到真货了。”

    “仙庭第一杀阵，这可不是开玩笑的，面对仙皇如此底牌，这一战结果，悬了。”

    天庭的杨戬，哪吒等人则是脸色阴沉，“说好了论道，却事先在天绝峰埋下大阵，堂堂仙皇，行事却是如此的卑鄙，真是令人不齿啊。”

    “成大事者，不拘小节。”雷傲冷哼一声，“为了我仙庭的万世基业，哪怕用尽一切卑鄙手段，又算得了什么呢？”

    (本章完)

