    沈家诸位高层纷纷怒斥，沈耀祖的脸上露出得意的神情，然后噗通一声跪下，语气严肃的说：“父亲，沈家第三代沈慕青屡犯族规，狂妄自大，使我沈家屡次遭受大难，已不配成为我沈家人，请家主大人执行家法，拨乱反正，以正视听！”

    “家主，请执家法拨乱反正，以正视听！”

    “家主，请执家法拨乱反正，以正视听！”

    有了沈耀祖的号召，沈家中堂内，数十个沈家高层，纷纷站出来，高声叫着。

    沈耀庭脸色惨白，身子一个不稳，直接瘫倒在地上。

    完了，完了，三房这一支，彻底完了！

    沈博彦拄着拐棍，站了出来，说：“沈家有女沈慕青，其罪一，目无尊长，狂桲忤逆，犯我沈家家法第七条；”

    “其罪二，在外屡次惹是生非，使我沈家遭受大难，犯我沈家家法第四条；”

    “其罪三……”

    “……”

    “其罪七，无媒妁之言，父母之命，擅自与外人勾结，犯我沈家家法第三十四条！”

    “沈慕青屡犯家法，且毫无悔改之意，当严惩！”

    “我宣布，从今天起，沈慕青从沈家族谱中除名！生不得入我沈家门，死不得进沈家祖坟！”

    “来人！将这孽畜统统拿下，交给李家和麦家发落！”

    沈博彦一连说出沈慕青七条大罪，每一条听上去死伤千遍万遍都不足惜。

    沈慕青脸色惨白，嘴唇渗出了丝丝鲜血，也没察觉到。

    沈耀庭像是一滩烂泥的瘫坐在地上，脸上满是凄惨绝然的神情。

    沈耀祖和一众沈家人的脸上，也纷纷露出满意的神情，只要将沈慕青开除族谱，再送去李家求饶，这场大祸就能避免了。

    咚咚咚！

    下一刻，就听外面脚步声大作，数十个沈家护卫，冲上中堂，将沈慕青和箫布衣团团围住。

    沈耀庭脸色大变，挣扎着想要站起来，可一身酸软无力，只能绝望的看着这一幕。

    “还不动手？！”

    沈博彦怒斥一声。

    沈家数十护卫齐齐上前。

    “且慢！”

    这时，箫布衣说。

    “小子，你现在知道害怕了？晚了！”

    沈耀祖嗤笑连连。

    “害怕？”

    箫布衣笑着摇头，脸上的笑容自信飞扬，说：“别说只是个区区的沈家，就算是江州所有的家族加在一起，也不过是我动动手指头的事情罢了。”

    “死到临头，还敢大放厥词！”

    沈耀祖脸色铁青，手一挥，怒斥道：“跟这个废物多说无益，直接拿下，交给李家请罪！动手！”

    沈家护卫再次上前。

    箫布衣往前踏出一步，身上的气势猛然增加，一股令人胆寒的气势，将几十个护卫笼罩其中。

    虽然还没有出手，但那股气势，竟然让他们裹步不前。

    看着沈家护卫，箫布衣说：“谁动一步，谁死，勿谓言之不预！”

    扑通扑通……

    简简单单一句话，却让沈家护卫们心里猛烈打鼓，他们总感觉自己被一头凶猛的猛虎盯上，只要一个眼神，就能将他们瞬间杀死。

    看着不敢上前的沈家护卫，沈耀祖愤怒不已，说：“废物，站在这干什么！他就是个会说大话的废物，也把你们给吓住了？别忘了，沈家养你们不是吃干饭的！”

    听着沈耀祖的催促，沈家护卫扛不住，一人低吼着：“兄弟们，他就一人，怕他个卵？！上！”

    说着，他率先冲了出去。

    嗖！

    一道寒光一闪而过，那人才踏出一步，就停了下来。

