    王大宗伯幽默风趣的语言令不少文臣都噗嗤一声笑了出来，但武将那边的氛围就不是那么好了。

    不少人都眉头紧锁，杨坚更是满头黑线。

    谁踏马闲着没事去这些又臭又长的礼法里面抠字眼？这些文官真是奇葩！

    “此乃腐儒之见！”

    赵匡义见不得王莽这么得意，忍不住掩着鼻子，故作嫌弃地开口道：“如此只论史籍，不切实际！王宗伯的酸腐之气可盈溢乾阳殿！”

    “黄河水患严重，灾民无家可归，此时的头等大事便是赈灾救民，怎可行此华而不实之事！”

    怎料腐儒这个词就像是捅了马蜂窝一般，一下子让众多老大人们绷不住了。

    你踏马才是腐儒，你全家都是腐儒！

    “当真礼崩乐坏！饱读诗书、满腹经纶要被叫腐儒，而大字不识之野蛮行径却可登堂入室！”

    “赵将军口口声声说自己务实，然不过鼠目寸光之辈！此时大灾刚过黄河水患，百姓忧惧，陛下才当于南郊誓师，以圣恩安百姓之心……”

    赵匡义也读过书，在武将们里面算是战斗力强劲的。

    只不过强劲也要看情况，面对一群浸淫吵架之道已久的文官围攻，他是讨不了好的。

    还没回几句就被怼的张不开嘴，要不是文武双方中间隔着一条道，文官们的唾沫星子早就喷到他脸上了。

    但武将们见不得自己人被围攻，也纷纷加入了战场。

    虽然他们讲大道理说不过文官，但却个个都是身强力壮之人，中气十足，嗓门也大，后劲儿更强。

    文官那边都气喘吁吁了，他们这边还没热身完毕呢。

    李乾在上面瞧着这场闹剧，虽然他也看得很过瘾，但现在火候到了，也不能让他们接着吵下去了。

    “大伴。”

    李乾轻唤一声，老太监马上会意，站出来扯着嗓子高声道：“肃静！！”

    嗓子都快喊哑了的文官们当即收声，他们可不傻。

    武将们没了对手，也不得不偃旗息鼓。

    李乾环视了下方群臣一眼，他心中已经有了想法，还是去一趟的好。

    “诸卿之心意，朕已知晓。”

    “然吴国悖旨，是为逆贼。禁军忠志之士忘身于外，讨逆平吴，朕自当身至南郊，以示与众将同在之心。”

    听到皇帝陛下下了决定，文官们纷纷一喜，武将们的脸色却不怎么好看。

    李乾接着问道：“严相，大军粮草是否调拨完毕？”

    严嵩急忙拱手回道：“回陛下，户部早已开始划拨粮草，虽此次出征多了几卫禁军，但三日内定可依次补完。”

    “善！”

    李乾眼睛一亮：“那就三日后于南郊誓师，朕亲勉禁军将士！”

    三天后是上早朝的日子，去誓师还能逃一次早朝，简直完美。

    “陛下圣明！”

    文官们急忙起身盛赞，另一边的武将们见情况如此，也不得不捏着鼻子认下这个结果。

    “陛下圣明！”

    “还有没有别的事？”李乾扫视着下方百官。

    没人回应。

    “退朝！”

    李乾想站起来潇洒地甩一把袖子离开，给这次早朝画上个完美的句号。

    但他却忘了自己的筋骨还是酥软的，猛地一用力之下，差点失去平衡，眼见李乾就要一头栽下去，有幸成为大乾史上死法最奇葩的皇帝。

    幸好，旁边的老太监眼疾手快，一把扶住了皇帝陛下。

    李乾脸色不变，就像什么也没发生一般，任由魏忠贤扶着自己向殿后走去。

    嗯，只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    所幸大多大臣都低着头，自己忙自己的，只有少部分人看到了这一幕。

    ……

    乾阳殿后，晴空万里，大红的宫墙磅礴大气。

    “陛下，去紫微殿还是去后宫？”老太监扶着李乾上了肩舆。

    “紫微殿吧！”李乾摆摆手，瘫靠在肩舆上。

    对于今日朝会的结果，他还是比较满意的。

    朝会最后武将们不想让他去南郊誓师，大概是不想让他在那些禁军面前出现。

    那些禁军虽然分属他们统领，但名义上还是效忠于皇帝的。

    先帝在位时算是个宅男，也不怎么在禁军面前露面。

    时间久了，士兵们只知有将领，而不知皇帝。

    现在李乾若是去那些人面前露面，还带领他们誓师，那必然会重新唤起禁军士兵们心中沉睡的、对于皇帝的认知。

    这是武官们的想法，但那些文官一个劲儿地支持李乾去南郊，却让他有些意外。

    要知道，前世的文官集团可是皇帝最大的对手，尤其是宋明时期，他们表面上打着尊奉皇权的口号，但实际上的所作所为却下意识地限制皇权。

    减少皇帝的权力，限制皇帝的人身自由、指摘皇帝的道德污点……性子稍微软点、或者手段稍微差点的皇帝都要被他们PUA。

    不是每个皇帝都能做嘉靖老道长。

    但在方才朝会上，文官们却一个劲儿地支持李乾去南郊誓师，让他在禁军面前露面。

    这其中的道理，李乾在朝上还没全想明白，但出来后坐着肩舆晃荡了一会，渐渐也懂了。

    大乾和前世明朝的不同就在于，明中后期的勋贵武将都被文官们训的服服帖帖，可大乾的武将们却个个都牛笔哄哄。

    这次出征伐吴，用屁股想都知道不会输。

    一旦战事结束，凯旋而归的武将禁军定然声望大涨。

    此时文武双方的势力必然会失衡，这便需要皇权来介入，分担武将们的权威了。

    打赢这仗，是仰赖于皇帝陛下的威望，不全是你们的功劳！

    望着远处巍峨的红墙黄瓦，李乾幽幽一叹，原来不只是自己想玩平衡，文官们也在玩平衡。

    “陛下，紫微殿到了。”

    肩舆落下，在老太监的搀扶中，李乾又来到了政事堂，补上了一顿早饭。

    “奉先，三日后朕便要去南郊誓师了，这几天拔筋还是收一收力道吧。”

    誓师不能不去，八段锦也最好不要中断，李乾对这练法的效果还是很期待的。

    “是，义父。”

    吕布拍拍胸脯打了包票：“布定不会耽搁了义父的正事！”

    望着他这样，李乾突然产生了一丝好奇：“奉先，你想不想跟着禁军出征建功？”

    吕布把这话听在耳中，心中突然一动。

    到了我吕奉先表忠心的时候了。

    “义父！”

    吕布面色沉重，突然拱手道：“大丈夫当立不世之功，然相交生平伟业，布更愿侍奉于义父膝下，一尽孝道。”

