，(首字母+org点co)！

若是人鬼都能进入中央莲院，恐怕少不了争夺，最大的威胁还是来自鬼修，她对鬼修的手段不是很熟悉，现下去研究也已经来不及，不如看看能不能换取些防御用具。

湛长风走进一家较大的铺子，店主是一位女修，香火道的修士似乎都有几分宝相庄严的意味在里面，这名修士尤盛。

“道友需要些什么？”

“可否介绍几款防御性法器。”

人能分清人和鬼修。

鬼修自然也能分清谁是鬼修，谁是拿着阴珠的人。这些人修来买东西，从来都是视自己的身价而定的，还没这样要买指定用途的法器。

但转而一想，店主也就明白了，怕是莲院大开的消息已经传到人修耳中，她淡然而笑，“防御用具也分多种，道友是要防我们香火道的，还是防饿鬼道的，又或者是防煞气.阴力.神识.信仰？”

但凡阴珠无不是从鬼魂身上取的，身为鬼修很难对人修产生好感，然她的话里的针对太过光明磊落，反而不让人生厌。

湛长风眉眼温和，“想来前辈这里品种俱全，我也不喜还价，你且将适合这个价位的防御用具都拿出来吧。”

她把白马寺送来的香烛放到柜台上。

店主细一感受，不由点头，“愿力精纯，还有佛法加持，难得。”

她转身从各个架子上抽出五六个盒子，一一打开，“这些皆是一品防御法器，你可选一件。”

湛长风不需要防煞气的，也不需要防阴力的，以她现在对魂力的控制，也能对付一般神识攻击，“我要能应付信仰力的。”

店主嫣然一笑，这孩子当着香火道的修士还真敢说，她推出一个盒子，“那就是它了，此物名化天镜，有清心之效，最能防御低阶香火道修士的心魔攻击。”

“那便是它了。”

湛长风拿起巴掌大的圆镜告辞离开。店主理理裙角，招手道，“小碗，吸收了这两根香烛，我们也去凑凑热闹。”

柜台上的一个小碗里，水纹荡漾，伸出一双手来。

湛长风走出店里的时候，街道不知已经热闹了多少倍，几乎所有人鬼都在往一个方向去。

顺流而行，前方出现大片空地，中央是一座百丈高的石莲台。

香火道利用主场优势，占据了中间一大块地。

左边鬼哭狼嚎黑烟滚滚，饿鬼道强势袭来，香火道众修士放出愿力凝聚的神光，两方人马明暗相抗。

人修从两方出来，聚到左边一角上。三面“鼎立”。

不过人修这方委实弱了些，香火道.饿鬼道那边有诸多强大的气息，人修这边最高居然仅仅是先天。

其实这也不怪人修，湛长风早在小寒镇就打听清楚，此界被大能下了禁制，不论谁进来都会被压制到先天。鬼道那边在鬼城中虽不受限制，但出了鬼城，也得被压制。

正当人修沉默时，一队人出现了，人群中爆出大呼，“藏云涧的使者来了！”

湛长风对“使者”二字听过几次，这还是头一次见。

一行十来人，服饰皆不同，像是临时聚到一起抱团来的，她看人不看相貌，只观气，然凭气而观，也没发现有什么特殊，顿时失去兴趣，观察起饿鬼道的修士来。

话说她练的九转往生诀有点类似鬼道功法，只不过一个修命魂，一个修地魂。要是阳间无处可去，到阴间修炼也未尝不可。

湛长风习惯走一步想三步，这会儿考虑起阳间混不下去的可能性了。

这种考虑是有必要的，一来修道界重传承，像她这种已经有不明传承的人很难被接受，再者心法多有排异性，谁知道她修了九转往生诀还能不能修其他的。

二来她不知道修道界的容忍限度，要是一群人以为她是饿鬼道的，要来替天行道，那乐子就大了。

曾经是人族太子，现在要站在人族对立面考虑起非我族类其心必异的可能性，也是好笑。

“藏云涧使者”带起的话题并没有停歇，许是因为在饿鬼道香火道的两座大山下，人们只有将藏云涧挂在嘴边，才能提起几分自信。

湛长风也就听了些碎语。

“听说藏云涧七大世家都来人了，都是最优秀的弟子，兴许我们谁表现得好，就能被他们带回家族呢，在世家修炼得少奋斗多少年。”

“咦，那个家族怎么才来一个人？”

通天路每年八月半开启一次，鬼城现世在七月半，藏云涧来人都是提早一年到的。这一年足够有心的修士将他们的身份弄清楚。

筑基之下还不能将寿命不当回事，且凡间天地元气稀薄，资源少，他们是因为什么才能在此待上一年，等鬼城开启的。

试炼？

勉强糊弄的话，也糊弄得过去。

湛长风一边漫不经心地猜测，一边朝那只有一人的家族望过去。

多眼熟的紫荆花徽章。

湛长风移开视线，默默从“往生”里翻出搜魂术的奥义，学习起来。

那边公孙龙也见到了湛长风，殷朝太子的肖像他家几乎人手一份，怎能不认识！

若不是留在神州大地的部分人马被杀，另一部分又慑于司巡府和其他世家不能乱动，他早带人将其活捉了。

修道界不得干涉世俗，这是铁律，他公孙家要图谋殷朝，光暗线就埋了几十年，怎可以这时候功亏一篑。

他若想捉拿她，还得再想个名头。公孙龙沉下心思，也移开了视线。这小子如果也参加莲台争夺，就是一个送上门的好机会。

何云天摇着扇子来了，一名世家弟子不明意味地笑道，“哟，六院之人怎么也瞧得上此地。”

“我只是恰好回故土看看，碰上了，倒是你们嫌藏云涧的秘境少了，来这里找机缘？”

“哼。”

几乎是后脚，一道强大的神识扫过全场。

这绝对不是先天的神识！众人大惊。

饿鬼道那边黑风刮过，青眼白脸的青年陡然现身，香火道这边亦是有人慢悠悠地排众而出，正是那店主，她的肩膀上还坐着一个白衣黑发的小人，小人头上顶着一只碗。

“太上灭魔宗的人怎么舍得来了？”青眼白脸的青年阴阴出言，众人朝他的方向看去，却不知哪里何时站了一个拿着拂尘的太极服道人。

太极服道人掐了个子午诀，“有劳两位迎接。”

迎接？

确定不是对敌？

这个臭道士。

青眼白脸的青年冷笑。

店主倒是不甚在意的样子，“如何道友，许久不见。”

“许久不见，青客道友。”如何应声。

三位明显就是重要人物的修士往那儿一站，其余人鬼就摸不清头脑了，现场莫名其妙安静了下来。

其实店主和青眼白脸的青年也觉莫名其妙，不过是一场小辈们的机缘，他一上宗的真君出来干什么，还怕他们故意坑害人修不成。

嗯，还真有可能。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    