    林雪停好了车，看着副驾驶上目光呆滞的叶辰，她已经十分确定叶辰已经完全进入了断片的状态。与以往几次不同，叶辰现在只是有些迟钝，他在车上竟然还能和林雪说上几句话。

    看到林雪下了车，叶辰也跟着打开了副驾驶的门，他下了车直接走向他家单元的门口。林雪赶快跟上去扶住他，试探性地问：“你酒醒了？”

    叶辰缓缓扭头看向林雪，脸上洋溢着甜蜜的笑容，“我都没醉好吗？”

    叶辰的目光是浑浊的，如同着毫无光亮的夜空，就像一个失去的灵魂的人一样，林雪只能看到无尽的黑暗。她没有再说话，静静地扶着叶辰走进了电梯。

    打开房门，叶辰突然用手勾住了林雪的腰肢，这让林雪的全身颤了一下。随后，林雪感觉到叶辰正带着她走向卧室。感受着叶辰放在她腰间有力的手，林雪突然紧张了起来，她的脑子一片空白，以至于她顺从地跟着叶辰走进了卧室。

    林雪被叶辰一把推到了床上，林雪这才清醒了过来，她已经意识到叶辰要做什么了，但只觉得自己的嗓子像被什么东西塞住了一样，她一句话也说不出来。叶辰跪到了床上，双手撑在林雪的两侧，看着林雪已经红润的脸颊。

    时间仿佛静止了，叶辰保持着这个姿势一动不动，林雪躺在床上看着叶辰越来越浑浊的目光，不知过了多久，叶辰带着些许沙哑的声音说：“我想要你！”

    林雪发现她依旧说不出话，甚至连身体都已经不听使唤了，她的呼吸慢慢地加快，像做了什么重要的决定一般，林雪缓缓闭上了双眼，等待着叶辰的动作。

    对于叶辰来说，林雪这个闭眼的动作无疑是对他这句话的回应，他趴下身子，双手抱住林雪的脑袋，吻在了林雪的粉颈上。感受这叶辰沉重的呼吸，林雪的呼吸也跟着加快了起来。叶辰又吻住她的耳根，林雪只觉得自己如同触电了一般全身都软了，她的双手不由自主地抱住了叶辰的腰，可就在这时，林雪的耳边传来了叶辰的声音。

    “我好想你……杨玥！”

    轰！

    这句话如同一个重磅炸弹在林雪的脑海里炸开，原来一切都错了，原来叶辰这次断片后把自己当做了杨玥，原来酒吧里他以为被欺负的是杨玥，原来今夜，自己只是一个替代品罢了。

    林雪睁开了眼，两行泪水从眼角划过，她的呼吸也逐渐平稳了下来，她没有推开叶辰，因为她的心中着实有些不舍得，但她也不想以一个替代品的身份与叶辰享受这美好的夜晚。就在林雪的内心做着痛苦的挣扎的时候，叶辰已经停止了动作，趴在林雪的身上静静的睡着了。

    直到听到叶辰的鼾声，林雪才知道叶辰已经睡着了。林雪无奈地笑了笑，其实她已经选择了顺从，但叶辰却帮她选择了另一个答案。轻轻推开叶辰，林雪翻身下了床，她温柔地给叶辰脱掉了鞋袜，打开了空调。

    站在床边，林雪观察了一会儿熟睡的叶辰，这些日子来和叶辰的时光也浮现在她的眼前。她突然笑了笑：原来在很早以前，我就爱上叶辰了。我还跟茹姐说只是把你当哥哥看，原来我一直在骗我自己。可你呢？你真的仅仅只是把我当徒弟看吗？你有没有骗自己呢？

    ……

    “还没走呢茹茹？”花心淳坐在了杨茹的对面，脸上带着他那人畜无害的笑容。此时酒吧的人已经走了大半，只剩下一些喝醉了的客人勾肩搭背互诉衷肠。

    杨茹看到来的人是花心淳的时候面露惊讶地表情，她问：“你怎么一点儿事儿都没？”

    花心淳的手中突然出现了一颗白色的药丸，他得意的说：“这药吃了，喝两斤白酒都不会醉。”

    杨茹苦笑着摇摇头，“唉！叶辰要是知道了肯定让你气死了。这么多年了，你还是这么爱耍小聪明。”

    花心淳伸了个懒腰，扭了扭脖子，“刚才那个小姑娘是谁啊？怎么感觉叶辰对她跟对别人不一样啊？”花心淳说这些话的时候一直注意着杨茹的表情，他知道叶辰有多爱杨玥，同样他也知道杨茹有多爱叶辰。他不明白为什么杨茹能允许这样这一个女人出现在叶辰的生活中，那对她来说是多么大的威胁。

    “叶辰的同事，也是他的徒弟，叫林雪。”杨茹简单的介绍了一下林雪，做了个思考的动作后又说：“也是叶辰唯一的药。”

    杨茹的这个评价无疑是在肯定林雪在叶辰心中的地位，花心淳也难以想象是什么让杨茹能说出这样的话，他没有再问下去，他知道杨茹有自己的判断，他知道杨茹已经放弃了追逐叶辰的脚步。

    花心淳突然坐到了杨茹的身边，带着开玩笑的语气说：“要不咱们俩凑合凑合算了？我还是三年那句话，只要你接受了我，我马上就退出江湖，做个安安静静的美男子。”

    “滚！”杨茹马上起身坐到了一旁，白了一眼花心淳说：“你当初不就是为了让叶辰叫你一声姐夫才追我的吗？再说你这种花花公子太没安全感了，还天天化妆整容，还是个自恋狂，看着就恶心。”

    “嘿嘿嘿！”花心淳放声大笑以缓解被杨茹无情批判的尴尬，但杨茹没有注意到的是，花心淳看杨茹的目光是和她有时看叶辰的目光十分相像的。花心淳在心中默默地说：杨茹，这三年来，我放不下的真的不仅仅是叶辰！

