    在面带笑容、一脸乖巧的汇报令人心跳加速的消息这件事上面，中森明菜向来才能出众。

    大本再度被打了个措手不及，无奈之余，心里忍不住悄悄念，……真亏她能这么轻轻巧巧的甩出个大话题。

    准确来说，应该是, 以这么轻巧的态度说着大事，是她一贯的作风。

    老经纪人结束了腹诽，挤出个微笑，语气和蔼，“要同居的话，是得先和事务所那边报备一下。”

    事务所那边有个底，免得被周刊那边致电的时候，被打个措手不及。除此之外，工作人员也得做好今后去接人的时候，跟桃浦斯达的同居对象打照面的准备。

    中森明菜笑眯眯的给大本派工作，“就拜托大本桑了。”

    这副有点狡猾、像亲戚家的小孩撒娇一样的模样，让大本不禁失笑。

    风流才子又往前迈近一大步——事到如今，大本再想起对岩桥慎一“风流才子”的印象，其实多少开始觉得，自己对他一贯以来的看法有什么地方带着一点偏见。

    艺能界里没什么秘密。

    但大本除了亲眼目睹岩桥慎一左拥右抱之外，在和业界相识的人打交道时，从来没有听说过关于岩桥慎一的风流八卦。

    虽说是個以制作女偶像和女性中心乐队成名的制作人，但在业界的风评相当不错。据说是个公事公办、从来不对经手的女艺人出手的老派人物。

    不对制作的女艺人出手。

    ……那明菜酱是怎么回事？

    不出手则已，一出手就大步向前，奔向同居是吧？

    可是, 整天跟在中森明菜身边的老经纪人，也确实可以肯定，与岩桥慎一交往以后, 中森明菜没有在私下里流露出哀愁不安的情绪。倒是时常把期待与幸福写在脸上。

    如果说眼见为实，那么, 看到岩桥慎一左拥右抱的确是眼见为实。然而, 中森明菜与岩桥慎一交往以后的气色神态, 同样也是眼见为实。

    大本觉得，比起当时匆忙的一瞥，还是这长久的相处更可信。何况，还是个切切实实能在遇到麻烦事的时候，替中森明菜挡在了前面的男人。

    老经纪人跟着中森明菜鞍前马后好几年，看待她的时候，常常不由自主，带上一点长辈般的心情。

    因此，听到她说要跟岩桥慎一同居，心里首先想到的，也是这些琐碎的事。但是，把这件事往上报备，事务所那边，所考虑的就又是另一码事。

    现在准备同居，下一步会怎么样？

    以中森明菜和岩桥慎一交往为半个契机，研音这边，如今跟GENZO保持着合作, 同时，也对这两个人的交往予以默认。

    但是，如果这两个人动了结婚的念头, 研音就必须要有所行动。

    《可爱的季节》播出后大获成功，中森明菜作为女演员的一步迈得成功精彩。倘若刚刚拿到这张好牌，她就要半路退出，那研音也很难大度放人。

    谷俾

    说来说去，当初周刊文春发难，中森明菜选择站在岩桥慎一那边，并主动提出了要参演电视剧。这样的做法，当时是把研音推向了岩桥慎一，但也成了她给自己设的障碍。

    要是中森明菜想和岩桥慎一结婚，那她当初走的这一步就十分鲁莽。

    跟她一贯以来，想到什么就不管不顾，非得要全力以赴去做的行事作风很是一样。

    然而，不管因为中森明菜突然的要求产生怎样的想法，当下要做的，首先还是满足她的要求，去替她找合适的房子。

    既然是要和岩桥慎一同居，有必要的话，也和GENZO那边联系，听取岩桥慎一的意见。岩桥慎一跟中森明菜一开始交往，两家的工作人员之间就得常常相互打交道，偶尔还会去替对面跑个腿。

    当然了，借着听取对新房子有什么意见的由头，还能探一探岩桥慎一本人的口风。

    这个年轻制作人滑不留手，要从他嘴里套话不容易。这点，研音这边跟他打过的交道不少，对此清清楚楚。

    但也正因为清楚他口风严实，所以，能说给这边知道的，就是他本就要让研音这边知道的。

    ……

    中森明男的事，岩桥慎一没有二话，就第一个站出来要求压下去，这样的态度，本来就让研音这边，猜测他到底有什么居心。

    不管怎么说，岩桥慎一这次一出手，原先事务所用得如鱼得水的、借着围绕中森明菜的负面新闻控制她的策略，从今往后就再也派不上用场。

    不仅如此，如果还要保持和她之间的信任，就非得按今次的解决办法照章办理。

    年轻制作人的手段魄力在业界十分有名，研音在他声名不显时就亲自体会过他翻云覆雨的本领，更是不敢小瞧了他。

    以他那样的手段，对研音对待中森明菜时使用过的策略自然心知肚明。这些不能摆到台面上来的东西，更不能让中森明菜的男朋友替她摆上台面。

    研音这边，野崎公子有点担心，对中森明男的事情插手，是岩桥慎一释放出来的信号。

    欣赏佩服岩桥慎一是一码事，跟岩桥慎一合作愉快是另一码事。而面对这个人要娶走事务所的摇钱树的这个可能，就又成了另外的一件事。

    尤其，制作公司那边，《可爱的季节》开了个好头，看着前途大有可为。满心里想着要大力经营演员事业的野崎研一郎，好不容易才摸到了一条可走的路。

    有制作公司在，野崎研一郎时不时有机会跟岩桥慎一碰面。他心里惦记，下次遇到的时候，招待一下岩桥慎一。

    他对岩桥慎一在打算些什么在意得很。

    不过，野崎社长不紧不慢，甚至，还有那么点期待。好像在他看来，中森明菜如果真的嫁给岩桥慎一引退回家，对研音来说，还是件什么好事。

    “那个岩桥，可不是个普通的制作人。”野崎社长一开始想的就不止眼前。

    要是中森明菜结婚的对象是个无名小卒，她铁了心要嫁，那研音才是真的要吃个瘪。然而，中森明菜找的这个男朋友，是在唱片业界极富影响力的大人物。

    此时此刻，只要中森明菜人在研音，研音就能跟岩桥慎一谈条件。

