    很多人类能食用饮用的东西，对猫狗来说却是剧毒。

    灰原哀不知道江夏那根假烟的具体成分，担心万一佚名猫吸出了问题，那位在猫爪上画“Z”字的佚名成员会为猫杀上门来。

    在灰原哀眼中，和组织相比，佚名明显没有那么恐怖和阴森。但她也从来没有忘记：佚名同样是一个极其神秘的危险组织，而且佚名的成员们，似乎并不避讳夺走别人的生命——

    虽然至今都没有什么证据，但灰原哀总觉得，前一阵，在杯户城市酒店里，那个认出了她身份的皮斯科，正是死在佚名手里。

    ——那天晚上，救了她的佚名小姐离开时，曾经轻描淡写地说“皮斯科活不过今晚”。

    然后那一天，皮斯科就真的死在了火场里。还是死在燃烧最剧烈的地方……四舍五入等于当场火化。

    ……

    所以，尽管灰原哀对佚名有不少归属感和好感。。但她心底，其实也藏着一丝难以磨灭的畏惧。

    ……她不想看到佚名里的某个成员，因为毒猫之仇，把不善的目光聚焦在江夏身上。

    虽说灰原哀曾经因为“江夏常年戴着护腕”这一点，猜测那里或许有一枚纹身、江夏也是佚名组织的成员。

    但说到底，她心里其实很清楚：这只是毫无依据的无端联想。江夏是佚名成员的可能性，并不算大——目前灰原哀见过的佚名成员都很神秘，在社会上也没有什么固定的身份，一直行走在暗处。相比起来，近来名声大噪的江夏，显然和她们不同。

    而且江夏大多时候都很忙：委托，组织的任务，事务所那个无良老板推过来的打工，以及事件体质引来的案子……要是再身兼“佚名成员”一职……

    灰原哀暗暗摇了一下头。那样江夏也太累了，时间肯定管理不过来。

    ……

    江夏听到灰原哀的提醒，看了一眼窝在椅子上的猫。

    干饭猫一呆，忽然有了不好的预感，它一个激灵，翻滚起身，压着耳朵想跑。

    然而已经晚了。

    江夏倏的一伸手，赶在猫溜走之前, 把鬼薄荷从它嘴边摘走, 拿在了自己手上。

    然后朝灰原哀笑了一下：“确实不该给它烟。只是刚才它一直撒娇, 我就蹲下身摸了摸它。等回过神的时候，烟已经被抢走了……”说着他叹了一口气，摇摇头, 露出无奈的神色。

    猫抱着江夏的腿：“QAQ！！”

    ……虽然鬼薄荷握在灵媒师主人的手里，它也一样能吸到。但两者的感觉毕竟是不一样的, 而且显然是叼在自己嘴里, 吸得更多。

    ……可恶的小女孩！

    干饭猫不敢爬到江夏身上抢鬼薄荷。只好愤怒地喵喵喵踩了灰原哀好几脚, 最后伤心地蜷成了一团。

    然后被灰原哀抱起来摸了摸脑袋。

    ……

    江夏喂完猫，吃完早饭, 没在家里多留。

    他去事务所整理了一下信箱，给太太们发了几只猫，然后去了一趟米花市政大楼, 做完了昨晚打算做但忘了的事——去探查了托马斯·辛多拉那个游戏发布会现场的地形。

    到了傍晚。

    江夏看看时间, 先回家拿上准备好的小礼物。

    然后来到了昨晚, 跟伏特加约好的地方——杯户百田会所。

    这里的店长, 是木下洋子的朋友。

    平时来这的，大多是各路社长。艺人反而不多, 不太受记者们青睐。保密性还算不错。

    江夏约的碰面地点，在会所后门。

    他按时来到约好的地方，在空无人迹的街上等了一会儿。

    没多久。一辆黑色的轿车无声驶近, 停在了路边。

    江夏透过车前窗，往车里看了一眼, 发现是琴酒在开车。

    ……他果然也来了。

    江夏露出欣慰的目光。

    鬼们则熟门熟路地扑了上去，开始薅琴酒这些天涌出来的新杀气。

    热闹的丰收景象中, 副驾驶的门咔哒打开。

    伏特加整理了一下领口，面色状似自然地走下了车。

    他今天依旧是一身黑西装。不过以往常穿的酒红色衬衣, 换成了更贴近普通社畜的白色。领带也没再戴黑的，换成了宝石蓝条纹。头顶的帽子摘掉了，梳了一个人模人样的大背头。但脸上的墨镜依旧倔强地架着，只是换了一副稍微日常一些的款式。

    ……只是更换了一些细节，但整体给人的感觉，顿时成“黑恶势力打手”，变成了“壮实一点的社畜”。

    江夏上下打量着他。

    伏特加起初还扬着下巴, 努力视江夏的目光于无物。

    但几秒后，渐渐顶不住了，他板着脸，动作带上了一丝僵硬, 整个人看上去顿时变得有些阴沉。

    江夏面带微笑，上前拍拍伏特加：“不要这个表情，自然一点——你现在可是‘极度崇拜江夏，于是靠着一技之长找上门想体验侦探生活的热情助手’啊。”

    伏特加：“……？”

    ……这是乌佐给他定下的人设？

    呵，太长了，记不住。

    而且太违和了——谁会想崇拜乌佐啊！还有那什么“崇拜”，什么“热情”，什么“助手”……每一个听上去都像在为将来的“炮灰”做铺垫！

    伏特加心里保持着一万分的警惕。

    面上只是沉稳地点了一下头：“我知道。”

    伏特加想：大家都是干部，自己资历还更老。而且乌佐最可怕的幕后属性，在他们面前已经暴露无遗，只要足够警惕，守好自己的内心，这家伙就没什么可怕的。

    伏特加在心里默背了一遍自己彻夜总结出来的要点，很快平静下来，抬手推了推鼻梁上的墨镜。

    江夏笑了一下：“那就好。”

    他把手中一只半大不小的箱子递向伏特加：“这是你的侦探助手工具箱。你待会儿先抽空熟悉一下里面的东西。”

    在伏特加接过箱子后。

    江夏又取出一卷海报，递了过去：“这是一幅很有纪念意义的海报。我不追星，留着也没什么用，送给你吧，算是一点请你帮忙的谢礼。”

    “……我也不常追星，只是对这一方面有些了解。”伏特加口不对心地淡淡地应了一声，目光落在那一筒用透明材质包裹着的海报上。

