    整个诸天也不过一百多位道祖而已，这些道祖，哪个不是历经世事沧桑？

    　　而且，道祖保命的本事更是一等一的。

    　　想要杀一位道祖，谁不是千方百计的算计，才能有一丝机会。

    　　陈明本以为将会有一场大战，哪里知道，只是这样，便是草草结束。

    　　阿魔赫和仇千山都是看出了陈明的不满，即便是性格冲撞的阿魔赫都是笑道：“无量道友，何必失望，不就是少了一次杀道祖的机会而已嘛？”

    　　“而且，我们这次的目的已经达到了啊。”

    　　“【灵尊】已经入手，阁下也已经成功流通股苏醒，成就小天尊之位，我们这次可谓是大丰收了！”

    　　仇千山也是点头笑道：“不错不错，在诸天万界，好久没有如此大的收获了，这是一次巨大的胜利！”

    　　陈明乃是小天尊，阿修罗公主也是，即将成为道祖的仇恨天，日后必定也是小天尊，一下多了三位小天尊，除了出现一位新的天尊，还有什么能比这更为震撼人心呢？

    　　而且，以陈明，陈鱼，仇恨天的潜力，说不定日后便是天尊，相当于多了三位天尊，这又如何让他们不高兴呢？

    　　再加上，之前陈明亲手帮助仇恨天突破道祖，收服【灵尊】的举动，让修罗天和灵宝天的结盟稳不可破，两天的关系，正在飞快拉近！

    　　仇千山和阿魔赫，自然也是欣喜不已。

    　　伏天魔女此刻也是从虚空中浮现，小身子莲步轻移走到陈明的面前，弯腰行礼道：“迷乱天伏天，见过小天尊！”

    　　火鸾本是也准备行礼的，但是看到自家道祖这恭敬的态度，竟然是愣住了片刻，这才道：“小女子火鸾，见过小天尊！”

    　　火鸾也是心中疑惑，为啥伏天魔女直接就称呼陈明为小天尊了，为何如此恭敬？

    　　不过片刻之后，她也是想明白了过来，陈明与仇恨天经历过这番，又是帮助仇恨天掌握【灵尊】，突破道祖。

    　　灵宝天和修罗天的关系几乎密不可分，陈明便是其中的纽带，无论是灵宝天还是修罗天，都不可能愿意看到陈明出事，对于陈明，他们必定是死保！

    　　可以说，陈明就算是杀了修罗天和灵宝天一两个不开眼的道祖，估计灵宝天和修罗天的天尊都只是笑笑，说句下不为例而已。

    　　而想要陈明死的，破坏两天团结的，恐怕只有恶鬼天和白骨天了，但是这个时候，问题又来了，陈明是以防御和反噬类权柄成就的小天尊！　　想杀他，不来十个道祖，想都别想！

    　　就算来了十个道祖，以陈明的生命力和防御，拖上几天也不是什么问题，等到这个时候，灵宝天和修罗天的帮手已经来了。

    　　从这个角度上分析，陈明的地位恐怕还要更高，不死的道祖才是最可怕的。

    　　而本体出战还能不死的道祖更是可怕，他们完全没有任何顾忌，可以横行无忌，肆意发挥自己的战力。

    　　至于其他道祖，虽说有保命手段，可以躲在暗处，但是躲在暗处，实力必定不能完全发挥出来。

    　　从此处来看，陈明的优势就更加明显了。

    　　而迷乱天的道祖，无论是术法还是权柄，全部被陈明克制的死死的，与其得罪陈明，倒是不如提前交好。

    　　因为陈明的出现，灵宝天和修罗天必定是要结成死盟的，陈明一天不死，这个联盟便不可破碎。

    　　既然这两天要结盟，如今整个七天仅有的四位小天尊，又有三位属于这两天，倒不如提前加入这个联盟。

    　　和最强大的一方势力联盟，倒也是迷乱天的本能操作。

    　　毕竟，迷乱天的道祖，本身战力都不强，只有依靠强者才能完全发挥出自己的实力。

    　　陈明扫了一眼伏天魔女，朝着周围看了一眼，疑惑道：“还未请教，阁下是？”

    　　伏天魔女朝着陈明微微弯腰，“小女子乃是迷乱天的道祖，伏天，以后，就要小天尊格外关照了。”

    　　陈明微微点头，“我记住了，若是有需要的地方，我一定会去找你。”

    　　陈明不仅没有答应关照，还让对方提供帮助，若是正常人，早就炸毛了。

    　　可是伏天听到陈明的话，不但没有生气，反而是笑嘻嘻道：“若是有用得上小女子的地方，尽管驱使。”

    　　仇千山见几人相谈甚欢，连忙道：“时间也不早了，而且恨天还在突破道祖，不如我们先离开这里吧，去我灵宝天，也好为恨天护法，而且，我灵宝天完整的灵宝妙术，恐怕天尊也是愿意传授给阁下的。”

    　　道完，仇千山却是看向阿魔赫，然后道：“说起来，无量道友还是你修罗天的姑爷，若是不放心，你大可一起前去。”

    　　陈明没有直接答应，而是看向了阿魔赫，微微拱手，问道：“不知阿魔赫道祖，可愿随我同去？”

    　　阿魔赫仔细看了两人一眼，陈明乃是小天尊，而且和仇恨天的结盟牢不可破，灵宝天傻了才会对陈明出手，还需要他去陪同？

    　　不过他看到双眼含笑的仇千山，便是明白了其中的意思，恐怕仇恨天在灵宝天的地位还不够稳固。

    　　此次邀请陈明前往灵宝天，恐怕是为了拔除仇恨天的敌手，让仇恨天成为灵宝天唯一的继承人。

    　　之所以邀请他，便是因为他攻伐强大之极，出手会利落不少，二来，为陈明助威，即便是杀了一两个道祖，对方也不敢发作。

    　　而陈明，恐怕也是品出了其中意味，想要邀请他一起去，巩固仇恨天这个盟友在灵宝天的地位。

    　　好一招借刀杀人！

    　　当然，这一招借刀杀人，陈明自己也是愿意的，毕竟仇恨天这人不错，自己之所以能够苏醒，几乎全靠他。

    　　帮助第一个主动帮助自己的朋友，陈明觉得义无反顾。

    　　但是这些不是阿魔赫的考虑，阿魔赫需要考虑的是，若是此次和陈明一道前往灵宝天，杀了灵宝天的道祖，自己可就是只能死站陈明这一边了。

    　　日后，恐怕要追随陈明。

    　　这才是他需要考虑的。

    　　若是以前，他恐怕需要思考很久，但是这一次，他很快点了点头，“好，我便一同前往灵宝天！”

    　　他答应的这么爽快的理由有两个。

    　　其一，若是只有以前的阿修罗公主，他必定不会这么轻易同意。但是现在修罗天有了两位小天尊，还是道侣，这还用思考吗？

    　　阿修罗公主惊才艳艳，陈明的天赋却是更强，说他们不能成为天尊简直就是在搞笑。

    　　追随两位未来的天尊，如今的小天尊，不丢人。

    　　其二，便是陈明的性格了，陈明因为仇恨天的帮助苏醒，已经帮仇恨天得到了【灵尊】，实际上来说，陈明已经彻底还清了人情，甚至还有多的。

    　　但是陈明依旧要继续帮助仇恨天，说明陈明是一个对自己人极好的人，这样的人，是值得追随的。

    　　陈明听到了阿魔赫的答复，这才笑道：“那就委屈阁下化作修罗王之剑了，毕竟，杀道祖这种事，出其不意要更好。”

    　　仇千山听到了陈明的话，哈哈一笑，便知道陈明已经答应了此事。

    　　话说到这里，三人都是同时看向了伏天魔女，伏天魔女瞬间便是明白，天要变了，日后主宰道祖战场的，恐怕就是眼前这位了。

    　　想要加入这个联盟，总得有份投名状，而这，便是这份投名状了。

    　　“伏天一定倾尽全力相助！”

