    苏米的冷漠和阴狠像是要从她的灵魂里生长出来的，使得她整个人都带上了浓重的寒意，也使得龙煜都有些错愕了！

    龙煜忽然觉得自己或许从来都不曾完全的了解过苏米，这个像玫瑰花一样的女人，曾为了她收拾了所有尖锐的利刺，现在却又再次对他展露了锋芒！

    他第一次感受到了深深的无力，他到现在都还想不明白。

    他明明是深爱着苏米的，可他和苏米之间到底是为什么沦落到了如此的地步？苏米又是为什么明知道和龙家相斗，很可能是一场飞蛾扑火的结局，却还如此决绝的想要对付他的母亲？

    她到底是为什么非要闹到和母亲水火不融的程度？

    是不是母亲和苏米之间，真的还有很多他不知道的事情呢？！

    可不管是什么样的事情，难道真的就没有和解的余地了吗？

    “苏苏，你不要这样好不好？你是女人，我妈也是女人，女人何苦为难女人呢？！更何况我妈年纪大了？难免有些小肚鸡肠，有时候说你一两句，虽然，说的难听了些，也不过就是些言语讽刺，你就权当没听见就好了，有必要和他这样的较真吗？”

    “至于那份视频的事情，我承认是我没有保护好那份视频，让我妈拿去了，还传播出去了，可这些事情我妈也跟我解释过了：她说是颜家宴会的那天晚上，你回来之后对她出言不逊。她也是一气之下，才会让人将视频传出去的……而且事后她也后悔了，还及时的让人把视频全都删除掉了！”

    “这也证明母亲她并不是存心的想要伤害你的。那你又何必对她苦苦相逼呢！所以，苏苏你就听我一句劝，你明天就去将官司撤诉，不要将这件事情闹得满城风雨，否则就算你赢了这场官司，你又能得到多少好处？”

    龙煜满眼苦痛的望着苏米，用这样疲惫且纠结的语气劝说着。

    他以为这都是为了苏米好，也是为了苏米和周玉芬以后见面不至于彼此仇恨，可他却不知道，他说的话，在苏米听来，却是那样的可笑。

    这个男人他根本就是盲目的，他盲目地站在周玉芬的那一边，坚守着他的自以为是。却从来都看不见她苏米笑容背后的苍白，坚强背后的脆弱，执着背后的支离破碎……

    什么叫做周玉芬只是有些小肚鸡肠？

    难道那天她去龙家拿东西时？周玉芬的所作所为他都忘记了吗？他真的就相信周玉芬想要对她苏米的伤害，仅仅只是口头上的吗？

    那天如果不是他铁了心要阻止周玉芬，周玉芬是真的会让那几个男人来羞辱她啊！

    女人何苦为难女人？呵呵，这句话，他真的不应该对她苏米说，而应该去送给周玉芬！

    他应该去问问他那位可亲可爱的母亲，到底为什么要不择手段的祸害她苏米！

    至于周玉芬到底是怎样将视频传播出去的，周玉芬竟然是这样解释的吗？只是气不过她苏米对她周玉芬出言不逊？

    周玉芬这个老妖婆将她的视频传到网上去，分明就是想要毁了她，还说什么只是一气之下？

    后悔了？哈！如果周玉芬这个老妖婆会对她自己的恶行后悔，那么这太阳就得从西边出来了！

    这老妖婆竟然还无耻的将删除视频的功劳揽到了她自己的身上。以为她苏米不知道吗？那些视频，都是盛家桐让龙影删掉的。

    他们可真够不要脸的！

    只是有些言语讽刺？若只是一些言语讽刺。她苏米没有那么小气，可以权当是恶狗朝着她吠了几声。

    可周玉芬欠着她苏米的命！

    苏米又笑了，笑得像一朵盛开的罂粟花，绝美而妖艳，将她所有的悲伤和苦痛，都掩藏在了这样的笑容下。

    “龙煜，你妈就是这样向你解释的吗？而不管你妈说什么？你都会相信是吗？那你就去帮你妈呀！如果你能帮你妈打赢和我的这场官司。我想“母慈子孝”这四个字用在你们母女的身上会更加的合适！”

    这分明就是一句反话！龙煜还是听得明白的。

    他觉得自己好像突然看不明白苏米了，明明他已经将这场官司的利害关系跟苏米说的这么清楚明白了，可苏米为什么就是一句劝也听不进去呢！

    她真的以为凭借她的力量就可以和他的母亲，和龙家，相抗衡了吗？还是说……她找到了别的靠山？

    想到这里，龙煜的眼神忽然变得有些阴暗。

    他忽然上前一把抓住了苏米的手：“你说，你是不是让那个男人找了盛世的总裁？你们想做什么？我警告你们，别想玩什么暗里面的手段。”

    他早就知道了苏米身上的男人，那个叫影子的男人与盛家桐关系匪浅了。

    龙煜的力气很大，捏的苏米连骨头都有些疼痛了……

    但苏米却用更大的力气甩开了龙煜的手，并冰冷冷地说：“不管我找了谁，都和龙少你没有任何的关系，不过龙少可以放心，我苏米绝对没有你们龙家人那样的阴暗和恶毒，我从来不会玩什么暗里面的手段。法律要的是证据，讲究的是公平公正。所以我一定会用光明正大的方式去打败你们！”

    说到这里，苏米也不愿再继续和龙煜纠缠下去了：“后天就要开庭了，你这个被告的家属还是早点离开吧！如果让哪个记者抓到了，说不定我到时候会在法庭上咬你一口，说你龙大少爷在开庭前跑来威胁我这个原告也不一定呢！”

    “苏米，你不要太过分了。”

    龙煜的脸色彻底的黑了下去，这个女人果然是有所倚仗，所以，才如此嚣张了吗？

    刚刚还说不会玩什么暗里面的手段，这会儿就说要反咬他一口，她什么时候也变得这么有心机了？！

    龙煜还想继续和苏米说几句，可苏米却已经顾自的转过来身，就要将门关上。

    龙煜赶紧上前一步，用一只手抵在了门页上：“苏米，既然你死不悔改，那就等着鱼死网破吧！我想你很快就会知道，在权势和金钱的保护下，我妈会站得有多稳。而你会输得有多惨！”

    撂下这么两句话，龙煜就气冲冲的离开了。

    苏米看着他渐行渐远的背影，终究还是又忍不住落下了泪来……

    她到底只是一个柔弱的女人，哪里能承受得起这么重的悲哀和苦痛呢！

    苏米攥紧了自己的拳头。后天的官司，她势在必行，绝不会向任何人妥协，包括她自己！

    而龙煜一直走到自己的车子旁，坐了上去。整个人才像被抽空了所有的力气似的，瘫坐在的座椅上，他的双眼空洞，脸上一片苦痛和茫然……

    他今天来找苏米，以为对苏米动之以情，晓之以理，就能让苏米放弃和他的母亲周玉芳打官司，他没有想到苏米的态度竟然是如此的决绝。

    他倒不是真的在乎这场官司，会让龙家的脸面扫地，也不是在乎这场官司会对龙家的公司造成多少冲击，最根本的原因还是因为他知道母亲的本性。

    ——母亲是最容不得别人挑战她的，可是苏米却将她告上了法庭，那么就算是母亲赢了这场官司，也不会轻易的放过苏米，苏米的处境只会更加的危险，但如果母亲输了，更会将所有的怨恨都放在苏米的身上。到时候苏米又该如何自保？苏米身边的那个男人真的能够保护好她吗？盛家桐夫妻又真的会帮苏米吗？

    所以他来劝说苏米放弃这场官司，其实更多的还是为了苏米好，而且他来的时候也想过了，如果苏米真的不听他的，那么他的话也算是对她有了提醒……

    目前为止，他也只能做到这些了。

    不然他又有什么样的办法呢？一边是他心爱的女人，一边却是生他养他的母亲，他们两人都是他无法割舍的……

    可是通过这段时间，他也更清楚地知道了自己还是放不下苏米。

    他的心里渐渐有了一些想法：目前他所有的一切都是龙家给他的，所以即便是他想做些自己的事情，也会受到龙家的掌控，如果他不听自己的母亲或是父亲的话，还会受到他们的经济管制！

    所以他打算开始发展属于自己的事业，等到他有足够的能力，再来考虑他和苏米的问题，他一点都不相信苏米是对他毫无感情了。

    他决定要给自己和苏米一些时间。

    而且他相信自己很快就会以全新的姿态重新的回到他心爱的女人身边，到那时候，不管付出怎样的代价，他都要求得苏米的原谅！

    苏米是他龙煜认定的妻子，这一辈子，她只能跟他在一起！

    龙煜的想法还是很美好的，可是他却不知道！有些事有些人，一旦错过，就无法追悔！但他开着车子离开的时候，却是与苏米渐行渐远。

    远到他后来耗尽他所有的努力，都再也回不来了。

    因为他想要竭尽所能的挽回苏米的时候，却发现他早已经将那个洒脱明媚，张扬自我的女人弄丢了……

