    俯身轻轻吻了下身旁佳人光洁如玉的额头，崔志勋便轻手轻脚的起了身。

    套上衣服，起床简单的洗漱了一番。

    等到崔志勋出了卫生间后，却发现Sana不知何时已经醒来，正在那里整理着床铺。

    “不多休息一会嘛？是不是我声音太大了？”

    崔志勋从背后搂住Sana的腰，语气异常的温柔。

    他还以为是自己起床洗漱时的动作声音有些大，所以把Sana吵醒了。

    感受到崔志勋的关心, Sana笑着摇了摇头，然后小脸微红、有些不好意思的对崔志勋说道：

    “你先出去一下好不好？我马上弄好然后再出去给你做早餐……”

    ”怎么了？是不是身体哪里不舒服，需要我帮忙的话……“

    闻言，崔志勋不禁有些纳闷，直到看见床单某处的一抹嫣红，这才瞬间秒懂了什么。

    “……那我先出去了……”

    说完，崔志勋便在Sana的脸上轻轻吻了一下, 离开了卧室。

    等到崔志勋离开后, Sana便立马收起了床单，放到自己的箱子里。

    但刚放好，下一秒，便又想到了什么，又把它重新拿了出来。

    放行李箱的话，万一带回去宿舍被发现的话，那就真的尴尬了。

    少不了要被调侃追问一番。

    所以认真考虑了一会儿后，Sana还是决定先暂时把这个代表了自己最珍贵的印记藏在这里，等后面有机会了，再把它找个好地方好好的保存起来。

    ……

    Sana找了个柜子藏好这玩意后，又麻溜的给床铺换上了新床单乃至新被子。

    忙活了好一会儿后，这才勉强满意。

    忙完这一一切后，这才想起要给崔志勋做早餐的事情，便连忙出了卧室，连洗漱都来不及就直奔厨房。

    但刚来到餐厅，就看见崔志勋端着两个盘子走出了厨房。

    而餐厅的桌子上，则已经摆上了不少东西。

    “饿了吧？快坐下吃早餐吧。”

    看见Sana素颜模样头发散乱有些匆忙的样子, 崔志勋笑了笑道, 顺手把手上的餐盘放到了桌子上。

    然后便走过去拉着愣在那里的Sana坐到了位子上。

    “这都是偶吧做的吗？”

    Sana看着自己面前的牛奶、面包、煎蛋等一系列简单却也不失分量的早餐，意外的惊喜道。

    这还是崔志勋第一次在她的面前展露自己的厨艺，或者说为她做一次饭。

    虽说技术含量确实不是很高，但是也足够难得了。

    毕竟以往崔志勋都是一副老大爷的样子，坐在那里坐等她来投喂。

    “不然呢？”

    崔志勋闻言顿时有些哭笑不得，然后端起Sana面前还冒着热气的牛奶放在了她的手里，催促道：

    “别想那么多了，快吃吧，一会凉了。”

    不做不代表不会做，以前他也没少做过。

    只是随着时间递进，在这些琐事上他也越来越懒了些而已。

    自己做多费劲啊，吃完还得收拾，哪有吃现成的方便。

    再说了家里又不是没女人……

    “嗯。”

    Sana甜甜的应了一声，然后吃起了崔志勋第一次为她准备的早餐。

    味道惊人的不错呢……

    尽管只是最普通的东西，也就煎蛋稍微需要用点心思，其他的几乎没有什么技术含量。

    但是在此时的Sana这里，这些东西却是异常的美味。

    再加上昨晚确实消耗了不少能量，身体方面也需要多吃点补充一下消耗, 所以即便是崔志勋为她准备的分量特意比平时多了一些，Sana也是一口气一点不剩的全部都吃完了。

    Sana差不多吃完时, 早餐分量超过她两倍以上的崔志勋也差不多结束了自己今天这顿只能说是有些简陋的一顿早餐。

    “偶吧让我来吧, 时间不早了，你先去忙吧。”

    见崔志勋起身似乎是要收拾餐具，Sana便连忙起身拦住他道。

    然后麻溜的把盘子杯子什么的端起来拿到厨房去，收拾起了餐桌。

    看着Sana那动作虽流畅但也有些不那么自然的样子，崔志勋张了张嘴但最终也没再多说些什么。

    本来他是想着Sana今天多半身体上会难免有那么些不适，所以想着让她多休息会。

    但目前看来，Sana的身体并没有受到太大的影响。

    不过这也能理解。

    毕竟她是女团出身，整天蹦蹦跳跳的、也一直都有在锻炼身体，所以身体素质还是很不错的。

    身体素质好，那自然事后第二天的状况就要好的多。

    当然，这也是因人而异的。

    “那我先去公司了，今天争取早点回来陪你。”

    崔志勋走进厨房来到Sana身后，搂着她的腰肢在她的耳边说道。

    Sana明天就又要回宿舍了，后面的话又要跟随组合准备回归专辑的事情，显然不可能再像现在这么悠闲。

    所以时间有限，能尽量多陪陪她自然是好的。

    加上毕竟是属于初尝……的阶段，难免对他会有些止不住的依赖，所以这时候一定的陪伴和关怀还是很有必要的。

    “嗯，我会在家里乖乖等你回来的。”

    “真乖！”崔志勋又忍不住在Sana的脸上亲了一口，又叮嘱道：“记住，等会就去休息吧，别太累了，午餐想吃什么发消息给我，我会让人做好送过来的。”

    “知道啦，你快去忙吧。”

    ……

    此时已经接近中午，离开了两人的爱心小屋后，崔志勋便直接赶往了起点集团总部。

    又是一个每天例行的公司会议结束后，崔志勋便接到了一通来自自家母亲的电话。

    “什么？下个月就订婚？这么草率的嘛？”

    办公室里，正与崔母通着电话的崔志勋不禁瞪大了眼睛。

    前脚才刚达成共同意向，这才几天？直接就快进到订婚了？

    要不要这么赶时间啊？

    崔志勋人都麻了。

    他原以为这些喜欢讲究规矩的豪门大族在对待这些事情上都是很仔细的，考虑商谈事情也都是十分周到，也就是讲究程序、按流程来的。

    但谁曾想这才几天啊？

    直接就来到订婚这一环节了？

    “我也是这么觉得的，只是亲家那边你也是知道的……”

    电话那头的崔母也有些无奈，但是也没什么办法。

    毕竟人家女方那边的态度这么好，就差上杆子把自家女儿打包送过来了，你这时候在那里磨磨蹭蹭拖拖拉拉的不办事，那不是不给人家面子么？

    所以在李在容的积极推动下，两边在短短几天的时间内很快就达成了初步共识。

    简单商讨后就把订婚的日子定在了下个月也就是十月下旬。

    当然，这只是初步定下个好的日子，后面的具体宴席安排，宾客邀请什么的，还得再经过后面的商量决定。

    但仅仅这个日子的选定，就已经让崔志勋有些头疼到不行了。

    他还以为再怎么也得到年底吧？

    毕竟订婚这件事对于两家来说也不是件小事，容不得半点差错。

    再加上李元洙的年纪摆在那里，硬要说的话最好到明年或者更往后结婚或许会更合适一些。

    但提前订个婚肯定是没问题的。

    只是这确实也是太快了些。

    “亲家……”

    听着电话里自家母亲话中的称呼，崔志勋嘴角微微抽搐。

    这才哪到哪啊，都叫上亲家了？

    崔志勋十分怀疑李在容是不是用了些什么不太正当的手段，或者说付出了什么不得了的利益，这才让自家母亲这边十分配合的加快进度。

    不过可以明显看出的是，李在容目前的状况确实有些堪忧。

    不然也不会这么焦急。

    跟上赶着卖女儿似的。

    “行了，就先这么说吧，你好好准备一下。”

    崔母淡淡的说道，对于这种事她显然也是十分乐意见到的。

    毕竟她想抱孙子孙女也不是一天两天了。

    正好李家丫头门当户对又双方情投意合的让她十分满意，所以对这件事她也是完全没有意见的。

    “偶妈你要不跟那边说再考虑考……”

    “嘟嘟嘟……”

    崔志勋还想劝一波自家母亲看能不能再稍微往后拖拖。

    毕竟他这边这么些个女人还没来得及打预防针呢，就一个金珍熙还不能算是典型。

    所以起码也得多给他些时间来做打算啊！

    万一到时候翻船了，那不就是真的芭比Q了？

    可惜崔母深知自家儿子的德性，丝毫不给他开口的机会，说完就直接挂断了电话，徒留崔志勋一人在这边拿着个手机在那里欲哭无泪。

