    据说她是目前最新版的AI，封总把她留在身边，就是想暗中盯着她，并且获取她的芯片数据以及找出背后的人。

    “你盯着点厉痕，我不确定楚玉是不是他的。”

    如果楚玉真的是厉痕手中最新出厂的高级AI，那么一旦厉痕有天得知他跟夜莱的事，以厉痕恨他的程度，夜莱就危险了。

    到时候，厉痕宁可毁掉夜莱，也不会让夜莱留在他身边。

    就看当初他租赁夜莱时，厉痕还百般试探。

    “好的。”胡玄应下。

    即将挂断电话的时候，封延叫住他，胡玄问：“封总还有什么吩咐？”

    “你……”封延想买点什么哄夜莱开心，可是他突然意识到，他好像并不知道夜莱到底喜欢什么。

    “没事。”

    挂了电话，他独自坐在客厅里发呆。

    刚刚那个意识，竟让他的心紧紧的提了起来。

    感情是这样的吗？

    感情不应该是用心的吗？

    他是没有用心吗？

    不是的。

    封延自认为自己对夜莱很上心。

    他起身走上楼，轻轻叩响了卧室门。

    房里传来了她很淡的声音：“进啊。”

    封延推开门时，心脏险些炸开，他的语气都不敢太重，“你干嘛呢？”

    几步走到窗前，他紧紧的抱住坐在窗户上的夜莱，她的两条腿还放在窗外晃荡。

    夜莱有些奇怪，“你干嘛那么紧张？”

    “你坐在这里谁能不紧张？”封延皱眉，“赶快下来。”

    “坐在这里很舒服。”夜莱说，“你听，有风。”

    封延垂眼看着怀里的女人。

    他回忆起，从前的夜莱是不会有人类的那种忧心情绪的，那个时候的她像个不懂人事的小白兔，说什么做什么都傻乎乎的。

    哪怕被人对她吼，她也不会有不开心。

    就在封延走神时，夜莱忽然呢喃：“封延，做人，不开心呢。”

    封延的心尖一跳，他想说点什么，但夜莱像是在自言自语。

    她轻声说：“我以前特别渴望做个正常人类，后来遇到你，更想了。但现在我发现，做人一点都不好，要顾虑的好多呀。”

    “你顾虑什么？”封延蹭了蹭她的脸蛋儿。

    夜莱抬起手，开始掰手指数，“你爸爸，你奶奶，那个楚玉，自打努力去做正常人类后，好多事情我都不敢做了。”

    “为什么？”封延蹙眉，“我没有想着干涉你。”

    “不是你想。”夜莱看着他，“是我想。”

    普普通通，简简单单的三个字，如同最痛的针，毫无预兆的戳进了他的心口窝中。

    很疼。

    “是我想顾虑，是我想你开心，所以我没有伤害他们。”夜莱想了想，“可是从前，我不会考虑的，在我眼中，没有什么比我的安危更重要了。”

    现在有了。

    你比我的命，重要。

    所以有些事，我不敢做了。

    “我怕做错事，你会像厉痕一样批评我，丢下我。”

    夜莱看着窗外远处密密麻麻的绿林，“感觉做人好辛苦哦。”

    她的这番话，封延并没有接。

    他只是把夜莱从窗户上抱了下来，与她一起躺进床中。

    床头柜里放着的之前给夜莱的四大名著还在，虽然有一次被他丢掉过，不过后来又补了回来。

    “我给你讲故事，你睡觉。”封延侧躺着，一只手撑着头。

    可一夜没睡的夜莱眼睛睁的很大，似乎一点都不困。

    “不困吗？”他摸了摸她的小脸儿。

    夜莱盯着天花板，遵循着想法给他回答：“困啊，芯片给我发了一夜的休眠指令，但我都拒绝了，我想等你回来。”

    她在向他传达某种信息。

    封延垂眼下来，忍住内心的酸涩，翻开名著，开始给她读。

    “我不要听这个。”

    封延耐心十足，“你想听哪个？”

    “动物园那个。”

    “动物园？”封延不解。

    夜莱裹了裹被子，“嗯啊，就是猴子猪马那个。”

    哦，西游记。

    封延拿过西游记翻开，挑选了一个故事给她讲。

    讲着讲着，夜莱忽然呢喃：“猴子伤心的回了花果山呀。”

    封延应声：“嗯，唐僧不信他。”

    “为什么呢？”夜莱声音越来越小，“明明猴子一次次舍命保护他，他到头来却宁可相信别人。”

    封延手微微一僵。

    他干脆把书扔到一边，将夜莱直接搂到了怀里，他心疼的要命，“夜莱，我没有不相信你，只是……”

    有些话，真的不适合现在就跟她说。

    夜莱怀了孕，万一受到影响怎么办？

    她把脸埋在他的胸膛，声音闷闷的：“我意识到喜欢你，让我很累，也不是特别开心。”

    封延心尖猛的一揪，紧张起来，“夜莱你……”

    “但是我不后悔，我也愿意坚持下去。”

    夜莱缓缓动了下脑袋，跟他保持对视，“封延，如果有一天你遇到危险，我还是会把性命放在一边，去保护你。但我只会这些了，你不要嫌我笨。”

    他们人类的那些复杂的事情，她根本无法理解，也帮不上忙。

    例如照顾人，安慰人，或者是别的事情，她都不会做。

    睡着前，夜莱迷迷糊糊道：“我生来就是受人摆布做任务的，现在我的任务，就是爱你。”

    说完，她就像是睡着了一样。

    封延却一下都不敢动，心脏在胸口里忽悠忽悠的，它随着夜莱的话在拼命晃，似乎指不定哪一下就掉了下去，然后摔的四分五裂。

    他小心翼翼的挪动了下身子，于是靠近她，轻轻地落下了几个吻。

    “我爱你。”

    -

    之后，封母住院疗养的那段时间，封延每天早晚来回跑，恨不得一个人掰成三份儿。

    早上亲自盯着夜莱吃完早饭，随后赶往医院照顾母亲，到了下午再去一趟公司，忙完工作就立马赶回家。

    封菀即便想帮忙都有心无力，她哥也不知道最近是怎么了，极度的缠着夜莱，好像夜莱只要离开他的视线超过一分钟，她哥就会急匆匆的找起来。

    “大哥，你已经爱夜莱爱的无法自拔了吧？”封菀看着刚从公司回来的男人问。

    换好鞋子，封延先去洗了洗手，于是出来说：“我压根也没想过要拔。”

    二楼楼梯扶手那里，肉眼可见长胖了一点的夜莱娇软的开口：“封延，我想吃葡萄……”

