    江睿送走李雄生那头是四月末，而转眼间，待在剧组里堪称苦行僧的日子就悄悄从指间溜走了一个月了。

    是真的苦行僧，虽然日子过得算是充实，但人这玩意，生活太充实，太苦哈哈的时候，就容易产生免疫力低下，精神恍惚等等等等症状。

    铁打的江某人几乎整整熬了半个月的夜，黑眼圈都快熬成功夫熊猫了，虽然他的精神依旧亢奋高昂，但身体已经是在时刻的嘤嘤嘤抗议了。

    终于，在五月中旬的最后一缕春风恋恋不舍的拂过众人脸颊时，江睿很凄惨的被春风一套吹起带走，一吹，就被连夜顺进医院里去了。

    倒也不是什么大病，就是发烧连带着扁桃体发炎，关节炎什么的全都一起来了，很麻烦，需要静养一段时间。

    江睿入院的当夜剧组一众人都纷纷送来了果篮，期盼着江睿身体快些好起来，否则剧组没了江睿还真是很难启动得起来。

    毕竟不管镜头又或者什么其他的东西，江睿都是其中拍板决定的最终环，没了江睿，还真有那么点群龙无首的味道。

    江睿也深知自己的重要性，但奈何身体确实虚得很，浑身无力，尤其右腿关节一站就发疼，发酸，也只能在自己养病的这段时间给剧组放了四天的假，这才迷迷糊糊的送走一批人。

    不过临睡前还是叫来了姚芳，和她说没太必要和钟秋萌交代这事，否则盛海离这地儿也蛮远的，来来回回很麻烦。

    况且年纪轻轻这么多小毛病，江睿也觉得蛮害臊的……

    结果姚芳转头就和他讶异回复，说，“啊，我已经和萌姐说了。”

    彻底把间谍本质发挥的淋漓尽致。

    江睿无奈的叹了一口气，也只能转头睡着过去，连钟秋萌的语音通话都没接到。

    结果第二天的时候，莫名感觉到自己额头上有个冰冰凉的东西躺着，迷迷糊糊抬眸的时候，才发现钟秋萌已经是在身旁了。

    “醒了吗？”

    她今天穿着很妖艳的那种齐肩短袖休闲装，似乎是因为早上有点冷的缘故，外头还披着江睿自己的一件薄夹克。

    虽然有点突兀，但人是好看的，穿件床单都能去走秀的道理便不外如是了，萌萌姐还是很养眼的。

    “你什么时候来的？早上吗？”

    本来男人早上就会容易冲动，这时候还看见钟秋萌那被晨曦余晖耀得亮晶晶的白净肌肤，江睿觉得自己都快裂开了。

    但得亏了江睿九年义务教育的良好沉淀，他还是强行稳住了自己的冲动，毕竟他现在的身体已经不允许他胡来了。

    “嗯，听说你还让姚芳别和我说生病的这回事？怎么？是外面找女人了所以担心我过来捉奸对嘛？”

    钟秋萌粉唇微勾着这般玩味说着，但说话的同时，还是把清凉的嫩白手掌放到江睿额头上试了试温，又对了对药剂单上的药品，最后把滚轮捏在指间，调到一个正常的频率，完事才坐下来静静地打量着江睿的脸。

    他的脸有点苍白，黑眼圈还是有点重，但还是很帅的。

    正如当初萌影年会时偶遇的一面，初初一瞥，就惊到了她的心……

    “咳咳咳……”

    被自己女盆友这样调侃，相信是很多男人都没有过的经历。

    江睿咳了咳嗽，想回答，但猛然间有点尿意挤上心头，于是和个小老头似的弯腰准备起身，

    “我得先上个厕所。”

    结果萌姐姐却是又把他给原地按了下去，语出惊人道，

    “不用去，用便盆。”

    便盆？？

    江睿人都听愣了愣。

    偏偏萌姐姐还真是认真的，小腰一弯，挺翘的臀儿弯成一个饱满的弧线，三下五除二就从床位底下取出来了个土红色的塑料便盆，

    “喏，就这个。”

    好家伙，

    江睿看得直呼好家伙！

    你不会就想让我在你面前掏家伙尿尿吧？

    于是一脸拒绝道，“不了不了，我还是上厕所去吧，这个我吃不消。”

    真蠢，还吃不消呢……

    钟秋萌也被江睿这幅头摇得和拨浪鼓似的模样给逗到了，笑得花枝招展的，她甚至还很过分的捏着那土了吧唧的便盆在地上敲了敲，感觉都像是在叫家里宠物开饭似的，

    “快点，那你把这个放到角落去尿尿，我等会出去，不看你。”

    “别了别了，我还是去厕所吧。”

    江睿还是很坚持的起身，真的很抱歉，他脑补过那个画面了，真的很羞耻。

    “秋萌，你扶我一下。”

    感觉右腿都和老寒腿似的抖不清楚，江睿很自然的朝女朋友伸出援助之手。

    “你也舍得压我身上啊？”

    钟秋萌态度揶揄的这么说了一句，那狐媚子眼睛满满的都是狡黠，但说归说，还是很配合的起身走了过去。

    “你力气大的，秋萌，我是知道的。”

    江睿很不要脸的这么说着，然后把臂抬高，想让钟秋萌从他胳肢窝里钻过去，再把他整个人给架起来。

    结果哪知道等他手臂准备放在钟秋萌肩膀上时，钟秋萌一只软软糯糯的嫩滑手臂已经是环住了他的腰，然后另一只手臂却是穿进了他的腿弯……

    “你这是？？”

    江睿人都傻了，他知道钟秋萌想干嘛，只觉得这未免太彪悍了点吧？确定扛得住？

    “你不是说我力气大嘛？”

    钟秋萌好笑的勾了勾唇，偏偏那模样还真是风情万种，迷人得要死。

    江睿一晃神间，整个人已经是被钟秋萌打横抱起来了。

    关键她看起来还真不怎么吃力的样子，抱着一个一百四十多斤的大男人，大长腿一勾，就把病房的门给勾开了，紧跟着毫不羞涩的公主抱着江睿往走廊尽头的卫生间走去了。

    江睿他妈人都傻了，旁边人的古怪眼神都在往这里瞄啊瞄，搞得他这么皮厚的人都有些不好意思。

    但秋萌的怀抱还是很软很香很舒服的，于是闭着眼睛嗅了一下秋萌胸脯的清香味，还是以着大毅力挪开脑袋，说，

    “还是当我下来吧，我自己可以走的，你这样让我挺没面子的……”

    “又没什么。”

    出乎意料的，钟秋萌却是一脸的不以为然，还眨着那妩媚的狐媚眼，很认真，很认真的反问了一句江睿，

    “你是我男朋友不对吗？”

    江睿：“……”

     

     

     

     

