    “你们含血喷人！你们何家和聂家是什么名声，难道旁人不知道吗？

    现在来我们方家玩这种伎俩，你是装傻装多了，真的变成了傻子，还是本来就没什么脑子？”

    方家长老怒斥何家长老，“彼此对立，要战就战，玩这些伎俩，都不怕脸红的么？”

    “脸红？

    为什么要脸红？

    因为我们说的都是事实！”

    何家长老笑吟吟的说道：“总而言之，你们方家归根到底还是做贼心虚，不敢让我们进去是吧？

    那么就不要怪我们动手，为民除害了！”

    “除你娘亲的蛋蛋！”

    方家长老怒了，就要镇压何家长老。

    “让我来！”

    聂家长老出手，对上方家长老。

    嘭嘭嘭嘭！    双方刚一动手，方家长老就落了下风，满头大汗。

    只因方家长老和族长这等重要人物，可是非常关注，他们有什么本领，有什么特点，早就被研究透彻，一清二楚。

    因而，方家长老若想在聂家长老和何家长老面前占到便宜，可谓是异想天开！    噗噗噗噗！    方家长老猛然吐血，被打得连连败退，霎时间方家变得岌岌可危！    眼见此景，方家族人不禁露出绝望之色！    他们刚和何家和聂家的联军对碰，就被击溃，现在方家长老又被镇压，处于下风，这个样子，真的很难让人不感到绝望！    “不如，不如我们投降吧！”

    忽然，有方家族人惨笑说道：“我们赢不了何家和聂家的，我们这个样子，又要怎么和何家还有聂家争斗呢？”

    “是啊，都是族长的错！若非族长的缘故，我们方家怎会惹怒聂家和何家呢……如果继续负隅顽抗，我们方家上下都是死路一条了啊！”

    “或许现在投降还来得及，我们现在死的人还不是很多，现在投降，应该可以保全大多数族人的性命！”

    “留得青山在不愁没柴烧，长老，不如投降了吧！”

    方家族人皆是惊恐万分，劝说方家长老不如投降。

    这让方家长老目眦欲裂！    这些族人知道自己在说什么吗！    不但是要对着聂家和何家这些贼子低头，还责怪族长！    这是方家族长的错吗？

    错就错在，方家当初太过强大，资源太多，如果方家昔日就是如同猪狗一样活着，恐怕何家和聂家都不会多看方家一眼。

    现在却说，是族长的错，这样的家伙，也能称之为方家族人吗！    至于什么留得青山在不愁没柴烧……他们真的以为何家和聂家会给他们这种机会吗？

    何家和聂家只会将他们方家的未来消耗殆尽，永无翻身之日！    他们得多蠢才会觉得何家和聂家会给方家重新崛起的机会，等待他们的，只会是如同猪狗的生活！    绝不能降，宁死不降！    “哈哈，没想到你们方家还是有明白事理的人啊……没错，一切的罪魁祸首，始作俑者，就是你们方家族长，如果将他交出，任由处置，然后方家上下投降，说不定还能留一条命，不然到时候我们全部杀死，休怪我们辣手无情了！”

    聂家长老哈哈一笑，朗声说道。

    “现在率先投降的，可以免去一死！”

    何家长老眼看时机成熟，笑吟吟的说道。

    哗啦啦！    此言一出，方家大乱之间，竟然真的有人放下武器，表示投降。

    “求求你们饶我一命，只要能放过我，即使当猪当狗，我都可以接受！”

    “我们愿意交出族长，只求放我一马！”

    “我愿意为奴为婢，不要杀我啊！”

    诸多方家族人表示投降，为了活命，宁可当猪当狗，做牛做马！    方家族长和方家长老气得哆嗦。

    他们万万没想到方家的族长竟然这么没有骨气，为了活命，竟然下跪投降，未战先怯！    生命诚可贵，方家族长不反对他们为了活命投降，但是现在还没有打呢，还没有真正一战呢，这样就认输了吗？

    这还是他们的方家之人吗！    他心如刀绞！    不知为何，方家的族人什么时候变成这个样子了。

    “哈哈哈，没想到方家之人都是这种软蛋，早知如此，我们早就该进攻这里了，何必等待现在呢！”

    聂家长老大喜过望，哈哈狂笑。

    “方家太过腐朽了，又或者说，当年一战，方家已经被我们打断了脊梁骨，站不起来了！”

    何家长老笑眯眯的说道：“我也没想到这一次如此顺利……我们早就应该接管方家，这么一个腐朽的地方，哪里有资格和我们两家相提并论！”

    “做好准备，等我一声令下，就攻入方家！”

    顿了一下，聂家长老吩咐说道。

    眼见此景，各方家族也是收到了消息，惊讶不已。

    “什么？

    方家基本上都要投降了？

    这投降得也太快了吧！”

    “是啊，这种投降速度，也是独一档了！”

    “看样子只能是押注何家和聂家了……早知道就早点投诚了，现在估计连喝汤都是难了！”

    “方家体量不小，强如何家和聂家都不可能一口吃下，我们还有机会！”

    其他的家族众说纷纷，皆是派人和何家以及聂家接触，有意相帮。

    何家和聂家同样清楚这些家族的心思，皆是笑而不语，没有急着答应，可是同样不急着拒绝，他们要将报价压低，压得最低！    好让这些家伙下次不要犹豫，有什么事情直接选择何家和聂家就好！    不过，他们也是非常清楚，这些暗中觊觎的家族，不会那么的老老实实。

    只因他们人多势众，即使何家和聂家强大，总不能是将他们全部杀光杀净的吧！    因此，何家和聂家等到差不多时候了，也是会点头让他们进场，免得有人浑水摸鱼。

    “难道天要亡我方家了吗？”

    方家族长叹息不已。

    “族长……今天我势必死战！我们方家之人，可以站着死，绝不跪着生！”

    方家长老悲愤不已。

    方家屹立多年，什么风风雨雨未曾见过，今天小辈这个样子，足以见得方家腐朽，他宁可死去，也不看着方家沉沦！    这个时候，正在前往方家的楚言，发现前面奇奇怪怪的气息非常的多！ 

