    让杨东升意外的是好莱坞爽快的答应了卖给他们网络版权。

    很多人都跟杨东升一样，认为美国是科技强国，加州是互联网发源地，好莱坞的电影制作又引领世界潮流……必定在各方面都是先进的！

    实际上大家都太高看好莱坞了，好莱坞管理层对科技发展历来都是非常迟钝的。

    直到1975年，斯皮尔伯格的《大白鲨》上映，他们才学会用电视宣传电影。

    对于奈飞的崛起，他们不是建立自己的视频网站针锋相对，而是一上来就联合抵制。

    这个年代，好莱坞的大佬们眼里只有电视，迪士尼的迈克尔·艾斯纳刚刚以190亿美元的价格收购了ABC电视台，到了1999年，雷石东还以370亿美元的天价收购了CBS电视台。

    好莱坞虽然每时每刻都有大量的新鲜血液加入，也不乏技术狂人，但是好莱坞的管理者，却自始至终都是一群固执、保守的老头子。

    唱片公司也是一个德性，MP3刚出来的时候，他们最先想到的也是抵制！

    不过他们虽然看不到网络的发展趋势，却不妨碍他们的要价！

    他们想把所有电影的网络版权打包价一起卖出，每部电影两万美元。

    看起来是不贵，但是要知道好莱坞几大电影公司的片库中，基本上都是好几千部电影，而且只肯给5年的授权——这个时间限制倒不是他们多么看好网络的发展，而是习惯使然！

    杨东升让詹姆斯·惠斯勒继续与他们谈，5年的时候太短，价格也太贵。

    找好莱坞买网络版权，对好莱坞来说只是一件小事，香港这边的电影公司最近却在发生一件大事！

    嘉禾、邵氏上演了一出逼宫大戏，管理层直接被公司员工堵在了公司内！

    这些电影公司论规模虽然远比不上汇丰、和黄，但是公司的属性让他们获得了远比他们的财富更大的名气。

    如果是鼎盛时期，电影公司自然会花钱压制这些消息，但是现在电影公司没钱！

    媒体跟过年一样赶过去报道！

    香港电影人真的是连收买媒体的钱都没有了吗？当然不是，香港电影收割亚洲市场几十年，邵大亨、邹大亨都是名副其实的大富翁！

    但是嘉禾、邵氏没钱！

    邵大亨苛待员工的事迹就不用说了，邹大亨那可是邵大亨一手带出来的，行事做派比邵大亨有过之而无不及！

    嘉禾当年玩的最溜的套路，就是把外埠发行权以一块钱的价格卖给一家皮包公司，一番操作下来，将外埠发行收益做为亏损，一分钱收益也不分给员工！

    一点脸也不要！

    现在指望邵大亨、邹大亨拿自己的钱补贴给公司？做梦吧！

    两家公司的管理层很快就有点抵受不住了，杨东升直接不见！

    “还是不够急！”杨东升透过窗子，看了看远去的汽车。

    “哥，你快看！”杨槐匆匆进来，手里拿着一张报纸！

    “什么事？”杨东升接过报纸。

    前几天《纽约时报》、《华盛顿邮报》报道了中国奶粉质量问题——詹姆斯·惠斯勒去美国，可不只是去找那位原世界首富的。

    这件事是杨东升一手策划的，但是下面发生的事情完全出乎杨东升的预料了，欧洲、日本也纷纷跟进报道中国的奶粉质量问题，并且迅速将怀疑对象扩大到所有的中国产品。

    扩散速度之快，如果没有某些力量的推动，打死杨东升也不信！

    香港这边的媒体自然迅速跟进，香港的蔬菜、肉食、大米、淡水几乎全部来自大陆，竟然喊出了要禁止进口大陆食品。

    “坏了！”杨东升马上明白了最近一系列怪事的原因。

    苏联解体后，西方一直在寻求机会扩大战果，而杨东升这时候做这种事，简直是把弹药送到了西方手里。

    “哥，你没事吧？”杨槐担心的问。

    “杨槐，香港这边的事就交给你了，我必须回去！”

    事情发展到这一步可以说已经完全失控，即便是杨东升这个策划者也无法挽回局面。

    杨东升现在唯一能做的就是回去。

    他跟詹姆斯·惠斯勒认识却是公开的，事情的起因是奶粉质量问题，杨东升最近又得了不少英国人的好处，继续待在香港，只会让人以为这件事中他充当了外国人的马前卒！

    杨东升给詹姆斯·惠斯勒打了一个电话，让他不要接受任何采访，什么也不要说。

    买了飞沪上的机票，杨东升连夜赶回沪上。

    走出机场，杨东升向四周看了看，除了来接他的人，没有任何异样。

    到了宾馆，杨东升让人把最近所有的报纸都给他拿过来！

    与外面的波涛汹涌不同，国内完全是风平浪静，杨东升不禁松了一口气。

    苏联的解体不但是经济上的原因失败，政治上的愚蠢，还因为苏联国内的舆论阵地已经完全丢失！

    既然外界没有变化，杨东升也正好装作什么都不知道，这个时候做的越多，错的越多，越显得心亏。

    第二天杨东升先看了总部大楼的建设情况，总承包商是一家沪上的公司，但是真正干活的，却是北江的几家建筑公司。

    然后杨东升来到东浦的工厂，针对杨东升上一次提出的意见，这一段时间，奥拉夫·舒尔茨又为公司又招来了不少人。

    杨东升先看了机床数控系统的研发进度，对这项工作他很重视。

    很多人对机床的理解，就是那一大堆机器，我们国家也一向是重视那一大堆机器的制造，轻视系统的研发。

    原因很简单，那一大坨看起来很壮观，反观数控系统就那么一点点，不好展示。

    但是世界著名的机床生产商发那科，就是考搞数控系统成为了机床巨头。

    沪上电气、石化部门、电力部门对他们的厚壁无缝钢管挤压机很感兴趣；自来水厂、煤气厂对他们的大口径全焊接球阀很感兴趣……

    还有高端显微镜、传感器、柴油机、变速箱、曲柄热模锻压机……看着这些东西，杨东升逐渐安心！

