    第503章 精灵王对峙圣子

    “圣子，你在干什么？！快点跪下！”

    精灵族圣女赛依娜对着一脸羁傲不逊的圣子亚尔维斯焦急道。

    亚尔维斯看向林逸身后走来的盛世醉鬼一行人，以及那穿梭于花谷内外开始一个个清场的公会成员。

    对于亚尔维斯来说，要自己一个将近七转实力的精灵圣子去跪一个不过四转实力的天选者。

    这跟当面指着鼻子侮辱他并没有什么区别。

    可是为了自己心目中的计划，亚尔维斯就必须按照规则，尽到自己身为精灵族圣子的职责和本分。

    亚尔维斯看了眼林逸，最终还是面带不甘的朝着林逸单膝跪地：

    “见过精灵王冕下。”

    看着面前这个圣子，林逸的眼中寒光四溢。

    若是可以的话，他恨不得现在便一巴掌拍死这个反骨仔(林逸还不知他就是凶手)。

    可是现在甘普洛夫还曝尸荒野，林逸只能压下心口的杀意道：

    “都起来吧。”

    “圣子继续跪着吧，大长老从小把你抚养大，你就跪在那送他最后一程。”

    正起身到一半的亚尔维斯顿时定在那，看向林逸就要动怒：

    “你！”

    林逸不为所动道：

    “有什么问题吗？”

    从林逸的眼神和语气中都可以明显的感受到，说得好听，但其实就是林逸故意的。

    圣女赛依娜以及精灵族的族人都一头雾水的看着林逸这个精灵王与亚尔维斯。

    都在猜测这精灵王跟圣子之间是不是有什么矛盾。

    两人之间莫名的敌人就算是个外人都可以明显的感觉出来。

    身体停在半空的亚尔维斯，怒视着林逸，而林逸则再次强势的质问道：

    “怎么，大长老培养你这么多年，现在你连送他最后一程都不愿意了是吗？”

    一时间，整个精灵族的原住民都用异样的眼光看向亚尔维斯。

    在精灵族里大家都知道，说亚尔维斯是大长老一手养大的也毫不为过。

    说亚尔维斯这一身本领都是甘普洛夫长老悉心教导的结果，也不会有人会去反驳。

    以大长老对待亚尔维斯那亦师亦父的感情；

    林逸所提出的这个要求，没人会觉得不对，反而都觉得这本就是应该的，也是最基本的。

    感受到族人那些异样的目光，亚尔维斯不得不重新跪了下去，咬牙切齿道：

    “我愿意。”

    看着单膝跪地的亚尔维斯，而这时的林逸却不依不饶的怒喝一声：

    “行跪拜礼！”

    “你！”

    刚跪下来的亚尔维斯在听到林逸的话后，差一点直接暴走。

    不过好在最后关头压制了下来。

    林逸在暗叹可惜的同时，脸色无比难看的挥手一记普攻魔法朝着亚尔维斯飞去。

    就在亚尔维斯本能要去抵挡的时候，林逸的声音忽然响起：

    “你敢挡一下试试！”

    亚尔维斯一顿，就这么一刹那的功夫，那枚拳头大的魔法光球打在亚尔维斯的膝盖：

    “砰！”

    “-0”抵抗

    吃痛的亚尔维斯，两个膝盖都同时跪在了地上，林逸再次一句警告：

    “给我跪好了！”

    亚尔维斯充满怒火的看向林逸，艰难的从口中挤出了一句：

    “好！好的很！”

    这一刻是亚尔维斯有生以来第一次被人如此当众侮辱。

    可是看林逸那有恃无恐的表情，亚尔维斯胸口的所有怒火都只能生生的压了回去，心中怒骂：

    ‘混蛋，你给我等着！’

    而这一幕看得那数万名公会成员是目瞪口呆，下巴都被惊掉了一地。

    他们还是第一次看到有玩家能把一个高等级的NPC给治得如此服服帖帖的。

    这一幕对他们来说，可是连做梦都不敢这么想象吧！

    而从傲视爵爷等人的目光中都可以明显的看出，这一幕对大家的冲击是有多么的巨大。

    当林逸不说话的时候，整个幽谷内就只剩下来一些不时响起的虫鸣，以及风吹过的声音。

    七色的花瓣随风飞舞着，然后这一刻每个人的心情都是无比的沉重。

    林逸面带痛苦的走向倒在花丛中一脸安详的甘普洛夫，泪水再一次不受控制的滑落。

    就在这时，林逸忽然开口叫了圣女的名字：

    “赛依娜。”

    赛依娜闻言，连忙擦去脸上的泪水，对着林逸弯腰行礼：

    “请问冕下有何吩咐？”

    这时林逸已经在甘普洛夫的身边蹲下，感受着甘普洛夫那冰冷的身躯，眼中布满了浓烈的杀机问：

    “查出凶手了没？”

    赛依娜看了眼身边的一个精灵，随后迟疑了一下对林逸道：

    “有人看到是两个天选者把长老的尸体搬过来的。”

    林逸的呼吸感觉一滞：

    “玩家干的？！”

    林逸突然转头看向那个跪着的亚尔维斯，在林逸的潜意识里面这件事绝对跟这个尸魔改造体圣子有关。

    但是怎么也想不到还牵扯着玩家！

    要说是亚尔维斯杀的，林逸根本不会有丝毫的怀疑，但说是玩家杀的，林逸一百个不信。

    甘普洛夫身为7转的神话级强者，怎么可能是现阶段的玩家可以杀的了的。

    而且至今甘普洛夫的尸体都没有被刷新就说明这件事绝对没有表面上的那么简单。

    赛依娜说完后便低着头，抽泣着。

    林逸看着甘普洛夫胸口处的那个血洞，陷入了沉思。

    过了一会，就在所有人以为林逸会暴跳如雷的时候，却见林逸忽然开口道：

    “谁去打点水来。”

    天赐立刻道：

    “我去。”

    说着天赐立刻展开了羽翼，朝着旁边的一条溪流飞去，但是被林逸叫住：

    “到精灵族的圣树下打圣水。”

    天赐一愣，听到这的第一反应就是，那里玩家根本不让靠近啊，怎么打。

    可是看到眼前说话之人的身份后，天赐一拍脑袋：

    “好。”

    随后转身朝着精灵族飞去。

    而这时赛依娜的身后忽然张开一对透明的羽翼，紧随其后：

    “我跟你去。”

    而这时林逸打开了精灵族的【精灵族·繁荣度商城】，在里面有一套最高等级的精灵族【森林守护者套装】，林逸使用了10万繁荣度兑换了一套。

    要知道一头精灵龙也就才100万繁荣度啊！

    这一套装备根据属性来看的话，相当于玩家同等级的一套史诗装备。

    也是目前为止林逸见过，品相最好的精灵族套装了。

    紧接着林逸将这套装备平铺在地上，随后在一群人的帮助下，以甘普洛夫为中心搭建起了一间小帐篷。

    通过林逸的这一系列动作，大家一眼便看出了林逸想做什么。

    原本张新颖主动要求帮甘普洛夫擦拭身体的，不过却被林逸给拒绝了。

    而盛世醉鬼以及一众公会成员，都只能默默的注视着这一切。

    林逸走到盛世醉鬼等人面前，红着眼睛道：

    “有件事想再拜托你们一下。”

    而还不等林逸开口，傲视爵爷就已经开口：

    “我们已经派人去调查那两个搬尸精灵长老的玩家是谁了。”

    一开始傲视爵爷原本是想说尸体的，可是一想到林逸对待甘普洛夫的态度，这才连忙改口。

    不过林逸对此并不太在意，而是发自内心的说了一声：

    “谢谢！”

    现在站在林逸面前的都是华国战区的几个顶级公会大佬。

    能够坐上这个位置的，那个不是老人精？

    他们可以从林逸的身上很明显的感受到，那两个玩家若是被证实的话，恐怕是要引来大麻烦了。

    (本章完)

