    就这样爆了一枚超级炸弹之后，新人类第三军团又开始急急忙忙地撤退。反正威慑完了立马跑路绝对没错，如果被“漫步者联盟”的飞船给逮住，说不定立马就会产生冲突。

    一位军事观察员咽了口唾沫，小声地讨论着：“老余，我们有多少‘星球克星’？这玩意太厉害了，啥时候发明出来的！”

    作为顶级机密，绝大多数士兵是不知情的。

    另外一名高级军官回复道：“不知道，连具体的爆炸当量都是一个机密。但应该不仅仅是一枚，你们放心……”

    然而他心中却在暗叹着，为了打造这玩意，人类使用了大多数的反物质储备，才打造出两颗啊……以后可怎么办啊？

    如果威慑不成功，真的要……直接跑路吗？

    军官又问：“一枚星球克星能够摧毁行星堡垒？”

    沉默了片刻，这位技术参谋才说道：“看爆炸的规模，还不能，虽然产生了一片高热的岩浆地区，还导致了火山爆发以及地震，可依旧只影响到了一片小区域，没有波及全球。”

    “这也是我们第一次试验这种东西。它的造价实在是太高了……”

    “如果有一百枚、一千枚星球克星，或许可以尝试一下破坏星球。对行星堡垒威慑最大的还是地震，如果地震的次数多了，力学结构受到破坏，直接报废也不是不可能。”

    “这也正是行星堡垒真正强大的地方啊，能够硬吃这种超强的反物质弹。如果是飞船，十分之一的爆炸当量，就能够让泰坦级尸骨无存了。”

    “唉，说的是。”

    随着曲率引擎的开启，这一支星际舰队又快速隐没在黯淡的星空当中。

    一个小时，两个小时，三个小时过去……

    随着这一次爆炸光亮的光速传播，盘踞在这里所有的文明都观测到了远方的这一场高当量爆炸。

    漫步者联盟的飞船第一时间跑到现场调查这件事情，然后封锁了现场，禁止其他文明调查。

    紧接着，新人类文明非常高调地宣布，为此次的高当量爆炸负责！

    并且严正声明：“这一次的军事演习，不针对任何文明，也不针对任何势力，仅仅只是一次新武器试验！”

    “我们是一个崇尚和平的文明。开发星球克星级武器的目的，是为了维护戴森球的繁荣，促进宇宙各文明的共同发展，保护自身的安全……”

    噼里啪啦一大推客套话，反正就是一个意思：热爱和平！

    但背后透露出来的信息，就显得有点儿意味深长了……

    一个又一个的外星文明，开始紧急讨论这件事。文明内部讨论也好，联盟之间的大讨论也罢，他们不得不重视这件事！

    “星球克星”，除了地面战争之外，唯一能够损伤到战星的武器。它的研发难度极高，就连最为老牌的四级文明，都不一定能够研究的出来。

    有些文明对新人类的威胁嗤之以鼻，认为只是一种战略讹诈。

    新人类文明是一个初来乍到的四级文明，为戴森球服务的时间并不长久，理论上能够获得的反物质并不多。

    四级文明想要大批量的合成反物质，是非常非常困难的，完全就是费力不讨好的行为。所以，理论上，这种超级武器并不会很多。既然如此，就不可能有足够的威胁。

    但又不能够排除，新人类文明用阿米巴积分，事先向星际交易市场购买了一些反物质。

    这种商业机密，谁知道呢？

    哪怕几率很小，却并不是没有。

    还有一些文明简直焦虑的脸都黑了，特别是曾经占领了新人类戴森球领土的赖希米亚文明，开始紧急求助自己的宗主文明。

    开什么玩笑，他们一个三级文明，要是挨几发这种超级炸掉，说不定都要族灭了。就算宗主文明许诺了再多的好处，被族灭了就什么都享受了不是。

    人类甚至能够想象到，这几个文明内部的激烈讨论，说不定这些外星人也喜欢拍桌子，愤怒的大吼大叫？

    另一方面，只要是思维正常的文明，都能够联想到，这一次的军事演习，主要是在威慑那一颗阿波罗文明的战星。

    “你再过来，老子就炸你了！”

    不过，隐隐的，还有一层暗地里的意思，这种军事演习实际上就是在挑战“漫步者联盟”：你敢叫人抢老子，老子就要撕破脸皮打你的大本营了！

    为什么？因为这一次的爆炸，距离“漫步者联盟”的大本营最近啊！

    一个四级文明哪里有这么容易被完全歼灭？新人类文明再怎么样，也是微小棋手的层次。

    星球克星，你们怕不怕？！

    如果真的能够将这种“星球克星”投射到某一颗战星上，绝对能够让行星堡垒吃一壶的，虽然不可能将其摧毁，但也可以将其瘫痪很久，维修起来不知道要多长的时间，耗费多大的精力。

    而瘫痪了战星之后，相当于削弱了自己的实力，在未来的竞争当中处于劣势。

    ……

    当然，除了少量的知情者之外，其他的文明完全不知道阿波罗文明与“漫步者联盟”到底什么关系。

    总而言之，他们会认为，新人类文明有着足够的信息渠道，得知了这一消息……

    其他的文明势力见到这一幕，必然已经在动自己的心思了！

    “漫步者”可是三大势力之一，有很大的概率在这一场游戏中获得最后的胜利。

    它的盟友很多，敌人自然也很多。

    至于阿波罗文明，只是明面上的一颗小旗子，如果能够伤害到背后的棋手“漫步者联盟”，绝对是一件合算的买卖。再怎么，也得去找一些麻烦。

    所以，这一次的高当量反物质武器爆炸，使得越来越多的文明，开始尝试着派遣飞船来到新人类文明的领空附近，也有一大堆文明正尝试着与新人类文明接触。

    这一片区域的浑水，被新人类文明搅得更浑了些……

    暗潮汹涌，形势更加复杂了……

    （PS：下一章可能要晚一点。）