
　　西大陆东征军的各国将领，商定好了战后利益分配的问题后，便挥兵攻入了焉兹国的境内。

　　不过此时焉兹国早已在其临近安息国的边境地区，实施了坚壁清野的战术，把数十座城池的民众和物资，转移到了焉兹国腹地的各座城池。

　　天堂教虽然在之前就向安息国境内运来了大量粮草，安息国也承诺会向东征军提供一部分粮草。

　　但东征军的总兵力，毕竟高达一千一百五十万，每天消耗的粮草数量，都是一个天文数字。

　　如果不能从西域各国抢夺一些粮草，仅靠目前东征军筹集到的粮草，最多只能供三个月的作战所需。

　　于是东征军决定，直接寻找聚集在焉兹国都城天河城周边的西域联军主力展开决战。

　　大汉历196年二月十日，以汉军为首的西域联军，与西大陆的东征军，在天河城外的平原上形成了对峙。

　　第二天上午，双方就不约而同的各自集结了数百万大军，缓缓向对方压了过去。

　　等双方的数百万大军摆开架势之后，天堂教的紫衣主教库普里亚，对身边的各国将领们问道：“哪国的军队愿意首先出战？”

　　紫衣主教库普里亚的话音刚落，安息国的艾里西尔公爵便抢先说道：“我安息帝国愿意派出五万具装甲骑，试一试汉国的军队，是否有传说中的那么厉害。”

　　安息国原本就拥有四十万具装甲骑，在把军队数量扩充到五百多万之后，安息国利用原来储备的大量武器装备和三十万匹安卢马，又扩编出来了三十万具装甲骑。

　　这次加入东征军的三百万安息国军队，就包含了整整五十万具装甲骑，是东征军各国军队当中，拥有具装甲骑最多的国家。

　　紫衣主教库普里亚赞许的对艾里西尔公爵说道：“既然艾里西尔公爵主动请战，那么我们东征军的第一仗，便交给安息国的具装甲骑了。”

　　看到西大陆东征军那边派出了数万安息国的具装甲骑，孙浩扭头对御林军左卫都统樊哙命令道：“从左卫派出两万骑兵，让西大陆的各国，见识一下我大汉的兵威。”

　　樊哙接令后，并没有亲自率领两万大雪龙骑出战，而是让刚刚被任命为御林军左卫副都统的高宠，带着两万大雪龙骑迎向了安息国的五万具装甲骑。

　　率领五万具装甲骑的安息国将领阿甫力，是安息国有名的勇士，可惜他的运气非常不好，跟高宠来了一个面对面。

　　在孙浩最新从“年签系统”召唤出来的八员“百级”猛将中，高宠的武艺是最强的，甚至跟李存孝、冉闵这些顶尖的“百级”猛将是一个档次。

　　结果阿甫力只一个照面，就被高宠一枪挑落马下，随即便被数不清的战马，踩成了一滩肉泥。

　　至于安息国的具装甲骑，跟大雪龙骑的差距，几乎同阿甫力与高宠之间所存在的巨大差距一样。

　　结果一个对冲过后，五万安息国的具装甲骑只剩下了三万余骑，而两万大雪龙骑却只有百余人阵亡。

　　高宠没有给三万余名安息国的具装甲骑，其他的选择，很快率领麾下的大雪龙骑，在两军阵前绕了一个半圆，又冲了过去。

　　等第二个对冲过后，已经不足万人的安息国具装甲骑，直接败退回了己方大阵。

　　这才多长时间，五万出战的具装甲骑便折损了大半，看着恐怕最多也就剩下了万骑左右，更加恐怖的是，汉军出战的具装甲骑，损失却微乎其微。

　　东征军各国的将领们，不由被大雪龙骑所展现出来的强大战斗力给吓住了。

　　虽然西大陆的很多国家，都不认同安息国属于西方国家，但却不得不承认，安息国的军事实力，足以跟除普利亚帝国之外的其他四大帝国相抗衡。

　　特别是安息国的具装甲骑，在西大陆的名头可是非常响亮，图卢兹帝国就在安息国的具装甲骑手里，吃过不少次亏。

　　紫衣主教库普里亚震惊的说道：“汉国的具装甲骑，战斗力怎么会如此强悍？

　　恐怕就算我教廷军中的圣骑士团，在战力方面也不如这支汉国的具装甲骑。”

　　天堂教的圣骑士团，总人数只有两万，可以说是西大陆最强的具装甲骑之一，这次天堂教便把圣骑士团全部拿了出来，编入了东征军的序列。

　　但以圣骑士团的实力，就算能战胜安息国的五万具装甲骑，也绝不会如此轻松。

　　普利亚帝国的列昂诺公爵，这时脸色凝重的说道：“看来东大陆的第一强国，果然是名不虚传，这场仗难打了。”

　　随着夜幕降临，极其残酷的大战，暂时按下了停止键。

　　在双方试探性的一场具装甲骑对决后，双方军队的大战随即便展开，直到太阳落山，双方军队才各自收兵。

　　孙浩的表情有些阴沉，本来今日的大战，汉军一直占据着场面上的优势，可是没有想到分布在左右两翼的焉兹、安卢、乌栗、休夜、墨山五国军队，还有摩刹教的军队，会溃败的那样快。

　　以至于孙浩不得不抽调大量的大雪龙骑，去支援左右两翼，错过了击溃东征军中路的机会。

　　回到营寨内，孙浩以西域联军主帅的身份，砍了焉兹、安卢、乌栗、休夜、墨山五国以及摩刹教数十名将领的脑袋，收了五国军队和摩刹教的兵权，孙浩的怒气才消了一些。

　　兵部尚书刘伯温对孙浩劝说道：“陛下，焉兹、安卢、乌栗、休夜、墨山五国的军队，战斗力本来就比较羸弱。

　　摩刹教匆忙组建起来的一百万军队，很多士兵都是没有经过任何军事训练的农民。

　　我们在战前也预料到了左右两翼会被打崩，并且做了周密的安排，陛下何必这么生气呢！”

　　孙浩不甘的说道：“但他们也溃败的太快了一点儿，哪怕再能坚持一炷香，也许东征军的中军就被咱们给打穿了。”

　　兵部尚书刘伯温笑着说道：“陛下，经过今日与西大陆各国军队的交手可以看出，咱们汉军想要战胜所谓的东征军，并不是什么难事。

　　其实现在对我大汉最为重要的，是怎么利用这个机会，把整个西域收入囊中。

　　臣建议趁着五国军队和摩刹教的兵权，已经彻底掌控在我汉军之手，先把焉兹、安卢、乌栗、休夜、墨山五国的问题给解决了。”

　　接下来孙浩一边率领大军与西大陆的东征军对战，一边则派遣汉军，先后接管了焉兹、安卢、乌栗、休夜、墨山这五个西域国家。

　　为了抵抗西大陆东征军的入侵，这五个国家把绝大多数的军队，都送到了汉军的手里，加上这五个西域国家的境内，都生活着大量的汉族人。

　　比如焉兹国的三千多万人口里面，便有超过两千万是汉族人。

　　这让汉军接管焉兹、安卢、乌栗、休夜、墨山五国的过程，并没有遭遇太大的抵抗，可谓是波澜不惊。

　　时间到了大汉历196年的三月底，焉兹、安卢、乌栗、休夜、墨山五国已经完全被汉军所控制。

　　而西大陆东征军在跟汉军激战的一个多月里，损失已经接近了四分之一。

　　这还是因为西大陆的东征军，这些天经常主动选择避战，不然早被汉军的具装甲骑给击垮了。

　　在西大陆东征军的营寨内，脸色凝重的紫衣主教库普里亚，对各国将领们问道：“如今战事不利，不知各位可有什么好办法？”

　　紫衣主教库普里亚的话音刚落，普利亚帝国的列昂诺公爵便开口说道：“我还是原来的意见，认为应该立即退兵，结束这场东征。

　　再挺下去，咱们东征军剩下的几百万军队，也许便没有机会能够离开焉兹国。”

　　听到列昂诺公爵提出了退兵，立即有多名将领出声支持，面对几乎无敌的汉国具装甲骑，已经把这些将领给打的胆寒了。

　　紫衣主教库普里亚有些不甘心的对安息国的艾里西尔公爵问道：“艾里西尔公爵，你们安息国对此有什么意见？

　　是否还可以继续向东征军增派一些军队？”

　　天堂教好不容易把西大陆所有的国家都绑上了战车，就这么放弃东征，紫衣主教库普里亚当然不愿意。

　　艾里西尔公爵随即苦笑着说道：“库普里亚主教，我们安息帝国这次加入东征军的三百万军队，已经折损了差不多一百万，其中还有三十万具装甲骑，我现在只想把剩余的两百万军队带回国。”

　　大汉历196年的四月初，原本野心勃勃的东征军，灰头土脸的退出了焉兹国的境内。

　　东征军刚刚抵达安息国的南部重镇银辉城，紫衣主教库普里亚便宣布东征军就此解散。

　　不过战争结束不结束，不是由紫衣主教库普里亚说得算的。

　　在东征军退出了焉兹国后，汉军跟着撵进了安息国。

　　面对气势汹汹的汉国军队，安息国立即启动了第二波动员，准备把军队的数量扩充到千万，以抵抗汉国军队的入侵。

　　随后不被西大陆各国接受的安息国，便被原来的盟友们给抛弃了，只能独自面对汉国的大军。

　　到了大汉历196年的年底，安息国的国王库图鲁克，迫不得已跟汉国签下来一份丧权辱国的条约，把安息国在西域的所有国土，无条件的割让给了汉国。

　　这样一来，安息国倒是变成了一个彻彻底底的西方国家，只是其国土面积却缩小了差不多三分之二，人口只剩下了大约三千万。

　　至此整个西域都成了汉国的熙州，汉国的人口也一下子增加了大约一亿二千万，达到了七亿七千万。

　　西大陆的各国，看到汉国止步于了东西两个大陆的交界线，不由都送了一口气。

　　如果汉国的军队进入西大陆，那么西大陆的各个国家，也许很快便会组建一个针对汉国的军事同盟。

　　孙浩在西大陆的东征军解散之后，就返回了安阳城，把征伐安息国的事情，交给了麾下的将领们。

　　孙浩暂时对西大陆没有什么兴趣，给安息国保留三分之一的国土，也是为了给汉国与西大陆诸国之间留下一个缓冲之地。

　　接下来孙浩要做的，是准备从晋国的手中，收回原汉国的东南三州，以及从滕国手里，收回原汉国的西南四州。

　　在安阳城的一座府邸内，一名身材消瘦的中年人，皱着眉头对一名妇人说道：“最近汉国昆州沿海的几个港口，正在大批量的修建新战船。

　　恐怕汉国那位皇帝，想要对咱们晋国动手了。”天籁小说网

　　中年人和妇人，都是晋国的暗影卫，派到安阳城的密探头子。

　　“汉国不是在西域跟安息国正打着吗？

　　难道汉国在西域那边的战事已经结束了？”

　　中年人叹气说道：“之前西大陆那么多国家组建的东征军，都败于汉军之手，仅剩下一个安息国，又如何能抵挡住汉军。

　　西域那边刚刚传来消息，安息国在汉军的逼迫下，已经签订了城下之盟，把安息国在西域的所有城池和人口，都割让给了汉国。

　　其实安息国能抵抗汉军这么长时间，已经出乎很多人的预料了。”

　　妇人闻言，不由苦笑着说道：“西大陆的那些国家也不知道怎么想的，难道他们都不懂唇亡齿寒的道理？

　　竟然眼睁睁看着汉国一统了整个西域，把安息国给肢解了。”

　　“也许西大陆的那些国家，都被汉军的战斗力给吓住了。

　　对了，听说咱们送进宫中的那名女子，已经被汉国皇帝册封为了从二品的贵嫔？”

　　妇人点了点头，“据说这一批入宫的秀女，最高便是被册封为从二品的贵嫔，且只有两人，香儿便是其中之一。”

　　中年人犹豫了一下说道：“能不能让她刺杀汉国的那位皇帝？”

　　妇人摇了摇头说道：“从宫里面传出消息，现在汉国那位皇帝临幸嫔妃，已经不会留下人过夜。

　　以汉国那位皇帝勇冠三军的武艺，香儿根本不可能有任何刺杀的机会。”

　　“那就继续潜伏下去，以后终归会有用到她的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百四十五章 解散免费阅读。https://xs.23sk.com 