    夏天明以如此霸道的方式出场，瞬间就镇住了在场所有人。

    包括那两个在地上扭打成一团的警察和犯，动作定格在要至对方于死地的姿势，瞪大着眼睛看向那从烟尘里走出的男人。

    夏天明眼神平静的环顾四周，没有在意这些目瞪口呆盯着自己的全副武装战士。

    他回想系统这次给予自己的任务:【狩猎这颗星球的所有铁血战士，一个不留。】

    铁血狩猎星球?

    自己在原本的位面里，倒是看过这部电影，是2010年拍摄的《新铁血战士》。

    讲述的是一群来自五大洲四大洋的战士被铁血战士掠到一颗未知行星上，并对他们进行狩猎游戏。

    当然，人类是猎物，它们是猎手。

    而铁血战士，则是一支来自宇宙的强大外星种族。

    它们的体型均高两米以上、肌肉爆棚、皮肤如昆虫甲壳般遍布几丁质倒刺、有着粗大的脏辫，嘴巴则也如昆虫般能够张开成四瓣，每一瓣都有一颗尖锐的獠牙。

    虽然它们外貌恐怖、野蛮且充满暴力元素，但却有着极高的文明科技，拥有十分先进的星际航行技术，能够穿梭于各个星球的之间，并且佩戴各种人类难以理解的尖端科技装备。

    不过铁血战士的性格和社会结构，却和它们的外貌一样原始和暴力。

    它们是一个尚武的种族，喜欢用原始的战斗方式配合先进装备狩猎各个星球的强者，来证明自己的实力，提升自己在宗族里的地位。

    铁血战士酷爱猎杀，对于战败在自己手上猎物手段极其残忍，喜欢连带头骨强扯出对方的颈椎，或者是把对方倒吊起来，活生生剥下对方的整张皮，然后将这些血淋淋的战利品挂在收藏室!

    正就是这样一个科技发达、爱好杀戮的外星猎手，把这些来自地球各个区域的人类投放到这颗作为狩猎场的星球，从而满足它们的狩猎欲望。

    “你是什么东西，刚刚是怎么降落在地上的!”

    来自车臣的猛男手持重达几十公斤的多管加特林，对准夏天明暴喝到。

    其它人也是纷纷将手中武器对准了他，毕竟这个男人的出场方式太过恐怖，换做谁都无法把他当做正常人来看。

    夏天明的出现，倒是让这帮人迅速就团结了起来。

    就在氛围一时之间有些焦灼时。

    吼!!!

    突然间!

    丛林深处传来了令人毛骨悚然的咆哮声!

    让这些本就精神紧绷的人当即调转枪口，瞄向声音传来方向。

    可以说是这些咆哮声救了他们一命，如果他们的枪口对准夏天明再多一秒，那他们的脑袋就瞬间被触手贯穿。

    而在咆哮声传来的方向，树杈上的怪鸟纷纷被惊起，大量树叶被震落。

    当这帮人还没来得及搞清楚发出这些声音的怪物是什么东西，又发现刚刚从天而降的怪人也消失不见了?!

    在这些作战经验丰富的军人没有搞清楚怪物是什么的时候，夏天明就直接朝声音方向冲过去了。

    既然任务是狩猎铁血战士。那当然得主动出击了。

    因为只有猎物才是被动的。

    他如同幽灵般在繁茂灌木丛中穿梭，转眼间就与身后那帮人拉开了数百米的距离，与声音传来方向越来越近。

    终于，他看到一群狗一样的怪异生物同样十分灵敏的林中穿梭。

    它们的体型和大型犬差不多，但爪子锋利无比，能够轻松抓住树干，在树梢上灵活跳跃。

    血盆大口里的獠牙能够轻松咬碎任何生物头颅，头部长着和铁血战士一样粗长脏辫。

    而这些怪异生物，叫做铁血猎犬，有着及其灵敏的嗅觉，是铁血战士放出来搜寻猎物的。

    这些气势汹汹的铁血猎犬看到有个人类居然主动朝自己跑来，竟一下纷纷愣住。

    平常这些猎物看到自己都是撒开丫子拼命逃跑，这个猎物却不按套路来，主动来送死?

    不过既然猎物送上门了，它们也不会客气，发出震耳欲聋的咆哮，张牙舞爪的集体猛扑向这个男人!

    一秒后。

    森林重新安静了下来。

    十几头铁血猎犬全都消失不见，只剩下寥寥数根毫毛在空气中证明它们曾存在过。

    与此同时在前方数公里处。

    一名戴着全息传感面具的丛林铁血战士蹲在几十米高树梢上，等待亲自饲养的铁血猎犬把猎物的脑袋给叼回来。

    然而等了好一会，预想中的惨叫声和枪声都没有出现，按照计算的猎犬速度，此时应该已经交战起来了才对。

    忽然间!

    感应面具侦测到前方百米处传来了一丝难以察觉的动静!

    是脚步踩在枯叶上发出的清脆声响。

    通过踩踏的间隔声来听，是两脚直立生物，难道是那些被自己抓来的人类过来了?!

    虽然不太相信，但面对任何猎物都向来警惕的丛林铁血战士还是进入了光学隐形状态，并且从腕部装甲弹出一对散发出寒芒的腕刃。

    果不其然，一个被黑色兜帽遮挡住容貌的男子出现在它面具的光谱扫描当中。

    不过这名丛林铁血显得有点疑惑，自己在地球上挑选猎物的时候，并没有掠来这个看似贫弱的雄性人类。

    他是怎么来到这里的，难道是其它铁血同僚下放到这个狩猎场的？

    不再想那么多，既然出现在自己面前，那就是属于自己的猎物。

    丛林铁血见这个雄性人类如此瘦弱，根本不配与自己近战肉搏，于是从腰间掏出一个金属圆盘。

    稍稍一抖，哐！

    圆盘周围弹出了七片锋利的刀锋，散发出寒芒！

    这是智能追踪回旋镖，一种轻巧但极具杀伤力的武器，掷出后能够通过引导系统自动追踪目标，并还会飞回自己的手中，同时，也能够戴在手上作为拳刃来使用。

    见那个人类不断走近，丛林铁血立即掷出回旋镖，疯狂旋转着朝那个男人脖子飞去！

    就在即将切断其喉咙，割下对方脑袋的瞬间！

    突然那个人类看似轻描淡写的手一抬，竟一把抓住了自己掷出的智能回旋镖？！

