    一看到殷权凛，原本还十分清醒的乔黛，酒劲就瞬间上了头。

    要是往常，她肯定高傲地不理他，冷落他，一副分手后就不在乎的样子。

    但是此刻，她瞪着他红了眼圈儿。

    她那双漂亮的眼睛，氤氲着泪水，像是最瑰丽璀璨的水晶，含怨带嗔，简直看的人既心动又心碎。

    殷权凛此时没有什么理智，无法管住自己的双腿，径直向她走去。

    所有人的目光都聚集到这两个人的身上，大家都好奇他们到底有没有分手？

    殷权凛的步子在她面前止住，他居高临下定定地看着她，憋了半天才说出一句，“少喝点！”

    “知道啦！”乔黛娇嗔一句，将手伸到他的臂弯里，动作自然极了。

    她能感觉到殷权凛的身子微微一颤。

    她给自己找的理由就是让大家看看她和殷权凛好着呢！

    别有用心的男人就死心吧！

    包括宗督年，还是把精力放在奚小姐身上回报更大。

    接下来，殷权凛沉默地跟在她的身边，将剩下的酒都灌入他的腹中。

    中午的酒会相当成功。

    乔黛早就不是当初那个空有头衔的大小姐了，除了她本身赚钱的本事，再加上这么牛的人脉，谁不想和她交好。

    结束之后，乔黛的酒劲儿已经上头的差不多，送走了客人，她也放弃了酒精对脑子的麻痹。

    “黛黛！”殷权凛低声叫她，沉沉的声音中，蕴含了深沉的情感。

    乔黛突然转过身，握起拳头冲他打了起来，殷权凛轻轻拥着她，就让她打。

    推推搡搡中，两人折腾到了楼梯间，她一把将他推到墙上，勾住他的脖子，踮起脚尖把自己送了上去。

    喝了酒的人有资格任性，这一刻她不想再压抑自己的思念。

    她以为没了他也可以，但是此刻她骗不了自己。

    殷权凛立刻反客为主，一手护着她的头、一手护着她的背将她压在墙上，小小的她被他快挤没了，毫无一点空间。

    门外，关珂防备地看着锦贡，绝对不能让这个人破坏掉殷少和乔小姐的和好。

    这种压抑的日子他简直就是过够了。

    然而锦贡却一动不动，像雕塑一般站在那里，他敛着眸，面无表情，明明什么情绪都看不出，却让人感受到他的孤寂。

    就好像全世界都负了他、抛弃了他一样。

    “见鬼了！”关珂心里忍不住低咒一声，怎么会有这样的念头？

    不知道过了多久，乔黛被殷权凛抱出来，她躺在他的臂弯中，小脸通红，双目微闭，嘴里还自语呢喃道：“混蛋、就知道欺负人！”

    殷权凛唇边噙着笑，步伐匆匆地走出门弯腰将她抱进车里。

    关珂激动死了，他都多久没看到殷少笑过了？

    车子急驰到殷家庄园，到达目的地的时候，乔黛在他怀里睡得不醒人事。

    殷权凛像是捧着珍宝一般抱着她将她轻轻放到床上，乔黛的手顺势搭在他的身上，他怕惊醒她，怕她睡得不好，躺到她的身边，轻轻地拥住她。

    乔黛觉得这是她睡得最踏实的一觉。

    等一觉醒来后，天色暗了，酒也醒了。

    殷权凛没有睡，她睡的这几个小时，他一直都看着她，连眼睛都舍不得多眨一下，就这样看了她一下午。

    “黛黛！”他开口，声音低沉又缱绻，在这样火烧半边天的傍晚，醉人极了。

    乔黛恍惚了一下，随后坐起身看着他防备地问：“你怎么在我床上？”

    殷权凛的脸瞬间僵住了。

    乔黛看了看四周，反应过来，问他：“我怎么在你家？我喝多了？”

    说罢，她立刻下床说道：“抱歉，打扰了！”

    殷权凛一把拉住她，想从后面抱住她。

    乔黛转过身，看向他质问道：“你忘了我们已经分手了吗？”

    殷权凛开口说道：“黛黛，我……”

    “我什么？”乔黛退后一步，甩开他的手，又退后一步，看着他神色认真地说：“你坚持要分手，后来我同意了！”

    殷权凛站在原地，神色复杂，眸光欲碎。

    乔黛生怕自己心软，转身匆匆离开。

    为啥有种自己很渣的感觉？

    不过她最后怕的还是刚才他看出破绽，不放她走，这样她就得被迫和他复合了。

    被当了一中午工具人的殷权凛毫不知情，内心的复杂难以言喻。

    乔黛匆匆走到停车场，看到锦贡站在她的车旁，像个干枯了的白杨。

    以他往日的德性，乔黛觉得他很有可能这样站了一下午。

    自虐一样。

    她真是服气。

    “大小姐！”锦贡看到她，眼中瞬间迸发出耀眼的光彩。

    尽管他压制的很快，乔黛还是看得一清二楚。

    她装作没看到，坐进车里说道：“回去吧！”

    她都不知道她什么时候被他喜欢上的，如果早知道的话……

    都怪殷权凛，如果不是他的话，也不会给她和锦贡那么多的来往机会。

    但是殷权凛又有情可原。

    乔黛瞬间觉得好心情都没了，心里憋闷的很，回庄园的路上，一路都闷闷不乐。

    第二天一早，她先赶到基金会处理事情。

    锦贡已经筛选出第一批急需捐助的名单，虽然有他这个得力助手在，她压根无须担心，但这是她外婆的愿望，她必须要尽心尽力来做。

    真正做到能够帮助到别人。

    快中午的时候，讨厌的宗督年到了。

    乔黛觉得他老是来恶心她，她不能坐以待毙吧！

    于是她笑吟吟地问道：“宗少没和奚小姐相约游湖？”

    宗督年原本一脸严肃，听了她的话忍不住撩起唇角问道：“我为什么要和奚小姐游湖？我们又不熟。”

    “昨天看你们相聊甚欢，想必已经熟悉了。”乔黛说道。

    “我会理解为你吃醋了！”宗督年似笑非笑地看着她，眸光逼人。

    乔黛一听，脸立刻沉下来说道：“我有男朋友，宗少不要乱开玩笑。”

    “好！那我正经些，我今天是来约乔小姐爬山的。”宗督年一脸正色地说道。

    “爬什么山！”乔黛这可不是问句，而是没好气。

    宗督年紧紧地盯着她，一字一句缓缓地说：“秀岩山。”

