    “那个小寡妇是不是这么扭的？”

    夏小满扯了扯衬衫，腰间露出来一抹白皙，顾诚扫了一眼便转开目光：“你不是经常偷偷骂人家风骚吗？”

    “她勾引我师父，我当然要骂她。”

    “那你现在在做什么？”

    “我在试图勾引我自己的师父，有什么问题吗？”夏小满顺便提了提裙子，露出来一截小白腿儿。

    “……你说有什么问题？”顾诚问。

    “我说没问题。”

    夏小满笑眯眯的，其实不是非要做什么，看顾诚这模样她就愉快。

    可能是活着的时候压抑太狠了，顾诚那时又非常严肃，现在顾诚没有那时的严肃，她也没有那时的压抑。

    “那过来，我满足你。”顾诚平静道。

    “你要怎么满足？”夏小满好奇道，同时小小的挪动脚步，她打算见状不妙就溜。

    顾诚一伸手，就在她腰上摸了一把。

    夏小满愣住了，“你在干什么？”

    “我在摸你啊。”顾诚说。

    “你真摸啊？”夏小满呆呆地问。

    “你不就一直在这么想吗？”顾诚感觉奇怪，“你好像害羞了？”

    “……谁！我，我就是没想到，好啊老顾！你果然是假正经！”

    夏小满不争气地慌了，虽然一直表现的和色鬼一样，但那只是调戏顾诚获得乐趣的一种方法，谁想到他忽然真摸了？

    妈蛋的，这老王八精果然是装的。

    “你，你再摸一下试试？刚刚没看清。”夏小满捏紧了衣角，继续嘴硬。

    “你慌了。”顾诚说。

    “我没慌！”

    眼看顾诚伸手，夏小满的腰都绷紧起来，紧紧盯着他的手掌。

    有些人理论知识很丰富，表现得非常色的样子，其实连嘴都没亲过。

    “你该转生的，这一世尘归尘土归土。”顾诚的手越抬越高，最后放在她头顶，揉了揉她散开的秀发。

    “你已经完事了？”夏小满眼神诡异。

    “……”

    顾诚低头找竹条准备抽她。

    “老顾，摸都摸了，你亲我一口呗？”夏小满还不知道危险已经到来。

    “你如果能这样放下遗憾，也不是不行。”

    “不要一副普度众生的样子，很恶心。”

    “那我要怎样，色眯眯的对你上下其手？”顾诚问。

    “……”夏小满想了想，好像也不是很能接受。

    “有没有发现，你都不知道你想要什么。”顾诚说。

    “我……”

    夏小满张了张嘴，哑口无言。

    顾诚已经起身准备回房了，夏小满站在原地怔怔地看着他的背影，很想跟进去。

    她不知道自己想要什么吗？

    夏小满觉得这是一个陷阱，她被顾诚绕进去了。

    究竟是哪里出了问题……

    思索良久。

    她穿过房门，进到卧室里，坐在顾诚床角没有拿梳子，顾诚盖好被子在黑暗里看着她。

    “敢不敢让我进去？”夏小满指着被子说。

    “不合适。”

    “你刚刚摸我就合适了？”

    “我只是提醒你，其实你想要的，可能和你想象的不一样。”

    “废话！谁会一脸严肃地和做化学实验一样摸女孩子的腰啊！你让老陈那样摸赵红，赵红也没感觉，还会踹他两脚！”

    夏小满怒气满满，这不是唯一的原因，但也是个很重要的原因。

    轮到顾诚哑口无言。

    “那应该怎样？”

    “起码也要含情脉脉，摸完再亲我一口，再，再……”夏小满再了两下，再不出来了，其实她也是一点经验都没有，对于她来说接下来的步骤有点陌生了。

    “你是要和我，像老陈他们两口子一样吗？”顾诚问。

    “或者你不用理会我，就和许多平凡人一样，看不见鬼，我做什么你都当没看见就行。”夏小满说。

    这也是她发现顾诚小伎俩的原因。

    如果顾诚看不见鬼，她会怎么做？

    “如果你看不见鬼，我会在你去学校的路上坐在电瓶车后座抱着你的腰，你在办公室批改作业的时候我在旁边看，你回来做饭的时候我会帮你扇扇风，等你忙完一天累了睡觉的时候再躺在你身边，直到你死，我曾经就是这么喜欢你，师父，不是你摸一下就能敷衍的。”

    “这份感情如果放在一个平凡人身上的话，你们会很幸福。”顾诚实话实说道，如果他不是一个老不死，而是一个简单的生活在社会上的男人，有这样一个女孩子，他当初就不会离开，两个人大概也不会阴阳两隔。

    “可是放在一个长生者和短命鬼身上，注定是个悲剧。”

    “太晚了，要是早五十年我也许还会考虑，现在我已经死了，剩下的时间也不多。”夏小满说，“一辈子就那么长，全浪费在你这个王八精身上，已经成了习惯。”

    “不要叫我王八精。”

    “你把我裙子上的脚印弄干净，我就不说你王八精。”

    顾诚不说话，夏小满坐在床角扬了扬眉毛，又揪揪衣服下摆，白嫩纤细的腰肢若隐若现。

    “要不要再摸一下？”她笑道。

    早五十年知道他不老不死的话，还会不会有今天的结局？

    夏小满认真想了想，她不知道答案，世界上没有如果，现实就是，她曾经找了一辈子的人，是个长生者。

    高兴，也悲伤。

    像美国队长面对年迈衰老的莎伦一样，只不过，她依然年轻。

    年轻真好。

    夏小满俯身凑近他，“准备好被我调戏几年，甚至十年吧。”

    “小心我超度你。”

    “那样更好，你会记得我更久，等到人类遇到无法抵抗的天灾和核战争什么的，全都死光光了，你一个人活在世界上，肯定会想我。”夏小满笑道，“我要你记住我，记住历史上有个普通人类，死了以后依然等你五十年，因为你，我不愿有来生。”

    “值得吗？”

    “没有值不值得，这不是交易。”

    夏小满笑着飘走了，“这是一个厉鬼对普通人的折磨，只是出了一点意外，你不普通。”

    但她依然是厉鬼，就是为了给人找麻烦的，不找麻烦和咸鱼有什么区别，那她不是白死了？

    顾诚躺在床上闭着眼睛，指间仿佛还有些细腻的微凉。

    傻丫头……

    怎么会死了呢。

    哦，她是普通人，总会死的。

    

