    星尘中国这次的广告导演找的是知名大导舒伦特。

    舒伦特是拍广告起家的, 早年拍的广告拿过几次国际大奖，前几年转型去拍电影, 由于具有敏锐的商业嗅觉，拍的电影票房很高, 不过商业电影不受影评人欢迎, 至今没有在电影奖项上有什么斩获, 但这并没有妨碍他成为目前国内身价最高的导演之一。

    舒伦特跑去拍电影之后, 不少知名商家都大把砸钱想请他回来拍广告，都被他高贵冷艳地拒绝了，没想到这次居然被星尘中国请动了。

    连裴青看到导演是舒伦特的时候都震惊了，频频对聂千秋洗脑：“如果这都不算爱！”

    聂千秋冷酷道：“不算。”

    裴青：“……”

    本来今天只是拍宣传照, 舒伦特是可以不用来的，不过作为一个有追求的导演, 舒伦特专门抽出时间过来和聂千秋互相了解一下, 顺便找找茬。

    在被舒伦特从头发到脚底轮流挑剔了一番之后，聂千秋终于忍不住在休息时间问裴青：“你有没有觉得舒伦特好像在针对我？”

    裴青小声道：“不是好像，我观察了，就是针对你。”

    聂千秋很不开心：“为什么呢？我以前也没得罪过他啊。”

    裴青想了一下, 猜测道：“我想, 可能是因为你刚好是他不喜欢的那一型明星？”

    聂千秋莫名：“哪一型？”

    裴青：“你想想他合作最多的男明星是谁？”

    聂千秋想了半天，想不起来。

    裴青略有些无语, 道：“是谢凤堂。”

    裴青：“舒伦特多次在公开采访的时候说，他不喜欢现在的娱乐圈审美，当红的男明星都清清秀秀, 要不就gay里gay气的，缺乏阳刚之气，他觉得男人就应该man，有力量感，要是会拳脚功夫，那就更加加分了。”

    聂千秋摸下巴：“那我应该是他心中的完美男明星才对啊！”

    裴青拍拍他的肩膀：“我也这样觉得，一定是舒伦特现在还不了解你的缘故。”

    两人正说着话，边上传来舒伦特不屑的声音：“现在的明星，一个两个都吃不了苦，拍个照片还得休息老半天……”

    聂千秋看着裴青认真地说道：“等下我要去厕所堵他打一顿。”

    裴青大惊：“你冷静一点，先念一下你的清心咒。”

    聂千秋揉了揉太阳穴，果然依言低声念了起来，凑近了听就会发现他在不断重复四个字：“杀人犯法杀人犯法杀人犯法……”

    很快开始第二轮的拍摄，拍到一半，摄影棚门口那边传来一阵微微的骚动，随后夏星降在人群簇拥中走了进来。

    他今天穿着质感极佳的手工三件套，头发梳了上去，整个人风格一变，显得干练成熟了起来，与在濂溪村的样子判若两人。

    工作团队因为他的到来明显迟疑了一下，有些人不知道他的身份，只见突然进来这么一个容貌出色气度不凡的人，一下子被吸引了注意力。

    夏星降摆了摆手，示意不要因为他而影响正常拍摄。

    于是工作人员连忙调整了状态，继续拍摄工作。

    聂千秋对他的到来恍若未闻，只尽职地摆着pose.

    裴青却是暗暗心惊，没想到星尘少东家不止钦点聂千秋作为全线代言人，连拍宣传照都要亲自来现场，作为一个经验丰富的经纪人，他敏锐地察觉到了这其中不同寻常的味道。

    千秋到底还是太单纯了，居然傻乎乎地以为夏星降只是欣赏他。

    裴青心中暗暗有些懊悔，觉得这个代言接得太大意了，以后这少东家要是提出什么过分的要求，拒绝起来也很麻烦。

    虽然这个少东家本人长得也是真TM的好看。

    但是，作为娱乐圈最有节操的艺人的经纪人，裴青也是有自己的职业坚持的。

    夏星降还不知道自己的到来让裴青脑补出了五十集剧情，他正专心看聂千秋拍照。

    星尘给聂千秋请了最顶级的造型师和摄影师，镜头前的聂千秋像是发光体一般，把所有的目光牢牢锁在自己身上。

    夏星降心想，不论私人原因，从商业角度讲，聂千秋也会是星尘最好的代言人。

    他看了一会拍摄，便走到舒伦特旁边打了个招呼：“特叔。”

    舒伦特点点头，露出欣慰的笑容：“你终于愿意来上班了，你妈总算可以松口气了。”

    夏星降笑笑，没接他的话，反问道：“你觉得千秋怎么样？”

    一说到聂千秋，舒伦特的表情顿时有些嫌弃：“我实话实说吧，要是早知道你们的代言人是他，我是不会接这个广告的。”

    夏星降笑容不变：“确定？”

    被他一问，舒伦特原来高高在上的姿态萎了下来，语气都不那么坚定了：“大……大概吧。”

    夏星降也不拆穿他，又道：“你不喜欢千秋吗？”

    舒伦特哼了一下，不过这次没敢说得太直接：“他跟我的戏路不太合，你也知道我的男主都是能抗会打，爬高走低不成问题的，聂千秋嘛，也就适合拍拍偶像剧。”

    夏星降把眼光又投向了聂千秋，继续说道：“那么，接下来你可以挑战一下导演功力了。”

    舒伦特不解：“什么意思？”

    夏星降凤眼弯了一下：“我想捧他做你下一部电影的男主。”

    舒伦特大惊：“你不可以这么对我！”

    夏星降侧头看他，眼里依然带着笑：“我可以。”

    舒伦特大概是被这突如其来的消息砸懵了，呆滞了好一会才开口，非常的情真意切：“我突然觉得，你还是不要上班比较好。”

    夏星降不以为意，甚至嘴角的弧度都没有变一下，淡淡道：“你太善变了。”

    舒伦特一脸沮丧：“主要我以前也没想到，你上班第一件事，就是搞我。”

    夏星降轻轻笑了出来：“特叔真是幽默，我有时间搞点什么不好，非得搞你。”

    舒伦特黑着脸：“那你还要把聂千秋往我电影里塞？”

    夏星降理所当然道：“我说了要捧他啊。”

    他笑得意味深长：“而且，你以后会感谢我的。”

    “你疯了！”舒伦特压着声音，“你看过我的电影吗你就瞎塞人！我的电影主角都是硬汉，你看看聂千秋，你觉得合适吗？”

    “很合适！没有比他更合适的了。”夏星降看着聂千秋，眼神里带了让人不解的悸动。

    正好裴青在暗中观察夏星降的动态，一看他那痴迷（？）的眼神，暗自感叹：“果然！唉！”

    舒伦特也发现了夏星降不同寻常的态度，突然福至心灵，惊道：“你不会是……”

    夏星降淡淡道：“是什么？”

    舒伦特斟酌了半天，终于问出了口：“是在追求聂千秋吧？”

    夏星降：“……”

    夏星降冷静地说道：“不是，我只是在粉他。”

    舒伦特没说话，但他的表情明显在说“你逗我呢”。

    夏星降也不在意他信不信，笑眯眯道：“这不是每个粉丝都会做的事情吗？”

    舒伦特：“……你说的那是脑残粉。”

    夏星降懒得再和他解释，任由他用惊疑不定的眼神在自己和聂千秋之间来回打量个不停。

    过了一会，聂千秋结束了拍摄，过来打招呼：“夏土豪，失敬失敬。”

    夏星降笑着和他寒暄了一会，确定他今天受到的待遇都很好，没有任何委屈，才又道：“对了，聂老师，我刚和舒导聊了一下，他接下来有部电影要开拍，想邀请你做男主。”

    舒伦特在旁边脸都憋红了，愣是没敢说出拒绝的话来。

    反倒是聂千秋故作遗憾地笑了一下，道：“是吗？那太可惜了，我接下来没有档期。”

    舒伦特：！！！

    他居然还拒绝了！

    虽然他也不想聂千秋做的他电影男主，但是被聂千秋拒绝了他又很不爽！

    夏星降居然还帮着聂千秋：“这样啊，那这次就算了，等你什么时候有空了再说，舒导一定会等你的。”

    舒伦特：！！！

    你当我是什么！！

    他忍了忍，忍了忍，终于还是坚强地忍下去了，露出一个不甚真诚的笑：“是啊，你要是想拍电影，我很欢迎。”

    聂千秋看他整张脸都要僵掉的样子，忍不住欺负他，说道：“那你把剧本发给我经纪人吧，我经纪人会把关的。”

    舒伦特自从拍电影以来，还是第一次遇到有演员听说可以上他的电影，居然还要先让经纪人挑剧本的。

    他一个大导的尊严此时完全……不存在的。

    聂千秋看舒伦特满腹委屈却说不来的样子，心中爽快无比，施施然道：“我先去卸妆了。”

    “等一下。”夏星降却喊住了他。

    聂千秋回头：“还有什么事？”

    夏星降定定看着他，弯了一下嘴角：“趁这个机会，再拍一组古装的吧，舒导对这方面也有研究，可以顺便指导一下。”

    舒伦特：他怎么还越来越过分了！

    他思考自己要不要有尊严地拒绝，就听聂千秋抢先开口了：“你想累死我啊？”

    舒伦特：“……”

    裴青：“……”

    聂千秋满脸的不情愿：“我下午还排了好多行程，就那么一点点休息时间，你还要给我加工作量……”

    夏星降正想说那就算了，就听聂千秋要说：“你非要加工作也不是不行……”

    夏星降：“嗯？”

    聂千秋：“得加钱。”

    舒伦特：“……”

    夏星降真是失心疯了才会想要捧他！

    然而他没有想到的是，夏星降居然还真的答应了：“可以，我私人付给你。”

    聂千秋美滋滋：“那我等下发卡号给你。”

    他想了想，还转头去看裴青：“这是意外飞来的横财，你不会抽成的对不对！”

    裴青看了看聂千秋，又看了看夏星降，他还能说什么，当然是原谅他啊。

    舒伦特堂堂一个著名大导，此时孤苦无依，只能被赶鸭子上架了。

    星尘中国请的摄影团队不愧是最顶级的，服装和装备都很齐全，很快送了几箱做工精细，质感高级的古装过来，还有许多玉冠、腰佩，手持的折扇、长剑等配饰。

    在舒伦特的指导之下，最后选定了三套服装：一套紫色锦织的袍子，配以金带长箫；一套白色金丝描边的缎衣，配以玉冠折扇；一套青色素雅的布衣，配以腰玉长剑。

    舒伦特原本是对聂千秋很有成见的，但是当聂千秋换了第一套紫色的袍子出来之后，他眼睛一下子就直了。

    灿若桃花，灼灼其华。

    舒伦特一下子忘记了身为大导的尊严与坚持，亲自上场指导，还因为摄影师没有完全达到他的要求而把他骂得狗血淋头。

    之后聂千秋又换了另外两套，舒伦特已经完全不记得自己原来的抗拒与抱怨，就差没亲自去扛相机了。

    尤其是第三套青色布衣，明明是一套很朴素无华的布衣，但是穿在聂千秋身上，自有一股潇洒恣肆，腰间玉佩，手中长剑，无不彰显着少年意气，一个回眸便是一曲长歌。

    聂千秋却没有感受到大家的激动，只觉得古装就是累赘，穿着都麻烦，好不容易拍完了，立马就跑去换掉。

    他进了更衣间，正在解腰带，夏星降也跟了进来。

    聂千秋看了他一眼：“干嘛呢，还偷看啊！”

    夏星降笑了一下：“有必要吗？你身上还有哪个地方我没看过？”

    聂千秋：“……你这是在召唤我的脚？”

    夏星降想起他那堪比千斤顶的窝心脚，不敢再耍嘴皮子，认真道：“我就是觉得你古装真好看，想多看两眼。”

    眼前的青年面容干净，明青色的古装衬得他越发风流倜傥，明明在复杂的娱乐圈呆了好几年，眼神却依然澄澈自有一股天不怕地不怕的气势。

    夏星降想：一定是因为他真的天不怕地不怕，毕竟娱乐圈估计没人能打得过他。

    聂千秋看他一脸痴汉的表情，无语道：“多大事啊，你还是金主呢，能不让你看吗？”

    他招招手：“过来，给你合个照吧。”

    夏星降屁颠屁颠过去，拿出手机，自拍了个合照。

    照片里，聂千秋束着长发，宛若谪仙，夏星降一身西装，眼神温柔。两人风格迥异，却又意外的和谐。

    摄影棚那边，舒伦特一边翻看聂千秋的古装样片一边啧啧惊叹：“太可惜了，他要是有点身手就好了……”

    ……

    聂千秋下午还有一个采访，本来拍完照是要直接走的，但是夏星降亲自过来看他拍摄，还在星尘大厦的高空餐厅给他安排了午餐，聂千秋也没有真的那么拔diao无情，便和裴青打了声招呼，留在星尘吃了午饭再走。

    裴青另有安排，不能陪同，聂千秋便自己跟着夏星降搭乘专用电梯到星尘大厦的私人餐厅。

    聂千秋这才好好打量了夏星降一番，啧啧道：“果然人要衣装才行，你这一身行头，就很像名企精英了。”

    夏星降顿了一下：“那我以前像什么？”

    聂千秋想着他毕竟也是金主，面子还是要给的，便一脸严肃地说道：“美男子吧。”

    夏星降琢磨着好像有点不对：“听起来好像是赞美，又好像不是。”

    聂千秋眨眨眼：“你觉得你帅气吗？”

    夏星降谦虚道：“还可以吧。”

    聂千秋给了他一个加油的手势：“那就对了，相信自己！”

    夏星降总觉得他言不由衷，但聂千秋这几年的戏也不是白演的，表情十分的真诚。

    夏星降没找到破绽，只好选择相信。

    聂千秋趁机换了话题：“说起来，舒导为什么那么怕你？”

    夏星降笑笑：“你看出来了？”

    聂千秋：“看不出来也感受出来了，他在你来之前，还在diss我呢。”

    夏星降表示谴责：“他太不懂事了。”

    聂千秋：“……”

    夏星降又道：“他其实也不是怕我，主要是怕我妈。”

    聂千秋好奇地看他。

    夏星降解释：“他是我妈的师弟。”

    聂千秋沉默了一下：“拍电影的师弟？”

    夏星降：“门派师弟。”

    聂千秋：？？

    夏星降笑道：“我妈以前也是武林中人，后来跟我爸结婚去了美国，特叔是她师弟来着，不过他武功不行，加上武林式微，他混得不是很好，后来我妈回国资助他做了导演，加上我妈脾气不是很好，他一直挺怕我妈的，我妈又疼我，所以……”

    聂千秋恍然大悟：“所以你就欺负他。”

    夏星降轻笑：“从小欺负习惯了，顺手而已。”

    聂千秋想起另一个事：“这么说，你会认识这么多门派的人，也是因为你妈的缘故？”

    夏星降点头，迟疑了一下，眼睛里的笑意褪去，落下一点阴翳：“我最近想了一下，武林各派不肯教我武功，会不会跟我妈有关系。”

    聂千起对他的家事不甚感兴趣，只道：“想出结果了吗？”

    夏星降摇摇头，道：“但是为了以防万一，我想跟你学武的事情，也不能让她知道。”

    聂千秋迟疑了一下：“我记得我没说要教你武功吧？”

    他“哇”了一声：“我就知道，无事献殷勤，非奸即盗，当初你可是信誓旦旦地保证只是粉丝爱的打call的！”

    夏星降按住他的肩膀：“只是打call，我保证只是打call.”

    但是聂千秋对他的信任已经坍塌了：“我不信。”

    夏星降解释道：“你不是说等你在娱乐圈横着走的时候就会考虑收徒吗？所以我现在先定一个小目标，助你一臂之力，让你早日成为娱乐圈的霸王蟹。”

    聂千秋看着他，良久，认真道：“你这曲线救国救的……差不多环球一圈了吧。”

    他眼里充满担忧与同情：“那你可要给力点，别跟邹平一样，等到退休了才混上学武……”

    夏星降看着他，一双凤眼闪闪发亮：“我相信你。”

    ***

    接下来的一个月时间聂千秋忙于通告，不是在工作，就是在前往工作的路上，每天的睡觉时间压缩得只剩下四个小时。

    就这样，夏星降还时不时在微信上骚扰他，一下子想给他投资电影，一下子想给他出唱片，一下子想请他上大热综艺。

    最后聂千秋不得不郑重其事地告诉他：我现在的烦恼是工作太多了，希望你不要再给我增加负担。

    夏金主：我只是希望聂老师早日征服星辰大海。

    聂千秋：在你的帮助之下，我可能会累死在星辰大海里。

    夏星降暴风哭泣，别的金主都是明星求着投钱，他倒好，巴巴把钱捧到人面前，还被嫌弃是负担。

    难受，心累。

    连轴转了两周之后，聂千秋好不容易喘上口气，就接到裴青的信息，说某地产楼盘开业，希望能邀请他去站台剪彩。

    本来以聂千秋今时今日的身价和地位，这种活动裴青是不会给他接的，但是这个地产公司比较特殊，他是聂千秋出道之后第一个请他代言的公司，有情分在。

    聂千秋没怎么考虑就答应了，只是这个活动请得突然，又是临时插进来的，裴青那边来不及给他安排保姆车，聂千秋也无所谓，直接自己开车过去了。

    顺着导航到了地方，却因为对楼盘不熟把车停错到了另一栋楼的停车场，聂千秋走出停车场才发现事情不对，没有对方工作人员说的那些标识。

    聂千秋：没关系，高手不需要方向感。

    他冷静地和负责接待的人通了个电话，打算自己走到售楼中心的剪彩现场。

    他开着手机导航在楼宇间穿梭，眼看着离目的地越来越近了，突然路边窜出来一个小孩，一下子扑倒在他的面前。

    聂千秋脚步顿了一下，那小孩像猴子一样蹭到他的面前，整个人跪在地上，仰起头，露出一张脏兮兮的小脸，抽噎着说道：“求求你，帮帮我们吧。”

    聂千秋目光从小孩脸上移到他窜出来的路边，就见边上还躺着一个衣衫褴褛的残疾人，那人花白头发，约摸五六十岁，样子十分惨烈，两只手臂自手肘处断掉，右腿也从膝盖以下就没了，整个四肢竟然只有一条左腿是完好的，正在不停地呻吟着。

    小孩子见聂千秋不说话，突然开始磕起头来：“求求你帮帮我们吧，我和我爷爷已经两天没吃东西了，我爷爷他年纪大了，受不住，求求你、求求你……”

    那小孩磕头速度很快，看样子还是个熟练工。

    聂千秋见他快把额头给磕破了，伸手挡了一下，让那小孩的额头落到自己的手心里。

    那小孩见他终于有反应了，又抬起头，两只眼睛大而有神，充满希冀：“好人、好人一生平安！”

    聂千秋嘴角抽了一下，蹲了下来，与那小孩平视，道：“帮你也可以，不过你要先回答我一个问题。”

    小孩眨着大眼睛：“什么问题？”

    聂千秋环顾四周，这个楼盘位置不算中心，又是新开的，此时四下无人，连花坛里的泥土都是新的，他道：“你爷爷没手没脚的，真的很可怜，所以我想知道……”

    聂千秋看着小孩的眼睛：“你们是怎么到这里来的？”

    那小孩愣了一下，睁着眼睛一时说不出话来。

    聂千秋又道：“你爷爷行动都那么不方便了，不去人多热闹的地方乞讨，跑这么偏僻的地方来，是有看中的乞讨对象吗？”

    那小孩不敢直视他，抽抽搭搭地哭道：“我、我不明白你在说什么。”

    “那就算了。”聂千秋拍拍手，起身便要走，不料那小孩见他无动于衷，竟是一下子猛扑了过来，抱住了他的大腿。

    那小孩本来就近在咫尺，这一扑又猛又快，聂千秋一个不备，大腿顿时多了一个挂件。

    聂千秋大惊：“喂，你动我可以别动我裤子啊，我等下还要上台的。”

    他说着就去掰那小孩，不料那小孩力气非凡，像是水蛭一般牢牢贴在他的腿上，分毫都动不得。

    聂千起眉头一皱，感觉到一丝不同寻常，普通小孩的力气不可能这么大，这分明是有武功底子的。

    聂千秋一心想着造型不能乱，裤子不能皱，也不管那小孩是什么来头，直接手中运气，按到小孩肩上一捏。

    那小孩只觉自己被捏住的肩膀一阵酥麻，不等他反应就自动松开了眼前的大腿。

    聂千秋怕他又要缠过来，便顺势一推，将他推出一米有余。

    “哇——”那小孩一屁股坐到地上，放声大哭了起来，“你为什么不帮、不帮我，为什么不帮我？”

    聂千秋眼看自己的裤子还是不可避免地起了几道皱褶，只觉得十分心痛，耳边的魔音更是让他烦躁，便冷冷地看了那小孩一眼：“闭嘴。”

    小孩哭得更大声了。

    聂千秋翻了个白眼：“两天没吃饭的人没你这种力气。”

    他双手插在胸前：“是谁让你来的，想干什么？”

    那小孩见聂千秋完全不买账，便抽抽搭搭地止住了哭声，一步一步走回那残疾人身边，把脸埋到残疾人胸口上，闷闷地说道：“你是坏人。”

    聂千秋：“……”

    他还想继续追问，就接到楼盘接待人员的电话，对方鬼哭狼嚎，生怕聂千秋走丢了，又因为剪彩仪式即将开始而急得团团转。

    聂千秋被她的嗓门震得险些耳鸣，差点没忍住问她要不要去练狮吼功，为了保护自己的耳膜，聂千秋只能安抚她自己立刻就到了。

    好不容易挂上电话，聂千秋觉得自己耳朵还在嗡嗡作响，他看了一眼那装死的爷孙俩，也懒得再计较，掏出几张百元钞票放到边上，道：“你们在这等我一下，我忙完了再来找你们。”

    不过他料这两人也不会真的等他，想了想，拿出手机悄悄拍了张照片，道：“不管谁让你们来的，拿了钱就走吧，好好收拾一下吃点东西。”

    等他参加完剪彩，那对爷孙果然已经不见了踪影，他在安保人员的护送下回到他停车的地方，刚上路裴青的电话就来了。

    聂千秋本不想接，电话却锲而不舍，他只好把车停到路边，按了接听键。

    “千秋！！！”裴青的声音冲出手机，在密闭的车里立体环绕，“我才不在一会，你怎么又出事了？”

    聂千秋莫名：“又怎么了？”

    裴青：“你又又又又上热搜了。”

    “又又又又~”聂千秋吐槽，“你唱rap呢！”

    裴青气急败坏：“你还有心情搞笑！”

    聂千秋：“……等我一分钟，我看一下微博。”

    聂千秋挂上电话打开微博，果然自己又在热搜首页，关键字：聂千秋 乞丐

    聂千秋：……那对爷孙果然是有备而来。

    只不过，他以为他们是来碰瓷的，没想到他们是来送热搜的。

    聂千秋打开热搜一看，头几条全是营销号在发，格式都差不多，显然是有人一手操办的。

    热搜上挂的都是同一个视频，聂千秋看了一下，就是那对爷孙碰瓷的视频，不过掐头去尾，变成了乞丐小男孩跪在他面前磕头求助，他却毫不犹豫地把那小孩一手推开，非常的冷酷无情。

    一看评论，果然一面倒在批评聂千秋没人性，丝毫没有恻隐之心，欺负残疾乞丐云云。

    由于聂千秋现在和星尘中国深度捆绑，还有不少人跑到星尘中国官博下评论，叫嚣着让他们换代言人。

    沉寂了好一段时间的天选大奶妈第一时间赶到战场，积极转发：

    @今天聂娘娘退圈了吗：一点都不意外，聂娘娘就是这种虚有其表的人，就算手上拿了那么好的资源，也丝毫不能掩盖他丑陋的内心，星尘中国这次要砸自己的招牌了//@娱乐老奶奶：刚拿了星尘中国全球全线代言的当红炸子鸡聂千秋今天下午为某地产楼盘站台，结果被路人拍到其在路上对一对残疾乞丐动手，与平日里的良好形象大相庭径……[视频]

    大奶妈一转发，粉黑闻风而动，只不过这次的画风与以往的互相撕逼有点不同：

    【拜奶妈，请奶一下我的股票，涨停的话还愿三套胸罩】

    【今天奶妈毒奶秋秋了吗？奶了，秋秋今天也稳了】

    【奶妈又毒奶了，所以聂千秋是无辜的？】

    【感谢奶妈对秋秋一如既往的支持，等真相公布出来还我秋清白之后，一定来还愿-3-】

    【粉圈蔡文姬，飞舞战场的美少女~大活跃Q~】

    ……

    @今天聂娘娘退圈了吗：秋葵都疯了吗？奶奶奶，奶得你们蒸煮糊穿地心！

    ……

    聂千秋关了微博给裴青打电话：“我觉得微博热搜好像不打算放过我了。”

    裴青没好气：“你拉倒吧，江湖上早就有传说，微博的程序员都在求你放过他们呢。”

    聂千秋叹道：“看来我和他们这辈子注定要互相折磨。”

    裴青痛心疾首：“这次又是怎么回事？你怎么连乞丐都欺负上了？”

    聂千秋抓到重点：“连？”

    裴青：“你平时欺负我也就算了，这种恶习别用到别人身上啊。”

    聂千秋下意识想反驳他的，但是想了一下，发现他说的居然是事实，便收了话头，把在楼盘里遇到那对乞丐的事情说了一遍，当然，没说那小孩疑似会武功的事。

    裴青长叹一声：“看来是有人故意做局抹黑你，这娱乐圈里和你有仇的都有谁来着？”

    聂千秋想了一下：“那就太多了，我现在挡着全娱乐圈的道呢。”

    裴青听了想退休：“都这时候了，你就别恐吓我了。”

    聂千秋：“那现在除了恐吓你我也没什么可说的啊。”

    裴青：“……”

    裴青：“现在有两个办法，一个是找到完整的视频，一个是找出那对乞丐。”

    他又是叹了一声：“我联系那几个营销号打听一下情况，想想办法，你这两天低调点，现在大家都等着抓你辫子呢。”

    聂千秋“嗯”了一声：“那你先发个声明吧，对方是有备而来，哪能让你那么容易找到真相，我们也不能坐以待毙。”

    裴青：“也好。”

    ***

    裴青办事很有效率，没多久，聂千秋工作室官博就发布了声明，简述了事件的经过，并通过对网上流传的视频的技术分析，证明那个视频是经过剪辑的，呼吁拍摄者放出完整的视频，聂千秋愿意接受公众的审视。

    声明姿态端正，坦坦荡荡，不少网友也发现了视频是经过剪辑的，原来大肆谴责的风向有所和缓，有人转头表示相信聂千秋，更多的则是觉得现在翻转太多，先不站队，坐等真相。

    之后聂千秋也发了微博：

    @聂千秋：以前，我经常在地铁口、市中心等人流密集的地方看到这样的乞丐，他们没有手，也没有脚，躺在路边等着路人施舍，我一直很好奇，他们都是怎么过来的？所以今天遇到这位残疾人老爷爷的时候我也产生了同样的疑问，不过很可惜，他们没回答我问题就走了。不管怎么样，希望这点心意让他们过得好一点。[照片]

    聂千秋最后附的照片正是他拍的那对乞丐，小孩子趴在老人胸口上，旁边还放着几张红色的百元钞票。

    聂千秋的微博发布之后，立刻引来了大量转发，除了秋葵们无条件支持与信任之外，不少人也产生了同样的疑问：

    【唉，我也经常看到这样的乞丐，一直很奇怪，他们的手脚看起来不像是天生就没有的，如果不是的话，遇到什么样的事才会四肢都不见了啊？】

    【我也看到过，不止有四肢没有的，还有一些没有眼睛的，脸部烧伤的，特别可怕，我都不敢直视他们】

    【我以前听说过，这是被丐帮控制的人，有专门的“丐帮”会掳走一些健康的普通人，然后砍断四肢，或者弄瞎弄哑，把他们放到人多的地方敛财，真是丧尽天良】

    【好可怕，这两个不会也是被“丐帮”控制的乞丐吧？】

    【这种事情早就不是新闻了，你们第一次听说“丐帮”吗？真真是惨无人道，就是不知道这两个是不是。】

    【哲学三问：他们是谁？他们从哪里来？他们到哪里去？】

    ……

    聂千秋的发言意外引发了网络上对于“丐帮”的热议，一时之间，大家的关注点纷纷被转移到了那些在街头各处乞讨的形形色色的乞丐，他们是不是真的乞丐，还是有利益集团在背后控制的，大家对此都充满了关心。

    当然也有不少人觉得聂千秋没有同情心，面对这么可怜的老人小孩，第一反应居然是去质疑人家的身份动机，而不是去帮助他们，真是白赚了那么多钱，还有人角度刁钻地得出结论，觉得这么冷血的聂千秋，那个放出来的视频一定就是真相了。

    不过这样的观点也有不少人反驳，因为聂千秋发出来的照片里明显有几张钞票。

    黑粉们自从聂千秋拿了星尘中国的代言之后一直憋着一口气，这次难得爆了一个视频出来，纷纷转发，并锲而不舍地到星尘中国官博下谩骂，要求星尘中国更换代言人，不然就抵制星尘中国之类的。

    聂千秋发了微博之后就无暇刷评论，因为夏星降又开始在微信上骚扰他了。

    夏星降：老师，你那个视频是怎么回事啊？

    聂千秋：你看到了？

    夏星降：嗯，官博被骂了几千条，市场部的人来找我了。

    聂千秋：那你心塞不？

    夏星降：当然心塞了！

    夏星降：市场部的人太不懂事了，这点小事还需要来问我？没管好这些人让老师见笑了。

    聂千秋想着金主这么上道，自己也应该礼尚往来，免得让他难做人，便把事情也和他说了一下。

    夏星降：一个月了！

    夏星降：整整一个月了！！

    聂千秋：？

    夏星降：这是一个月以来老师和我说最多话的一天！

    聂千秋：……你能稍微爱护一下你霸道金主的形象吗？

    夏星降：唉，太激动了。

    夏星降：我相信老师的为人，不管怎么样，我都会支持你，做你背后的男人的。

    聂千秋：那我谢谢你了。

    半小时后，星尘中国官博发布了新微博：

    @星尘中国：无条件相信@聂千秋 先生。

    作者有话要说： 霸道金主爱上我~~~

