    等到孟平离开南京去深圳，李阳他们盯得就更紧了，这在孟平以前，是从来没有过的，哪怕临时起意去杭城，他在路上，也会打电话告诉钱芳，别说去深圳这么远了。

    　　李阳和钱芳感觉到，如果这个里面有猫腻，那些人要做什么鬼事，那就是在孟平离开南京的这几天。

    　　所以孟平虽然不在南京，但李阳他们，盯着孟平的公司，盯得更紧了。

    　　也就是孟平走后的第二天，他们看到小宁他们，从机场接回来了两个人，在孟平的大厦里上上下下转了一圈，接着去了房管局。

    　　李阳恍然大悟，知道他们要干什么了，他赶紧把钱芳她们，和自己的小兄弟们都叫了过来。

    　　当小宁和那两个人在房管局大堂厅，准备办产权质押手续的时候，李阳他们堵住了他们，同时报了警，那两个人，是深圳的一家金融机构的，老查他们，在他们那里办了一笔一点八个亿的贷款，用的是孟平那五层商场，做的第三方质押。

    　　到了公安局，小宁他们几个都吓坏了，马上把他们所有的骗术，都交待出来，凡是在南京的同伙，都被警察逮住了，南京的警察，一方面把这个情况，向深圳警方通报，一边让小宁给老查打电话，和他说，手续已经办好，稳住他。

    　　接到了小宁的电话，老查这才打电话让那个小姑狼，把孟平带过来，准备去香港。

    　　“他知道手续都办好了，他们的阴谋得逞了，还要带我去香港干嘛？”孟平问。

    　　不仅去香港，还会去瑞士，到了瑞士，发现这是个假事情，你还怪不到老查的头上，事情都是你在做的，你只能说自己是被李赣聪，或者说是被那个法国的随从骗了，你能怎么办，等你回来，一点八个亿的钱也早下来，都被他们转走。李阳和孟平说。

    　　孟平吓出了一身的冷汗，他问：“那为什么要让我在深圳待三天，不是直接走？”

    　　“万一这里还缺什么手续，他们不需要设计，让你回来补办啊？”李阳说，“那女的告诉他手续都办好了，他才认为没问题，要马上带你出去，给他们转钱腾出时间。”

    　　“我都知道他们公司，他们就不怕我回来报警？”孟平问。

    　　“你回来有什么用，生米已经煮成熟饭了，贷款的主体，又不是姓查的公司，和他一点关系也没有，你用什么证明他和这事有关？”

    　　李阳问，孟平一时语塞，李阳接着说：

    　　“还有，人家已经用你公司的公章，和你的法人章，和深圳那家贷款的公司签了协议，协议的内容是，你用你的产权证，给人家做第三方质押，人家给你五百万好处费。”

    　　孟平叫道：“五百万，我就给他们质押，傻子也不会信吧？”

    　　“怎么不信，那你怎么解释那五百万，他们五百万打过来，你都已经开始在用了，每一笔，都是你签字的，你说你不知道这五百万是什么钱？”李阳笑道，“不要来事啊，老孟，还有个事，人家一记头就打死你了。”

    　　“什么事？”孟平问。

    　　“你和那女的干了什么，人家要说是你的情人，你也否定不掉吧，人家说不定证据都留下了，是你的情人，你给人家质押是不是就合理了？男人为了女人，什么事不会做？”

    　　孟平不仅冷汗下来了，他觉得是整个后背都已经湿透。

    　　“这个事，要不是抓了现行，事后来说，最多是个民事官司，连刑事都算不上，你这里就是报案，也一点证据都没有，人家那里，所有的证据，都是齐全的，你自己把公司的大门完全敞开，请了人家进来，人家还不是随便干什么都可以？”

    　　李阳说着，孟平想想还真是的，自己以为把钱都转走了，就剩一个空壳公司，没想到人家一开始，就没有要冲着你的钱来，不管是小宁那个总经理，还是小陶那个财务，都是自己招来的，公司所有的证照和全套印鉴，都锁在财务的保险柜里。

    　　自己还写了一个授权书，那授权书上，写的可是公司所有的事宜，当然也包括把公司资产质押的授权，人家就是做了，最多也就是工作失误，你可以开除一个总经理，开除一个财务，也可以追究她们工作失误造成的损失，这个官司有的打了。

    　　要不是被抓了个现行，不是到了公安局，人家慌了，马上承认是诈骗，李阳说的没错，自己可能真的一点招也没有。

    　　包括李赣聪的事，只要李赣聪和赵金花消失了，你说给谁听，都是一个天方夜谭般的故事，谁会信你说的，就是他们没有消失，你又怎么把这两件事，串在一起，证明它们之间，是有关联的？

    　　你和警察说，你之所以公司里要招这么多人，就是为了让公司看上去像个正常的公司，就是为了要骗取李赣聪的信任，对，李赣聪也信任你了，他也带你去挖了那么一堆的垃圾回来，但人家，也从来没有告诉你，这是真的啊？

    　　至于朱允炆李烈钧什么的事，也不是人家告诉你的，是老朱告诉你的，就是人家说了，也可以完全否认。

    　　人家一到你办公室，就和你说了，他也不知道这事的真假，结果是你自己推理出来，这事是真的。

    　　甚至包括老查的身份，你说人家骗你是中办的，证据呢，人家不是给了你一张名片，结果这名片是真的吗，你又怎么解释？

    　　孟平感觉对方设计的这个局，太厉害了，可以说是，处处都会让自己陷于被动，只要没被抓现行，只要对方自己的人，没有老实交待，可以说，孟平就百口莫辩。

    　　“老孟，还在吗？”李阳问。

    　　孟平说在。

    　　“那女的事，我没和钱芳说，你自己有数，她要知道，会踮掉的。”李阳说。

    　　“好好，我知道了，对了，现在公司里怎么样？”孟平问，“这里的公安要我配合，我可能还要过两天才能回去。”

    　　“没事，小叶和曹小荷在那里，公司里没事。”李阳说。

    　　“好好。”孟平松了口气，叶宜兰和曹小荷在自己公司，他可以放心了。

    　　“老孟，记住了，那女的事，打死不要承认，不然我也死定了。”李阳说着，把电话挂了。

    　　孟平呆呆地坐在那里，台阶上上上下下的人，朝他看着，看吧看吧，孟平在心里说，都来看看这个大傻逼。

    　　那个女的，孟平也想到了那个女的，孟平不得不佩服老查，他怎么就知道，美女对自己无效，而这样的一个女的，就会让自己毫无招架之力呢？

    　　包括在香格里拉吃饭，他那几句话，也是瞎扯，什么那小姑娘是上面派来保护自己的，但就这么几句话，就像施了定身法一样，让自己，就把自己禁锢起来，乖乖地不敢轻举妄动了。

    　　孟平觉得，这个家伙太厉害了，如果可能，他都想和他见上一面，平心静气地聊聊，你是怎么吃定我的，让我一步一步，变成了一个大傻逼的？

    　　孟平想到这里，禁不住大笑起来，他想要是把这事和其他人说，和张晨和刘立杆他们说，他们是不是可以一笑笑几年啊。

    　　看，这个傻逼！

    　　孟平站了起来，走到了下面台阶下，站在路边，他还没有回过神来，就看到一辆出租车，停到了他面前，说，走咧走咧。

    　　孟平想也没想，就上了车，对方问他去哪？

    　　孟平说香格里拉。

    　　说完，孟平看看司机，中年人，微胖，河南口音，这不就是老查说的人吗？孟平禁不住又笑了起来。

    　　现在想想，每一件都是很小的事，比如他们知道他要跟踪李赣聪，暂且就叫李赣聪，不然，他也不知道他的名字。

    　　然后就让他走啊走，其实是李赣聪在观察他，见他和那个老者一起抽烟，站在桥上，看到他给了那老者半包烟，到了菜场，看到他在吃面，李赣聪从菜场出来，提着菜，进了一个旧小区，等他面吃完走了，人家肯定也就走了。

    　　但他就已经认定，李赣聪的家在那里。

    　　再经老查一说，自己就觉得很神奇，觉得他们，真的在李赣聪周围，布下了天罗地网。

    　　然后就是小宁出场。

    　　到鼓楼医院也是，先是当着他的面接电话，然后先来个人说一说，再来个小陶说一说，自己就相信里面真的有一个病人了。

    　　到了深圳就更简单，人家只要派个人，在下面大门口，看到他从哪辆车上下来就可以了。

    　　但所有这些简单的事，老查一说，孟平就吃了一惊。

    　　……

    　　孟平到了香格里拉大酒店，他还是住进了昨晚的房间，吃过晚饭，他还是去了KTV，到了KTV，他让妈咪带了小妹过来，不行，换一批，还不行，再换一批，换到第三批的时候，孟平眼睛一亮，他看到了妍妍，这才是他要找的人。

    　　妍妍看到他，也笑了。

    　　孟平赶紧招呼她过来，妍妍还在，就说明自己，总算是碰到一个不是他们的人了。

    　　孟平问妍妍，昨天晚上那小姑娘，你认识吗？

    　　“哪个小姑娘？”妍妍问。

    　　“就和我们在一起的那个？”

    　　“不认识。”妍妍摇了摇头，然后好奇地问：“你也不认识？”

    　　孟平说：“不认识。”

    　　“不认识你们怎么会在一起？”妍妍更好奇了。

    　　孟平笑道：“我还想问你呢，不认识你怎么那么听她的话，就像她是你领导似的。”

    　　妍妍也笑道：“她给钱多啊，我们这里出台，两千一个人，她给四千。”

    　　孟平明白了，怪不得。

    　　“对了，她有要你盯我的梢，听我在说什么，给谁打电话吗？”孟平问。

    　　“没有，她就让我好好陪你。”

    　　孟平叹了口气，看样子就是那一个小姑娘，都把自己吃定了，哈哈。

    　　“你看我像个大傻逼吗？”孟平问妍妍。

    　　妍妍盯着他看，嘻嘻笑着：“有点像。”

