    听完苏羽的话，胡敬议长、张政委和陶前辈对视一眼，眼神均表示认可。

    斯克鲁人一旦使用引力漏斗，蓝星人就要做最坏的打算。

    “苏羽同志。”胡敬议长问道：“那你觉得斯克鲁人会把引力漏斗的目标地点放在哪里？”

    薛文丽使用电脑调出一张世界地图，投在幕布上。

    苏羽看向屏幕上的世界地图。

    良久，他犹豫地摇了摇头：“说实话，我也猜不到目标会定在哪儿，这一点我还真不敢断言......你们有什么想法？”

    苏羽转头看向议长三人。

    胡敬议长则是看钟峰：“钟峰，这个问题还是你来回答吧。”

    前几天在一个没有苏羽参与的战前会议上，联合政府以及军方高层曾分析过这个事。当初钟峰提出的分析得到大多数人的认同，现在也应该由他来说。

    “好的，议长同志。”钟峰认真点头，看向苏羽：

    “首先，我觉得斯克鲁人不大可能把目标地点放在我国，毕竟斯克鲁人已经答应过曹丞相，不太可能在这个问题上反悔......当然也不排除他们食言的可能性，不过在概率上应该是偏低的。”

    苏羽出言表示赞同:“嗯，你继续说。”

    “其次就是mi国了。”钟峰看向世界地图，并用激光笔点在mi国的范围上：“mi国现在虽然已经分裂成四个国家，但他们之间仍然保持着一个松散的联盟状态。”

    “而且最重要的是，这4个国家的联盟依旧是当今世界上军事最发达的联合体之一，拥有的核弹头数量仅次于我们。”

    “我觉得斯克鲁人会借着这个机会彻底灭掉mi国家，并把所有核武器全部销毁，这样也能为将来的战争减少障碍。”

    钟峰说完就放下了激光笔。

    听到钟峰的观点，胡敬议长和张政委同时点了点，他们的想法和钟峰基本相同，也觉得大概率是mi国。

    钟峰看向对面正皱眉思考的苏羽和陶前辈，问道：“苏羽，陶前辈，你们觉得呢？”

    “我嘛。”陶前辈展眉一笑：“我对现今世界局势了解的并不多，还是听听苏羽小友的建议吧。”

    所有人都把目光集中在苏羽身上。

    苏羽思考了好一会儿，才缓缓摇头道：“钟峰，我不同意你的观点。”

    “哦？那你的意思是？”钟峰赶紧问道。

    “我的观点是这样的。”苏羽从钟峰的手中接过激光笔，先是指了一下mi国：

    “首先钟峰你说的很对，mi国的核武器确实能对斯克鲁人造成巨大的杀伤。但是你不要忘了，在蓝星上对他们威胁最大的永远是我们，也只有我们！”

    “如果mi国的威胁是‘1’的话，我们至少也是‘10’。”

    苏羽用激光笔对着华夏国画了个红圈。

    “你的意思是......”胡敬议长脸色变得严肃：“苏羽你认为斯克鲁人会言而无信，把怪兽投放在我国境内吗？”

    “那倒不至于。”苏羽摇头：“根据我对马尼纳十三世这个皇帝的了解，他应该会把怪兽群投放在我国相邻的国家，比如北边的罗刹国、南边的安南国、东边的高丽国。”

    “怪兽群的降临能够完全摧毁一个国家或一片地区。随后怪兽群迁徙进入我国，大举进攻我国的腹地，给我国施加压力。”

    “顺便提一句，虽然现在的mi四国联盟看起来还有点实力，但斯克鲁人肯定看出来随着时间的推移四国联盟的作用会越来越边缘化，所以肯定不会变成他们的首要战略目标。”

    听到苏羽的话，在场的其他人不约而同地点了点头。

    苏羽的观点的确很有道理，斯克鲁人的确不太可能会舍本逐末。

    而且苏羽对敌方领袖的性格很熟悉（虽然不知道他为什么会这么熟悉），特别是这种皇权制国家，根据敌方皇帝的性格来判断敌人的动向往往是最准的。

    所以在场的每一位都认同苏羽的判断。

    胡敬议长则继续问道：“苏羽，如果真如你所说，斯克鲁人把怪兽群丢在我们的邻国，你觉得会丢在哪个邻国呢？”

    “这个我就真不知道了呀。”苏羽苦笑着摇摇头：“使用排除法可以把中亚几个斯坦国、西南的身毒国给排出去，但剩下的罗刹国、高丽国、蒙元国和东南亚诸国，我只能说都有可能。”

    胡敬议长、张政委三人看向世界地图，均默然不语。

    斯克鲁人不可能让怪兽群穿越塔克拉玛干沙漠或者翻过喜马拉雅山进攻华夏内陆，肯定会选择一个距离华夏人口密集区域近的国家。

    苏羽说的这四个国家地区的确都有可能。

    究竟会是哪里呢？

    ......

    ......

    就在苏羽等人为怪兽大军头疼不已的时候。

    遥远的斯克鲁星——烈阳帝国——斯克鲁远征军司令部总指挥室里，烈阳帝国皇帝马尼纳十三世也在和他的部下讨论这件事。

    远征军总指挥官兰奇朝着马尼纳十三世单膝下跪，恭敬地说道：

    “陛下，‘引力漏斗’经过三次初始化测试已经准备完毕，各大基地的指挥官也都做好准备，我们究竟要把‘引力漏斗’的目标地点设定在哪里？”

    总指挥室的墙壁上，一幅一人多高的蓝星世界地图在马尼纳十三世面前展开。

    “目标地点设定在这里。”马尼纳伸手随意地在地图上画了个圈，把一个岛国圈在其中。

    “霓虹列岛？”兰奇明显吃了一惊：“陛下您为什么要选择这个地方？”

    兰奇曾猜测过陛下会把目标地点设定在哪个地方，和苏羽想的差不多，他猜测的目标地点是也罗刹、高丽、蒙元和东南亚诸国之一。

    但令他没想到，陛下居然选择的是华夏东北海上的霓虹国。

    “选这里很好啊。”马尼纳十三世淡淡地笑道：“这个国家人口稠密，科技发达，是华夏国经济最发达的邻国。”

    “消灭这个国家可以重创蓝星经济，同时还可以以这个国家作为跳板，让怪兽群进攻华夏国。”

    “但是陛下。”兰奇不解：“霓虹国和华夏国之间可是隔了一片大海的，会不会对怪兽群进攻华夏国产生什么不利影响？”

