    话说到半截，肖飞突然想起来，当初他中毒昏迷后吃的红色植株果实，是苏柔嘴对嘴给他喂下去的。

    这样一来，苏柔自然也会吃到少量的果汁，那她的体力变化，很有可能跟这个有关系。

    “肖飞，你在想什么呢？”

    苏柔伸出一只小手在肖飞发愣的眼前晃了晃。

    “我在想，一会儿什么样的姿势比较好？”

    肖飞一把抱起苏柔，大步朝着洞穴深处走去。

    “肖飞，月儿姐的身材好看吗？”

    苏柔趴在肖飞耳边低声问道，语气中带着一丝俏皮。

    “好看，但是你的更好看。”

    肖飞油嘴滑舌。

    “可我觉得肯定比我好看。”

    苏柔热情的回应着，嘴里含糊说道。

    “什么时候你能把她给拿下就好了。”

    “什么！？”

    肖飞差点背过气去，他怎么也没想到苏柔会有这种想法，还一直担心她看到白月儿下山时的模样会吃醋多想。

    “如果真的不能离开这里了，她们肯定也会成为你的女人，我不会吃醋的。可惜温晓倩被你赶走了，她可是我们几个人当中最有料的，你没尝尝真是太遗憾了……”

    苏柔慢慢说道，简直就是语出惊人。

    在苏柔的心里，她认为大家很有可能真的无法再回去了。她本来就是随遇而安的性格，对于现在日出而作日落而息的原始田园生活，也过得非常惬意。

    “但我现在只想要你！”

    肖飞的喉咙中发出野兽一样的低吼。

    “肖飞，这次我们得快点，万一她们进来看到就不好了。”

    苏柔的声音越来越小。

    既要享受眼前的香艳，又要随时担心外面可能有人闯进来打扰，这让肖飞心里升起一种别样的刺激感。

    二十分钟后，肖飞和苏柔走出了洞穴，若无其事的回到水潭边的篝火旁。

    “你们三个人真是太厉害了，粉刷的工作简直完美。有一些边角，刚刚我在里面又收拾了一下，等明天早上泥巴干了后，咱们就可以准备点火烘烤了。”

    肖飞编了个正当理由，给自己和苏柔在里面待了那么长时间做了下解释。

    “这事儿是不可能一次性成功的，烘烤之后泥巴肯定会有开裂，到时候还得再填充一次。”

    苏柔没说话，走到一边坐下，刻意离篝火远了些，避免火光映照出她脸颊上残留的红晕。

    不过，白月儿和宋诗羽似乎并不在意，她们一个心事重重一个累得半死，丝毫没有意识到肖飞苏柔在洞穴里单独待了多久。

    肖飞捉回几条鱼烤了当作晚饭，几人吃饱之后，苏柔等三女原地休息，肖飞则是去周围砍柴，把一捆捆的干柴不断搬运到洞穴当中。

    一直忙活到半夜，肖飞估摸着木柴差不过够用了，才和三女一起回到山洞休息。

    回到山洞，肖飞刚要准备搬开堵在洞口的大石头，发现最外面的有一块挪动过位置，地面上还留下了痕迹。

    “有人来过？”

    肖飞蹲下身子，举着火把仔细查看地面，发现大石头下半部分往外挪动了十几公分的距离，上面还有一些残留的树汁和树皮。

    “看来那人是打算用粗树枝做杠杆撬开石头，不过没有成功。”

    “天哪，这个岛上还有别人？不会是野人吧？”

    宋诗羽吓得一哆嗦，一头扎进了白月儿的怀里，脸蛋深深地埋进缝隙当中。

    “咕咕咕……”

    海东青在洞口的一边蹦蹦跳跳，叫了几声。

    然后，它叼起地上的一样东西，走到了肖飞面前。

    “这是？”

    肖飞拿过来仔细看了看，发现海东青叼过来的，是他自己的羽毛。

    “这是东东的羽毛，看这折损程度，显然不是刚刚掉下来的。是温晓倩，她回来过！”

    当初赶走温晓倩的时候，肖飞捡了一些海东青脱落的羽毛给了她，羽毛散发的气味，可以让温晓倩免遭血色蝙蝠的袭击。

    “这个臭女人，肯定是想回来偷东西！”

    宋诗羽把小脑袋从白月儿怀里抽出来，愤愤的跺着脚。

    不过，宋诗羽心里也松了一口气。毕竟来的人是温晓倩，而不是她所担心的野人。

    只要有肖飞在，宋诗羽就不怕一个孤零零的温晓倩还能造成什么破坏。

    “哼，那个臭女人竟然还活着，生命力真顽强。”

    宋诗羽小声嘀咕了一句，巴不得温晓倩没有好下场。

    “还是要小心她一些，这些石头一块一百来斤，如果有长度和硬度足够的树枝，就算是温晓倩一个人，也能把石头给撬开。”

    肖飞把石头一块块搬开，心里有一种隐忧。

    “你们先进去吧，我再去找几块大一些的石头。”

    现在，肖飞对于赶走温晓倩这件事，确实有点后悔，当时下决定太过草率了，没有考虑到这么多。

    如果把温晓倩留在身边，更方便监视她的一举一动。

    而赶走她后，反而让这个女人成为了一个不可控的因素。

    肖飞担心的是，万一温晓倩无路可走的时候，会不会做出一些极端的事情来。

    “还真特么让人头疼啊。”

    肖飞爬上山顶，点了烟斗，抽着烟寻找大块的石头。

    站在山顶上，肖飞又回想起那天晚上和温晓倩的对话，以及温晓倩那惹火的身段和美妙的触感。

    一时间，肖飞有些神思恍惚。

    来到这座荒岛上没几天，肖飞已经和四个女人都有了肌肤之亲，更是和苏柔发生不可描述的亲密。

    这四个女人，如果放在都市当中，任何一个都是女神级别的，也是男牲口们半夜擦枪走火的幻想对象，更是他肖飞这个吊丝程序猿可望而不可即的存在。

    然而现在，却让他有了百年难得一遇的艳遇。

    人生啊，真是够奇妙的，处处充满了戏剧性。

    “就这块了！”

    肖飞选中了一块目测至少有三百斤的大石头，他吸了口气，蹲下身来双臂用力，竟然就把这块巨石给搬了起来。

    这几天，肖飞逐渐发现，自己的力量还在逐渐增长。现在的他，已经可以轻松举起百斤大石，想必极限力量差不多能搬动四百斤的石头。

    “还特么挺沉！”

    三百斤对肖飞来说还是有些负重，毕竟，搬起来和搬着走，完全是两个概念。

    而想要搬着巨石下山，那难度更是提升了许多。

    一路上，肖飞歇了好几次，直到十几分钟后才把巨石搬到山洞口。

    砍柴半天都不带喘几口粗气的肖飞，没想到搬块石头下来，已经是满头大汗，快要累成了狗子。

    “嗯？”

    刚坐在地上歇息没一会儿，肖飞就发现前方似乎有什么动静。

