    “晚上好，娜美。”

    看到翩翩走来的美少女，一脸油量的乌索普立刻笑着打起招呼。

    虽然大家平时交集不多，但同为对战区域的新四天王，低头不见抬头见的，相互之间还算熟络。

    就连一旁的索隆见到娜美，也稍微停下了进食的速度, 对着她点了点头示意一下。

    “晚上好，乌索普，索隆。”

    娜美十分自然地落座。

    一旁的山治立刻化作一道黑旋风，宛如餐厅的侍者一般，恭候在娜美的左右。

    对于山治的谄媚，索隆与乌索普似乎也习以为常。

    毕竟巴拉蒂对战餐厅在对战区域的生意好得不得了，山治这个主厨的鸟样子, 并不算什么秘密。

    餐桌上，果然如山治所说, 已经准备好了娜美喜欢的食物。

    而在隔壁，乌索普的狙射树枭、山治的力壮鸡、索隆的双剑鞘和飞天螳螂，也正在一旁享用着营养餐。

    这是一种仅次于能量方块的宝可梦食物，平时在对战区域都要花费积分购买。

    价格不算多么昂贵，但也绝不是一般家庭能够承受得起的。

    不过在特训期间，只要支付每天的20积分，这些东西倒是可以免费供应，不限数量。

    本着白嫖万岁法则，娜美立刻放出了巴大蝴和皮卡丘。

    “巴大蝴老师，皮卡丘，晚饭时间到喽！”

    娜美莞尔一笑，伸手一指隔壁山治已经准备好的餐品笑道。

    “咪！”“皮卡~”

    巴大蝴和皮卡丘刚一出现，立刻就闻到了美味的食物气息，已经饿了一天的两只宝可梦立刻跑到隔壁，大吃特吃了起来。

    而见到两只宝可梦吃的开心，娜美脸上的笑容也是变得更加灿烂。

    可旋即，她又转过头去, 拿起桌上装着精美甜品的高脚杯，细细地品尝了起来。

    当甜品吃到一半的时候，娜美突然缓缓抬头，看向周围的三位男士，笑着问道：

    “所以……”

    “关于这场特训，你们了解了多少？”

    “…………”

    索隆与乌索普同时停下了进餐的手，看向娜美。

    可下一瞬间，包括山治在内的三人目光再次齐齐转向索隆。

    乌索普嗦了嗦沾满油渍的手指，好奇道：

    “比起这个，我倒是更想知道作为重力场试炼的第一名，到底获得了什么奖励？”

    “林洛大人亲自送出的东西，应该很不简单吧？”

    “这个……”

    索隆摇了摇头，道：

    “我刚刚有询问过艾尼路大人，不过艾尼路大人说就连他也不清楚林洛大人准备的奖品是什么嘛……”

    “这样嘛。”

    娜美点头呢喃，再次用手边的叉子叉起一块牛排，举到嘴边做出思考状道：

    “根据我的猜测，今天晚上所有人应该都能够通过重力场考验，也就是说，明天开始应该就是正式的特训。”

    乌索普说道：“毕竟时间紧迫, 还有一个月就是宝可梦联盟大会开赛的时间。”

    “我想林洛大人为了让我们能够在大会上表现得出彩一些, 才特意把我们教过来集训的吧。”

    “嗯……”

    一直沉默的索隆突然开口。

    只见他面色低沉地看了看自己右手上餐刀光滑表面的倒影。

    “毕竟我们现在……还太弱了。”

    “可能林洛大人觉得我们的实力，不足以参加这场世界瞩目的盛会吧。”

    话音一落，在场的四人面色骤然变得僵硬。

    就连欣赏着娜美容颜的山治也在这一刻变得沉默了起来。

    如果是之前有人说他们弱，他们一定不会承认。

    可在见识到卡普那毁天灭地的铁拳，见识到水君那动辄海啸擎天的威力……

    他们不得不承认，他们现在的力量，真的是弱爆了。

    而对见识过洛奇亚实力的娜美来说，她更能体会到索隆话中那无奈的意味。

    诚然……

    宝可梦联盟大会中估计除了卡普以外，也不会出现那么高端的战斗力。

    可既然已经走到了这里，他们的目标早就不止是当一个昙花一现的

    有次元商人的存在，他们变强的渠道也不再受时间的限制。

    如果可以的话，谁人心中还没个第一梦呢？

    当然，乌索普除外。

    看着三人突然陷入了沉默，猜到他们内心想法的乌索普不禁紧了紧自己的衣领。

    比起索隆和山治的骄傲，比起娜美心中背负远大的目标……

    乌索普他不过是一个想看看有趣的世界，想出出风头而已的市井小民。

    能取得什么样的成绩他并不是特别的在乎。

    以他现在的能力，随时也都可以复活他那病故的母亲。

    只是因为最近一段时间事情太多，没时间顾及那么多，所以复活一事才会一直延后。

    然而……

    什么叫得不到的永远再骚动。

    如果这个时候他将林洛准备对他进行特别加练的事情说出来，估计会被其他三人嫉妒的目光鄙视死吧？

    想了想，乌索普悄悄地哽咽了一下，还是没有将心中的秘密说出口。

    只是一想到分别时林洛望向他的那一抹神秘微笑，乌索普就不由得感到一阵胆颤。

    希望接下来的特训，不会像今天这么恐怖吧。

    默默地喝了一口热可可，乌索普继续保持着沉默。

    ……

    ……

    如林洛所料那般，在生命气息的加持下，所有人总算完成了挑战。

    在艾尼路的接待下，一个个训练家们都被送到了各自的宿舍。

    一夜无话。

    沉默是今晚的天神道馆。

    林洛躺在休息室的水床上，看着一旁的还在肝老头环的一步，忍不住说道：

    “别玩的太晚了，伊布。别忘了明天你还有重要任务呢。”

    “咘咿咘咿~（知道了，知道了。）”

    听着小伊布不耐烦的声音，林洛不禁摇了摇头。

    果然，打孩子要趁早，现在的小伊布，真是越来越不听话了，一点都没有小时候的可爱了。

    ……

    ……

    转眼间，时间来到了第二天的清晨。

    一个个疲惫不堪的训练家们，在各自手机洛托姆的呼唤声中，连早餐都来不及吃，就着急忙慌地跑到了大厅中集合。

    “都到齐了吧？”

    就在一群训练家们莫名其妙之际，一道声音，陡然自他们的头顶传来。

    打眼扫了一眼在场的训练家们，林洛默默地点了下头。

    啪！

    随着一个清脆的响指声发出，在场所有的训练家骤然消失在了原地。

    而同一时间。

    位于天神道馆的巨大擂台周围，出现了一堆神色迷茫的训练家们。

    “好了。”

    林洛轻咳了两声，顿时吸引了所有人的注意。

    只见他缓缓飞到擂台的中央，向所有人介绍道：

    “首先，恭喜你们全体完成了重力场考验。”

    “虽然大家的成绩有好有坏，但能够走完重力场的全程，说明你们已经对接下来的特训做好的准备。”

    “这点，我很欣慰。”

    林洛孑然一笑，目光扫过在场的众人。

    而能够得到次元商人大人的认可，台下的这群训练家们也是十分骄傲。

    一个个昂首挺胸的，完全没有考虑到林洛话中真正的含义。

    唯一看透真相的，却是一个长鼻子的狙击手。

    因为心里早有准备，听到林洛的话语，乌索普顿时缩了缩脖子。

    走完重力场，才算是为接下来的特训做好准备！？

    那岂不是说明，接下来的特训，要比重力场还要更加恐怖！？

    这一刻，乌索普真的很想大声说一句“我得了一特训就会死的病”。

    只可惜当他放眼望去，每一个人的脸上都洋溢着期待和兴奋的目光，仿佛即将迎接多么美好的生活一般。

    霎时间，乌索普举目无亲。

    台上的林洛继续讲话。

    “OK！那么接下来，我们将进行第一阶段的特训……”

    “首先，我需要你们各自先进行一场的对战，赢的人将会获得接受天神道馆馆主艾尼路的亲身指导……”

    “他将会根据每个人和宝可梦的特质，为你们量身打造最佳的训练方案。”

    “无论是场地还是营养，天神道馆都会不限量的无限供应！”

    “当然，因为你们的人数过多，哪怕是艾尼路馆主也无法全部照顾过来。”

    “所以输的人，就只能委屈你们，进入道馆后方的森林，与那里的野生宝可梦为伴，自行修行。”

    “友情提醒，森林中的野生宝可梦，可全部都是性格暴躁的种类，希望你们能够在它们的野性下，完美地度过第一阶段的修行。”

    “…………”

    林洛的话音落下，全场瞬间寂静了下来。

    什么意思！？

    刚刚通过重力场的他们，睡一觉之后，就要接受对战？

    而败者组，还要进入原始森林，进行荒野求生，自行修炼？

    那他们来到天神道馆的意义何在啊？

    一个个训练家们顿时收起了之前的期待之色，茫然了起来。

    反倒是乌索普……

    在听完林洛讲解的规则后，长松了一口气。

    如今的狙射树枭已经达到了41级。

    虽然不是在场所有人中宝可梦最强大的，但有着他的射击配合，只要不遇到索隆他们三个怪咖，乌索普有信心打赢所有人。

    “芜~还好还好，看来林洛大人是想对优秀的训练家们做专向训练。”

    乌索普内心擦了把汗，感慨着：

    “虽然不知道加练究竟是什么，但至少应该不会是让第三名的我跑去荒野求生，做无畏的训练就。”

    正当乌索普这么想的时候……

    林洛的声音再次从擂台方向传来：

    “那么接下来，进行第一场对战。”

    “对战人为索隆，乌索普，请两位到擂台上来。”

    乌索普：？？？

    顶着一脸的问号，乌索普在四周人特意让出来的通道内，缓缓地走到了擂台上。

    看着磨刀霍霍、一跃而上的索隆，乌索普不由得将目光看向了林洛。

    赫然发现，林洛此时竟然也有意味深长的深邃眸光紧紧地注视着他。

    这一刻，他明白了……

    原来所谓的加练，早就已经开始了。

    可他真的十分怀疑，让他对战索隆，真的是加练而不是针对吗？

    这一刻，乌索普甚至已经开始反思起来自己是不是做了什么不好的事情，惹到了林洛大人。

    要知道……

    哪怕同为新四天王，可实力之间的差距，也是存在的。

    就像卡普和寇布拉一样，虽然都被人们称为四天王，可实力却一个在天，一个在地。

    一般普通的训练家，乌索普和狙射树枭倒是不怕。

    可敌人如果是索隆与山治这种本身实力就极强的存在，那他已经可以直接点击投降了。

    只可惜，林洛显然不准备给他“投降”的机会。

    “好了，既然双方已经准备就绪，那么接下来，我就将这个擂台交给两位。”

    林洛笑着说道，陡然间，他突然想起来什么似的补充道：

    “哦，对了！”

    “昨天的重力场考验，索隆先生以2小时14分的优异成绩，成功夺得了第一名。”

    “那么考验的奖励，我现在就交给你好了。”

    说话间，自林洛的双手中陡然飞出两道光团。

    一道呈乳白色火焰状，一道呈透明色如水球般波动不止。

    林洛将手中的乳白色火焰向前一推，笑道：

    “相信大家对于自然之力应该已经不再陌生。”

    毕竟是已经在商城挂了好长一段时间的商品，他也没有再做过多的介绍。

    自然之力瞬间融入索隆的身躯。

    索隆疑惑地眨了眨眼，看了看自己的四肢，发现并没有什么特别的变化。

    而这时的林洛已经是举起另一个透明光团说道：

    “那么接下来，请允许我特别介绍一下我们的新商品——【羁绊之力】。”

    “羁绊之力！？”

    所有人的目光顿时聚焦在林洛手中的光团上，露出好奇的表情。

    这一刻，林洛也再次化身为最初的商人形象，宛如宣传一般推荐道：

    “羁绊之力，这是在宝可梦世界中，都十分少见的一种特殊力量！”

    “他能够沟通训练家与宝可梦的心灵，以双方的羁绊作为纽扣，相互传输力量。”

    “吸收了训练家力量的宝可梦，将会结合这股力量，再次进化。”

    “而训练家也可以借由羁绊之力，使体内产生独属于宝可梦的能量。”

    “搭配自然之力能够让训练家操控宝可梦能量的特点，自然之力与羁绊之力的组合，能够让训练家们也如宝可梦一般，获得强大的能力！”

    啪！

    随着一个响指声发出，众人的头顶顿时出现一个巨大的虚拟光屏。

    而屏幕上也是出现了喷火龙羁绊进化后的艾斯。

    林洛笑道：“想必大屏幕上的这位名为艾斯的训练家大家并不陌生。”

    “接下来，请看获得羁绊之力后，艾斯先生所拥有的力量。”

    屏幕上的画面时间很多，只是一段艾斯与大妈海贼团舰队战斗的画面。

    只见大家熟悉的艾斯陡然从黑桃海贼团的船首高高跃起，一道璀璨的火焰陡然自他的拳头上涌出。

    顷刻间！

    炽烈的火焰无限扩张，眨眼间就达到了堪比一只战舰的大小。

    “炎帝，大炎戒！！！”

    轰！！！

    巨大的火球轰然飞出，对着了前方的三艘战舰。

    在炽烈火焰的灼烧下，三艘新世界的战舰瞬间化作碎片。

    当火光散去，海面之上，就只剩下了一片残害，以及敌人的尸体。

