    第794章尽可直言

    下人送上热茶。

    直到那下人退出去了，薛琰才朝方弈鸣拱手道：“弈鸣兄，我们今儿来，是有事要拜托你。”

    其实他家月宝也可以带他偷偷潜进县衙查看户籍册子，只是那就得等晚上了，很是不方便，而弈鸣兄是县令，让他们看那册子轻而易举，拜托弈鸣兄才是最方便的。

    “什么事？尽可直言。”方弈鸣笑望着他。

    薛琰压着声音道：“我们想看一下我们县的户籍册子。”顿了顿，声音更小：“我们想知道两个人的去向，眼下究竟在我们县的哪里。”

    “这小事一桩。”方弈鸣立刻就答应了。而他好友声音压的那么低，他便知道这个事不宜被别人知道，而他自己也不多问，左右好友都不会害他，他也坚信好友不会害别人，他只是又笑道：“正好，今天休沐，除了今儿轮班当差的几个衙役，放案卷、册子那些的地方并没有人，主簿们都不在，走吧，你们跟我去吧，你们想看什么，自己翻着看。”

    “多谢弈鸣兄了。”薛琰十分感激。

    “看你说的哪里话。快随我去吧。”说着，方弈鸣在前面引路了。也没让下人跟着，就他们三个过去。

    姜月觉得，虽然方弈鸣他们跟薛琰年纪有些差距，但跟薛琰的同窗情谊是真好。

    县衙有专门放案卷、册子等物的地方，此刻，都上了锁。

    除了主簿他们那里有钥匙外，方弈鸣这个县令也有钥匙，县令这里有钥匙，也是方便县令需要查什么，就可以立刻去查，不耽误事。

    因为今日休沐，主簿他们都没有来，今儿当差的几个衙役又在前面，并不在这边，方弈鸣很顺利的带着薛琰和姜月来到了一个房间门口。

    这个房间里，放的就是户籍册子。

    方弈鸣从腰上解下一大串钥匙，找出开这个房间门的钥匙，打开锁，推开门，边走进去，边说：“架子上都贴了是怎么归类的，你们自己找，需要帮忙，就与为兄说一声。”

    “好。”薛琰和姜月都应了。

    虽然卫家上半年就去了长榆一带，但这边户籍册子上，还是有些记录的，姜月和薛琰找到卫家的户籍册子。

    也没避着方弈鸣。

    方弈鸣看在眼里，也没说什么。

    薛琰打开卫家的这本户籍册子，这本户籍册子有字的最后一张注明了，人去了长榆郃石县，然后后面画了一个大的红叉，表示这本册子后面不会再记录了，要是想找卫家这家人以后的户籍情况，就去郃石县找。

    郃石县那边有卫家新的记录。

    官府对各家下人户口也管的挺严的，一般谁家买的下人，有卖身契的，都会登记在谁家的户籍上，表示是这家的下人。

    来财大爷和绣花大娘之前都是卫家的下人，所以，卫家这本户籍册子上面，也有关于来财大爷和绣花大娘的记录。

    后面都用朱笔备注有五年前两人被卫家遣散了，不再是卫家的奴才了，所以这两人的记录后面，都也画了个红叉。

    (本章完)

