    “宋川？”

    望着面前的相柳，我不自禁的就念出了宋川的名字。

    相柳哈哈大笑：“哟呵？你还认识这个废物？不过这厮早已被我吞噬了。”

    “我只不过是暂且栖身在他的身体罢了。”

    “多说无益，受死吧！”眨眼间就跃到了我身后.

    我根本来不及做出任何反应，一掌就被他击飞了数十米开外。

    好在大黑反应迅速，在我落地的刹那，用它的躯体充当了肉盾，为我稍稍规避了些许伤害。

    否则，就这一掌的威力，纵使不死，我也绝对会彻底失去战斗力。

    相柳见大黑护住了我。

    顿时露出极为贪婪的眼神凝视起大黑。

    显然，狼獒这般凶兽在它眼里应当是属于上佳的补品。

    见状，我飞快起身护住了大黑。

    爆呵道；“妖孽！你敢伤我大黑，我必杀你！”

    相柳不屑一笑：“连你自己都保护不了，还谈何保护这个牲畜。”便探出猩红的舌头直奔我和大黑袭来。

    性命攸关之际。

    “吱...”

    不远处传来金属摩擦发出刺耳的声音。

    相柳登时脸色骤变，突然收回了舌头，无比凶厉的眼神回身望去。

    只见张显峰单手拄着剑徐徐从地上站了起来，提剑对准了相柳。

    嘴边不知默念着什么咒语。

    不多时，却邪剑就显现出一道无比绚丽的金光。

    相柳眉头紧锁，眼神冷冽地看着张显峰：“你……还能战？”

    张显峰微微扬起头，淡淡一笑：“有何不可！莫不要小瞧了我冲虚观！百年前若李策不是只身一人与你交战，你这孽畜岂可会活到现在？”

    相柳冷哼一声，语气冰冷道：“你小子倒也算是个人物，但照比你们冲虚观先祖还差了些火候！至今还没认识到你与我实力上的鸿沟。”

    “罢了，既然你找死，我就满足你！”语落，便聚集起浓厚的阴气朝着张显峰杀了过去。

    张显峰皱了皱眉，表情上没有一丝畏惧，提起手中的却邪剑便正面硬刚起相柳的攻势。

    争斗开始就进入了白热化。

    兵器碰撞声音不绝于耳。

    晦暗的山洞也在二者争锋的瞬间迸发出刺眼的光芒。

    这是灵气与阴气碰撞产生的强光。

    此等规模的大战，已然不是我这等杂鱼可以插手的。

    但我内心很清楚，这场争斗绝不会持久。

    若张显峰真的与那相柳实力不相伯仲，之前又岂可会想到用兵解之法来应对这厮。

    此时看似可以与之打的有来有回。

    绝对是因为他刚刚默念的那道术法。

    待术法耗尽，依旧会迎来死局。

    于是，我果断撤到了暗处，等待时机。

    谷雨已经明言，只要将惊蛰剑插入它的躯体即可封印住他。

    我现在只需要等...

    等一个时机。

    在相柳露出破绽的刹那，用我手上的惊蛰剑给予致命一击！

    奈何，双方激战数十分钟，相柳依旧没有露出任何破绽。

    反倒是张显峰这边已然有些力不从心，眉头已经渗出虚汗。

    看样子，许是灵气即将耗尽。

    “哈哈...”

    “小子，你应该差不多了吧？”

    “老朽生于末法时代，也算过眼了这天下英雄。”

    “能入我眼的没几人，我承认，你算个人物。”

    “所幸当初得知你冲虚观门人下山支援李策时没有冒头。”

    “否则...这要是你家老祖和李策联手？”

    “老朽说不准还真的会阴沟翻船折在了这里。”

    “但当下，你护着的废物和李策根本无法同日而语，连他的手指都不如。”

    “真搞不懂，你这厮为何会为这个废物护道，使了祭命这种招数为他争取时间。”

    说到这里，相柳忽地一掌将张显峰击到了一边，回身大笑道：“贼小子，别以为我不知道你想什么！你想要等我露出破绽？你太天真了！老朽早已锁定了你，待解决了这个牛鼻子道士，下一个死的人就是你。”

    语落，便哈哈大笑起来...

    相柳这一席话无疑不是彻底轰碎了我的希望。

    我本以为藏匿的天衣无缝。

    却不成想...

    这一切竟都在他的掌控之内？

    面对这样的敌手？我真的有获胜的可能吗？

    “李殇！别忘了，你也是冲虚观的门人！”

    “你是师尊张逸尘的弟子！”

    “冲虚观门人永不后退！”

    在我陷入深深绝望之时，耳边突然传来张显峰的训厉音。

    “是啊！”

    “我也是冲虚观的人，又岂可面对邪祟退缩！”

    张显峰的一席话彻底驱散了我心中的迷惘。

    登时我便执剑站了出来，咬破了舌尖将鲜血喷在了惊蛰剑上。

    对准相柳怒斥道：“妖孽，休得猖狂！几百年前你败于我李家老祖之手，今日你依旧会败在我手上。”

    语落，我便从暗处走了出来，准备光明正大地与之决一死战！

    这一瞬间，我是真觉得我可以击败相柳。

    这股迷之自信，我都不知从哪里冒出来的。

    但隐约间就是觉得...

    我是真的可以！

    相柳看我就这般毫不遮掩的走了出来，顿时愣了一下，紧接着便传来极其蔑视的嗤笑：“哈哈...”

    “你小子是真疯了。”

    “来吧，我陪你玩玩！”一副吃定了我的模样，对我挥起了手。

    我闻声暴怒，提起发出幽幽血光的惊蛰剑就准备上前。

    就在这时，一道冷幽幽的女声忽然传来。

    “你真觉得你赢定了？”

    那声音在地下回荡着，没有方向感，让人无法分辨清楚她到底身在何方。

    相柳眉头紧皱成一个川字，显然对这位不速之客打乱了他的计划感到极其恼火。

    怒呵道：“装神弄鬼，滚出来，且让我看看你又是个什么东西！”

    见相柳极其恼火的模样，我心里一阵暗爽。

    心想着，这位上古妖王竟也会这般轻易的被人激怒。

    彼时，相柳一头雾水，但我已经猜到了这道女声到底是何人传出。

    提剑对准相柳微微笑道：“你知道孔子吗？”

    “知道他的至理名言吗？”

    相柳现在一门心思都在搜寻着那道女声的主人，提防着她从背地下手。

    听我这样一说，立马就怔住了。

    极其不解的望着我：“你说什么？孔子？他是何人？也是玄门之人吗？他说了什么？”

    我哈哈大笑道：“他并非修行之人，但传颂出一句至理名言。”

    “唯女子和小人难养也！”

    “今日，你就要阴沟里翻船了！”

    话音刚落，一道黑影忽地跃到了相柳背后，不容分说狠狠给了他一记耳光。

    “啪...”的一声脆响。

    相柳彻底懵了...

    我趁着这个间隙，一跃向前，提起惊蛰剑就插进了相柳的体内。

    “啊！！！”

    相柳极其痛苦的悲鸣一声...

    便噗通倒在了地上。

    紧接着一股说不出的力量，“嗖”的一下就钻进了我体内。

    那股熟悉的阵痛感再次袭来...

    我抱头惨叫，为我创造机会的陈圆圆也从暗处冲了出来。

    抱起我便朝着张显峰那头退了过去...

    彼时，虽说头痛欲裂，但我依旧保留着意识。

    心想着，终于解决掉了相柳这个大麻烦...

    这一切还真的得仰仗于陈圆圆。

    可还没等我对她说出感谢的话语。

    一股渗人心魄的阴气骤然升起。

    面前赫然出现了一个九头蛇身的怪物...

    顿时，我才恍然大悟...

    原来我刚刚刺破的只不过是宋川的肉身罢了。

    这才是相柳的真身！

