    艾伦看了一眼兴致勃勃的赫尔加?赫奇帕奇，又瞥了一眼在一旁围观的学徒们，默不作声地增加了食物的分量。毕竟这些学徒平时对自己态度和善而且多有照顾。

    “首先要把把鱼胶和清水混和，因为有点腥味，所以这时候放酒……”艾伦一边做一边对一旁的赫尔加解释道，“溶化的过程要不停搅拌，直到完全溶解……”

    艾伦的魔杖对着一个水桶施法，让它们飞到了旁边空出的一块料理台上，然后施展了冰冻咒，很快一个近似于冰柜的大冰块就出现在料理台上。艾伦将刚刚自己制作好的食物放入了这个小冰柜，“等冷藏完毕，把里面的布丁扣出来，就算是完成了。”

    “布丁？”赫奇帕奇疑惑地问道。

    “是的，只是这是我家乡的做法，除了这道甜点，还有其他不同的布丁种类，比如接下来几种布丁，里面就有可以当主菜的了。”艾伦解释道，不过他不敢把约克郡布丁的约克郡说出来……接着他说出了自己需要的食材，赫尔加?赫奇帕奇的魔杖指挥着那些食材嗖嗖地飞了过来。

    看到对方再次让那面镜子认真记录的样子，他不由得在内心吐槽：“这里面本来有些东西就是你留下的食谱里的做法……你这其实算你教你自己？”

    木炭被烧得通红，热度惊人，放在上面的烤肉的火候很难掌握——而且在中世纪甚至连锅都是直接放在木炭上烹饪食物的。艾伦皱了皱眉头，他一个不小心，没有掌握好火候，靠近木炭的那面约克郡布丁里的烤肉被烤糊了。

    赫奇帕奇倒对此完全不在意，将艾伦烤糊的那块交给了在一旁观摩的学徒，这位有些胖的男巫熟练的切掉了烤焦部分然后把它吃掉了……

    天色渐晚，等赫奇帕奇和她的一众学徒品尝完毕后，赫奇帕奇面无表情地用手绢擦起了嘴，并没有和那些学徒一样表现出什么反应。

    “果然导师比学徒标准高多了……”艾伦有些失望，虽然他自己其实也很少做饭。

    接着，赫奇帕奇收好了手绢，又似乎愣了一会，才看向了艾伦露出了笑容：“这几道菜的做法很是奇特，它刚才让我有了一些新灵感，如果你不介意，我是否能把它们加入我的食谱？”

    “原来有了灵感……”艾伦略带欣喜地同意，然后看了看她所指向的那几道菜，神情微微一滞，她所指的那几道菜刚好就是他运用的来自赫尔加留下的食谱里的那些方法……

    “对了，艾伦，再过几天这里将举办巫师嘉年华，我们酒馆也要推出一些活动，你到时候可以来尝尝我根据这些灵感创造的新菜品。”

    赫尔加招呼学徒帮艾伦分拣出两人份的菜品，并且把那个他自己制作的大冰柜包括里面剩余的酸奶布丁全都包了起来——并且额外附送了一壶散发着怪异味道的生腮草汁和一些新采摘的草莓由艾伦携带回了树屋。

    艾伦将那些精心烹制的布丁摆在了长桌上，拉文克劳还坐在大窗户旁，摇晃着摇椅阅读着艾伦整理的羊皮纸，然后她的鼻子动了动，“赫尔加告诉你我喜欢喝这个？”也不待艾伦回答，拉文克劳起身站了起来，然后将她随意披着的头发一把扎了起来，走到长桌边坐下准备享用艾伦带回的晚餐。

    坐到了拉文克劳对面的艾伦端起了一份布丁，将约克郡布丁放在了女巫面前，带着烹饪后的热情，他期待地观察着拉文克劳的神色。

    “你面前的这些食物其实也叫做布丁，不过是我家乡的做法。”艾伦省去了约克郡几个字对拉文克劳介绍道，“这次我烤的是鹿肉，本来应该用牛肉做最佳……那块呈杯状面包口感也类似软面包，味道略带咸，中间凹陷及绵软，外围比较香脆，你等下可以用它吸收鹿肉汁食用。”

    “你自己做的？”拉文克劳用鼻子嗅了嗅烤鹿肉的味道。

    艾伦颇为骄傲的点了点头，然后就看见对方直接用手抓起了食物吃了起来——让人遗憾的是这个时代人们除了一些炖菜会用到勺子外，喜欢直接上手，实际上刀叉还没发明出来，他也只能入乡随俗——哪怕提前做出了餐具对方在短时间内也不会扭转习惯喜欢用。

    “还行。”拉文克劳看起来和平时吃其他的食物没有什么不同，还是比较淡漠的样子，艾伦无法从她的表情判断她是否喜欢这些食物的口味和口感，不过他还是将卢娜喜欢的那些布丁都介绍给了拉文克劳。

    不论艾伦为对方介绍哪一种布丁，她都会品尝几口，直到最后用勺子又吃了不少酸奶布丁后才清洁起了沾满肉汁的双手。

    看着一脸平静地喝着生腮草汁的拉文克劳，还有那些没有被享用完的布丁，艾伦暗暗有些沮丧，拉文克劳对他精心烹饪的这些布丁并没有产生太大的反应，没有表现出特别的喜爱——对方毕竟还不是卢娜。

    艾伦想到之前赫尔加告诉他的话，不再想食物换了一个话题，“赫尔加告诉我，过几天这里将会举办嘉年华，你们的嘉年华都有什么活动，你要参加吗？”

    “嘉年华非常吵闹！无非就是一些“趣味性”的比赛和表演，也是一场交易会附近的巫师都会来参加互相买卖交换一些东西，赫尔加很热衷于参加，她喜欢在这个时候用她的食物招待人。”拉文克劳站起来活动着身体，修长的胳膊笔直地抻向了天空。“这次是她主办我想我躲不了，我可能会弄个占卜摊子应付一下——你如果想参加比赛的话我不建议你像个傻瓜一样参加我家乡盛行的那种头顶坩埚比赛，不然我可能还得把你拖回来一次。”

    艾伦会意的点点头，喜欢魔法史和魁地奇的他知道这种让自己头部栓上一口坩埚，然后去接被魔法悬浮离地一百英尺后落下石头的比赛，早在1762年就被定为非法体育运动。虽然在许多苏格兰巫师看来，这项运动是对男子汉气概和勇气的最大考验，它在中世纪相当流行。不过，这项运动也因为高危险性而造成许多人死亡——“瘪头”马格纳斯?麦克唐纳仍曾在20世纪60年代发起运动，要求为头顶坩埚解禁，魔法部在当时立即就对此表示拒绝。但时至今日，仍有少量巫师在非法地进行这项运动。

    半夜，躺在床上的艾伦睁开眼睛，他听到本该静谧一片的树屋传出了窸窸窣窣的声音，便从床上爬了起来，顺着声音传来的方向走去。他突然呆滞在原地，万籁俱寂中，他看到了拉文克劳只着如宽大白色亚麻睡衣，轻轻悄悄地直接坐在了食物储藏柜旁的地上。

    艾伦的目光已经完全无法挪移，仿佛世界上所有的光都集中在了此刻正坐在厨房的地上偷吃酸奶布丁的那个女巫身上。她赤裸的双腿一条蜷起来放在地上，另一条则膝盖弯曲地支撑着她的身体。拉文克劳半睁着双目，偶尔翻一页放在旁边用来解闷的蓝皮书。随着她一勺又一勺地将那些酸奶布丁送入粉润的唇中，卷翘的睫毛微微颤动，看起来她的味蕾已经完全被她手上的那些甜品布丁所征服。

    在肆意享受这些甜品的过程中，拉文克劳的脸和鼻尖因为最后端起整个碗的倾倒动作而无意识地被那些奶油粘得到处都是，洁白的皮肤上像是开出了一朵朵白色的小花朵。吃完布丁，她洁白纤细的手指插到了一颗颗红色的草莓中，她的双唇轻轻包裹住五根手指上的草莓，草莓便滑落口中，她按照手指的顺序将指尖上的草莓颗颗吞落。

    看到这样一幕的艾伦如遭重击，在月光下拉文克劳纯真魅惑，她贪吃甜品布丁和草莓的那神情和气质和卢娜几乎重合在了一起。

