    他说道：“赵大人，说正事，具体怎么回事？”

    赵献业闻言，脸上笑容也收敛了，他说道：“被杀的是勃律的使臣团队。”

    “仵作经过检查，案发时间是昨日天刚黑不久，勃律一共一百二十人，全部被杀，无一活口。”

    “我们检查了这些尸首的伤口，发现他们的伤口并不一致，有刀伤，也有剑伤，可以看得出来，是遭遇了不少敌人的袭击。”

    “现场有打斗的痕迹，当时应当发生了拼杀，但敌人太过强大，勃律使臣团根本无力抵抗，到最后时，勃律侍卫有的绝望想要逃走，可还是被杀手追到了，也没有逃掉。”

    赵献业指向远处的山坡，说道：“在那里，是我们发现的最后一个死者，也是逃得距离最远的一个。”

    秦文远微微点头。

    赵献业做京兆伊很久了，经验也算是丰富，他对现场的判断，还是靠谱的。

    秦文远想了想，问道：“赵大人，现场可有其他人的尸首？”

    赵献业明白秦文远的意思，他摇了摇头：“没有，只有勃律使臣团的尸首，没有发现任何其他人的尸首。”

    秦文远看了一眼那些尸首武器，只见那些武器上也都沾染了不少鲜血，很明显，他们的敌人也有不少受伤的。

    而勃律这么多人，还不至于一个敌人都杀不死。

    所以，看来是敌人在杀了勃律使臣团后，将自己一方的尸首都带走了，担心被朝廷发现，从而确定他们的身份。

    “将尸首带走，就说明那些敌人，应该有明确的特征，使得我们看到，就能确定身份，至少是有所猜测。”

    秦文远眼眸微微眯起，脑海中已然开始串联起目前得到的线索。

    “而勃律使臣团的速度，是连自己都不确定的，自己只知道这几天勃律使臣团会抵达，但不确定什么时间，更别说他们什么时候会抵达这里了。”

    “可昨天天刚黑，那个时候勃律使臣团绝对不会想要在荒郊野外留宿，所以……极有可能想着走夜路，尽快抵达长安，这也就是说，勃律使臣团在这里，是遭遇的埋伏，而不是在这里休息，被突袭的！”

    “被埋伏和被突袭，是完全两个不同的情况，被埋伏只能说明一件事。”

    秦文远眸光闪烁：“那就是，动手者，对勃律的行动了若指掌，所以才能提前在这里埋伏，在这前不着村后不着店的地方，一举将勃律使臣团团灭！”

    “那么，谁会对勃律使臣团的行动如此熟悉呢？”

    “它……又为何要杀了勃律使臣团的所有人呢？目的是什么？”

    秦文远可不认为行凶者是为了帮助自己搅浑诸国联盟这摊浑水。

    所以，他是为了什么呢？

    行凶者，又是谁呢？

    秦文远眼眸微微眯了一下，他忽然觉得，这次的万邦来朝，还藏着很多秘密啊！

    那些国家，除了想从大唐分一杯羹外，也都还憋着其他的心思。

    这事，还真是更有意思了。

    秦文远还真的感兴趣了，他很想知道，究竟是哪位老铁如此配合自己，自己正想将水搅浑时，他就出手了。

    等他查出了真相，他一定要去感谢这位老铁一下。

    只希望这位老铁到时候，可别被自己的真相吓尿，那就不好了……

    “秦爵爷，对了，下官这里还有些线索。”

    这时，赵献业忽然开了口。

    秦文远看向赵献业，赵献业忙说道：“刚刚秦爵爷吓了下官一跳，下官都忘记说了，在秦爵爷来之前，下官在这里搜出了不少腰牌。”

    “腰牌，什么腰牌？”

    赵献业忙从怀里掏出了一堆腰牌，说道：“是这些。”

    秦文远接过这些腰牌，仔细一看，眼中精光忽然一闪。

    “突厥狼灭？”

    “大食神使团？”

    “南诏打杆郎？”

    看着这些代表身份的腰牌，秦祖来顿时思索了起来。

    突厥狼灭，大食神使团，南诏打杆郎，这都是各个国家的暗卫组织。

    这些资料，他可了解太多了。

    不过，这还是第一次接触。

    虽然第一次接触，可秦文远凭借影卫的情报机构，也对这些暗卫组织有一些了解。

    此时看到这些腰牌，不至于什么都不知道。

    赵献业给了秦文远十几块腰牌，以突厥狼灭，大食国神团和南诏打杆郎最多。

    而其他的，只有一块的，还有铁勒策马使，高句丽捉魂殿，倭国忍者村。

    一共六个国家暗卫组织的腰牌，同时出现在了这里。

    这些腰牌，代表什么呢？

    是那些杀手故意留下的？还是无心留下的？

    亦或者根本就不是那些杀手的，而是勃律使臣团的？

    秦文远眸光闪烁。

    只觉得这件事，真的越来越复杂了。

    他看向赵献业，说道：“这些令牌都是在哪搜到的？”

    赵献业忙说：“有一些是在尸首的身下，有些则是握在一些尸首的手中，还有一些就那样扔在一旁，一眼就能看到。”

    说到这里，赵献业忽然压低声音说道：“秦爵爷，这些腰牌，是不是各国的暗卫组织的腰牌啊？”

    赵献业接触过突厥狼灭，所以一看到腰牌上的狼灭二字，便猜测出了其他令牌的身份。

    不过他没有一个强大的情报系统做支撑，所以根本不知道打杆郎，神使团，策马使究竟是哪个国家的暗卫组织。

    秦文远倒也没隐瞒，点了点头：“不错，都是各国暗卫组织的腰牌。”

    “这些腰牌，怎么会在这里？该不会是动手的，就是这些暗卫组织吧？”

    赵献业惊讶道。

    秦文远微微摇了摇头：“别想太多，不可能是他们联手行动的。”

    “为什么？”赵献业不解道。

    你又没有亲眼看到事情发生的经过，为何如此笃定？

    秦文远淡淡道：“很简单，首先，狼灭是突厥的，策马使是铁勒的，铁勒和突厥，是敌对关系，铁勒想扩大地盘，突厥想吞了铁勒，所以他们不可能合作的。”

    “其次，这些暗卫组织，可以说是一国在外活跃的唯一方式，一旦他们的组织成员身份泄露，便很可能引起毁灭性的打击，所以暗卫组织……是绝对不会轻易和其他帝国的人合作的，万一那些人不安好心，那一国的暗卫系统都可能崩溃。”

    “更别说，这还是六国了，两个国家合作都不放心的，更别说六个国家。”

    “故此，无论是哪种情况，勃律使臣团的覆灭，都绝对不是六国联合的后果。”

    赵献业恍然点头：“原来是这样，如秦爵爷所言，他们的确不可能联合。”

    “那……”

    他看向这些腰牌，道：“那这些腰牌，为何会在这里？为何又非是他们的，而不是其他国家的？”

    “这个问题问得好。”

    秦文远眸光一闪，嘴角忽然勾了一下。

    “我也很好奇，为什么非是这六个国家的腰牌，这代表什么吗？是有人故意提醒本班注意他们，还是有人故意想要误导本官呢？”

    无外乎三种情况。

    第一，是这六个国家之一或者几个做的，为了混淆视听，扔出了其他几国的令牌，这让人无法确定谁才是真凶！

    第二，不是这六国中的任何一者做的，为了误导李恪，故意将这六国的令牌认出来，让李恪的注意力被引走。

    第三，就是这六国真的合作了，真的是他们六国做的，但这个可能性被秦文远pass掉了！

    所以，只剩下两种情况。

    而这两种情况，无论哪种，对秦文远来说，都算得上是一种挑衅。

    明明知道大唐是自己护着的，还在这里行凶，而且还故意扔出了一些腰牌，这明显就是在挑衅秦文远。

    “你们是觉得一些腰牌，就会让我秦某人束手无策吗？”

    秦文远轻笑一声，随手将令牌扔回给了赵献业，道：“赵大人，收好了，后面有大用。”

    赵献业手忙脚乱的接住腰牌，看着秦文远那自信的笑容，忍不住问道：“秦爵爷，是不是有什么发现了？”

    秦文远笑了一声，说道：“倒不算什么发现，只是根据这些腰牌，推理除了一些逻辑上的事情。”

    “如果说杀害勃律使臣的人，真的是这六国之一的话，那本官……”

    秦文远眸光微微闪烁了一下，说道：“已然知道是谁做的了。”

    赵献业闻言，双眼顿时一亮。

    他就知道，就知道什么案子也难不倒秦爵爷。

    这不，秦爵爷刚来，就已经知道真凶了。

    虽然秦文远用了一个前提，可赵献业已经习惯了，秦爵爷用前提的次数多了，而每一次，事实都证明秦爵爷的前提就是事实。

    所以这一次，他也一样，毫无任何怀疑。

    他忙问道：“是谁？”

    秦文远淡淡摇头：“你别管是谁，你就好好的查案就好了，现在它难得为我们创建了这样好的一个搅浑水的机会，我可不能白费了他们的付出了。”

    赵献业懵了一下。

    想了半天，才大概明白秦文远的意思。

    他说道：“秦爵爷……是不想太早的破案，是想利用这件事，对付各国使臣？”

    秦文远面无表情道：“我可没这么说，你别诬陷我啊！我是这次接待的主要负责人，现在使节团出了事情，肯定以破案为第一要务，怎么可能故意拖延破案进度呢。”

    赵献业：“……”

    得！

    之前还是猜测。

    现在看秦文远这么不要脸的样子，赵献业确定了。

    ……

    秦爵爷，这分明就是想利用这个案子坑人了。

    只是不知道谁那么悲催，会被秦爵爷选中。

    他点头道：“下官明白了，请秦爵爷放心。”

    赵献业十分自信地的说道：“在秦爵爷不帮忙的情况下，下官就算爆肝，这辈子也破不了这个案子，下官对自己十分有信心。”

    秦文远：“……”

    秦文远很诧异，赵献业怎么就有碧莲这么自豪的说出这种话呢？

    果然，普通人的世界，自己不懂啊。

    他无奈感慨了一声，然后说道：“那行，这里就交给你了，到时候估计那些使臣会给你施压的，你别在意，实在不行就许个期限，半个月也行，一个月也行，有我在，一个时辰案子也能给你破了，但你别犯蠢，真的许诺一个时辰……我还有些计划要去做，你给我把时间拖长了。”

    赵献业咣咣的拍着心口，自信道：“秦爵爷放心，这事下官有经验，之前陛下经常给下官期限，让下官破案，下官都习惯了，反正最后也是抱秦爵爷大腿，下官熟悉着呢。”

    看着赵献业那不以为耻反以为荣的不要脸的样子，秦文远摆了摆手，说道：“腰牌交给戌狗。”

    然后直接翻身上马，转身便走。

    他真的很无奈，可这是自己选择的捧哏，所以自己能怎么办？

    戌狗骑马追了过来，说道：“少爷，我们接下来去哪？”

    秦文远闻言，收敛了思绪。

    他眸中精光闪闪，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑容。

    “去驿站！”

    “看我秦某人，如何诬陷人……破案抓一个凶手有什么意思，让那些心怀不轨的家伙，都被人当成凶手，那才有意思。”

    等秦文远和戌狗返回驿站时，天色已经暗了下来了。

    他们一去一回，便过了一天的光景了。

    昨日离开时，才到了七十多个国家的使臣团队，而今日再来后，秦文远便发现天罡院和地煞院的牌子上，加起来已经有九十多个使臣团队了。

    眼看一百零八国使臣……不，勃律使臣已经团灭了，所以是一百零七国使臣，就要聚齐了。

    而天罡院和地煞院的牌子上，有些地方明显有删改的痕迹。

    大约是原本的名字，被人给划掉了，然后再上面，重新写了一个新的国家名。

    不用去问，秦文远就知道发生了什么事。

    肯定是后来的一些强国，见好位置都被占住了，所以将那些没点逼数的小国，直接赶了出去，占据了那些小国昨天占据的院落。

    而小国，只能丢脸至极的灰溜溜去了排名靠后的院落。

    估计现在脸都丢光了，可能都不好意思见人了。

    毕竟自己主动选择后面，和被人赶到后面，情况完全不同。

