    帝国镇守使反应极快，但林文的速度更快。

    闪亮的长剑划一道明耀的弧线，将四个老家伙全都切成了两段。

    下一瞬间，帝国镇守使亮出光刃，刺到了林文的胸前，四发弧光炮从四个角度封住他的所有退路。

    林文露出一个冷笑。

    他敢来这里，自然是做足了准备的。

    “天之印”强化的【水神术】可是非常厉害的。

    在上次造战舰时，林文就发现这个法术不止能操纵水，还能同化水。

    被同化后的水拥有了各种不可思议的力量，它们锋利无比，无坚不摧，又变幻多端，能形成各种各样的形态。

    比如……

    剑。

    砰。

    长剑迸射散开，无数晶莹的水滴瞬间形成一面环绕他的水晶屏障。

    嗤嗤嗤。

    光刃刺入屏障，只进了半分就再也无法移动了，高温带起的青烟沿着屏障蔓延。

    轰轰轰。

    弧光炮接着命中。

    这是高温的能量浆炮，它引发的是高温炽白的火焰爆炸，席卷的光焰顿时淹没了整个长老大院。

    帝国镇守使们纷纷跳出了大院，外围的帝国镇守使则在迅速赶来，院外的冷光很快连成了一片，十二位帝国镇守使队长悉数到场，身形近三米高的他们在一大片冷光之中非常显眼。

    这是长老大院第一次遭受到袭击，整个帝国镇守使部队瞬间进入了最高警戒状态。

    随着爆炸的光芒落下，整个大院都已被高温蒸发，烧成了一片白地。

    但林文依然立在中间，毫发无损，高温蒸发的青烟如同蛛网一般遍布在水晶屏障上，被同化后的水蒸发后不再是纯白的水蒸气，而是青烟。

    前后两次攻击蒸发了大量水，但林文早就准备了一个葫芦挂在腰间，里面装满被同化的神水，此时正源源不断地飞出，化做一道晶莹的水线弥补到水晶屏障中。

    “啧，早知道应该多同化点神水了。”

    林文看到被切成两断的大长老如同诡异一般自行爬起来，飞散的血肉自行聚集，上下半身融在一起，转瞬之间就恢复原状。

    就像任正青的“纯血圣灵”一般。

    “我就知道没这么简单。”

    来之前他就用【鸾照水】照过袭击神京的结果了，画面模糊混沌，显示的是未知。

    而以前每次预示都是自杀。

    这说明情况有了变化，他现今的力量和存留的底牌已经可以和神京底下的未知存在掰掰手腕。

    但仍有很大风险，无法确定胜利。

    林文本来想等到第四个“苦海”级运道，但“灵空泡”和“福灵心至”就要消失了。

    不说“福灵心至”的妙用，“灵空泡”一消失，好不容易存上万元神也都会消失。

    这何止是得不偿失？

    简直是巨大削弱。

    所以，林文被迫提前发动了计划，做了他以前一直想做但一直没能做成的事情。

    ——袭击神京，砍爆大长老。

    林文知道此行危险，所以提前做了很多准备，把所有的底牌和法术都翻出来了，又想了很多办法，忽然间“福灵心至”又来，让他用【水神术】去同化神水。

    在知晓神水的厉害之后，林文本是准备多同化一点，最好能开个水之战舰什么的，但可惜同化这玩意消耗法术的本源，连“天之印”的强化都耗没了。

    好在“天之印”的一次强化，可以让法术用三次。

    林文造空天母舰时用了一次，造神水时用了一次，最后一次就只能留在战斗时使用了。

    做好了一切准备之后，林文飞到神京附近，用了一个可以延长法术持续时间的运道“化虹之气”，将【镜花水月】的隐身时间大幅延长。

    这才潜入神京，跳进了长老大院。

    虽然【镜花水月】的隐身时间在最后一刻结束了，但林文还是完成了刺杀。

    只是结果不尽如人意。

    大长老果然不是正常人，他们竟然把自己改成了殖装特战体。

    还是任正青的那种无限复活式的殖装特战体。

    明明帝国律法中官员最重的处罚就是不许将自己改造成殖装特战体，他们跟防贼似的防着别人改。

    那查得叫一个严，我当初不就是有一点点小小的异常，都不知道被查了多少次了。

    结果你们率先改了，还不让别人改。

    说真的，你们这到底是从哪学来的？简直跟五大流氓似的。

    林文非常想吐槽，但大长老并没有这个想法，他们从地上站起来，似乎对林文的到来并不是非常意外。

    “小子，你果然也发现了殖装的秘密。”

    一个大长老淡淡地说道。

    “竟然藏得如此之深，让我们多次检查都没有发现。”

    “哼。”

    林文冷笑一声，他站在半空中，【水神术】控制着神水托举着他，纯净的水流环绕在身边，晶莹的水之屏障在阳光下反射出耀眼的光芒。

    特别有一种修行水系功法的仙人的风采。

    “四个老东西，别以为你们是不死的，纯血圣灵的恢复能力是要消耗能量的，耗光你们的能量，改变殖装的模式，你们就挂了。”

    大长老平源淡淡地说：“林文，既然你了解到了这种程度，那么，你也应该清楚，殖装的载体和能量都是有极限的，你觉得你一个人，能赢得了我们这无数的超级殖装特战体吗？”

    轰！

    所有帝国镇守使齐齐向前踏了一步。

    大院外的帝国镇守使足有两百人之多，冷光连成了一片。

    而十二位帝国镇守使队长身上的冷光更是明耀，刺得人睁不开眼睛。

    而在远方，还陆续不断有帝国镇守使飞来，融入这片冷光之中。

    【身无彩凤】一直在警报，但林文只是冷笑。

    “凡人，你们的浅见真是愚蠢，就像夏天的虫子，树上的燕雀，井里的青蛙，永远也不知道这天有多大……你们这样的蝼蚁，我都不屑于和你们解释我的科学有多么先进……”

    大长老淡淡地说：“没有用的，林文，你的失败不可避免，你现在只有两条路，接受我们对你身上原体的调制，奉我们为主人，或者死。”

    林文冷笑道：“谁给你们的自信？就算我死了，长山郡的大军也会将你们踏平。”

    大长老道：“林文，你以为我们不知道吗？你的外骨骼动力装甲和大型机甲战士都是依靠电能的，你有一个专门的能源工厂为它们的电池充电，你还有两个未知的超级发电厂来为它们供电，你的空天母舰也需要庞大的电能，只要断电，它就会从天空中掉下来，你的大军全部都会成为不能动弹的废铁，沦为我们的战利品。”

    另一位大长老说：“你应该知道镇王使的存在，它们是神武皇帝的遗产，是不可匹敌的最终武器。”

    又一位大长老说：“也许你知道镇王使不能离开神京，但你不知道镇王使还有超限作战的能力，多态单元的超频调制前所未有的成功，不仅达到了史无前例的完美平衡，还获得了前所未有的最大效率，封装体能量满溢，镇王使可以无限制地活动十九个小时，足够摧毁你们的一切设施。”

    最后一位大长老说：“特战领域的铁则就是，只有同等级的特战体，才能制约特战体。镇王使已经在路上了，没有东西可以阻止它们，你现在投降，我可以允许你追随我们，一同寻找殖装的永生之秘，成为永久统治这个世界的永生者阶级。”

    一席话听完，林文的脸上微有一些黯然。

    “果然是这样，难怪有段时间【鸾照水】会预示我转世后善缘中断，你们几个老不死果然有阴招……还好我没有提前跑路……”

    “唉，真是为难小霜霜了，在我跑路的时间线，她被你们突袭的镇王使击败，眼睁睁看着大军陷入无法动弹的绝境，看着好不容易建立的长山集团崩塌，看着这一切美好和希望都被你们踏灭，应该充满了痛苦、绝望和无法原谅的自责吧。”

    大长老看着他，冷漠地说道：“你在胡言乱语什么，你在拖时间吗？”

    “你的投降不重要，我们的胜利不会被改写，区别只在于快慢而已。”

    “如果你不愿意，那就毁灭吧。”

    “我们的交流结束了。”

    林文笑了。

    他抬起手，被法术强化的水汇聚在手中，重新凝结成一把闪耀着白光的长剑。

    “你们这四个老不死的妖魔鬼怪，竟然敢在某种可能的时间线中伤害我的女儿，让她在无尽痛苦中惨死，如今大帝归来，叫你们神魂俱灭，永世不得超生！”

    刷！

    林文身形如电，一剑刺穿了大长老平源的脑袋，向下一按，将他劈成了两半。

    更多的水流从葫芦中喷出来，环绕在林文身边。

    林文脚踩神水，在超强的【水神术】下作用，速度如同闪电一般，纯白的水剑呈射流凝态，锋利无比，转瞬又将另外三个大长老切成了碎片。

    这时，整片的冷光都动了起来，帝国镇守使们全部亮出了光刃，长长的纯能量锋刃从他们手腕处延伸出来，有一米多长，刃尖触在地面，青烟缭绕而起。

    这是从未见过的殖装作战状态，帝国镇守使极少将它显露在外人之中。

    他们垂着双手向林文冲锋而来，光刃在地面上拖出长长的痕迹。

    无数帝国镇守使冲锋之时，就有无数道痕迹向林文冲来。

    但林文分毫不惧，反身撞入敌群之中，与帝国镇守使战在了一起。

    帝国镇守使的战斗力果然很强。

    他们动作极迅捷，不会轻易让林文劈中，相互配合极好，这么多人围攻也没有出现混杂冲撞的状态，每个帝国镇守使就像与林文单打独斗一样，腾挪闪避，灵动之极。

    光刃运用也极为娴熟，每一次刺击都会引发【身无彩凤】的强烈警报。

    林文速度虽快，但不论是动作还是敏捷都远不及他们，只是靠着水之屏障抵挡他们的攻击才没有受伤。

    冷光纵横交错，光刃千折百回，帝国镇守使如同一大团蜂群一样，围着林文猛攻。

    即便林文加持了全部法术，也无法伤到他们，水剑虽然能劈断光刃，但只要离开范围，纯能量剑刃就会重新恢复。

    形势看上去很不利，镇守使队长甚至都没有出手，大长老早已复生，在远方静静地看着大批镇守使围攻林文。

    长老大院占据了神京零环线很大一片区域，它周围全是园区和平地，没有一座高楼建筑。

    这是大长老专属的地区，没有任何闲杂人能靠近，帝国镇守使正在从四面八方聚集，越来越多的冷光汇聚过来，几乎已经看不见他了。

    大长老平源淡淡地说：“我们赢了。”

    “杀掉他之后，要仔细研究一下他的殖装，这种调制模式的能力很新颖。”

    但在下一瞬间。

    林文已经摸清楚了帝国镇守使的行为模式，轻轻向后一跃，暂避开他们的围攻。

    伸手。

    “剑来！”

    无数水滴瞬间崩散，飞入林文手中，形成了一把要细要长得多的剑。

    它远远超出了正常长剑的长度，且还在迅速延长。

    刷！

    超长的长剑挥下，帝国镇守使再也闪躲不开，由神水构成的剑刃比传说中的水刀更加锋锐，更加坚利，它毫无阻碍地劈开了光刃，劈开了帝国镇守使的装甲，劈开了金属殖装细胞的防御。

    就像热刀切开黄油一般。

    就像利剑斩断青丝一般。

    一剑劈下，数十名战无不胜的帝国镇守使身体分离，鲜血伴随着银白色的液体漫天飞舞，连成一片的冷光中暗了一大片。

    林文笑道：“谁说我的剑只有一米长？”

    反手一挥，超长的水剑划过一道圆弧，冷光像受惊的萤火虫一样飞速散开，但依然有数十名帝国镇守使被切成两断。

    一米长的剑和十多米长的剑，是完全不同的概念，剑尖的速度要快许多倍。

    但这不是关键，关键是林文又加持一个新的法术。

    【挟山超海】

    他本身的力量一下子又大了几十倍，挥剑的速度也就远超之前。

    帝国镇守使根本不能像之前一样闪避。

    林文笑道：“这叫临阵突破，你们懂吗？”

    足尖一点，向前疾冲，十多米的水剑被他舞得如同风车一般，大批冷光四散飞开，来不及散开的冷光黯然熄灭，遍地都是正在凝结的的殖装原体。

    这曾是许多势力梦寐以求的原体，被林文踩来踏去，犹如垃圾一样。

    但很快，帝国镇守使再次适应了林文的攻击，他们分散得更开，利用长剑的漏洞闪避，剑身越长，缝隙越多，只要抓准机会，就能躲开。

    同时，使用弧光炮对他进行远程轰炸。

    一时之间，发亮的飞弹犹如暴雨一般袭向林文，狂暴的爆炸连接响起，白炽的火光使得太阳都黯淡了下来。

    但当轰击结束之后，看到的依然是站在水幕后的林文。

    林文笑道：“你们懂什么叫绝对防御吗？”

    蒸发的青烟如同蛛网一般爬满水幕，袅袅升起。

    大长老平源忽然有一种错觉，这奇怪的水蒸发了这么久，仿佛越来越多似的。

    很快，他们找到了原因，青烟在飞上天空之后，竟然又化成细小的雨丝落了下来，重新回归了水幕之中。

    大长老皱起了眉头，这样的话，这怪水根本不可能消耗得完，帝国镇守使只是在白白送死。

    “这是殖装的能力吗？”大长老兴陵疑惑道。

    “也许是我们没有开发出来的。”

    “长山郡怪东西真多。”

    “现在怎么办？”

    四位大长老一时沉默下来。

    远方的战斗在继续，帝国镇守使的攻击依然迅猛，伤亡也得到了控制。

    但他们知道，这是没有意义的。

    细小的雨丝在阳光下一闪一闪地，落在林文身上，仿佛上天的垂青，连接他的生命之线。

    只要这怪水没有被蒸干，帝国镇守使迟早被消耗完。

    “要用那个吗？”一个大长老问。

    “不，不用。对多态单元损耗太大了，封装体能量也会长时间处于低位，我们好不容易才提到最高位，百万分之一的几率，竟然能一次成功，实在是侥幸。对付一个砧板上的鱼腩，用不了这么高的代价。”

    “召回镇王使？”

    “不行，计划已经明示，镇王使正在半路，拖延会导致一些不利因素的出现，使镇王使消耗的能量更多。”

    “让帝国镇守使队长解放吧。”

    “他们会有不可逆的损伤，帝国镇守使队长的人选是百万分之一，测试死亡率超过千分之一，殖装化死亡率超过百分之九十。”

    “我们统治世界之后，全世界都是我们的苗床，队长的原材料要多少有多少。”

    “好。”

    “解放吧。”

    一直没有正式参战的镇守使队长身上放出明耀的光，冷光迅速将他们全身每一处浸透，让他们变成一个仿佛由光组成的人。

    十二个光之巨人站在大片冷光之中，仿佛是某种神使一般。

    忽然，他们的身形消失在原地。

    轰。

    下一瞬，光人的重拳已经打在水之屏障上，光之巨拳爆发出极强的光，击穿了屏障，神水的液滴四散飞溅。

    轰轰轰轰。

    无数的拳击在屏障周围响起，林文不得不撤掉了水剑，全力防守。

    轰轰轰轰轰轰轰。

    光人的影子都看不见了，只能听见一声声的爆响，水之屏障摇摇欲坠，不断被击穿，不断被修复，重拳距离林文越来越近，似乎屏障的碎裂就在眼前。

    大长老平源说：“我们赢了。”

    林文却笑了。

    “我已经进去了。”

    打了个响指。

    忽然之间，十二个队长全部停了下来，他们摔倒在地，巨大发光的身形扭曲而痛苦。

    紧接着，无数道血水从他们身上迸射而出，将他们身体透射出来一个个大窟窿，红色和银色的液体四散飞溅。

    飞射的血水落下，只剩一点清水，摆脱了污浊的束缚，飞回了林文身边，重新融回水之屏障。

    林文笑得很开心。

    刚才他们在猛烈攻击水之屏障时，水滴四散飞溅的同时，也有少许渗进了他们的体内，达到一定数量之后，林文就让它们化作刚硬的铁梭四处横冲直撞，再从他们的体内迸射出来。

    这就叫以逸待劳。

    我确实没你们快，但只要有接触，你们就逃不了。

    这个手段太有效了，水的力量真的不可忽视。

    只转瞬间，刚刚爆种的队长们就伏尸遍地，数十个殖装原体从他们的血肉中渗透出来，为满地银光闪闪的原体更添了一抹亮色。

    原来【水神术】才是最强的。

    林文笑道：“大长老，看到了吗？这就是仙王的愤怒。”

    但是，当他转过头时，看到的却是冷光的海洋。

    大长老站在海洋的最前方，冷漠地说：“帝国镇守使部队已经集结完毕，你知道一千名帝国镇守使意味着什么吗？”

    另一位大长老说：“根据观察，我们已经知道你的屏障是有极限的，超过三百发弧光炮在短时间内同时击中，就能一次将你的屏障全部蒸发，你就失去了防护的手段。”

    “当一千发弧光炮击中时，你就会被蒸发。”

    “我给你最后一个机会，投降，加入我们，奉我们为主。”

    林文想了想说道：“好啊，我同意，但你们空口没有诚意，我不相信。”

    “你想怎么样？”

    “这样，你们先命令镇王使原地自爆……”

    “林文，如果你还在浪费时间，你就会失去最后的机会。”

    “没有啊，我以我林文不可撼动的信誉保证，我会兑现我的承诺……”

    大长老沉默地看着他，试图从他脸上找到原因。

    为什么他敢拒绝他们，为什么他还有恃无恐。

    他还有什么依仗？

    就在这时，一个声音喊道：“天上！天上有东西！”

    四位大长老一同抬头，看到了完全出乎他们意料之外的东西。

    一颗陨石。

    它拖着长长的尾焰，正向着神京，向着零环线，向着长老大院落下，向着他们落下来。

    林文终于露出了真正的笑容。

    “终于来了，不是等这家伙，我才不会跟你们废话一个字。”

    这是林文在来之前，用空天母舰拖上去的。

    他对了好久的角度才扔下来，为了避免它在大气中烧光，还专门涂了隔热涂料。

    由于初始速度太慢，它的到达时间比预料的晚很多。

    “正好你们也来齐了，这就把你们一网打尽吧，连同你们藏在地底的怪东西。”

    石头的大小和最终速度是林文专门计算过的，正好能砸爆零环线，而不会对居民区造成影响。

    空天母舰推力也有限，真正毁城灭世的大陨石他也拖不上去，也不像宇宙来的陨石一样有很高的速度，所以威力是能够控制的。

    林文知道，一切恐怖的根源就在神京的地底，就在长老大院之下。

    只要能把这里砸爆，一切就没有后顾之忧了。

    小霜霜就再也不会被这种不科学的东西击败了。

    林文露出了欣慰笑容，陨石的阴影已经淹没了他，在能肉眼可见时，它实际上已经很近了。

    【身无彩凤】疯狂地报警。但林文视而不见。

    真是遗憾呢，当初错怪她了，没能当众向她道歉。

    那就在心里道歉吧。

    我向天发誓，小霜霜，你的胸怀比我宽广……

    轰！

    巨响从头顶传来。

    呃，我没说假话，特么的，老天你是不是不想活了？

    但【身无彩凤】的警报停止了。

    林文抬头一看。

    只见一个前所未有的巨大金色造物顶住了陨石。

    它身上流转的光芒如同实质一般，无数的光之利刃化作无数的长矛顶在陨石之下，生生将下落的陨石停住了。

    数不清的光点从天空散落下来，仿佛下了一场光之雨。

    大长老冷漠地说：“林文，你不知道镇王使是可以召回的吗？守卫母体是它们最高优先本能。”

    “三个镇王使也足够毁灭长山郡了，回来的这个就用来消灭你吧。”

    “能死在镇王使手下，是你的荣幸。”

    林文笑了。

    “你们怎么知道，我只拖上去一颗呢？”

    话音刚落，第二颗陨石穿透云层，出现在了所有人眼前。

    大长老脸色阴沉下来，他们互相看了一眼，其中一个点了点头。

    天空中忽然布满了光点，像漫天的萤火虫一样，光点之间互相联结，形成一个巨大的影子。

    一丝金光从地底透出，射入影子中。

    下一瞬，巨大的金色镇王使就出现了。

    它顶住了第二颗。

    但林文又笑了。

    “你们怎么知道，我只拖上去两颗呢？”

    轰！

    第三颗陨石突破了云层。

    漫天的光点出现，最后两个镇王使也回来了，其中一个顶住了陨石，另外一个抬起手。

    下方一千名帝国镇守使也同时抬起了手。

    下一瞬间，巨大的冷光淹没了世界。

    震耳欲聋的爆炸声在头顶响起，连成了一片，半秒也不停歇，无数的碎石四散飞溅，铺天盖地的灰土从天而降。

    当冷光落下之后，三颗陨石已经化作了尘埃。

    轰轰轰轰。

    四个巨大的金色镇王使落在大长老前身。

    它们体型魁梧，通体金色，身体是一个构造复杂的大方块，缠绕起奇异的铭文，手臂极长，脑袋是一颗淹没在冷光中的大石头，没有脚，但却悬浮在空中。

    无数有若实质般的冷光环绕在它身周，让它看上去充满了未知的冷峻和神秘的恐惧。

    大长老冷冷地看着林文。

    “你成功了，镇王使回来了，我们的计划确实受到了干扰，但你也死定了，你的林氏集团也不会幸存，毁灭的结局是注定的，只是多了一点波折，多损耗了一些能量。”

    “仅此而已。”

    林文没有说话，出神地仰望着这四个奇迹的造物。

    它们决不是人类的造物，充满了未知的科技。

    【身无彩凤】爆发出前所未有的强烈警告，显示着它们空前的威胁。

    就在这时，自激活以来，在整个秦氏集团的作战中一直沉默的死兆星突然躁动起来。

    它疯了一般的闪动着，黑气疯狂翻涌，黑光扫射全场。

    整个神通界面都被黑色笼罩，没有一丝其它的颜色。

    魔星降世了。

    一行黑红的文字在界面上出现。

    【汝，将十死无生！】

    哀号声，惨叫声，呻吟声，痛苦声一同响起，恐怖的黑光在旋转，毁天灭地的气息似乎要从界面中满溢而出，无数忏悔的呢喃声在耳边回荡，仿佛是让他对所做的善行而后悔。

    但林文却笑了。

    不愧是第三次的死兆星，不止是强悍了很多，甚至有了智慧。

    知道秦刚和帝国镇守使没有任何翻盘点，就不浪费它的能量，隐忍下来。

    直到镇王使降临，有了实质性的威胁时，它才全力输出。

    有意思。

    林文感觉他的鲜血燃烧起来了。

    这才是我梦想中的战斗。

    很好。

    那就让你们见识一下我的底牌吧。

    不消灭镇王使这种非人造物，长山郡永远不得安宁。

    为了女儿！

    林文单手拍在胸前。

    等待了许久的【命运星辰】立刻把强化之线连接在了【身外化身术】之上。

    最后一次“天之印”也飞入了【身外化身术】之中。

    这个元神期的强大法术变得通红，仿佛蕴涵的强大能量就要破体而出。

    林文狂笑着解散了【水神术】，启动了【身外化身术】。

    【身外化身术】：黑色的元神期法术，消耗9000%元神，召唤一个拥有强大力量的化身，最多持续8个小时。

    9000元神蒸腾而起，消散在虚空中。

    前所未有的光芒在他身上闪动，天地变了颜色，日月失去了光彩，一个无形的影子笼罩了天空，向他扑来。

    于此同时，林文将第九神通【不散红尘】的选择之线，落在了曾经放过的神通【太阳之躯】之上。

    【太阳之躯】

    天人神通。

    大日当空之时，唯我独尊之刻。

    与太阳共鸣，当太阳升起时，大幅提升所有战斗能力，在正午时达到最强大状态。

    当太阳落下时，大幅降低所有战斗能力，在午夜时达到最虚弱状态。

    ——

    而现在，太阳即将升上中天。

    这一刻，林文前所未有的强大。

    “哈哈哈哈！”

    巨大的虚影包裹着林文，无穷的灵力涌了上来。

    这比【小化身术】的附体要强无数倍。

    林文的视线不断升高，青色的火焰在虚影中点燃，淹没了林文的身影，但不能淹没他的狂笑。

    青色火焰迅速拔高，将整个天地的影子都吸入其中。

    不过片刻，一个比镇王使更高大的青色巨人出现了他们眼前。

    它全身都由凝结的青色火焰构成，白炽的双瞳放射出恐怖的光芒。

    它俯视着眼前的镇王使和大长老，声音犹如雷霆一般轰鸣。

    “你们看到了吗？”

    “这，就是真正科学的力量。”

