
    第一百零三章yúlùn反转

    “怎么样，检测报告出来了吗？”

    钱飞看到自己手下进来，就沉着脸说道。

    之前那家水果店的小老板太不把他放在眼里了，而且还有那么漂亮的一个女朋友，实在不能忍，一定要让他关店。

    “队长，检查报告出来是出来了。”

    那队员踌躇地看着钱飞。

    “怎么？婆婆妈妈的，拿过来！”

    钱飞板着脸骂道，一把夺过队员的报告看了看。

    还好吃无污染的水果？

    能够活血化瘀？

    不就是一破山楂吗，虽然味道还不错，但要是检测出来跟普通水果一模一样，马上就封店。

    带回来检测的那几箱山楂，倒是早被瓜分完了。

    钱飞阴沉地想着，于是看了看检测报告，顿时眼珠子都瞪出来了。

    这报告上面写着，检测的山楂富含维生素，甜度达到了50%，要知道一般的水果甜度达到20%就顶天了，这山楂竟然达到了50%！而且还不止这个，检测报告说明了这种山楂富含的营养、维生素、微元素，比起普通的山楂多了好几倍！

    最后结果：样品检测合格。

    “你没拿错？”

    钱飞拉下脸，问队员。

    “没拿错。”队员急忙点点头。

    该死！

    钱飞阴沉着脸，想了想，忽然说道：“小李昨天不是拿了一箱山楂回来吗？就拿那个山楂再做一份检测报告，来源写上姗姗水果超市！”

    那队员一听觉得要坏事，心里面有点害怕：“队……长，这不太好吧。”

    钱飞骂道：“废什么话，还不快去！”

    “是，是。”

    那队员闻言，急急忙忙跑出去了。

    “不就一卖水果的吗？跟我嚣张！”钱飞不屑道。

    正在这时候，办公室里面的电话忽然响了起来。钱飞有些不耐烦，不过见到那电话号码后吓了一跳，急忙接了起来。

    “喂，陈局。”钱飞急忙说道。

    陈大山，是工商管理所的局长，也是钱飞的顶头上司。钱飞可不敢怠慢。

    “小飞啊，这次姗姗水果超市的事件，关注度很广，社会影响很大，市委对此事很看重，今天会派人过来监督检测的全过程，到时候你好好表现下。记住，公事公办，照流程走。”陈大山在电话里面说道。

    “啊？”钱飞吓了一跳。

    本以为不过是件小事而已，上头竟然还有人过来监督。

    “怎么了？出什么状况了吗？”陈大山声音严肃。

    “没有。”

    钱飞急忙说道，打死他都不敢跟陈大山说掉包检测的事情。

    “那就好，千万不要出差错了，否则你也别干了。”陈大山厉声道。

    “是是是。”

    钱飞急忙答应，挂断了电话后擦了把冷汗，忽然想起了什么，脸色顿时苍白起来，夺门而出去找队员去了。

    ……

    姗姗水果超市的事情，在天广市成了热门话题。

    经过叶秋的推波助澜之后，现在这个话题已经没有人可以控制了。

    义愤填膺的市民甚至跑到姗姗水果超市门前来kàngyì，叶秋不得不让于珊珊出去住了几天。

    因为事情闹得很大，甚至有官方媒体对此事做了报道，论点主要围绕着“价格是否虚高”“广告是否虚假”这两方面。而yúlùn也使得市委对此事高度重视，原本林东升是准备帮个小忙的，结果看到这仗势也不由得苦笑。

    市委只好加班加点，召开发布会，并且发表新闻稿，表示对此事高度关注，但是请市民冷静，要相信官方机构的质检报告。

    同时，也不忘宣传下市委最新一轮的工作。

    几天后，官方发布了关于“渔山水果”山楂的检测报告，结果让网友们震惊不已。

    报告显示，姗姗水果出售的山楂，不仅营业丰富，是其他普通山楂的数倍，而且具有中药成分，可以有效的活血化瘀。

    同一时刻，微博上面出现一个“姗姗水果超市”的认证账号，并且发表了检测报告的图片，并且配上一行文字。

    姗姗水果超市的微博上写着：

    “为了恭喜本店即将重新开业，特此宣布，凡是10月28日到本店消费的顾客，一律打8折。本店地址”

    几个天广市的本地大v也转发了姗姗水果超市的微博。

    网上顿时炸开了锅，网友们纷纷在“姗姗水果超市”的微博下面留言。

    “没想到是这样子！”

    “我就说嘛，那山楂我吃过，味道真的好。”

    “唉，错怪你们了，28号我肯定过来买东西捧场！”

    5分钟不到，这条微博下面就有了一百多条评论，同时“姗姗水果超市”微博的粉丝增加了600多。

    “效果好像不错。”

    于珊珊看着电脑，兴奋地说道。

    “嗯，看来开通我们店的官方微博是不错的想法，这以后可以作为我们的发声平台。”叶秋说道。

    互联网社会，发声平台实在太重要了。像是之前，姗姗水果超市被抹黑，叶秋和于珊珊虽然气愤，但是也没有办法，在网络上面他们没有自己的发声口，根本就毫无反击之力。

    现在申请了官方微博，那是第一步了，以后渐渐培养粉丝，就能够有反抗之力了。

    姗姗水果超市的官方微博，粉丝还在不断上涨当中。

    叶秋见此机会，又发了一条微博：

    “‘渔山水果’为姗姗水果超市独家销售，凡是其他水果店出售的‘渔山水果’皆是假冒产品，希望网友们不要上当。买渔山水果，就认准姗姗水果超市，本店现独家出售本季水果——好吃无污染的野生山楂。”

    叶秋打算给自家“渔山水果”宣传宣传。

    他们渔山村是fēngshuǐbǎodì，有九龙戏珠的风水，要是放在以往那是出龙的地方，长出来的东西自然不一样。像是野生山菇、马兰头、山楂，都比其他地方的好太多了！

    底下很快就有人评论。

    “我家楼下有水果店卖渔山水果，香蕉就要20块一斤，苹果40块，山楂更夸张，要80块一斤，原来都是假冒的！”

    “我家这边也有卖，当时我买了之后觉得不好吃，没想到是假冒的。”

    “都是那些无良商家坑了姗姗水果超市。”

    网友们纷纷留言评论，支持姗姗水果超市，表示对那些无良商家强烈谴责。
