    第1210章 苏尊主心地善良   

    从小到大炼丹，他没接触过女子，家里都将他视为家族的未来，断绝他与女子接触的机会。

    

    他这还是头一次觉得，除了炼丹之外，可能人生还需要一点别的。

    

    比如……尝尝口水甜不甜？

    

    他咬着下唇，一脸畅想。

    

    墨无溟额角滑下一排黑线。

    

    本以为是情敌，结果是个傻子！   

    他结束这个吻，指腹摩挲着她微微泛肿的唇角，忍不住低声说情话：“又软又甜……”   

    苏九白了他一眼。

    

    却听见旁边爆出一声惊呼。

    

    “除了甜还是软的吗？”

    辜廷瞪大双眼，手捂着嘴，就像在眼馋幼儿园的小朋友手里的糖果。

    

    “……”   

    墨无溟抱着苏九，转身就走。

    

    辜廷继续跟在后面，好奇的问：“你们刚刚亲的时候，不会喘不过气吗？”

    

    “……”   

    墨无溟都不知道自己怎么忍着踹飞他的冲动，坐回原位的。

    

    反倒是怀中的人儿，笑眯了眼睛，“起初是会的，不过多多练习，学会换气就行了。”

    

    辜廷点头如捣蒜，又问：“就跟掌握精神力和火种是一样的吧？”

    

    苏九竖起拇指：“孺子可教也。”

    

    辜廷面颊微红，害羞的别开视线。

    

    旁边人早就因为他们的对话惊呆了。

    

    祁绍往前走了两步，歪头看着他：“你不觉得你的问题很白痴吗？”

    

    辜廷侧目看他，问的直接：“你也亲过吗？

    很软吧？”

    

    啊这……   

    祁绍抚着唇角，回忆某次做梦的触感，他煞有其事的：“是挺软的！”

    

    辜廷就朝着他抱拳颔首：“前辈！”

    

    祁绍面容僵了僵，也不能说自己是做梦亲过，讪笑道：“哪里哪里，你叫我祁绍就行了？

    你叫什么啊？”

    

    “在下辜廷！”

    

    “哈哈，以后咱就是好兄弟了！”

    

    祁绍伸手拍了拍他的肩膀。

    

    众人扶额：“……”   

    两个铁憨憨成兄弟好像也不足为奇！   

    蓝斐压着抽搐的嘴角，问出所有人都想问的问题：“尊主，赛场的那些人，是不是都死了啊？”

    

    众人眼神齐齐看向苏九。

    

    苏九眉眼轻抬，玩味的眼神落在匆匆忙忙清理赛场的人群，嘴角勾起恶劣的笑：“我这么善良怎么会让他们死掉呢？”

    

    声音温柔到让人毛骨悚然。

    

    众人心道：那些人只怕还不如死掉的好！   

    唯有辜廷笑眯眯得点头：“我就知道苏尊主心地善良，绝对不会让他们死掉的，嘿嘿！”

    

    众人：“……”无言以对。

    

    这时，便见靠在墨无溟怀中的少女轻轻点头，笑容可掬的道：“以其人之道还治其人之身，他们不过是被自己的精神力反噬了而已，我还帮他们卸掉了几分力道……”   

    众人竖着耳朵，直觉她的话还没说完。

    

    然鹅，下一瞬——   

    “啊啊啊……我的头好痛，快炸了，求求你们杀了我——”   

    尖叫嘶吼声就这么传来。

    

    众人倏地抬头，顿时头皮一麻。

    

    赛场里，那些生死不知的炼丹师们，逐渐苏醒，痛苦的以头撞地。

    

    无数只蚍蜉在他们脑袋里啃咬，细细密密的针从里往外扎，痛不欲生。

    

    还有一部分炼丹师满脸痴傻，边脱衣服，边笑，毫无神志可言。

    

    三长老的脑袋嗡嗡直响，“快，快看看到底怎么回事！”

    

    药宗能上的弟子和炼丹师都过去看了，根本无法掌控目前混乱的场面。

    

    林培他们都傻眼了，完全不知该怎么办。

    

    “蓝飞燕……都是蓝飞燕干的好事，蓝飞燕呢！”

    

    他跳着脚，气急败坏的找罪魁祸首。

    

    就是蓝飞燕撺掇他们，非要对付苏九，早就说了苏九不能动，她非要动！   

    经他一提醒，其他人都反应过来了。

    

    

    

