    时间悄然而过，木叶已经很久没这么热闹过了。

    联合中忍考试也由此拉开了序幕。

    第一场笔试的时候，慎司哪也没去，除了吃饭睡觉就是揍飞段。

    别问飞段为啥挨揍，问就是闲着也是闲着，揍就完事了。

    以至于飞段挨了揍之后就去打阿飞，偏偏每次都是阿飞嘴上叫的很惨, 但实际上遭罪的还是飞段。

    这就很让飞段郁闷了。

    于是莫名其妙的去找鬼灯满月的麻烦。

    鬼灯满月也没惯他这个毛病，于是两人狠狠打了一架。

    这俩人一个拥有不死之身，一个会水化之术，所以都不用担心会打出人命来。

    但问题是结果一样，过程完全不一样！

    每次打完之后都是平手，然后飞段一身血的回去了，鬼灯满月脸色苍白的举起水杯吨吨吨...

    这就很让飞段无语。

    为什么每次受伤的总是他？

    很快，第一场笔试的结果就出来了。

    170人直接被刷掉了一半...

    “...本来我都以为这次可能要完了，啥都不会的鸣人直接交了白卷, 但好在最后一题是考验团队凝聚力，让鸣人那个白痴误打误撞通过了。”

    佐助絮絮叨叨的在向慎司吐槽着笔试之中发生的事情，完全没意识到平日里高冷的自己为什么每次在面对对方的时候，都会有一股亲近之意，愿意把很多压在心底的话，说给对方听。

    如果是慎司来回答这个疑问的话，他一定会说：“是写轮眼幽魄，我在身上藏了写轮眼幽魄。”

    没办法，这玩意儿是用整个宇智波一族的亡魂凝聚出来的强力咒物。

    里面肯定有佐助父母的些许气息，会本能的有些亲近也是正常。

    不然以佐助的性格不仅不会这么多话，更加不会轻易的相信一个陌生人。

    只能说，这都是命。

    如果当初慎司不去挖那个宝图，可能就没有今天这些麻烦了。

    “我能理解你的心情，当团队里存在一个白痴队友的时候，你总是得想方设法的去为他干的那些蠢事买单。”

    说着, 慎司萧瑟的抬起头, 望着某个方向。

    此时正在和鬼灯满月打架的飞段忍不住身上一抖, 攻势立刻就出现了停顿, 让鬼灯满月抓住机会拿着双刀·鲆鲽往飞段头上一通爆砸！

    而另一边某人和佐助还在因为刚刚引起的共鸣而露出了惺惺相惜的同情目光。

    没错。

    哪怕两次将佐助扔到医院里，慎司都没有同情过佐助。

    但是因为知道佐助有个喜欢搞事情的白痴队友，他露出了同情的目光。

    “唉，小小年纪就承受了生命不该有的痛苦，也是委屈了你。”

    慎司因为某飞段而感同身受的发出了一声叹息。

    “赤木先生果然可以理解我。”

    “叫大哥吧，先生什么的有些生分了。”（是大哥，不是哥哥，别搞错了）

    “嗯，慎司...大哥。”

    慎司突然感觉二柱子似乎顺眼了一些。

    “下一次考试是通知你们后天在死亡森林集合？”慎司忽然想起了什么问道。

    佐助点点头，不明所以。

    “看在你叫我一声大哥的份上，给你提个醒。这次的中忍考试可能不会平静，到时候小心一些，别逞能。”

    因为有些事暂时还不能告诉佐助，所以慎司只是隐晦的提点了一下佐助。

    然而佐助显然没有明白他的用意，反而信心十足的道：“卡卡西老师正在教我一招极为强力的忍术，等我学会之后，这次的中忍考试我一定会拿到第一名。”

    然后通过考验，加入到慎司大哥的邪神教！

    后面一句话才是佐助真正想说的，只不过现在说还太早了，容易留下不好的印象。

    慎司咂了两下嘴，想说我不是这个意思，但合计一下还是算了。

    有些事就算告诉佐助，也改变不了什么，因为现在的佐助还没那个实力。

    而等到佐助离开后，慎司像是还在想事情，呆在原地没有动。

    过了一会儿后才开口道：“还不出来吗？再不出来，我就要回去了。”

    一道人影从树后一闪而过，出现在了慎司面前。

    “原来是木叶的拷贝忍者旗木卡卡西，不知道躲在暗处偷听别人的谈话是一件很不礼貌的行为吗？”慎司看着来人，缓缓开口。

    “我还不知道自己的名气都已经传到远在大海之上的雾隐了，虽然做法确实是有些不光彩，但也请赤木慎司顾问可以理解一位老师关心自己弟子的心情。”

    卡卡西虽然语气很随意，但话中透露的意思已经很明确了。

    老子知道你是谁，别想打老子弟子的主意！

    而对于卡卡西的出现，慎司倒是并不感到意外，甚至可以说他以为卡卡西会更早一些来找他。

    这里是木叶，佐助的行踪瞒不住任何人。

    好在一些危险的谈话早在没人的时候就已经进行完了，现在的佐助当然知道什么话能说，什么话不能说，倒也不用慎司操心。

    其实慎司很想告诉卡卡西，没人想抢你的弟子，只是你的弟子觉得你这个当老师的不中用啊！

    而更加让人伤心的事实是，这是个事实！

    现在的卡卡西除了一招千鸟能够拿出手以外，真没什么值得教给别人的东西。

    当然，一些基础啊，经验啊什么的除外。

    再看他第七班的三名弟子...

    佐助被大蛇丸拐走了。

    鸣人跟自来也跑去采风了。

    就连最老师的小樱后来都忍不住拜了纲手为老师，学习医疗忍术。

    三个弟子就没一个是算他自己教出来的。

    可见卡卡西这个老师当的确实是一言难尽。

    他很尽责，也不藏私。

    怎奈何真不是这块料。

    “原来如此，可以理解，不过下次的话可以光明正大一些，反正也没有什么见不得人的事情，何必偷偷摸摸鬼鬼祟祟。”

    被嘲讽了的卡卡西也不生气，反而装傻充愣顺着话茬来了一句：“那就太好了，下次佐助再过来的时候，我会一同前来拜访。”

    “随你。”

    看着对方坦荡的神色，反倒是令卡卡西有些摇摆不定了。

    难道是他猜错了？

    这家伙接近佐助到底是想要干什么？

