    有这么一位强者在，谢家何愁不称霸大梁城？

    此时，在谢家府门之外，有许多人正在围观。

    谢家和魏家乃是整个大梁城最大的两大家族，他们两大家族的兴衰成败，牵扯着许多家族的兴起或者是衰落。

    足有数百上千人在外面观看，而其中绝大部分人都是魏家的支持者。

    他们想要看魏家杀上谢家的时候，谢家那狼狈不堪的样子。

    却没想到，看到的竟然是这一幕。

    魏家数十人，被谢家一个少年给轻易杀灭，只留一人逃跑！

    所有围观众人，都是震惊了。

    而那些隶属于魏家之人，更是一个个脸上露出忧心之色。

    谢竹馨问道：“你为何还放一个人回去？”

    陈枫微笑说道：“我放他回去，是为了让他给魏家之人报信儿。”

    “魏家之人，得到信儿之后，自然会感到畏惧害怕，我就是要让他们先畏惧害怕，害怕到了极点，然后才杀掉他们！”

    谢竹馨指了指他：“陈枫啊陈枫，你呀，真是厉害。”

    陈枫哈哈一笑：“竹馨，想不想去看个热闹？”

    谢竹馨笑道：“那是当然！”

    陈枫哈哈大笑，走出谢家大门，径直朝魏家走了过去。

    而看到陈枫走出来，围观的上千人，都是齐刷刷的让出一条道路，用充满敬畏的目光看着他。

    陈枫走在人群之中，感受着那些敬仰的目光。

    忽然，他眉头一拧，因为他感觉到两股气息向他袭来。

    陈枫蓦然回头，然后便看到两个年轻人正手持长剑向自己刺来，脸上露出疯狂之色。

    陈枫淡淡摇了摇头，微微挥了挥手，一股强大的力量涌出，直接将这两人撞成漫天血雾，直接消散在空中。

    所有人都愣住了，人群之中响起一声悲痛的呼喊：“儿子！”

    接着，一个中年人从人群之中扑了出来，他的两个儿子已经炸成漫天血雾，地上到处都是血迹，但是却连尸体都没有。

    他蓦然抬头，看着陈枫，用充满仇恨的目光盯着他，叫喊道：“我跟你拼了。”

    陈枫淡淡说道：“你这两个儿子，想偷袭我，被我杀了，我有什么错处？”

    “你跟我拼了？好呀，那我把你也杀了！”

    中年人听了，顿时身形一顿，愣在当地，却是再也不敢动手。

    陈枫冷冷一笑：“我知道，你只怕是某个依附魏家的小家族吧！”

    陈枫目光在所有人脸上划过，然后冷冷说道：“我现在就要去屠灭魏家，你们谁有不服的，大可以上来与我一战！”

    他声音变得冰冷至极：“今日谁敢站出来，就别怪我不客气了！”

    听到陈枫说的话，很多人都是激灵灵的打了个哆嗦！

    没有人敢做出头鸟，没有人认为自己是陈枫的对手，甚至他们都知道，就算他们联起手来也绝对无法敌得过陈枫！

    陈枫大步向着魏家走去，谢家众人纷纷跟在身后。

    此时，魏家之中，大厅之上，正发生着一段对话。

    大厅之上，一名老者，靠坐在那里，眼睛微微闭着，似乎正在出神。

    在他面前跪了一个人，正是陈枫手下逃出来的那个。

    他满脸惊慌说道：“家主，那个少年真的是非常强大，神门境第五重楼的刘长老，被那个少年一拳，只用了一拳就给轰杀，连还手的机会都没有。”

    “我们所有人加起来，抵挡他不超过三个呼吸的时间，就全部被他杀死！”

    “哦？是吗？那你怎么逃出来了呢？”

    魏家家主魏常安，似乎并没有把他的话放在心上，淡淡的说道。

    这名逃出来的魏家子弟赶紧说道：“是他放我出来的，他饶了我一条命，他说让我回来，给你们报信儿！”

    “简直就是一派胡言，明明就是自己为敌逃跑，回来之后，生怕受到我的责备，故意将的敌人实力夸大十倍！”

    “你这种人，简直就是我魏家的耻辱！”

    魏常安冷冷说道。

    说着，一掌拍出，直接将这人脑袋拍碎，尸体重重地倒在地上。

    魏常安微微一笑，身子又往后靠了下去，神色轻松说道：“这个狗奴才办事不力，故意夸大，一个十七八岁的少年实力能有多强？”

    “在我看来，顶多也就是神门境第五重楼第六重楼而已！”

    在他的左右两边中，坐着众多的长老供奉，一个个都是笑出声来。

    “家主说的没错，如果谢家有这样的高手，早就派出来了，怎么会一直藏着被咱们魏家欺负呢！”

    “应该只是一个寻常高手而已，肯定不是咱们魏家的对手。”

    而这时候，一个三十来岁，脸色有些阴霾的青年站起身来。

    他笑道：“父亲，我再带些人杀上谢家，定然将谢家斩灭。”

    魏常安微微笑道：“好，你去吧。”

    “你接受了那位神秘人物的灌顶大法之后，实力已经突破入了神门境第七重楼。”

