    “你就在这下吧，我这车太招摇了，差不多一个小时我来接你。”

    迈凯伦720s停在进村的牌楼旁，苏泽对唐程程示意了下车外。

    “你不回村啊…行吧。”

    唐程程下意识问了句，随后觉得苏泽说的有道理，是挺招摇。

    蝴蝶门从内打开，片刻后车内的苏泽直接踩下油门，轰鸣而去。

    听到这股子噪音，唐程程站在路边看着只瞬间消失在拐弯处的跑车，不由撇撇嘴心里叹了一口气。

    …

    “金都国际酒店。”

    苏泽驾驶着迈凯伦，很快驶进了这家，金山镇最豪华的酒店。

    气派的拱门之内，是一个面积足有5000㎡的院子，可供停车。

    小小的金山镇内，藏着一个4A景点，吸引了无数游客游玩。

    “金阳湖”景区占地12平方公里，景区内重峦叠嶂，奇峰林立，飞瀑流泉，鸟语花香，自然景观美不胜收。

    不过“金阳湖”景区坐落在金阳村，虽属于金山镇管辖范围，可是距离金山镇和周家村足足有6公里。

    周家村距离柏江县才3公里，所以苏泽对金阳湖也没什么感觉。

    这就好像部分徽省的人，对金陵市，比对自己省会感情还要深。

    不过这里是真的风景优美，尤其是现在每家每户都有车后，一到节假日这里就是人山人海，车来车往。

    现在还有着夏季的尾巴，虽不是周末，可酒店内停的车还是不少。

    对比于周家村身后的山光秃秃的，犹如是一头掉光毛的乌鸦。

    这里露水环绕，高山耸立，是比较符合苏泽对于建祖祠的条件。

    金阳村东侧一里左右，还有一座光鸣山是没有规划进景区的。

    建祠堂是次要的，苏泽准备包下那座山，给自己家里建座庄园。

    到时候，大爷爷一家也过去住…也算是没有让爷爷奶奶出远门。

    不过这一切还早，就算真要建成，考虑到规划和布局，包括资金上的预算，怎么着也要两年以后了。

    目前为止，唯一定下的庄园，就是海城市临江区鹤加山的那个。

    那是苏泽准备…和赵羽微结婚用的婚房，故而还要提前准备好。

    苏泽刚走进酒店大堂，一个身着衬衣长裤的女人便迎了上来。

    “苏总。”

    “嗯，走吧！”

    这家酒店只有8层，是结合了KTV，餐厅，洗浴，住宿等综合酒店。

    很快，电梯门又重新打开，苏泽不动声色的打量着周围的一切。

    这家酒店他听说过，可要是来还真是第一次，毕竟他也不是傻。

    “老板！”

    “嗯，你们继续。”

    进入到小型会议厅，宋小渔以及旗信的几个同事已经在讨论。

    等会儿还会有金山镇正府，以及金阳村的村支书等人过来商讨。

    不过苏泽肯定不会去见他们，以免多出一些不必要的事情出现。

    他此次过来，就是为了实地考察一番，再次看看光鸣山合不合适。

    毕竟兔子不吃窝边草，他其实来金阳湖这边旅游，也只有过一次。

    光鸣山他也只是见过，并没有实地攀登过，也没有近距离接触过。

    “叮铃铃叮铃铃…”

    听宋小渔等人汇报着，苏泽表达了自己的看法，结果他的手机便响了起来，在会议室内特别突兀。

    在谈着还算紧迫的会议，没有设置静音的，也只有苏泽一个人了。

    从口袋内拿出手机，苏泽看见来电人…抬手示意宋小渔等人继续。

    “喂，怎么了？”

    “老板，您要不要过来一趟…我感觉出了事情，需要您来处理。”

    挂了电话，苏泽脸色尽量保持不变，看向宋小渔等人说道：

    “这件事儿你们来做吧，有需要向我汇报，困难是可以克服的。”

    听到这番话，明白苏泽要走的几人站起身，却被其拦住相送。

    苏泽坐上迈凯伦，和唐程程打了个电话，发现时间已经是16:12。

    不知不觉中，他在金都酒店会议室，待了已经将近两个小时。

    “你是不是有急事？”

    唐程程坐在副驾驶，见苏泽的表情有着冷峻，车的速度也快好多。

    “碰到了一点麻烦事儿。”

    听到这个回答，唐程程直起身，露出与以往不同的大方道：

    “有事你先忙吧，我自己打车去海城也是一样的，到小区…”

    “没事，既然答应你了。”

    唐程程话未说完便被打断，她听着耳边的话，重新靠在了靠背上。

    车内再次陷入宁静，这还是她第一次见苏泽强势，冷峻的一面。

    十分钟后，迈凯伦停在唐浩存小区门口，唐程程麻利解开安全带。

    “很快的…我没多少东西，等会儿咱们直接走，就不拐店里了。”

    “嗯，去吧！”

    唐程程走后，苏泽拿出手机…给一个人打过去电话，无人接听。

    连续打了两通，都是无人接听的状态，他不由脸色冷了几分。

    “走吧！”

    重新关上前备箱，苏泽看了眼唐程程示意，直接坐在了驾驶位。

    因为苏泽若有若无的着急，唐程程坐上车后沉默少语，几次想问最终放弃，怕问了苏泽又不会说。

    徒增没必要的尴尬…

    不过苏泽很享受开车的过程，这种感觉让他的心慢慢静了下来。

    迈凯伦720s驶出柏江县，想到一些事儿，苏泽主动打破宁静。

    “上次，你真的是失恋？”

    听及询问，唐程程松一口气，真怕苏泽遇到了什么难题强撑着。

    只是这个问题…

    “算是吧…”

    唐程程随口说着，头不禁偏向另一边，静静的看着倒退的路景。

    见她如此，苏泽重新把目光放回道路，顿了片刻轻声提醒道：

    “我也不知道你是怎么失恋的，不过独自买醉不是什么明智之举，还有那晚那个大高个，不是什么好人。”

    “谢了，姐都知道…”

    唐程程把目光放在苏泽脸上，随口道了句谢，正准备解释…

    “程程姐，我问你一个问题啊…你知道这条路叫什么吗？”

    突然的转换话题，一时令唐程程没反应过来，只脱口而出道：

    “江海快速路啊…”

    “嗡嗡…嗡嗡…”

    “啊！！”

    突然而来的推背感，吓了唐程程一跳，慌忙的抓住车门处把手。

    “慢一点…你慢一点啊。”

    “姐不行了…”

    “姐受不了了…”

    “慢一点…”

    苏泽看着表显89km/h的标志，对于唐程程的神经大条有些无语。

    “这个速度可以吗？”

