    神奇动物系列作为哈利波特世界观的接棒之作，华纳兄弟毫无疑问对其抱有很大的期望。

    要知道只要沿用了《哈利波特》的世界观，都要给罗琳缴一笔不菲的费用。

    虽然名字里有神奇动物，但是除了第一部，从第二部开始就主要是将格林德沃时期的魔法界往事。

    其中格林德沃和邓布利多的感情戏更是成为吸引女性观众的一大法宝。

    这也是英格兰的拿手好戏，腐国可不是说说的。

    在第三部里，格林德沃甚至对邓布利多直言：除了我还有谁会爱你。

    这成为影片难得的爆点。

    但是对于反感此类事件的人来说, 显然是无法接受的。

    别说《神奇动物》系列，郑理连《哈利波特》系列电影都没看过。

    环球影城里当出现格林德沃和邓布利多的感情戏的时候，周围发出一阵阵尖叫和惊呼。

    郑理对这种事倒没有觉得奇怪，法师联盟不缺少这类人的存在。

    只是郑理有点不能理解大家看到这种画面至于这么激动吗。

    他转过去看了李渺渺一眼，李渺渺倒是没有笑出声，只是微笑。

    李渺渺见郑理在看她, 便转过头去低声问道：“干嘛？”

    “有没有觉得很劲爆？”

    郑理同样低声回答道：“没有。”

    “只是觉得大家的反应有点过激了。”

    李渺渺：“很正常, 这属于官方发糖，等下出去跟你说。”

    电影结束后, 一直等工作人员报幕结束后，郑理和李渺渺才朝电影院外走去。

    刚结束的时候人太拥挤。

    “怎么样？”李渺渺问道。

    这对郑理来说是全新的体验，这还是他第一次体验蓝星人的这种娱乐方式。

    法师联盟已经实现了虚拟现实，虚拟现实的真实度和沉浸感远超电影。

    所以电影在法师联盟是没有存在过的娱乐方式。

    但是郑理没有感到新奇，因为这不过是长视频搬到了更大的屏幕上。

    “有点奇怪，里面的神奇动物倒很有意思。”

    “但是里面的魔法，总感觉就只有光线射过来射过去。”

    “除了最后的凤凰大战，光影效果不错。”

    “而且还有一点，掌握魔法不应该比普通人，也就是麻瓜更有优势吗？”

    “为什么在电影里，巫师们的科技反而比普通人更落后？”

    李渺渺笑道：“毕竟是面对青少年的影视作品，设定不会也不用做的太完善。”

    “巫师人少，只有三五万人的巫师社会, 在科技上怎么可能比英格兰超过五千万人发展的更迅速。”

    “神奇动物本来就是华纳兄弟的挂羊头卖狗肉之作。”

    “说是神奇动物, 实际上不如改名叫邓布利多和格林德沃的恩怨史。”

    李渺渺作为资深哈利波特迷, 对于里面的内容信手拈来：

    “而且神奇动物系列已经是考虑到一定的合理性。”

    “作者觉得编不出更多的魔法，干脆不编了, 法力决定一切, 最多再添加了幻影移形。”

    “你想魔法会随着时间而被法师们改造成不同的形态。”

    郑理对此表示赞同，魔法跟科技一样会随着时间发生变化。

    不一定是进化，也有可能是退化，但是显然不会一成不变。

    李渺渺继续道：“《哈利波特》系列和《神奇动物》系列的时间足足差了五十年。”

    “因此魔法显然会有很多变化，编剧觉得不能拿哈利波特里的魔法往五十年前的魔法界上套，他自己又编不出更合理的魔法。”

    “所以干脆就是最基础的魔力比拼。”

    “最后的呼神守卫对拼场景明显是致敬梅林。”

    神奇动物4的结尾，格林德沃和邓布利多大战的时候，二人都用类似呼神守卫的招数，召唤群体凤凰对拼。

    银色的凤凰群和绿色的凤凰群在二人之间疯狂对撞，散成无数的银色斑点散落在空中。

    电影里有格林德沃的回忆，其中他获得了梅林的传承，然后还把传承分享给了邓布利多。

    梅林有感于这魔法过于强大，才简化成后世的守护神咒。

    原版梅林创造出来的守护神咒是攻防一体的。

    电影里面梅林也有惊鸿一瞥的出现。

    由于华纳兄弟知道当时梅林只是借助了威廉的身体，威廉只是台前的傀儡。

    因此在选角的时候华纳兄弟特意嘱咐别选长相类似威廉的演员，而是挑了个传统DND法师扮演者长相的演员来扮演梅林。

    主要连梅林的性别、人种、年龄这些一概不知。

    华纳也很苦恼，在这种方面只能遵循不出错的原则。

    另外梅林在神秘动物4里主要存在于格林德沃和邓布利多的口述里。

    郑理：“其实也正常，我看梅林演出的视频也是随便挥挥手, 敌人就倒了一地。”

    看着周围的人群和周围灯火辉煌的环境，再看看身边的郑理, 李渺渺感到由衷的愉悦。

    “华纳兄弟摆明了在讨好梅林，里面对梅林各种吹捧。”

    “生怕现实中的梅林看到电影，不满意给他们每个人来一下。”

    郑理听完之后对于自己之前的行为对蓝星造成的威慑力有多强。

    而且亲自下场的感觉，就像是在法师联盟玩虚拟现实游戏，沉浸感相差无几。

    但是现实中扮演的好处在于，后续世界的反应是虚拟现实游戏所无法模拟出来的。

    郑理觉得无聊之余，多带几个马甲玩玩扮演游戏，是一种很好的消遣。

    如果郑理是帝国法师的话，他甚至会搞出黑魔法师的马甲在蓝星兴风作浪。

    最好还有正反派，其实都是郑理，在伦敦的大本钟上展开魔法大战，把大本钟下的桥打沉。

    作为守序法师，郑理的行事风格要温和很多。

    “在梅林出现之前，人们都以为魔法是幻想作品中的能力。”

    “现在大家才知道魔法原来是真实存在的，梅林施展的魔法跟我想象的还蛮贴切的。”

    “我在高中的时候，就喜欢幻想自己是个法师，给布置完作业的老师来一招通通遗忘。”

    “这样就能不用写作业了。然后回家再给我爸来一记遗忘咒，让他忘了已经给过我这个月的零花钱，要再给我一份。”

    “无忧无虑的年纪已经过去了。”

    谷聻

    “要是现在我会魔法，可能也只是把它寄存在我记忆里，偶尔一個人呆着的时候才会拿出来施展给自己看，让自己开心吧。”

    李渺渺说完后眼神在华灯初上的夜晚闪闪发光，她转过头来问道：

    “你呢？”

    郑理装作思索的样子，“大概是研究魔脑如何制造的。”

    “然后批量生产魔脑，让更多的人拥有魔法吧。”

    李渺渺无奈道：“你的心态好像比我还更老。”

    “或者说你的乐趣和常人不同。”

    郑理解释道：“每个人兴趣点不同。”

    “说实话我看完之后，觉得来电影院看，不能二倍速感觉有点浪费时间。”

    李渺渺听完感到有些生气，但转念想想郑理一贯的作风，又很能理解。

    这很符合郑理的人设：

    “看电影，本来享受的就是和一群陌生人一起花两个小时进入同一个冒险。”

    “这是自己在家所无法体会到的感受。”

    “而且人生的意义不在于要利用起每一分每一秒，时间是为了让你拥有更多的人生体验。”

    “你的想法有些极端了，这有点像鹅厂什么都要收钱的风格了。”

    郑理岔开话题道：“鹅厂怎么了？”

    “鹅厂在脑机连接VR的qq更新了，他们搞出了一个会客厅功能。”

    “用户们可以在会客厅里见面，但是所有人只有基础形象，基础形象只有男女和种族的区别。”

    “你如果想要打造不一样的个人形象，得另外付费。”

    “说白了就是3D版的qq秀。”

    “但是由于算法的进步，他们的付费虚拟形象搞得特别精致。”

    “以至于基本上所有人最少会买一套虚拟形象，鹅厂甚至把脑机连接VR里的虚拟形象跟区块链结合。”

    “你设置的虚拟形象只有你能用，如果别人想买，那么购买者的付费由你和鹅厂分成。”

    “鹅厂自己也会出虚拟形象，甚至会出限定版虚拟形象。”

    “鹅厂首发的和爱马仕跨界搞的虚拟个人形象，限量五千个，价格在9999米元。”

    “原本大家都以为这么贵会没人买，结果上线半个小时不到，被抢购一空。”

    鹅厂和爱马仕的跨界合作，让时尚圈为之震惊。

    只是出一个设计版图，圈钱五千万米元。

    这钱来的太容易了。

    LV、巴宝莉、巴黎世家等品牌纷纷上门寻求合作。

    其实这种操作在币圈都玩烂了，NFT概念早在2021年就流行开来。

    只是没有谁有鹅厂这么财大气粗，起步价就是一万米元。

    郑理听完后不由得为鹅厂的商业思维所打动：

    “听上去还不错，虚拟形象制作者也能获益，而且能有更多的跨界合作，VR的生态才会更加蓬勃发展。”

    李渺渺聋拉着头：“是啊，我知道很不错，而且鹅厂后续又会在脑机连接VR里搞qq农场。”

    “VR版更加真实的农场，他们的说法是会让玩家要进行一定的交互才能偷到菜。”

    “鹅厂确实会赚钱，科创生物的高管们都对鹅厂表示高度的表扬。”

    “因为鹅厂的流水都要走脑机连接VR的系统，科创未来有百分之三十的抽成。”

    “像鹅厂和爱马仕的跨界合作，科创未来抽成就抽了三千万米元，分到科创生物手里也是一千二百万米元。”

    “像VR个人形象，后续要上的qq农场，这些都会为我们带来高额收益。”

    “但是现在脑机连接VR的受众是中高消费阶层，他们能承受这种消费，甚至更高的消费。”

    “但是脑机连接VR乃至后续的虚拟现实，终究是要开放给所有人，我们不做低价产品。”

    “我们也会将技术开放给其他企业，让他们做低价产品，只是必须用我们的系统。”

    “但是鹅厂的玩法变成习惯后，穷人怎么办？就在VR里也是一身初始形象么？”

    “那样在虚拟世界里伱的阶级更是划分的淋漓尽致。”

    “以后小孩在虚拟世界里接受远程教育，天然形成三六九等。”

    “从现在的角度来看鹅厂的做法自然是没有问题的，但是为长远计，鹅厂的行为以及背后形成的行业潜规则，其实是很不好的。”

    李渺渺在科创生物高管位置上历练这些年，还是有效果的。

    她看待问题的方式比其他人更加长远。

    而且由于没有身居高位太久，她依然能考虑到未来底层百姓的情况。

    郑理听完后有些刮目相看的意思：“你说的很有道理。”

    “但是我们无法干涉鹅厂的经营。”

    “我们能做的有限。”

    李渺渺点头：“是啊，其实并不是你身居高位就能为所欲为。”

    “我想让鹅厂不这么做，但是不仅鹅厂不会同意，科创生物的高管也不会同意。”

    “也许只有你这样的不食人间烟火的神仙会觉得我的想法很对。”

    “但是即便是你，也没办法干涉鹅厂的经营。”

    “现在还好，由于脑机连接VR的价格摆在那。”

    “未来的事只有未来再说了。”

    “至少我们不能让远程教育也搞皮肤这一套。”

    “不过只要我们提了，鹅厂也不敢冒天下大不讳在教育领域这样搞。”

    鹅厂一直以来都在远程教育领域投入了很多的精力，其中鹅厂云的主营业务之一就是教育。

    脑机连接VR上市后，鹅厂专门实验过远程教育功能。

    比起视频和传统VR，脑机连接VR的优势显然是巨大的。

    老师直接可以有虚拟形象在课堂空间里，不管是走动还是指黑板，又或是写字，都能实现了。

    写字用手柄在虚空中写就能自动识别内容，转化成VR里的影象。

    鹅厂基于脑机连接VR的远程教育系统已经在开发中了。

    李渺渺在知道之后特意跟鹅厂高管确认过，他们不会在教育系统里通过虚拟形象获利。

    鹅厂搞远程教育系统，本来的目标客户也是学校而不是个体。

    郑理点头：“未来虚拟现实，我们可以开放更多的权限给用户。”

    “甚至可以在系统里内置社交软件，VR版qq就只存在现在，等虚拟现实实现的时候不需要qq和微信了。”

