    地宫里。

    我摇摇脑袋，昏昏沉沉地爬起来，朝四周看去。

    这里并不是漆黑的，反而有星星点点的光芒，在一个玻璃一般的平面上缓缓游曳，幽光照耀的范围并不远，可也足够让我看清周围的情形。

    我心里忍不住叹了一口气。

    这里就是地宫的最底部了。

    高老道被鲶鱼妖兽的鬃须拉扯着整个人都掉进了深渊里的时候，我本来是坐在回生甬道的出口上，开动大脑飞快地思索着到底怎么才能顺利救出他。

    可台阶被鲶鱼妖兽咬得断成好几截，彻底断送了我自己走下去的念想，这让我一时之间没了主意。

    可就在我发愁的下一秒，鲶鱼妖兽被绞断了头颅和脖颈的身躯摇摇晃晃，竟然轰地一下砸在了我脚下的岩壁上，岩壁震动，我一个不注意竟然被甩出了回生甬道，整个人像是悬崖边一颗被踢了一脚的石头，一头栽了下去。

    下坠的过程里我就昏死了过去，这功夫醒过来，我一时也没弄明白自己身处何地。

    那代天府的活尸在信里写明了地宫深渊底下是一个巨大的药池，按理说我应该是掉进了药池里，可事实上我现在身上干爽得一滴水都没有，根本不像是在药池里的样子。

    我缓了几口气，重新眯起眼朝自己身子周围打量，这才发现，我竟然是掉在了一个巨大的松软的“礁石”上，这“礁石”漂浮在一片玻璃一样平整清澈的水面上，之前看到的荧光像是受到了惊吓，在这“礁石”周围不住地来回游曳。

    我伸手摸了摸身'下的“礁石”，表面带了一些硬度，可稍微用力按一按又觉得带了些弹'性，像是某种硬壳橡胶制成的轮胎似地。

    那并不是鲶鱼妖兽的皮肤能带来的触感，我心里松了一口气，觉得如果能让我免于和鲶鱼妖兽的尸体来个近距离的接触，那我真是愿意付出任何代价。

    我小心地环顾左右，如愿以偿地看见了环橫在我周围的，连绵起伏的鲶鱼妖兽，只不过它已经一动不动地成了一件水盆里的摆设，庞然的尸体在水面上半隐半现，像是盆景边缘的起伏山峦，死气沉沉。

    松了一口气，我小心地在身'下的“礁石”上维持住身体的平衡，这玩意儿看上去只是漂浮在水面上，只不过不知道是什么玩意儿做成的，浮力又强又稳，我在上面昏睡了这么久都没有掉下去。

    很快，我就在距离我不远的水面上看到了另一个漂浮着的“礁石”，在荧光的照耀下，上头隐约趴着半个人影。

    之所以说是半个，是因为这家伙的下半截还泡在水里，而上半身也不知道怎么地，竟然稳稳挂在了“礁石”上，这让他双臂张开抱着“礁石”，就这么在水面飘荡。

    是高老道没错。

    我心跳如鼓，赶紧朝左右看看，正好见旁边两根长枪似地东西插在水里，高高支在水面上，顿时心里一喜，赶紧伸长了胳膊，使劲朝它俩抓去。

    费了九牛二虎之力，我总算一把将这两根长枪似地玩意儿抓在了手上，使劲把身子往长枪上用力倒拖，发现果然如我预想的一样，这“礁石”是会动的，随着我的力道，“礁石”稳稳地靠近了长枪，最终撞在了长枪上，才堪堪停住。

    这下我能确定这两根长枪一样的东西扎在水底足够牢固，更是安心不少，踩稳了“礁石”站直了身子，我一把攥住其中一根，使劲把它往上拔，使尽了吃奶的力气，终于撼动了这杆长枪，一个猛力，我一把将它从水底拔了出来。

    这长枪也不知道是什么材质做成的，既不像木头，也不像是金属，摸在手里凉飕飕地，但是质量却很轻，说是一把长枪，可也只是一头磨得很尖锐的一根杆子，瞧不出什么别的异样来，我掂了掂，把它插在水里，借助着杆子的支撑，咬着牙把自己存身的“礁石”往高老道所在的“礁石”上靠拢。

    整个地宫底部寂静极了，我划水的声音都被无限放大，在不知道多宽广的水面上不住地扩散传播，却根本听不到回声。

    我极力让自己忽略掉这阴森的氛围，只一门心思地划船，很快，两个“礁石”就轻轻抵在了一起，发出轻轻的闷响。

    我把木杆子插在水里立好，让高老道存身的“礁石”靠住杆子，然后自己一个纵跃跳了上去。

    那“礁石”轻微地摇晃了几下，旋即重新恢复了平衡，只在水面上荡开了一圈又一圈的涟漪，往远处悠悠扩散开。

    我心急如焚，但是知道这可不是着急的时候，只能强耐住性子趴在“礁石”上，拽住高老道的手，这一拉之下我心里又踏实不少，高老道的手心有温度，他还活着。

    可这家伙到底有没有受伤我还不知道，只能咬着牙把他往上拽，很快就把他拖上了“礁石”，平放在石面上，这功夫才发现自己太紧张了，以至于一通操'作下来，这会儿一放松才感觉到肌肉酸疼得厉害。

    强忍着酸疼，我咬牙小心地检查了一下高老道的身体，见他并没有明显的皮外伤，倒像是从高处跌落摔晕了似地，这才彻底放了心，往旁边坐了坐，给自己揉'搓着酸疼的胳膊，静待高老道醒过来。

    这功夫我也开始反思自己，什么时候起竟然开始变得这么大胆了，虽然这次多少有被张承志欺骗的成分在，可某种意义上来说，我自己竟然并没有因为这种欺骗而生气，反而之前还因此而暗暗兴奋了不短的时间。

    直到高老道被濒死前的鲶鱼妖兽拽进深渊那一刻，我才真的感觉到了彻骨的寒意。

    虽然高老道让我一个人先走，可我知道，没了高老道，凭我一个人的力量是很难逃出回生甬道的。

    我幽幽地叹了一口气。

    “年纪不大，倒是老气得很，你道爷还没死呢，叹什么气！”

    一旁忽地响起了一声虚弱的抱怨，随后是一连串剧烈的咳嗽。

    高老道醒了。

