    火族裁判看向风旖旎，“风少宗主是要挑战圣月宗圣女吗？”

    “不，我只是不服。”风旖旎面露冷色。

    她确实可以挑战依依。

    只不过，抽签中她已然落败，她明知自己不是对手。

    火族裁判皱眉，只得高声道，“老夫只问最后一次，第二名，圣月宗圣女萧依依，可有人有异议，可有人要上台挑战？”

    一众天骄，各自对视，并无应答。

    而后，一众天骄的目光，终归还是落到了各家接班人身上。

    他们这些顶尖天骄，自不可能是圣女的对手，挑战并无意义。

    有那个实力挑战的，也只有同为各家接班人的天骄们。

    半晌，仍旧无人挑战。

    火族裁判点了点头，“既无人挑战，那么这炎龙榜第二，便属于…”

    “慢着。”风旖旎冷声打断。

    火族裁判已然眉头紧皱，“风少宗主可是要挑战，若不是，还请不要扰乱盛事。”

    “否则，老夫只能秉明火君与你家琼宇宗主，治你个藐视炎龙榜之罪。”

    大陆之上，从无任何人、任何事物、任何存在，敢以‘炎龙’为名。

    这份榜单，既敢与大陆齐名，以‘炎龙’号称，可想而知其本身的意义与威严所在。

    “哼。”风旖旎冷哼一声，转过头，冷眼看向观赛台上居高临下的萧逸。

    “真正扰乱盛事，藐视炎龙榜的，是这萧逸小贼才对。”

    “放肆。”琼宇宗观赛台处，琼宇宗主冷喝一声。

    “风儿，勿要胡言。”

    火族席位上，火君目光威严，“风少宗主还请慎言，勿要扰乱。”

    风旖旎看了眼琼宇宗主，而后又看了眼萧逸，霎时目光怨毒，“我不过是实话实话罢了。”

    “盛事开始的两月前，这小贼特上各宗宗门之地，偷袭重伤各家接班人。”

    “真正扰乱盛事的，是他才对。”

    火君皱眉，威严的脸色带了几分不耐，“虽萧逸殿主行事乖张霸道，但他的实力本君看在眼里，不至于偷袭之说。”

    火君站起身，负起手，“按本君的判断，在场天骄妖孽，包括我儿火焱在内，无一人敢说有把握胜萧逸殿主。”

    “萧逸殿主炎龙榜第一之名，确是实至名归。”

    “风少宗主如果还要失疯胡闹，便休怪我火族不客气了。”

    “哼。”风旖旎冷哼，脸色愈发怨毒，“我不否认这萧逸小贼实力滔天。”

    “否则他如何敢行事霸道，对各家少宗主狠下毒手？”

    “他炎龙榜第一我没意见，即便有也无可奈何，但他行事卑劣，操控炎龙榜排名，我却万万不服。”

    “圣月宗圣女，有何本事位列炎龙榜第二？”

    “炎龙榜，从来都是实力的象征，而不是卑鄙小人行一己私利之榜。”

    风旖旎猛地看向高台上的萧逸，冷笑一声，“你以为你将各家天骄重伤，便能让你这圣女登顶炎龙榜第二？”

    “想囊括炎龙榜一二名，好独霸炎龙榜最大的两份天地机缘？甚至之后可凭此联手闯地心得本源力量？你做梦！”

    火君眉头紧皱，“风少宗主你可有证据？”

    “禀火君。”风旖旎拱拱手，“火君你常年在这地底两万里之下，不知上面大陆之事，故有所蒙蔽。”

    “这两月来，萧逸小贼先上古境宗，偷袭重伤古翼，后接连前往各宗，美其名日切磋，实则不过是借故重伤各家天骄。”

    “此事，八宗人人尽知。”

    风旖旎猛地看向萧逸，“此事，你可敢否认？”

    “素闻你萧逸小贼向来爱大话连篇，但此事人人皆知，你休想推脱。”

    火君转而看向萧逸。

    萧逸冷笑，“承风殿主，既有人说火君消息闭塞，那你便取这俩月来大陆所发生各大事宜的卷宗记录给火君看看。”

    “是。”承风殿主取出大堆卷宗，漂浮在半空之中。

    承风殿主，是此次的随行殿主之一。

    远处，火君只消眼眸一闭，即可将这些卷宗内的内容看个遍。

    比武台上，风旖旎同样投来感知。

    半晌。

    火君微微皱眉，“两月前，紫炎易霄先上古境宗，后又接连挑战各宗少宗主。”

    风旖旎收回了感知，道，“不错，若非我琼宇宗和六合宗地处北边绝地之外，路途遥远，恐怕连我和六合宗少宗主也将惨遭毒手。”

    火君看向萧逸。

    萧逸冷笑，“紫炎易霄挑战他们，关我萧逸什么事？”

    火君皱眉，看了眼观赛台上的炎殿总殿主和萧逸，皱眉低语，“紫炎易霄，不是…”

    风旖旎率先冷喝，“萧逸小贼，你还要狡辩？”

    “而今大陆，谁不知双生子本就是同一人？谁不知紫炎易霄便是你？”

    “呵呵。”萧逸冷笑，“借火君一句话，你有证据？”

    “我何时承认过我是紫炎易霄？何时宣告大陆紫炎易霄便是我？”

    “不过是你们这些傻瓜非要认为如此，我懒得反驳罢了。”

    风旖旎同样冷笑，“你以为你巧舌如簧便能胜过事实？”

    “当日重伤古翼，你用了紫晶灵炎等世间强悍火焰。”

    “你萧逸小贼自展露身份后，这些年没少在人前操控紫晶灵炎吧。”

    “这些战绩，八宗皆有记录，你如何能赖？”

    “不错。”古境宗宗主同样面露怨毒，“我古境宗内有的是你操控紫晶灵炎的记录，萧逸小贼你休想抵赖。”

    “笑话。”萧逸冷笑，“我掌控世间强悍火焰便是易霄？”

    “有胡子便是你爹？”

    “我能掌控你古境宗的古日流光，修为至与古宗主你一致，是否我也成你古境宗宗主了？”

    风旖旎脸色霎时难看，怒喝道，“世人皆知，紫炎易霄乃炎殿、猎妖殿、药尊殿三殿接班人。”

    “三殿，也早已宣告大陆。”

    “至你身份暴露，三殿便将你定为接班人，而今你便也成了八殿之主。”

    “有本事你连你八殿各位总殿主的话也抵赖掉。”

    “好说。”萧逸冷笑，“承风殿主，不，灸炎殿主，取当日三殿宣告大陆我接任总殿主时的通告来。”

    “好让这位风少宗主睁大些眼睛看个真切，宣告中所说所写，是紫炎易霄还是我萧逸。”

    “当然，这份通告火君和琼宇宗主也有，不妨自己看个真切。”

    “不必了。”火君沉声道，“当日猎妖三殿宣告大陆，宣告中写的什么，本君记得清楚。”

    八殿宣告大陆时，萧逸的身份早便人人皆知，八份总殿宣告中，写的自然都是萧逸的名字。

    ......

    第四更。