    师兄，我不会让你失望的，一定不会。

    我要打败神体。

    没有人可以阻拦我光小雨前行的步伐，神体也不行。

    光小雨走向深处，承受着无穷无尽的剑道杀戮，她疯狂运转九转魔神功，开始吞噬这些力量。

    虽然很极端，但这就是魔修。

    凝魂七重天，八重天，九重天……

    彭！

    一个入秋的日子，枯叶熙熙攘攘。

    被深渊淹没的光小雨，凭借着九转魔神功成功踏入有命境。

    脑海世界中多了一片海域，那是神识。

    一气化三清的神韵开始浮现，自我，超我，神我。

    三个不同的自己自神识中凝聚，各自盘坐在一方，互不干扰。

    不仅如此，九转魔神功的第一魔神，也被她塑造出来，通体萦绕着魔气，看起来非常可怕。

    差不多了。

    光小雨撑开眼帘，一步步走出深渊：“师兄，以后由我来保护你吧！”

    …………

    陈平平将土鸡的羽毛，全都拔了下来，一共有三十二根，每一根都无比坚固，也很锋利。

    可以打造出盔甲，也可以打造出兵器。

    但他选择了暗器，不要问为什么，问就是……喜欢……

    尽管如此，那只土鸡依旧不曾认可他，气得陈平平差一点没忍住烧水杀鸡。

    汪汪！

    小黑狗的叫声传入这里。

    陈平平下意识的抬起头，一人一狗映入眼帘。

    出关了。

    光小雨露出笑容：“师兄！”

    后者笑了笑：“不错，精气神很足，体内气息内敛，达到返璞归真的地步，步伐沉稳，呼吸有序不乱，看样子这一次闭关收获可以。”

    “……”

    她黑着脸问：“师兄，你真的是个凡人吗？”

    为什么她这种提升，都能轻易的看出来？就差说出境界了吧？

    陈平平笑道：“你看我给你准备了什么？”随即拿出三十二根羽毛，被他小小的修剪了一下，大致模样不变。

    光小雨一愣：“你杀了那只土鸡？嗯嗯，师兄我跟你说，那只土鸡早该杀了，长得丑，还没什么本事，要是我，我早……”

    突然，视线中出现那只土鸡，光着膀子，一脸不善的看着她。

    “拿着！”

    “干嘛？”

    “这是师兄打造出来的暗器，锋利无比，王道之下的修者都可以轻易穿透。”陈平平笑着。

    “？？？”

    “入秋了，时间也差不多了。”陈平平说道。

    这段时间很压抑。

    除了要承受外界的压力以外，更是要提防上官家族的暗杀，与及学院那些热血份子的挑衅。

    如今，光小雨出关，看样子也是时候了。

    早早结束这里的一切，回无极宗睡大觉去。

    “师兄，这暗器如此厉害，要不你留着防身吧！”光小雨挤着笑容。

    “师兄有防身的。”他眨了眨眼：“还有上次那件衣裙……”

    “要给我吗？”突然之间就兴奋起来了。

    不过……

    看到衣裙又被陈平平缝了一圈，刚才的兴奋顿时消失的无影无踪。

    罢了！

    好歹也是一件厉害的护甲。

    光小雨当即收起来，便道：“师兄，兵器这？”她干咳几声，又道：“我上回听师尊说，她有一件王道神兵……咳咳……”

    “那件垃圾兵器有什么好的？”陈平平翻白眼：“我给你的木剑才是真正的神兵利器，倘若你发挥好，不亚于皇道神兵。”

    “……”

    看样子师兄是铁了心，不想给自己神兵了啊！

    可是，为什么？

    光小雨无语：“不给王道神兵也行，给件四阶的呗！”

    “没有，别想了，有也不能给你，总而言之没有我的允许，你不能使用兵器。”陈平平看着她：“另外……灵丹也给你一些，免得神体恢复了，你还要等。”

    该给的，陈平平向来不吝啬。

    但不该给的，他却捏得死死的，比如神兵，就怕光小雨施展魔修而无法压制。

    暴露还是小事，被自己的魔修功法吞噬，这才是可怕之处。

    陈平平抬起头：“宣战吧！”

    光小雨点点头，走向一旁牵起老黄牛，又准备抱起那只小黑狗。

    “狗放下，你干嘛呢？”陈平平瞪着她。

    后者讪讪笑着：“我壮壮胆，要不然我害怕。”

    “老牛这么魁梧的体型，还不够你壮？”陈平平白了她一眼：“小黑还小，放下。”

    因为老黄牛的特殊性，它不容易暴露。

    可那只小黑狗不同，一旦施展出剑道，体内的深渊就会暴露出来，到了那个时候……整个修行界恐怕都要沸腾了吧？

    石易收到她出关的消息，便匆匆赶来，见到光小雨气息内敛，不由的露出诧异：“什么境界了？”

    “你猜！”

    “你确定要去挑战神体吗？”石易不想回答刚才那个问题。

    不管光小雨提升的有多快，她始终没办法超越神体的速度……

    这场挑战，毫无意义。

    光小雨点头：“我会打败神体的。”

    一如既往的坚定。

    石易懂了，不再劝阻。

    一男一女，一牛，一狗，一鸡……缓缓离去，不一会儿便消失在石易的视线中。

    他突然懊恼起来：“啊啊啊！本皇子的灵兽！”

    大街上，人很多。

    车水马龙，络绎不绝，来来往往，很快人们注意到这个奇怪的组合，也有不少人认出她们的身份来历。

    无极宗弟子，陈平平，光小雨。

    他们居然还活着。

    这个方向是？元武学院？

    众人惊。

    等了一年的时间，终于要宣战了吗？

    消息迅速传开，短短的十来分钟左右，整个皇城因此而沸腾。

    各方势力纷纷赶来。

    隐匿在暗中的上官家族强者，更是蠢蠢欲动，他们在犹豫要不要伺机杀掉两人？

    元武学院一方！

    那一群年轻的弟子突然兴奋起来：“太好了，无极宗弟子光小雨终于要来宣战，哈哈哈！这个小丫头还真是傻得可爱。”

    大国师收到消息后，负手而立，沉默不语。

    一旁的陈诗仙起身：“老师不用担心，我必然会打败光小雨的。”

    大国师摇头：“我并不惧怕一个光小雨，而是你的那场大劫。”

    “我是神体，什么大劫来者皆杀。”陈诗仙抬起头：“不管他有多强大。”

    但愿吧！

    大国师垂下眼帘：“幻月的修行进度如何？”

    “差不多要融合了，不过……等级上还是不够。”陈诗仙说道：“总感觉差强人意。”

    “月神之体的幻月，相当于神体的第二个异象，在你还没有找到一头灵兽前，它算是最好的选择了。”大国师转身：“记住，没有必要别暴露幻月，这是你进入荒界的底牌，也是你面对妖族的强大利器。”

    “学生明白！”

    “去吧！”

    “学生告退！”

