    凝聚着数十万信徒的‘贪婪恶意’咆哮涌出，在这一刻‘贪婪恶意’完全的化作了恶意的海洋。

    当它向着杰森涌去时，一道黑色巨浪径直喷涌。

    刹那间，就将杰森淹没了。

    与以往没有任何的差距。

    杰森也如同那些对手般，就这么被淹没了。

    至于‘天剑’沐白拥有不俗的‘横练’？

    曾经一个依靠‘横练’触碰到‘穴窍’的大高手，在他的攻击下，也就支撑了不到十息。

    或许肉身强大无比，可无视刀剑、火铳。

    但他的攻击可是攻击人的精神。

    而且，

    还无视肉身的防御。

    所以，他一点儿都不担心。

    也正因为这样，下一刻‘逍遥王’目瞪口呆起来。

    ‘贪婪恶意’凝聚的黑色潮水中，更深邃的黑暗出现了。

    ‘他’在黑色潮水中游弋。

    宛如一只在深海中的怪兽缓缓浮起。

    哗！

    特殊的浪潮中，那怪物冲出了恶念之海。

    漆黑巨兽咆哮着，张开了那‘血盆大口’。

    然后！

    犹如龙吸水。

    凝聚着数十万信徒‘贪婪恶意’的恶念之海，就这么吸入了那‘血盆大口’中。

    好似化尸水般消磨人精神的‘贪婪恶意’就这么被漆黑的巨兽吞下了。

    就如同是在喝碳酸饮料般。

    嗝！

    一个响嗝后，漆黑巨兽吸食的更痛快了。

    而且，漆黑巨兽的体型开始急速的膨胀起来。

    初始时，也只有十米左右。

    短短刹那间就接二十米。

    这个时候，站在恶念之海中，就如同出水的哥斯拉要掀翻舰船般。

    气势汹汹，不可阻挡。

    ‘逍遥王’慌了。

    他在之前见过这头漆黑巨兽。

    当时只以为是‘天剑’沐白的气息所化。

    并没有更多在意。

    能够触碰到‘穴窍’的大高手，都有类似的能力。

    只是因为，修炼功法不同或者性格不同，所化凝结的虚影不同罢了。

    哪怕是‘惊’了他一下，但也没有什么值得在意的。

    因为那个时候的他，可没有出全力。

    但是，这个时候可不同。

    他出全力了！

    不单单是出全力了，凝聚着几十万信徒的‘贪婪恶意’想要如臂使指，可不是那么简单的事情，为了能够真正意义上的驱使‘贪婪恶意’。

    他在其中融入了‘噬心秘术’。

    ‘噬心秘术’让他彻底掌控了‘贪婪恶意’，也让‘贪婪恶意’的威力再次变强了一分。

    可同样的，‘贪婪恶意’变得和他息息相关起来。

    简单的说，一荣俱荣，一损俱损。

    这个时候‘贪婪恶意’大量的被吞噬，‘逍遥王’已经能感受到自己的精神开始变得恍惚了，气血更是飞一般的消耗。

    哪怕是‘武道通神’，他所凝练的六十六个‘穴窍’可以自动吸收天地元气，在这个时候也不顶用。

    “给我住嘴！”

    ‘逍遥王’大喊一声，一拳击出。

    并不是打向那漆黑巨兽。

    而是，在漆黑巨兽之下的杰森。

    到了此刻‘逍遥王’并不明白杰森为什么会懂得这样的精神秘术。

    但是，同样精通精神秘术的‘逍遥王’很清楚，在这个时候不能去攻击看起来就无法战胜的漆黑巨兽，一定要去攻击本体。

    也就是‘天剑’沐白。

    只要伤了、杀了这个所谓的‘天剑’沐白。

    那看似恐怖的漆黑巨兽，就会不攻自破。

    呜！

    拳风咆哮。

    漆黑的恶念之海上，陡然间变得浪潮翻涌。

    一头同样漆黑的身影就这么从恶念之海中蹿出，直奔杰森而去。

    “‘天子龙拳’！”

    ‘刀君’一声低呼。

    做为曾经败在这一拳之下的人，他实在是太清楚‘天子龙拳’的可怕了。

    那是一种不可阻挡的威势。

    那是一种恐怖的碾压。

    甚至，他的刀都会在那一拳之下变得迟钝。

    不过，随即‘刀君’就回过了神。

    眼前的‘天子龙拳’和记忆中的‘天子龙拳’并不同。

    那身影修长，有四肢，全身鳞片鲜明，绽放着深邃的光泽，龙首却无角，仅在双眼间有一个肉块。

    龙形，却无角。

    是蛟龙。

    不是真龙。

    顿时，‘刀君’松了口气。

    蛟龙和真龙虽然只是一字之差。

    但局面却是完全不同。

    这位‘刀君’调整着呼吸，极快的调整着被‘贪婪恶意’折磨的精神。

    这个时候，他或许无法一刀斩蛟龙。

    但是给杰森争取一点时间还是能够做到的。

    虽然不清楚自己这位沐兄弟用的是什么秘术，但是很明显，这个秘术恰好克制‘逍遥王’。

    知道这一点，就足够了。

    锵！

    一抹刀光在漆黑的恶念之海上闪烁。

    飞行的黑色蛟龙径直被刀光斩中。

    昂！

    一声嘶吼，黑色蛟龙的身上出现了一道硕大的伤痕。

    这黑色蛟龙几乎被拦腰而断。

    哼！

    出拳的‘逍遥王’不可抑制的闷哼了一声，脸色也浮现了不正常的红晕，但马上的被阻挡的拳头，就再次灌注了力量，疯狂向前。

    昂！

    又是一声嘶吼。

    黑色的蛟龙在黑色的恶念之海上翻滚着。

    刺啦！

    犹如是布匹撕裂的响声中，只见在那刚刚被砍出伤痕的身躯上，一颗崭新的头颅就这么冒出来。

    这颗头颅不仅咬住了又一次斩下的刀芒。

    而且还死死顶住了这刀芒。

    另外一颗头颅则是重重的向着杰森撞去。

    而此刻的蛟龙虚影下，原本只是两条胳膊的‘逍遥王’，这个时候的右臂臂弯处，突然长出了一条全新的手臂来，这条手臂与‘逍遥王’原本的两条手臂一样，都是粗壮有力，肌肉虬结，甚至，就连肤色都是一般无二，单独看手臂，一定会认为这是原本就长在这的，就是长的位置有点怪。

    可是亲眼目睹这一切的‘刀君’却是眼中浮现了煞气。

    “‘噬心秘术’！你竟然修炼‘噬心秘术’！”

    ‘噬心秘术’的诡异绝伦，‘刀君’是知道的。

    但‘刀君’更加清楚的是‘噬心秘术’怎么修炼。

    吃人心，喝人血。

    还必须是活人。

    在人活着的时候，开膛破肚，摘下心脏，连带着心头一口热血在内，全部的吞下。

    传闻还需要一些诡异的仪式。

    完全就是有悖人伦。

    “呵，杀人和吃人有什么区别？

    前者还浪费了那些尸体！

    我只是废物利用罢了！”

    ‘逍遥王’冷笑了一声，根本不理‘刀君’斩下的刀芒。

    如果是全盛时期的‘刀君’，他当然不敢这么大意。

    可经过了他‘贪婪恶意’的侵袭，这个时候的‘刀君’就是个纸老虎，十成实力能够发挥出三成就不错了。

    等到他解决了这个‘天剑’沐白后。

    一拳就能够打死对方。

    所以，这个时候的‘逍遥王’将注意力大部分的都放在了杰森身上。

    面对那不断斩下的刀芒，只是略微抵挡后，就冲到了杰森跟前。

    昂！

    双头的黑色蛟龙张牙舞爪，仿佛下一刻就要吞食杰森般。

    而这个时候的杰森微眯着双眼。

    眼前的文字还在闪烁着——

    【吞食造化丹（残缺）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+2000】

    【饱食度：6123】

    【食之兴奋+20】

    【食之兴奋：170】

    【体质+1】

    【力量+0.5】

    【敏捷+0.5】

    ……

    甜甜的甘蔗汁、梨汁混合着薄荷的滋味还在杰森的味蕾上残留着。

    那味道真的是好极了。

    远远超出了‘仿造’的‘造化丹’。

    同样的，效果也不是仿造的‘造化丹’能够比拟的。

    不单单是最近因为冲关‘五毒神煞掌’最后一个穴窍所消耗的饱食度彻底的恢复过来，还超出了不少。

    食之兴奋的增加也是喜人。

    但更重要的是属性！

    体质+1，力量+0.5，敏捷+0.5。

    即使是对于现在的杰森来说，直接增加两点属性，也是相当大的提升。

    而这仅仅是一残缺的‘造化丹’。

    如果是一枚完整的？

    那会增加多少属性？

    或者说，会不会拥有什么特殊的额外选项出现？

    要知道，‘造化丹’可是拥有逆转生死、功参造化之说。

    几乎是本能的，杰森在思考这些。

    身为一位美食家，他不怕吃不到美食。

    怕的是，只吃一半。

    而且，还有很可能是去掉‘精华部分’的一半。

    顿时，杰森怒了。

    他看着近在咫尺的‘逍遥王’怒吼道——

    “让你吃我的‘造化丹’！”

    吼声如雷。

    拳出如电。

    轰隆隆！

    一道水桶粗细的雷电随拳而出。

    直直的和黑色蛟龙碰撞在一起。

    雷声轰轰，电光闪烁。

    黑色蛟龙发出惨厉的吼叫声，全身连连颤抖，一道肉眼可见的‘颜色’漫延在黑色的双头蛟龙身上。

    那颜色，无法说出。

    但确实是‘颜色’。

    刹那间，黑色的双头蛟龙就变成了‘五颜六色的黑’。

    连带一同变化的还有‘逍遥王’本人。

    他能够清晰的感受到这‘毒’的凶猛。

    气血之力被调动，阻截着这样的‘毒’。

    身为‘武道通神’的绝顶高手，他很清楚，这样的‘毒’会给他的身体带来什么。

    绝对不能够让其侵蚀自己的身躯。

    但是他的气血之力还没有碰触到‘毒’，就被一道锋锐的劲力切割着。

    ‘逍遥王’的气血一颤，但是更多的气血随之涌上，径直将这股锋锐劲力淹没。

    可才刚刚淹没了锋锐的劲力，震击、内爆夹杂着一股更加锋锐的力道出现了。

    他阻截的这股气血之力顿时消散。

    强忍着脏腑震颤，连连作呕的感觉，‘逍遥王’硬生生又调动气血之力去阻截隐匿在后的‘毒’。

    只是这股气血之力刚刚调动，就被一冷一热两道气息吞没了。

    冷的气息，宛如极北之地深海中的坚冰，冻得簌簌发抖。

    热的气息，就好似火山口内冲出的热风，炙热焚烧不休。

    这一次，‘逍遥王’挡不住了。

    一冷一热两道气息不仅冲散了他体内好不容易调集出的气血之力，还连带着‘毒’的气息直直侵入到了他的五脏六腑之内。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    “毒？！

    双绝？！

    你才是双绝的传人？！”

    ‘逍遥王’的身躯直直向后飞出。

    重重的砸落在地面上。

    由数十万信徒凝聚的‘贪婪恶意’彻底失控了。

    没有了‘逍遥王’的控制，恶念之海开始翻滚不休。

    可无论怎么挣扎。

    面对漆黑巨兽的吸食，都是徒劳的。

    吼！

    从杰森胃部传来的轰鸣，代表着漆黑巨兽的怒吼，它从未有这样的大快朵颐过。

    吃！

    吃吃！

    吃吃吃！

    漆黑巨兽的身躯开始吹气球般的膨胀着。

    三十米。

    四十米。

    ……

    吸食着恶念之海的漆黑巨兽，越来越大。

    直到接近百米时，这才略微停顿。

    不是它想要停下。

    而是杰森让它停下。

    此刻，堪比两间房屋大小的猩红双眼盯着杰森。

    杰森昂起头毫不退让的直视着对方。

    杰森知道，这是自己的欲望。

    是他的口腹之欲。

    是他饥饿的来源。

    也是他一直克制着的源头。

    之前的他，就曾被影响过，做出过种种不理智的事情，事实上，现在对方的存在，也在影响着他，那‘吃吃吃’的念头犹如爆炸般出现在他的脑海中。

    刺激着他的胃。

    刺激着他的口腔。

    让他现在恨不得吃掉所有。

    但是，他知道不行。

    放纵，是快乐的。

    但也是短暂的。

    一旦将自己交给欲望，那他就会彻底的沉沦进去。

    变成被欲望驱使的傀儡。

    或许还会有思想。

    但傀儡就是傀儡。

    至多就是一具有着思想的血肉傀儡罢了。

    杰森可不想这样。

    他希望他是一个拥有着自主思想的‘人’。

    这也是他一直坚持的信念。

    他，是人。

    不是怪物！

    身而为人，必有所坚持。

    他爱吃，是真的，他没有遮掩，也不会遮掩。

    但是，坚持也是存在的。

    现在是这样。

    以后也是这样。

    所以——

    “停下。”

    杰森昂着头冷冷的盯着那漆黑巨兽。

    漆黑的巨兽不甘愤怒，连连咆哮。

    杰森的口腔、食道、胃开始了一阵阵痉挛。

    疼痛由身躯内开始蔓延。

    哪怕是习惯了疼痛的杰森，这个时候也是脸色煞白。

    他就觉得自己此刻仿佛被成千上万的刀子切割内脏一般。

    疼！

    痛！

    鲜血从嘴角溢出。

    但杰森依旧昂着头、咬着牙，不退让分毫。

    “停下。”

    又是一声冷喝。

    漆黑巨兽还是不甘、愤怒，咆哮声也更加的响亮了，但是身躯还是不停的缩小着，逐渐的融入到了杰森那深不见底的胃中。

    庄园内，恶念之海消失了。

    漆黑巨兽也消失了。

    只剩下了因为伤势而不停喘息的‘刀君’。

    只剩下了因为疼痛而不停抽搐的杰森。

    还剩下仿佛被抽干了精血，面容干枯、苍老，头发花白的‘逍遥王’。

    此刻的‘逍遥王’瞪着两颗浑浊的眼珠子，注视着杰森与‘刀君’——

    “你们以为你们赢了吗？那些蛮夷的舰队不日就会出现在海域上，就算你们能够阻挡又怎么样？有足够的人给我陪葬了！

    哈哈哈！

    我真想看看你们那个时候的表情！

    还有，你们猜猜我有没有准备后手……”

    噗！

    ‘逍遥王’的话语声戛然而止。

    他的头颅被杰森一脚踩爆。

    然后，还因为疼痛，不时抽搐的杰森，就毫不停留的向着北都冲去。

    ‘刀君’紧随其后。

