    坐在乌篷船里，燃起一炉炭，架上一只锅，烹煮两条肥美的鲜鱼，也未尝不是一件乐趣。

    酒楼里面的饭菜虽然上等，可是却缺少亲自动手的乐趣。

    此时朱允熥亲自动手，拿着火钳往炉子里面加炭，看着烧得通红的银屑炭，和冒着热气腾腾的铁锅，好不轻松自在。

    锅里面不一会儿就翻起了白浪，浓浓的鱼香味儿就飘了出来

    李福王忠二人在清理翠绿的小葱，脸上也洋溢着欣喜的笑容。

    瞿陶手拿一根竹竿，非常蹩脚的撑着船，随着小船的轻微晃动，他甚至连站都站不稳，。

    脸上微微泛红，既有些窘迫，也有些气恼……

    如果是在陆地上，瞿陶肯定能够大杀四方，是一把好手。

    可是在水里，他就有些手足无措了。

    可是作为皇太孙身边的侍卫统领，不行也得硬撑啊。

    否则传扬出去，那可太丢人了！

    索幸皇太孙殿下没有前往画坊林立的繁华之处，否则那么多船只，瞿陶真的就要欲哭无泪了。

    张辅蹲在火炉旁边，轻轻的挥着扇子，把火苗扇得更旺一些，眼巴巴的望着铁锅里面的鱼汤，香味扑鼻，不由得口水连连……

    “咕噜……”

    肚子里传出来饥饿的信号，张辅不好意思的抬头看了看朱允熥，再见皇太孙殿下一脸坦然的盯着鱼汤，似乎也在等待大快朵颐……

    要知道张辅他们只顾着打架了，酒菜都没有吃几口！

    再加上打架和对峙期间的消耗，张辅早就饥肠辘辘了。

    而且像他这个年龄的青年，正是饭量最好的时候，有多少饭菜都能吃得下，可一旦饿起来就浑身难受，对食物的渴望是最迫切的。

    张辅不由得揉了揉肚子，舔了舔嘴唇，试探着说道：“殿下，这鱼汤……能吃了吧？”

    朱允熥手拿火钳，摆弄着木炭说道：“火候不到，还得一会儿。”

    张辅陪笑说道：“殿下，要不属下请您尝尝如何？这煮鱼汤可有讲究，火候差一点儿鱼不鲜汤不浓，火候过了鱼肉就老了，汤也没有鲜味儿了……属下替您试试火候怎么样？”

    朱允熥看都没有看他一眼，拿起旁边的小勺，盛了一点鱼汤放到嘴边品尝。

    这一下更勾起了张辅的馋虫，看得他不住的吞咽唾沫。

    “殿下？这会儿如何？能吃了吧？”张辅迫不及待的问道。

    朱允熥淡淡的说道：“汤味儿不浓，还需要一刻钟。”又转头对他说道：“难道你还想吃不成？！

    张辅脸上的笑容瞬间就僵住了……

    殿下这话问的……让人好难回答！

    我在这儿又是扇风又是点火的，再加上肚子里的响声，想吃的意思不是很明显吗？

    张辅尴尬的说道：“殿下，这么一锅鱼汤您肯定吃不完吧？”

    朱允熥点点头说道：“我确实吃不完……”不等张辅欣喜，又说道：“不是还有李福王忠还有瞿陶吗，我们四个肯定能吃得完。”

    张辅瞬间无言以对……

    感情我就是个外人啊……

    朱允熥面含笑意的说道：“怎么，你也想吃？酒楼里面你们这班纨绔衙内不是好酒好菜吃的热火朝天吗？小心吃多了肚胀。”

    张辅被挤兑的面红耳赤，他们打架斗殴刚好被殿下撞见，连狡辩的话都没脸说啊。

    一群官二代整天无所事事，可不就是纨绔衙内嘛。

    哎呀……真要给殿下有这么一个印象，那就糟了！

    张辅只好硬着头皮说道：“殿下，我们也只是偶尔……，这种事不常有……不常有……”

    “哦，那我还真是幸运呀，能够顺眼看到一出好戏，其实我挺好奇的，你们在酒楼吃喝给钱吗？”

    张辅尴尬的说道：“回殿下的话，小人虽然顽劣，可也是要脸皮的，不敢混吃混喝……”

    “掌柜的真敢要？”

    “无论如何酒钱饭钱是一定要给的……殿下，小子们不是混账无赖……”

    朱允熥又问道：“你说今天真把谁的腿给打断了，或者一不小心闹出人命，今天这事儿怎么收场？平常你们都是如何处理的？”

    张辅的额头上不由得分泌出来热热的汗液，诚惶诚恐的说道：“殿下明鉴，我……们家里的长辈都在朝中为官，都是同僚，不少人从小就认识……

    嗯，出手也是很有分寸的，就是玩玩闹闹罢了，不敢下黑手……请殿下放心！”

    朱允熥摆摆手，毫不在意的说道：“我有什么不放心的，你们真要打死几个那才好呢，把事情闹大了，朝廷就有理由有借口把你们的爹爹叔叔通通革职，这可能够省出来不少俸禄呢。”

    张辅吓得赶紧跪在地上，请罪说道：“都怪小人性子顽劣，不听管教，还请殿下责罚！”

    张辅明白，殿下这话一旦落到实处，那么父辈们打了一辈子的仗所积累下了军功，还有现在所有的职务，都将会通通化为乌有！

    别说长辈会不会把自己打死，就是自己里面的这份内疚之情，这辈子都只能在愧疚之中度过啊……

    朱允熥望着远处说道：“你们的长辈都是英雄好汉，为大明立下了汗马功劳，如果到了你们这一代，却成为纨绔子弟，成为祸害百姓、鱼肉乡里的恶人，那才是真正的子孙不孝，愧对先人！”

    转头看着张辅，有些伤感的说道：“按照大明的律法，将来你们都会接续家中长辈成为朝廷的武将，

    你告诉我，就你们今天这副模样，我敢不敢把兵马交给你？敢不敢把士卒的性命托付给你？还有万千的黎民百姓，本来是需要你们守护的，可你们能守得住吗？”

    张辅眼圈一红，顿时流泪说道：“殿下，您别伤心，都怪小的太窝囊太混账……殿下放心，我以后一定劝他们好好向学，绝不给殿下丢人！”

    朱允熥语重心长的说道：“你有此心就好……张辅，你还年轻，以后的路还很长……”

    张辅这样点头，非常认同。

    总觉得殿下这样的话真是发自肺腑、感人至深，他就像自己至亲的长辈一样，对自己谆谆告诫……

    朱允熥盯着他的眼睛认真的说道：“我准备奏请皇爷爷，在你们这些衙内之中选取一些成立一军，一来是免得你们成为祸害，另外……

    也是盼望从你们中间，能够出现一两位年纪轻轻就战功赫赫的骠骑将军，你说我这样的愿望能够实现吗？”

    张辅瞬间两眼放光，满腔激动的说道：“能！殿下乃是天潢贵胄，必然心想事成！属下祝贺殿下！属下定当誓死以报殿下！”

    殿下这话是他的心愿，现在又对自己说出来，几乎就等于明说盼望自己成为像霍去病那样名流清史的人物了！

    殿下可是在拿历史上赫赫有名的骠骑将军激励自己呀！

    这让张辅如何不激动！

    朱允熥拿起旁边的一只碗，盛了几块鱼肉一碗鱼汤，递给张辅说道：“喝吧。”

    张辅强按耐住心头的激动，接过碗来说道：“多谢殿下！”

    对于张辅的反应，朱允熥很满意。

    既然要了张辅的人，就一定要得着他的心！

    礼贤下士，恩威并济，言辞激励，历来都是收服人心的不二法门！

    此时，从前方过来一条两层楼船，行驶的速度并不快。

    李福看了看楼船上面的标记，低声说道：“殿下，这是魏国公府的楼船。”

    朱允熥点了点头，也并没有在意。

    作为堂堂的国公，有几条船那是再正常过的事情了。

    可是就在两船交错之际，意外发生了。

    虽然楼船激起的浪花不大，而且两船之间也保持着一丈有余的距离，按理来说不会受到影响。

    可问题就出在旱鸭子瞿陶身上！

    瞿陶一见对面有大船驶来，本来就不成熟的驾船技艺，顿时就有些慌乱了，撑起竹竿想要离得远一点，免得受到波浪的影响。

    可是一个用力过猛，船尾立刻向河岸摆去，而船头立即对准了楼船。

    船上所有的人都被这个趔趄吓了一跳。

    “哎哟！瞿陶！稳着点儿。”

    王忠被甩到船板上，赶紧说道。

    李福赶紧用手拉住拉住乌篷，而朱允熥因为是坐在凳子上，也比较稳当，这才没有摔倒。

    李福见朱允熥也晃了一下，赶紧说道：“瞿陶！稳着点儿！”

    瞿陶被刚才船只的晃动也吓了一跳，好不容易站着了身子，身上已经吓出一身冷汗！

    这要是把殿下晃到河里面去，这罪过可大了！

    越是着急就越容易出错，更何况瞿陶本来就不是什么驾船能手，所以他赶紧用竹竿猛的往河里叉去。

    本来是想用力使船只定住的，可没有想到越是用力，船只所受到的反作用力越大！

    所以乌篷船立即向楼船撞去！

    本来船只距离楼船只有一丈有余，这又是改变方向，又是猛然用力。

    “咚！”

    在众人还没有来得及反应之际，乌篷船的船头就已经撞到了楼船的船尾上！

    乌篷船上的众人随即人仰马翻，就连瞿陶也栽倒在船仓里面。

    朱允熥立即用两只脚撑住船板，一只手迅速拉住乌篷的藤条，这才堪堪稳住身子。

