
　　顿了一下，鱼禾认真的道：“所以云南县以西的各县，必须由你们中间的某一人去镇守。我必须确保云南县以西各县即便是跟我断了联系，依然由我掌控。”

　　益州郡各县中，最难治理的就是云南县以西的几个县。

　　几个县的情况，比鱼禾说的还要复杂一些。

　　县与县之间，相隔百里之遥。

　　县与县之间，隔着千沟万壑。

　　没有通行的大道，羊肠小径全部处在山崖峭壁之间，道路十分难行。

　　县里的平地十分稀少，城池更是小的可怜。

　　城池里的汉人人口估计还没有山林里的野猪多。

　　蛮人、以及其他部族的人倒是不少。

　　他们大多居住在山林里，时不时会下山攻打城池，劫掠城池里的粮食、盐、布匹等物。

　　鱼禾要治理这几个县的话，要付出的代价，远比治理牧靡等县多数倍。

　　前汉派遣到云南县以西各县的县令，没有活过一个月的。

　　前汉发配到云南县以西各县的罪囚，几乎十不存一。

　　滇王安羌在位的时候，多次派兵征讨云南县以西，最后都被山林里的蛮人和其他部族的人折腾的死去活来。

　　安羌最后干脆对云南县以西的各县施行了放养的政令。

　　鱼禾现在要派人去坐镇云南县以西各县，难度确实不小。

　　阴识、吕嵩等人到益州郡时间也不短了，多多少少了解益州郡的情况。

　　听完了鱼禾的话以后，一个个面面相觑。

　　鱼禾见众人不说话，笑问道：“怎么？没人敢去？”

　　众人对视了一番。

　　阴识迟疑着开口，“主公，不是卑职们不敢去。而是卑职们去了，也站不住脚。”

　　鱼禾看向阴识，淡淡的道：“为何站不住脚？”

　　阴识坦言道：“卑职们倒不是怕山林里的那些蛮人和其他部族的人。他们只要敢出现，卑职们肯定会将他们变成修路的劳奴。

　　卑职们担心的是，各县平地稀少，一旦遇到暴雨，堵塞了道路。

　　那屯驻在各县的兵马、百姓，恐怕会生生饿死。

　　强敌，卑职们不怕，可是天意，卑职们难为啊。”

　　其他人听到阴识的话，纷纷点头，表示赞同。

　　云南县以西各县平地稀少，那么能开垦的良田就很稀少，各城的百姓，以及屯驻在各城的兵马，根本没办法通过田亩自给自足。

　　需要其他各县不断的支援粮草。

　　一旦道路堵塞，断了粮草，就很容易出问题。

　　鱼禾淡然一笑，道；“这个问题你们不需要担心，我已经想到了解决的办法。”

　　众人一愣。

　　刘川忍不住道：“主公难道想在各县设置粮仓屯粮？”

　　漕少游皱起眉头，道：“西南多水气，粮食屯放不了太久。”

　　漕少游、阴识、刘川等人几乎都是北方人。

　　北方气候干燥，粮食也好存储。

　　修筑的粮仓大多也都很简陋。

　　南方气候湿润，北方的粮仓根本不适用南方。

　　而南方的各个部族，基本上都是以打猎为生，没有人去耕种，所以没有存储粮食的习惯。

　　更不会去建粮仓。

　　所以如何在南方长久的存储粮食，还需要漕少游等人去摸索。

　　鱼禾笑问，“谁告诉你们我要屯粮了？”

　　众人又是一愣，愕然的看向鱼禾。

　　不屯放粮食的话，如何解决各县缺粮的问题？

　　难道要各县的百姓去打猎？

　　各县的百姓主体是汉人，在山林里不一定是那些狼虫虎豹的对手，也扛不住那些蛮人和其他部族的人的偷袭。

　　鱼禾笑着道：“西南多水气，屯放粮食确实不易，但也不是不能屯放。不过现在说屯粮的问题还有些为时尚早。

　　现在各县的百姓连肚子都吃不饱，就别提屯粮了。”

　　阴识、漕少游等人你看看我，我看看你，不知道鱼禾葫芦里卖的是什么药。

　　鱼禾看着他们，问道：“你们有谁听说过梯田？”

　　众人皆是一愣。

　　然后齐齐摇头。

　　益州郡的平地还没有开垦完，更别提梯田了。

　　鱼禾笑着道：“那你们谁知道牧靡县乌句山上的那些良田？”

　　吕嵩立马道：“卑职去过牧靡县，看过牧靡县百姓在乌句山上开垦出的那些良田。但是那些良田的收成并不高。天籁小说网

　　田间地头的杂草，长的比庄稼还多。

　　山林里的野兽、虫鸟，时时刻刻都在啃食里面的庄稼。

　　里面的庄稼从种下，到收获，能收会十分之一，都是大幸。

　　大部分人只能收回一些种子。”

　　益州郡各地的山林如今还很原始，山林里的野兽和虫鸟数不胜数。

　　牧靡县百姓在乌句山半山腰上开垦出的良田，几乎没有多少收成。

　　其中很大一部分都被鸟兽给祸害了。

　　还有一部分庄稼，没等长高，就被杂草给遮盖了。

　　山上杂草的生长速度，远远超过了庄稼。

　　庄稼跟杂草争抢养分，根本就没有活路。

　　如果鱼禾口中的梯田，指的是在山坡上开辟田产的话，那吕嵩不认为能帮到云南县以西的各地。

　　鱼禾笑着道：“梯田跟乌句山上的那些田产很像，但并不是那种依着山势开垦的良田。”

　　鱼禾伸手从桌上取出了一张羊皮，递给了吕嵩。

　　吕嵩拿过了羊皮，邀请其他人一起观看。

　　鱼禾在他们观看的同时，笑着解释道：“梯田就是沿着山坡修筑的梯子一样的良田，它不是直接在山坡上开垦良田。而是将山坡截出一部分，平整成平地，再种庄稼。然后一梯一梯的盘旋而上。

　　益州郡有崇山峻岭，也有丘陵缓坡。

　　各县城池周边，几乎全是丘陵缓坡。

　　丘陵缓坡无疑是最适合开垦成梯田的。

　　有了梯田，百姓们就不用担心无田可种，也不用为粮食发愁。

　　云南县以西各县，即便是遇到了道路堵塞，也能自给自足。”

　　阴识一众人在鱼禾解释的同时，也看完了鱼禾描绘在羊皮上的梯田形状。

　　他们脸上写满了震撼。

　　他们从没想到，在山林遍布的地方，还能如此开垦良田。

　　只是，要将一处丘陵缓坡修筑成梯田的样子，工程量可不小。

　　需要耗费大量人手。

　　“主公……”

　　刘川揪着胡须，皱着眉头要开口。

　　鱼禾抬手打断了他的话，笑着道：“我知道你要说什么。你是担心我们人手不足，根本没办法将丘陵缓坡修筑成梯田？”

　　刘川郑重的点头。

　　鱼禾看向其他人，“你们也是这个心思？”

　　其他人纷纷点头。

　　鱼禾笑问道：“那你们告诉我，我们为什么要一下子将一整个的丘陵缓坡全部弄成梯田呢？”

　　众人一愣。

　　鱼禾失笑道：“益州郡各县，除了滇池城外，剩下的各城的人口，最多的也只有一万多人。最田产的需求并不大。

　　我们并不需要一下子将所有丘陵缓坡开垦成良田。

　　像是云南县以东的各县，连城外的平地都开垦不完，就更别提梯田了。

　　云南县以西各县的百姓，在开垦完了城池周边的平地以后，少量的开垦一些依山的梯田，就足以自给自足。

　　有余力的，可以多开垦一些梯田。

　　没余力的，也没关系啊。”

　　众人瞬间明白了其中的关键。

　　刘川抚摸着胡须笑道：“主公不仅给我们指明了眼下各县缺少良田的问题，还指明了以后各县人口多了以后，该如何解决良田问题。”

　　众人纷纷赞同的点头，看着鱼禾的目光多了一些敬佩。

　　主公就是主公，不仅能解决他们现在遇到的困难，还能为他们以后遇到的困难指明道路。

　　阴识毫不犹豫的开口，“有主公想出的梯田，云南县以西的各县，倒是能做到自给自足。卑职请缨，愿赴云南县以西坐镇。”

　　鱼禾略微沉吟了一下，问道：“你手下的人马，挑选的任何？”

　　阴识笑着道：“蛮人部的青壮，体格强健，又懂得一些粗浅的搏杀之道和弓术。一个个都是天生的悍卒胚子。

　　卑职只是流露出了一些能压迫他们的武艺，他们就十分信服卑职。

　　他们每一个都能成为精兵。

　　若不是主公只要五千人，卑职真想将他们全留下。”

　　鱼禾对蛮人部的青壮还是很有信心的，阴识能这么说，也在他的意料之中。

　　鱼禾笑道：“你既然喜欢，那就全部将他们留下，编入到山蛮军中。”

　　阴识惊声道：“那山蛮军的兵马一下子就暴涨到了一万三千多人了。”

　　初涉军伍，就率领一万三千多人的大军，阴识不敢想。

　　虽说鱼禾手底下还有乐进这种率领数万人的将军。

　　可乐进手底下的那些乌合之众，根本没办法跟一万三千多人的山蛮军相比。

　　山蛮军中的将士，可是从八九万蛮人部青壮中精挑细选出来的。

　　体格健壮、心思单纯、很守纪律。

　　阴识让他们干什么，他们就干什么。

　　已经具备了一定精兵的雏形，打乐进手底下那些乌合之众，几乎不费吹灰之力。

　　鱼禾将这么一支稍加磨练就能成为精兵悍卒的兵马交给他，他真的不敢接啊。

　　鱼禾笑问道：“我都不怕，你怕什么。”

　　阴识苦着脸道：“卑职能不怕吗？那可是一万三千悍卒胚子。您如此轻易的交给卑职，卑职怕辜负了您的信任和厚爱。”

　　鱼禾坦然笑道：“用人不疑，疑人不用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0281章 阴识怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 