    邱成浩在对话框里输入一九八四之后点下了后面的搜寻按钮，页面一晃之后，页面上的地图重新变的清晰起来。

    粗略看起来和他刚才看的二零二零年的地图并没有什么区别，但是当他将宁城的地图放大之后，便看出来区别来。

    道路名称还是那些道路名称，但是二零二零年的地图上那些详尽的店铺的名称并没有出现在这张地图上。

    邱成浩将地图放大，去找寻通达运输公司宁城分公司的所在地，成功地找到位置，看着那一大片区域只粗略地标记着农机厂三个字后，他才安了心。

    有了这张地图，他成功地找到了逍遥山庄所在的这个平台。

    然后他以逍遥山庄为起点，在地图上向着逍遥山庄的外围逐渐推进。

    找寻了一圈之后，除了景山县城周围之外，邱成浩并没有在逍遥山庄附近方圆三十公里以内找到占地面积相对较大的平台。

    邱成浩觉得周建军避暑的地方应该在满足风景优美的同时还得有一定的隐蔽性。

    他的目光望向大坪乡所辖的地界，看到地图上郁郁葱葱的那一片之后，他的心中不由一动。

    周建军的避暑地会不会和大宇口中的千岭、尖岭或是青岭都在这一片森林周围呢？

    还有，那个名叫凤姐的女人所管理的培养基地有没有可能也是周建军的避暑地，或者两者的距离也很近呢？

    避暑时需要休闲娱乐，培养出来的人员刚好可以拿来当服务员。

    至于用来处罚不听话的人的地方，距离可能会离这两个地方远一点，但是为了便于随时查看受罚人的境况，这距离应该也不会太远吧！

    邱成浩在纸上把那一片区域的地形画下来，并把那周围的几个村社也标注了上去。

    看看纸上的地图，再看看电脑显示屏上放大的地图，还真让他看出点眉目来。

    大坪乡所在的那一片山脉整个叫做大坪山，而每个小一点的山脉又有各自的名称。

    一个名叫阳山的小山脉附近竟然有一个天然的湖泊，这个湖泊周围树木并不算太茂盛，但是再往外围推进的话，树木便变得郁郁葱葱起来。

    这个湖泊边上并没有村落的名称，但是沿着这个湖泊西南方向的山谷一路往前推进，大约在十公里的地方，一个小瀑布上游的两侧竟然是一个地形相对平坦，占地面积也不小的谷地。

    这个谷地南端还有一个小山谷，沿着这个小山谷一路往南，地势越来越高，地形也越来越复杂，树木也越来越茂盛，逐渐进入茂盛的林区。

    根据这些情况，邱成浩在手画的地图上大致写下了他猜想的避暑地、培养地和惩罚地三个的位置。

    他觉得避暑地应该就在湖泊周围，培养地则应该是那个小盆地里，至于惩罚地，则应该是在茂密的林区里了。

    有了猜想，邱成浩便在一九八四版地图中那片林区里搜寻，看看能不能找到与‘千岭、尖岭或青岭’这三个相近的名称。

    但是搜寻了一圈，别说是搜到相近的名称，就是详细点的名称都没有。

    地图上搜不到，那他只能去实地看看了。

    他决定先去那没有名称的湖泊周围看看，但是当他把鼠标放到那湖泊附近，准备瞬移时，脑中却突然闪过田苗说过的一句话。

    ‘你看这些小地名，估计现在的地图上根本没有，不过那周围的人现在肯定都是这么叫的，所以后来登记的时候就写上了这样的名称。’

    这是田苗在教他看二零二零版的地图时说的，目的是让他明白，有些地名其实已经有了，只是没在现有的地图上标注罢了。

    邱成浩快速在输入年限对话框里输入二零二零，然后点下了搜寻按钮。

    他在二零二零版的地图上找到那片湖泊所在的地方，放大后，竟然看到那片在一九八四年地图上没有名称的湖泊上有了一个‘明月湖’的名字。

    除了这个，让他更为惊喜的是，明月湖北边的岸坡上竟然多了一个镇子，镇子的名称叫做坪阳镇。

    他再去看大坪乡所在的位置时，看到除了‘大坪村’三个字之外，并没有大坪乡三个字。

    看到这种情形，邱成浩便更加确定了自己心中的猜测，而且他觉得周建军避暑地的位置一定就是这个坪阳镇所在的位置。

    在瞬移出去之前，邱成浩怕田苗醒来会找他，便写了个纸条放到了她的枕头边。

    回到办公室，他犹豫着要不要先回逍遥山庄看看有没有什么异常。

    虽然他有些希望田苗不再‘回到’周文辉身边去，但是在没有确定找到了那三处地方之前，他却也没法直接拦着田苗继续去执行她的计划。

    不过，为了不闹出动静，他并没有回逍遥山庄，而是用监视功能将正屋周围扫视了一圈。

    并没有发现异常，也没发现有人出现在正屋附近，他心中总算踏实了几分。

    可是就在他准备动动意念瞬移时，目光却看到东厢房周文辉的屋里突然亮起了灯。

    三更半夜的，周文辉起身干什么？不会是要偷偷溜进正屋的隔间吧？

    不行，绝对不能让周文辉的奸计得逞。

    邱成浩决定在确定周文辉真有那样的企图后就弄出动静来把他的吸引力给吸引到别的地方去。

    东边其实并不是只有一间房，靠近正屋这边的房屋是一大间，格局和正屋有些类似，也有两个隔间，周文辉睡得隔间靠北，离正屋里作为卧室的隔间最近。

    邱成浩担心东厢房这个隔间和正屋的隔间之间有什么通道之类的，所以他索性直接‘进了’周文辉休息的隔间。

    他‘进去’时，刚好看到周文辉打开隔间的门出了外间，身后还跟着一个人。

    “辉哥，要不我去县城找个大夫来吧？”跟在周文辉身后的男子声音有些急切地问道。

    “量体温没有，多少度？”

    周文辉走在前面，问话的时候并未回头。

    “那边没温度计，我摸着烧得厉害便跑来找您了，还没来得及找祥哥拿温度计。”

    “我记得那抽屉里有个温度计，应该也有感冒药，都拿上吧！”周文辉指了指八仙桌的抽屉。

    那名男子应了‘是’之后便拉开八仙桌的抽屉，从里面找出温度计和几片用纸包着的安乃近片装进了口袋。

    邱成浩原以为他们两人会从东厢房的正门里出去，可是令他没想到的是，这两人又返回了刚才的隔间。

    隔间的面积很大，靠近北边的墙边除了摆放着一张大床之外，另外墙上还挂着一幅山水画。

    等周文辉掀开那副山水画之后，邱成浩才发现那后面是一扇门。

    周文辉和那名男子走出这扇门，便进入了夹在正屋和东厢房之间的隔间。

    隔间里空荡荡的，除了屋子中间放着一个圆形、上面铺着罩布的餐桌、以及周围摆放着的几把椅子之外，并没有其他的东西。

    那名跟着周文辉的男子将靠近东厢房这边的一把椅子挪开来，把这一面的罩布揭开，然后用脚轻轻踩了踩桌下的木板地面。

    很快，那块地板便翘了起来，露出底下黑乎乎的洞口。

    周文辉先行钻进去，在墙壁上按了一下，底下便亮堂了起来。

    跟着周文辉的男子钻进来之后，又回身把桌布椅子等恢复原样，把木地板合上之后才跟上周文辉。

    下来的是一个足有两人高的阶梯式楼梯，下到最下面之后则是一个约有一米五宽的通道。

    整个通道顶部每隔五六米就挂着一个灯泡，虽然瓦数不是很高，但也足够亮堂。

    通道延伸了百来米之后有一个向右侧的分叉，不过周文辉并没有进入分叉，而是一直往前走。

    又走了约两百来米，通道便到了尽头。

    同样是一个阶梯式的楼梯延伸往上，同样的木地板。

    不过从下面上来后却不是在房间里，而是在一个院落里搭的凉亭下。

    院子里的灯亮着，院子里的情形便能一览无余。

    这是一个典型的农家小院，除了北边的一排房屋之外，就是一个诺达的院子了。

    他们出来的这个位置位于院子的南墙下，应该是个特意搭起来的凉亭，凉亭的地面是用木地板铺成的，若不细看，根本看不出他们出来的那个位置有什么不同。

    根据他们下通道的方位以及走过的路线，邱成浩觉得这个院子应该位于逍遥山庄西南方向。

    他顾不得推算具体的距离便跟着周文辉和那名男子进了正屋。

    “辉哥——”

    周文辉进门后，一名和跟着他的男子年岁相当的女子急匆匆从炕上挪下来惴惴不安地向他打招呼。

    “情况怎么样？”

    周文辉拧着眉望了眼炕上躺着的小男孩问道。

    “烧的好像比、比勇哥走的那一阵还要厉、厉害了。”女子颤抖着声音回道。

    “勇子，量一量体温，喂一片药。”周文辉冲那男子道。

    勇子应了声，吩咐那名女子去倒水后，他便爬上炕给那小男孩量体温。

    刚开始邱成浩以为那个躺着的小男孩是周文辉的什么人，所以他的目光并没有望向那个躺着的小男孩身上。

    可是当勇子翻动那名小男孩，给他脱衣服量体温时，邱成浩便看清了他的脸。

    这不是徐奶奶的孙子徐晨阳吗？他不是被邱成浩绑架了吗？这情形怎么不太像是被绑架了，而是直接把他送给了这对夫妇的感觉呢？

