    “哼……这样就死了，可是有些便宜他了！”

    赤焰妖尊自言自语。

    但是他也毫无办法，谁让这个人族修士太过弱小，仅仅一击，就要了他的性命呢。

    “接下来，就是要清除那些喜欢隔岸观火的家伙了！”

    赤焰妖尊看向远方，仅仅一眼，就看得一群大妖连连后退，纷纷色变。

    “赤焰妖尊看过来了，他看过来这一边了！”

    “他是要对我们动手了吗？

    若是如此，可能会有些不妙啊。”

    “不如逃吧，他这种融合，不可能长久以往，只要我们熬到他的融合结束，他只会退走！”

    一众大妖对于赤焰妖尊还是相当敬畏。

    哪怕是在万圣祖妖山这里，至尊境同样称得上是一方强者，绝对不能轻易招惹。

    如今他们可谓是将赤焰妖尊往死里得罪，说不害怕就是骗人的了。

    然而，没能他们真正逃跑，只觉刚刚火焰巨人爆炸的地方，竟是有着万丈青光绽放而出，惹人注目。

    “这是什么？”

    赤焰妖尊吃了一惊。

    紧接着，伴随无数青光驱散云雾，露出楚言的身影。

    如今的楚言，通体莹莹发光，散发着青铜之色，声势惊人，完全不是之前可以比较的了。

    显然，楚言同样是动了真格。

    既然赤焰妖尊回到巅峰，他同样想要趁机试一试，有着青铜古体的自己，和比起之前更强的赤焰妖尊，谁能更胜一筹！    “玛德，这该不会是激发了我赤炎混元鼎之力得到的东西吧？”

    赤焰妖尊愣了一下，怒不可遏。

    赤炎混元鼎大有来历。

    甚至乎，它的名字都不是赤炎混元鼎！    不过，真名是什么，赤焰妖尊不得而知。

    他唯一知道的，就是赤炎混元鼎在被他得到之前，已经存了不知道多少年月，或许曾经是一位混沌境的至宝！    但是不知为何，流落出来，最终被赤焰妖尊得到。

    赤焰妖尊一直知道赤炎混元鼎当中，蕴含了不得了的奥秘，他一直想要窥探，想要得到，可惜一无所获。

    万万没想到，他在炼化楚言的时候，却被楚言得到，这叫他如何不气得七窍生烟！    楚言二话不说，随即杀向赤焰妖尊。

    他浑身上下青光璀璨，一个个符纹熠熠生光，仿佛有远古神灵在为楚言加持，在为楚言祝福，在为楚言吟唱诗篇。

    这更加让赤焰妖尊勃然大怒了。

    “等我将你抓住，再将你本体精华一点一滴榨出，然后收为己用！”

    赤焰妖尊面露残忍之色。

    本来楚言杀了他的儿子赤焰魔童，他就非杀楚言不可的了。

    现在更好了，楚言居然还得到了赤焰妖尊梦寐以求的青铜古体，这样就更加饶他不得！    “火神降世！”

    赤焰妖尊大喝一声，竟是迎风暴涨，化作一尊庞大的火焰神灵。

    在此时此刻的赤焰妖尊眼中，通体青光的楚言，就像一只萤火虫卑微可笑！    但是，当赤焰妖尊探手去抓楚言的时候，却是被楚言一拳打爆了手掌。

    轰隆！    无数如同火光的血肉在半空溃散，看得远处的大妖们震惊不已。

    “不是吧？

    赤焰妖尊都变成这个样子了，竟然还是被这个人族修士占了上风……真的假的！”

    “此子太过可怕了吧，我看赤焰妖尊的样子，估摸着是三番四次想要杀他，结果非但没有杀死，反而让他越来越强了……不得了，真的不得了啊！”

    “我觉得赤焰妖尊今天真有可能饮恨于此，被这个人族修士杀死！”

    大妖们被楚言的强悍无敌震撼之余，又是觉得万圣祖妖山洗牌有戏！    指不定一向自诩无敌的赤焰妖尊，今天真的要倒在这里，被这个人族修士杀死！    “啊，啊，啊！”

    赤焰妖尊仰天长啸，愤怒咆哮。

    他不信世上有如此荒唐的事情，区区人族修士，竟然真的将他拉下马了，堂堂赤焰妖尊，真的要在今天被除名，被洗牌！    楚言面不改色，他无惧赤焰妖尊的火焰。

    青铜古体太过强悍，刀枪不入，万法不侵。

    赤焰妖尊的火焰刚一落在青铜古体之上，就被上面遍布的符纹消弭威力。

    没错，青铜古体的厉害之处，除却本来就是极度强硬之外，上面镌刻的诸多符纹，浑然天成，但凡是青铜古体有的大道纹路，都能直接消弭五成乃至更多的威力，最终真正落下的时候，自然是变得不痛不痒的了。

    当然，若是高阶至尊境，甚至至尊境巅峰，对上青铜古体，会有什么结果，这不好说。

    但是，就凭现在的赤焰妖尊，他不够看！    “可恶，可恶，可恶！”

    赤焰妖尊几乎要被气疯了。

    他万万没想到自己努力多时，依然没能得到的赤炎混元鼎的奥秘，居然成全了楚言不说，现在还被楚言用于镇杀自己。

    最可恨的是，青铜古体对于赤焰妖尊的克制，显而易见！    假如赤焰妖尊还在巅峰，只要他将焱宫之内的火种尽数汲取，融入体内，反杀楚言不说轻而易举，但是机会很大！    如今他根本奈何不了赤炎，哪怕化作了如今的姿态，宛如火神降世，依旧是挡不住楚言！    楚言人狠话不多，他不断冲击赤焰妖尊，在他的眼中赤焰妖尊如此变化，战力固然是翻了十倍不止，但是对于楚言来说，则是变成了一个巨大的靶子！    轰轰轰轰！    楚言甚至收起了剑胎，徒手和赤焰妖尊搏杀，每一拳落下，都有大道之光在闪耀，赤焰妖尊的火神之身节节崩溃，绽放出了湮灭的光，直看得远处的大妖胆战心惊。

    这个人族修士，太过残忍，太过凶暴！    赤焰妖尊被楚言轰得本体崩溃，火神姿态难以为继，他觉得自己的意识非常模糊，他竟然被楚言硬生生的打懵了！    不过，赤焰妖尊现在求饶都来不及了，楚言同样没有给他这个机会，最终徒手劈裂赤焰妖尊，活生生的打死了这个至尊境大妖，他双目一闪，顺势而为抓住了血气之中的精华至尊精魄。

    

