    李闲鱼则在将故事说出的同时，让系统帮忙，在版权网上将版权进行了注册。

    先前那首诗也一样。

    何婵在激动过后，问道：“这个故事叫什么名字？”

    李闲鱼道：“《揠苗助长》。”

    何婵道：“这个名字也好。这名字本身也很有利于故事传播。闲鱼先生，像这样的小故事以后你可以多创作一些。这样的小故事肯定会非常受欢迎。其受众程度比《白蛇传》还要大得多。”

    李闲鱼点头，“这个应该会。”

    像这样的经典小故事前世还有很多，以后的确可以将它们一一带过来。

    何婵十分欣喜，又说道：“闲鱼先生，像这样的故事非常适合以动画的形式，在短视频平台上发布。就是那种一边叙述故事，一边用动画进行展示的小动画。一定会大火的。你要不要注册一个账号，专门发布这种动画小故事？”

    李闲鱼眼前一亮，他觉得何婵这个提议不错。

    现在短视频发展迅猛。的确可以借助短视频平台推出那些小故事。

    效果一定会非常不错。

    只是，制作动画他不会啊！

    何婵又说道：“我会。闲鱼先生，我会。如果你愿意的话，我可以帮你制作动画。”

    李闲鱼道：“可是这样会不会太耽误你时间了？”

    何婵摇头道：“不会。这种小动画制作不复杂。时长也不会太长，根本花不了多少时间。”

    李闲鱼意动了，说道：“那你开个价。制作一个多少钱？我付钱给你。”

    何婵道：“不用不用。我就当制作着玩了。”

    李闲鱼摇头，“一个两个倒是无妨。但要是制作得多了，我哪里好意思一直找你制作啊？”

    “这……”何婵想了一会儿，嘻嘻笑道，“那你就把我当作是你的小助理吧。你给我发工资。”

    李闲鱼道：“做我的助理，你不会觉得委屈啊？”

    何婵道：“怎么可能哦。以后绝对会有非常多妹子都梦寐以求想做你的助理呢。还不要工资的那种。”

    李闲鱼道：“怎么可能有那么夸张？”

    何婵道：“绝对有。所以，我要做你的助理只有现在才有机会。”

    李闲鱼笑道：“那工资给你开多少？”

    何婵道：“根据每个月做动画的次数看吧。有那么个意思就行。”

    李闲鱼点头道：“那好吧。那你就是我的御用动画制作人了。”

    何婵非常高兴，甜甜笑道：“好的，老板。”

    李闲鱼哈哈一笑，说道：“哪有我这样的老板哦。你还是直接叫我的名字好。”

    何婵道：“那你也直接叫我名字。”

    李闲鱼点头。

    两个人继续走。在村子里简单的转了一圈之后，来到村口。

    何婵要走了。

    她今天晚上会在县城住宿，然后开始那首诗的视频，以及《揠苗助长》动画。

    坐上车，何婵说道：“视频和动画做出来之后我发给你，明天之内应该能够做好。视频快，主要是动画要花一些时间。”

    李闲鱼道：“这个不着急，你慢慢做都可以。辛苦你了。”

    何婵笑道：“不辛苦。这毕竟是我的工作了。有工资拿的。”

    李闲鱼莞尔。

    随后，何婵开车离开。

    李闲鱼回到家里，在快抖短视频平台新注册了一个账号，取名“李闲鱼讲故事”。

    快抖是目前用户最多，流量最大的短视频平台。

    何婵也在这个平台。

    ……

    第二天。

    中午。

    何婵将视频和《揠苗助长》动画发了过来。

    “闲鱼先生，视频和动画做好了。你看看有没有什么问题？有问题的话，我修改。”

    “好的，我看看。辛苦你了。”

    之后，李闲鱼先点开了视频。

    何婵将昨天下午拍摄的视频素材进行了剪辑加工，重点是农人插秧的场景，以及李闲鱼写在泥地上那首诗。

    同时还备注了诗名：《插秧偈》，以及作者名：李闲鱼。

    效果是非常不错的。任谁一看都明白，是李闲鱼在看到田里农人插秧的场景之后，心中有感，写下了这首诗。

    何婵在视频剪辑和制作方面，水平很高。

    李闲鱼很满意。又点开《揠苗助长》动画。

    时长2分15秒。画面很简洁，但又十分生动形象。

    甚至人物的面部表情都惟妙惟肖。

    一开始希望禾苗快快长高时的期许，接下来见禾苗迟迟不长时的焦虑，以及想出了“绝妙主意”时的兴奋等等表情，都刻画得非常好。

    配音是电子配音，但却有感情变化，并不呆板。

    内容和李闲鱼口述的故事内容完全一样。没有做任何改动。

    同时还配了字幕。

    整体看上去的效果非常好，非常吸引人。

    李闲鱼都被吸引了。

    何婵做动画的水平也相当高啊！

    李闲鱼非常意外。他原本以为何婵是业余水平。能做，但做出来的效果会比较粗糙。

    但是现在，这绝对是专业水平。

    李闲鱼很佩服。

    给何婵回话，表示完全没有问题。无论是视频，还是动画都做得非常好，水平非常高，自己非常惊喜，非常满意。

    何婵发过来一个嘻嘻笑的表情，然后说道：“你满意就好。那我就把视频发出去了。至于《揠苗助长》动画，就你自己安排了哦。”

    “要的。辛苦你了。”

    李闲鱼这话是真心的。何婵昨天晚上估计弄到很晚。

    之后，李闲鱼将动画又看了一遍，做得真的非常好。

    再之后，将动画在快抖发布。

    当然是发布在“李闲鱼讲故事”这个账号下。

    这是这个账号发布的第一视频。

    这个账号目前有一个粉丝，估计是何婵。

    视频通过审核，成功发布之后，李闲鱼期待着视频的人气越来越高。

    他打算下次更新《白蛇传》的时候，在最新章节末尾打个广告，推荐一下自己的“李闲鱼讲故事”。

    自己的资源不用白不用。

    ……

    何婵这边，也将视频发布了出去。

    同时加了一个开头，“朋友们，昨天下午在龙门村的时候，得知闲鱼先生还写了一首诗，现在我把它分享给大家。”

    何婵的粉丝们自昨天看了直播之后，现在都还隐隐有些兴奋。

    他们也全都在期待着何婵再次开启直播，或者更新视频。

    但是，何婵自昨天下播之后，就一直没有任何动静了。

    这把粉丝们心痒坏了。在何婵最新一个视频下面议论不停。

    “主播不厚道啊！自己去李闲鱼家吃独食后，就一直不搭理我们了。”

    “就是啊！在李闲鱼家吃饭不方便直播，这个我们理解。但是，至少发个视频说下感受嘛。”

    “也不知道主播昨天晚上是在哪里睡的？有没有着了李闲鱼那老司机的魔爪啊？”

    “嘿嘿嘿！那就不知道了。反正像主播这样的大美女，诱惑力相当大就是了。那脸蛋，那身材……”

    “你们这些老司机。”

    “……”

    粉丝们正要开车，突然发现何婵更新了新的视频。

    新视频终于来了。

    粉丝们全都惊喜不已。

    ……

