
　　宋怡等言非凡结束与赵晓婷的通话，继续说起了正事。

　　“销售业绩的取得，离不开好的产品，合作伙伴的大力支持，更离不开每一名公司员工的辛苦付出。”

　　宋怡看向言非凡、言自若和余苏叶三人，缓缓的说：“快到春节了，我想着来一波年终重奖，回报员工的辛勤付出，提振员工的精气神。”

　　“同时，提升公司的凝聚力和号召力，争取春节过后，吸引更多优秀人才入职。”

　　言非凡颔首说：“这是应该的。”

　　“公司获得高速发展，员工理应享受到发展红利。”

　　言自若询问道：“宋怡，你们准备要拿出多少作为年终奖发给所有员工？”

　　宋怡举手比划了一下，轻声道：“计划拿出三千六百万，平均一人十二万。”

　　“主要根据他的职位、入职时间、工作量和业绩等因素，综合评定发放。”

　　余苏叶忍不住问：“我哥他能发多少？”

　　宋怡轻轻的笑了笑，说：“这次年终奖金发放，相对侧重一线员工。”

　　“管理层会推出期权的激励。”

　　“当然了，管理层拿到的奖金，还是会比一线员工高。”

　　“按照我们这个奖金分配计划，川柏他能拿到一百六十万左右。”

　　余苏叶满意的笑道：“一百六十多万也不少了，支付他的婚礼费用，是绰绰有余。”

　　宋怡也笑道：“苏叶，你哥的婚礼，公司会送出大红包的。”

　　她又看向言非凡，好奇的问：“非凡，你要封一个多大的红包啊？”

　　言非凡摇头道：“这件事，我不管，到时去人就成，红包大小，苏叶做主。”

　　余苏叶见言自若和宋怡的目光，都看过来，解释说：“送多大的红包，我可不敢自作主张，肯定要和非凡、姐姐商议的。”

　　她试探性的问：“六个六怎么样？”

　　言自若表态说：“行，我觉着挺好，数字吉利。一家人不说，而且你哥也是在我们的公司工作，为我们努力赚钱。”

　　“多多表示一下，是应该的。”

　　言非凡也点了点头，说：“苏叶，你再看着买件礼物吧。我们这样的关系，只是送红包，好像不太好。”

　　余苏叶见言非凡难得想到这一点，心中欢喜，嘻嘻笑道：“非凡、姐姐，礼物，我也想好了，我来出钱买。”

　　“哥哥结婚，我这亲妹也得表示表示。”

　　宋怡见他们其乐融融，转而说：“我再说一件不太好的事情。”

　　把三人注意力吸引过来后，宋怡轻叹道：“廖自强那家伙，在外国公司的合作和帮助下，输液控制器在国外卖的也相当不错。”

　　“尤其是东边岛国，还有欧洲的一些国家，挺受市场欢迎。”

　　“再和你们说一件事……”

　　宋怡语带嘲讽的说：“和廖自强合作的那家外国医疗用品公司，主动联系我们了。”

　　“他们表示，可以转而与我们展开合作，销售我们生产的输液控制器，但是有一个前提条件……”

　　言非凡脱口道：“睡眠促进仪？”

　　宋怡嗯了一声，说：“他们狮子大开口，要求转让所有技术，独家授权睡眠促进仪在国外市场的销售和服务。”

　　她又补充说：“非凡，这段时间，已经有好几家国际知名的医疗设备和用品公司找我们洽谈技术转让和国际合作业务了。”

　　言非凡哦了一声，问：“宋怡，你们有什么想法？”

　　宋怡咬了一下嘴唇，说：“非凡，我个人是倾向于找一家有实力和诚意的公司，进行国际合作。”

　　“当前的国际大环境不太好，我们自己走出去在国外布点，有可能会受到针对，很可能是花费巨大，起不到我们想要的结果。”

　　“还有就是我们成立时间不久，人才储备、管理经验和资金等各方面，还存在很多不足。一下子铺开太多，拓展国外市场，我很担心会出现大问题。”

　　“再有一点……”

　　宋怡迎着言非凡的目光，坦言道：“我担心那些国际医疗设备公司通过逆向研究，解开了睡眠促进仪的秘密。”

　　“与一家有实力的国际医疗公司合作，能快速占领国际市场，可以有效建立壁垒，阻止他家公司进入。”

　　宋怡直言道：“非凡，虽然我们握有产品和技术专利，但是外国政府和大公司耍起流氓，这官司拖个十几年都属正常。”

　　言非凡沉吟着说：“为了快速发展，必要的妥协和退让，都是必须的。”

　　“宋怡，这商业上的事情，你们是专业的，你们做决定就行。”

　　言非凡的这番表态，让宋怡不由的松了一口气。

　　她真的担心，言非凡会坚持让公司亲力亲为，盲目追求规模扩张，快速发展成一家国际医疗科技公司。23sk.Com

　　如今公司在短短半年内，极速扩张成长为一家三百多人的中型企业。

　　宋怡察觉到，因为公司管理没有跟上，已经出现了一些不好的苗头。

　　好在公司发展势头凶猛，前景广阔，大部分员工还是积极向上，自我约束着自己随同公司一起发展。

　　但是，自我约束力毕竟是有限的，面对足够大的诱惑时，就很难讲了。

　　宋怡和余川柏等人商议过，春节过后，公司会加强组织建设和员工培训工作，着重引进关键岗位的中高层管理人员，为公司的顺利上市做人才准备。

　　他们的目标，力争让公司快速成长之际，变得稳健扎实，具备自我纠正和抵御内外部风险的能力……

　　从今天的谈话来看，言非凡对自己还是信任的，这让宋怡是满心的欣慰。

　　宋怡晓得，言非凡是公司发展的关键和基石，只要有了他的信任和支持，其他股东就根本不是事儿……

　　心情大好的宋怡，是彻底放松下来，与众人嘻嘻笑笑的谈天论地。

　　在言家吃过晚饭之后，宋怡就离开了，毕竟有不少事情还要等着她处理。

　　晚上过九点，言非凡终于等来了赵雨希的电话。

　　“言医生，我要多多谢谢你啊。”

　　“因你之故，关于我是否整容的话题，在网上又是纷纷扬扬，或许明天又能冲上热搜了呢。”

　　言非凡听得出对方是在说反话。

　　他有些心虚的说：“我也没想到那个记者会把你的旧事提出来，赵女士，请相信，这绝对不是我们特意安排的。”

　　赵雨希在通话里轻哼一声，直言问道：“言医生，当时向娱乐大V透漏消息的那位外科专家，就是你吧？”

　　“赵女士，你误会了，不是我！”言非凡也学会了睁眼说瞎话。

　　那件事已经过去，王川可是严肃的叮嘱过他，死活不能承认的。

　　赵雨希哼哼两声，接下来倒没在继续这个话题，转而说：“很多粉丝留言让我找你做一个鉴定，以证清白。”

　　“言医生，你会帮我吗？”

　　言非凡沉默片刻，说：“赵女士，你工作那么忙，最好不要盲从粉丝的提议。”

　　又是一阵沉默后，赵雨希的声音再次从手机中响起。

　　“言医生，我另有一件事，想请你帮忙，你肯定不会推辞吧？”

　　未等言非凡回应，赵雨希又接着说：“不是整容鉴定，也不是整容手术。”

　　“是对我很重要一人肿瘤末期的治疗。”

　　“我可是听说了，言医生你在这方面也很是擅长……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第949章 不是我免费阅读。https://xs.23sk.com 