    云醉仙子站在玉露苑的清泉边，眼中闪烁精芒。

    “昨日王母寿宴，若说有异常情况……”

    “除了胡一刀行凶，便是天兵姬九虚以巡逻天兵的身份，参加了寿宴！”

    “他一个小小的天兵，只因吃了三千年蟠桃，才走运成了下品金仙，

    若非如此，他还只是个中品天仙，是个毫不起眼的角色。”

    “而昨日，他与三界的那些上仙同席，却一点惶恐都没有，反而异常的平静，

    就连我，当时都有些拘谨和忐忑，生怕做错了事。”

    “此人，不正常！”

    “虽然胡一刀和姬九虚没有任何关联，但姬九虚这个天兵，绝对有问题！”云醉仙子自语道。

    她想起周通也曾提醒过，让她留意姬九虚。

    但那个时候，她一心想要除掉百花仙子，就没把这个不起眼的天兵放在心上。

    现在想想，这个天兵能在短短半年内，就从一个天庭最底层的存在，翻身成为小有权力的天兵营官，

    不仅仅是运气好，肯定还有其他问题！

    “芭蕉当初在他魂魄中种了一缕妖气，却平白无故的消失，其实就已经说明此人不简单了！”云醉仙子知道自己还是疏忽了。

    平时算计太多，反而忽略了一些简单却又很重要的细节！

    就像这池清泉，她平时只注意到汩汩泉水，却忽略了每日夜晚落在水中的星光。

    “唉……”

    突然，这寂静的夜色中，响起一声轻叹，就像是在耳边响起。

    嗡……云醉仙子顿觉毛骨悚然，极度危险的感觉笼罩全身。

    “谁！”她冷喝一声，中品金仙的气势瞬间爆发，旁边的清泉卷起滔天波浪。

    “定！”

    但下一刻，云醉仙子整个人凝固在原地，全身的气势也随之消散，眼睛中充满了惊恐，

    定身术！

    三界最常见的法术，也是最霸道的法术。

    只要有绝对的实力优势，就能将目标定住。

    这说明，敌人的实力远远超过她，至少是太乙金仙层次！

    呼……

    清风飘过，一道黑色身影出现在云醉仙子面前。

    “胡一刀？”云醉仙子虽然口不能言，但眼中却露出不可思议的神色。

    那位天罡十四巡逻队的刘天将，是个话非常多的仙人，

    朝会结束后，凶徒胡一刀的长相、及其刚烈的性格，已经被刘天将迅速传遍整个天庭。

    所以，云醉仙子看到这个黑色身影，立刻就想到是胡一刀。

    “本想留你多活一段时间，奈何你竟然能推测出这么多东西，这是你自寻死路，我也没办法。”姬九虚无奈叹道。

    云醉仙子眼中露出求饶之色，

    “想活命？”姬九虚笑了笑，然后抬手一道仙光，解开了定身术。

    “上仙饶命，上仙饶命！”云醉仙子连声求饶。

    都修炼成仙了，可没一个愿意死的。

    “我问你，你和武曲星君为何要谋取百花园？今日你与武曲星君所说的那人，又是谁？”姬九虚问。

    “你……”云醉仙子脸色大变。

    此刻她哪能不明白，就像武曲星君说的那样，这胡一刀真的有问题！

    “说了，活命，不说，死！”姬九虚瞪着眼睛，将胡一刀塑造成凶神恶煞般的形象。

    “说了是死，不说也是死……”云醉仙子惨然一笑。

    她笑着笑着，脸上却露出了诡异的表情，一抹腥红出现在唇边，然后迅速向脸上蔓延。

    “靠，毒药！”姬九虚脸色一变，可当他察觉到不对劲的时候，已经来不及了。

    云醉仙子的话刚落，人就失去了声息。

    “真狠，真毒，这毒药竟然连中品金仙都能瞬间毒死！”姬九虚摇摇头，

    他愈发觉得，这背后的事情不简单，

    原以为，云醉仙子和武曲星君的布局算计，只是为了害百花仙子的性命。

    却没想到，这两人图谋的是百花园！

    “百花园有什么？竟然能让武曲星君这个上品太乙金仙，大费周章的去布局算计？”姬九虚想不明白。

    “总感觉，武曲星君背后还有黑手，

    他们说要利用魔教的人，救出芭蕉精，

    又提到以灭世黑莲为引，才请动那人出手，

    这些能说明一点，那人是来自魔教！”

    “难道魔教就是在幕后操控一切的黑手？”

    姬九虚心思急转，

    可以确定的是，来自魔教的那人，实力肯定强于武曲星君，

    但问题是，如果真是魔教，他们图谋百花园做什么？

    “不对不对，武曲星君正准备利用魔教，除掉百花仙子，如果魔教是幕后黑手，就不存在利用一说了，所以可以排除这个可能。”

    “而且魔教现在势微，除了当代魔尊还有点实力，其他都是小猫三两只，

    他们没有支撑野心的力量，更不可能让云醉仙子惧怕到这个地步，宁愿自杀都不敢透露任何秘密！””

    “那会是谁？佛门？妖族？或者是三界的其他大神通者？”姬九虚眉头紧皱，

    疑云重重……

    谁是幕后黑手？

    图谋百花园做什么？

    “嗯？”姬九虚忽然将目光转向清泉边，云醉仙子的尸体正躺在那里。

    他修炼混沌不灭功，无论肉身，还是魂魄，都极其强大，灵觉也非常敏锐，

    刚才云醉仙子的尸体，闪过了一缕微不可察的波动，

    即便是大罗金仙都难以发现，但被他察觉到了。

    “想在我面前金蝉脱壳，去下界转生？”姬九虚冷笑，抬手一道仙光祭出，落在云醉仙子的尸体上。

    下一刻，只见一抹彩色流光，从云醉仙子的额头上飞出，化作一个三寸大小的人影，正是云醉仙子的魂魄。

    “上仙莫非真要赶尽杀绝？”云醉仙子脸色变了变，然后又低声啜泣，娇滴滴的模样，惹人生怜。

    “收起你这丑恶的嘴脸！”姬九虚厌恶道。

    “呃……”三寸大小的云醉仙子噎住了，愣愣的看着。

    “刚才那两个问题，你还没有回答我。”姬九虚一边说着，同时取出了斩魂夺魄刀。

    云醉仙子脸色变了，她现在是魂魄状态，能清晰的感觉到，那把黑色长刀给她带来的威胁，

    仅是一缕凌厉的寒气，仿佛就能割裂她的魂魄。

    “我若说了，上仙就能放我去下界转生？”

    “我胡一刀与人交易，向来童叟无欺。”

    “上仙和姬九虚什么关系？”

    “别废话，不说，魂飞魄散！”

    “哈……”云醉仙子忽然惨笑，

    “若我真的说了，便是能转生又如何，

    往后的境地，恐怕真就生不如死了，

    以他们的手段，到时我还是我吗？

    不如就此消散……”

    话音未落，云醉仙子的三寸魂魄，便随风而散。

    “我特么！”姬九虚真想骂人了。

