    第178章战王竟要做那打鸳鸯的大棒

    唐沛忠是被一阵香味叫醒的。

    他起身时，发现自己已经不在水牢中，身上的伤处也已经被包扎过了。

    整个人也已经洗过了澡，并且换上了干净的衣服。

    他的头发被梳理好了，胡须也被剃了。

    他有些好奇是谁救了他。

    他在的地方那么偏僻，换了任何人都想不到，毕竟那个水牢，之前也从未使用过。

    那么救了他的人，一定废了好一番周折。

    他打开门走了出去，就看到了在一个小院子里忙活的矮个男子，唐瓒在旁边给他打下手。

    唐瓒视线甚至还不时地看向那络腮胡，像是不受控制一般。

    在知道救自己的人是自己的儿子后，唐沛忠长舒了一口气。

    不过很快，他又不由地皱起眉头，他看这男人十分一般，脸颊上甚至还有络腮胡。

    自己的儿子，可是京城四大美男之一，怎么可能会用这种......黏糊糊的眼神看这样一个男人。

    他心中既觉得肉麻，也觉得好奇，还有一种恐慌......

    京城纨绔之间，还是有一部分人好男风，瓒儿之前一直表现的对女子不感兴趣，那么会不会是......

    想到这，唐沛忠的脸色更难看了。

    他脚步虚浮地朝着两人走过去，待看到那络腮胡的长相时，他倒吸一口凉气。

    这人不丑，可是这满脸络腮胡，眉眼耷拉着。

    但凡这是一个清秀的长相，他也可以理解。

    不！他理解不了。

    知子莫若父，自己儿子这眼神，八成对这大汉有意思。

    这......哪怕裴姝儿是个和三皇子勾搭不清，为人懦弱，没有主见，不知进取，心胸狭隘，识人不清......

    可她好歹长相清秀可人。

    还是个女的。

    这大汉,哪里下得了嘴啊。

    别到时候被胡渣扎一脸。

    他提起一旁的棍子便朝着唐瓒打去。

    “好你个忤逆子,我打死你。”

    唐瓒下意识地伸出左手接住了棍子,待看到自己父亲时，不由的一喜。

    “父亲，您醒了？”

    唐沛忠将棍子重重的一抽,又朝着唐瓒打去。

    “你好的不学竟学这些糟粕，看我不打死你,这样就省得丢人现眼了。”

    唐瓒一头雾水,连带着裴姝儿也一头雾水,他想起唐瓒身上还有伤，这唐沛忠下手又没个轻重,到时候别两个人都伤了。

    她喝了一口灵泉水，不由地就走了过去，抓住了唐沛忠手中的棍子。

    唐沛忠气恼不已,狠狠地看着裴姝儿。

    “好啊,你们竟情比金坚到了这个地步,我是棒打你们这对野鸳鸯的大棒了？”

    说着,抽完了唐瓒就想抽裴姝儿。

    唐瓒连忙来拦：“父亲，你打我就是,你打她作甚？”

    唐沛忠气得手指都抖了起来：“好啊，你们感情深厚是不是？我非得打散了你们！”

    裴姝儿一脸的疑惑，这个战王是不是在牢里的时候,被伤到了脑子了？

    这话哪里是个正常人该说的。

    一醒来就打人不说，还要拆散他们？

    她和唐瓒不是媒妁之言吗,都已经定下来了，这还能拆散了？

    而且唐沛忠之前也是同意了的,现在这样子，是终于发现原身不是个良人了？

    恰在这时,唐沛忠怒道：“你但凡是跟个女人就罢了,你跟个男人，还是个......你叫我如何跟列祖列宗交代。”

    他知道唐瓒这人不动心则已,一动心就认死理，所以他才会这么急。

    但凡唐瓒只是跟这个......络腮胡玩玩,他也不会这么慌。

    裴姝儿听了唐沛忠这话,脸颊抽动了一下。

    是。

    是她的错。

    怪她化妆技术太好，为此还特意去报了班学习。

    之后也一直没有开口，才让唐沛忠这么误会了。

    唐瓒憋笑憋得有些厉害,看着裴姝儿的眼眸中带着一抹坏笑。

    裴姝儿干咳一声：“父亲,是我。”

    唐沛忠举着木棒的手顿了一下，之后转身看向了这个出声的络腮胡。

    可是这声音,不是裴姝儿的吗？

    裴姝儿出现在这里,比他儿子喜欢上了一个络腮胡更让他震惊好吧？

    他知道他们已经到了流放地了，这个娇滴滴的大小姐，怎么可能那么远的跟着唐瓒来到了京城。

    更别说是冒着风险的去救他了，她知道了这件事情，不去告诉三皇子就已是怪事了。

    唐瓒道：“父亲，这次你之所以能脱险，多亏了她，是她两千里加急追着孩儿来到了京城的，也是她在京城策划了这许多，这才能将你救出来。”

    裴姝儿摇头：“我知道唐瓒也一直在出力的，不然这声势不会有这样大的，那童谣和那些证据也不可能传的那样广。”

    如果说她是火星的话，那么唐瓒就是那让火星变成燎原之势的风。

    唐沛忠震惊地看着裴姝儿,这个没有谋略的娇姑娘，竟是救了自己,从那样一种处境中,将他给救了出来。

    这需要谋略多少,他简直不敢想象。

    他张了张嘴,终是没有说什么。

    最后只得叹息一声。

    罢了,或许在这一年的相处中，裴姝儿已经与瓒儿产生感情了，已经将燕珩胤给忘了。

    这也是好事。

    毕竟谁没有一个过往呢。

    恰在此时，唐沛忠的肚子咕噜叫了一声，之后有些尴尬地笑了笑。

    裴姝儿笑着张罗了一下晚饭，唐瓒的手下立马将吃食放好。

    一直到吃饭的时候，唐沛忠这才将自己的想法说了出来。

    “此刻，我是属于越狱了吗？”

    裴姝儿点头：“算，也不算。”

    唐沛忠有些疑惑，唐瓒道：“这个唐沛忠和战王的身份，已经用不了了。”

    “在午门的那个战王已经被斩首了，在水牢中的战王也刚刚死了，并没有人发现任何的不对。”

    “所以，最安全最稳妥的办法就是，父亲你换一个身份。”

    这话一出口，唐沛忠久久沉默。

    他叹息一声：“那我岂不是，至死都得背着个贪污军饷的名声？”

    裴姝儿安慰道：“爹，现在皇帝并未给你正名，可是民间都奉你为英雄呢，你要是见到了百姓们维护你的样子，你便会知道，你依旧是那个顶天立地的战王。”

    “公道自在人心，谁都没有办法污蔑你。”

    唐沛忠叹息一声，眼眸中满是沉重的情绪。

    “罢了，这名声不名声的，自有后人评说，只是连累了唐家人，跟我一起受累了。”

    (本章完)

