    “什么？

    你们海洋之灾海盗团要去围剿黑珍珠号？”

    特图加岛上最大的一家酒馆中，有头有脸的几十个海盗势力组织代表全都被邀请了过来。

    在听到杰克斯派洛的话后，所有人都是一愣。

    被诅咒的黑珍珠号，在加勒比海盗圈子内，已经是个谈之色变的可怕存在。

    巴博萨的残忍狡诈，船员们的不死之身，黑珍珠号已经是海盗势力中的传奇存在。

    没有海盗会想和这样的存在为敌。

    “准确地来说，是咱们海盗之岛的所有成员一同行动。

    共同围剿黑珍珠号的老巢！”

    杰克斯派洛眉飞色舞地，向在座的海盗头子们介绍起行动计划。

    也不怪他如此兴奋，只要忽悠越多的海盗去当炮灰，重新夺回黑珍珠号的机会就更大一些。

    “巴博萨和他的不死船员藏匿宝藏的地方，死亡之岛。

    那地方我不仅知道在哪，还亲自去过。

    海盗法典在上，那里真的是遍地黄金，金银珠宝数之不尽。

    只要能把巴博萨干掉，那座岛上的财宝，足够让在座的所有人提前退休了。。”

    杰克斯派洛骗死人不偿命的嘴开始加大力度，疯狂地忽悠起在场的海盗头子们。

    事实上他也没撒谎，巴博萨的老巢里，确实有着数量庞大的金银珠宝。

    黑珍珠号被诅咒之后，巴博萨和他的船员，尽管战斗力提升巨大。

    但他们却被剥夺了用来享乐的身体。

    抢劫来的大量财宝，根本无用武之地，全都堆砌在老巢之中。

    在杰克斯派洛充满诱惑性的描绘下，不少海盗头子开始心动起来。

    海盗们就是这么一种生物。

    前一刻还在忌惮巴博萨的实力，但只要回报足够丰厚，他们也愿意冒着生命危险去尝试一番。

    杰克斯派洛太清楚这些同行了，赌性极大的海盗们，绝对不会放过这么一个暴富的机会。

    别说是巴博萨了，只要报酬丰厚，从者众多，哪怕是皇家海军舰队，他们也敢去赌一把。

    。

    “慢着！

    你们怎么会这么好心？

    如果真这么容易，你们为什么不独吞了这笔财宝？！”

    出乎意料的是，海盗头子中也不乏人间清醒的存在。

    当下疑惑地质问起了杰克，以及站在杰克身后的林逸。

    听到这番质问，不少被忽悠的海盗头子也回过神来。

    确实，如果是他们知道有这么一笔财宝，肯定会想办法独吞。

    扫兴。

    有人站出来破坏自己的计划，林逸冷眼朝着发声的那名海盗头子看去。

    “我们海洋之灾海盗团只想干掉巴博萨！

    海盗法典在上，事成之后诸位海盗弟兄们先挑战利品。”

    林逸将话抛出，引得在场众人心动不已。

    在他们看来，这么多海盗势力一同围剿黑珍珠号的话，那么巴博萨的势力必败无疑。

    海洋之灾海盗团的团长又亲自发话，让他们优先挑选战利品。

    这将是个稳赚不赔的买卖。

    最终绝大多数海盗头子表示愿意参与围剿。

    五家海盗势力犹豫不决。

    只有两家海盗势力明确表示拒绝。

    林逸瞄了一圈在场的数十个海盗势力，最后将目光钉在了那两个明确表示拒绝的海盗势力方向。

    “你们拒绝的这么干脆，是不是想要去告密？”

    “该死的，我们又不知道巴博萨在哪，怎么可能会去告密？！”

    “除了巴博萨，皇家海军难道就没可能了么？

    咱们这么多海盗的命，恐怕足够你们在皇家海军里换个前程了吧？”

    林逸的话让在场众人疑虑顿生，纷纷看向了那两个拒绝的海盗势力。

    “你踏马的血口喷人！”

    被质疑的两个海盗头子立刻急了起来。

    他们可不想莫名背上叛徒走狗的骂名。

    “诸位！

    既然有人想断了咱们的财路，那就别怪我海洋之灾海盗团心狠手辣了！

    动手！”

    林逸最后两个字喊出，在场的海盗头子们还在懵逼间，就看到林逸身后大批普朗克们涌了进来，朝着那两个拒绝的海盗团体冲了过去。

    “该活动活动筋骨了！”

    普朗克001招呼着同伴，一脚踹翻了碍事的桌椅，猛虎下山一般朝着那两伙海盗势力冲去。

    “砰砰砰”

    一声声火药枪响，拉开了混战的序幕。

    林逸早就做好了准备，所有不同意跟随他围剿黑珍珠号的海盗，都要在今晚被清理干净。

    整座海盗之岛特图加上，满打满算一万多人。

    去除那些非海盗人员，真正的海盗势力成员不过八九千人，并且还都良莠不齐。

    拥有近千名普朗克的林逸，毫无疑问是海岛上最强势力。

    突然发难下，两个只有两三百人的海盗团伙哪里能抵挡得住？

    “嘭，嘭嘭”

    随着枪响和弯刀劈砍的入肉声，不时响起的爆炸声也震撼了已经撤到酒馆外的海盗们。

    普朗克们丢出火药桶，接着再火枪引爆，瞬间将负隅顽抗的海盗分子掀翻。

    接着便是虎入羊群一般的近身肉搏战。

    杰克斯派洛亲眼看到一名普朗克身中数刀，破伤风之刃直直插入他的胸腹。

    眼看这名普朗克就要不活了，却看他张狂得一声大笑，右手弯刀弧形挥砍，瞬间将围攻他的三名海盗抹了脖子。

    接着立刻将三把刀剑从体内抽出。

    然后左手掏出一颗橘子，塞进嘴里嚼吧嚼吧。

    “橘。。橘子？！”

    没等杰克弄清楚状况，就看到这名刚刚被插了三刀的普朗克，像是没事人一般继续龙精虎猛地向下一个目标扑去。

    整个作战过程不过十多分钟，两个海盗头子，和他们最忠心的近百名手下就被清理干净。

    而林逸这边，只不过付出了两名普朗克重伤的代价。

    海洋之灾海盗团的战斗力，第一次展现在众多海盗面前，给了众海盗极大的震慑。

    战斗结束，林逸的目光刚刚扫过之前表示需要考虑的几个海盗势力。

    这五个海盗团伙立刻识趣地表示已经想清楚了，他们要跟着大伙一起发财。

    “都搞定了，明天就开拔出发，前往巴博萨的老巢，死亡之岛！”

    一番威逼利诱下，林逸终于将特图加的海盗们绑上了一条船。

    “对了，杰克，有个事交给你做。。

    让你在皇家港的老伙计，去通知那个诺灵顿准将，死亡之岛会有大批海盗开party！

    他的贵族小姐伊丽莎白也在那。”

    林逸扭头时，看到了杰克斯派洛满脸的不可置信。

    “浑水才好摸鱼，不是么？”

