    身后不远处，会长和云苏几人赶忙跟上。

    周围的丹障之力已经浓郁到了极致，仿佛要凝成固体一样。

    所有人都在努力的往前走着，满头大汗。

    终于，一团彩光出现在了视线当中。

    彩光璀璨，即便隔了好长一段距离，却依旧能够清晰的看到那种绚烂的光彩。

    那是属于天地灵宝的光芒！

    几人都在奋力往前走，但周围的丹障之力浓郁得太过可怕。

    短短不过十多丈的距离，竟生生走了将近半个时辰！

    一处突出的山石台上，凝成固体状的丹障之力形成一个极为精致小巧的暗黄色莲花。

    莲花轻轻旋转着，在它中心莲台的位置，一枚拇指大小的金黄色丹丸静静地悬浮着。

    那十多丈外就能看到的彩光，便是它身上散发出来的。

    云苏几人走到近前时，一个个白色光团浮空在丹丸之上，不断地向丹丸传输着灵力。

    仔细看，那白色光团便是之前对云苏几人吸收灵力的灵力虫。

    看到这一幕，云苏眉头一挑，“那些灵力虫吸收的灵力，果然都是为了它！”

    一边，会长和袁汝神色也是震惊的。

    “我曾经见过这隐藏在丹障之力中的丹芯，当时的它颜色还很淡，只有一层炫目的金光。”

    “没想到现在竟就已经成长成了这个样子！”

    一边，云苏轻轻点头，“能够控制灵力虫吸收灵力为己所用，这枚丹芯，已经拥有了一定的灵智。”

    “灵智？”会长惊愕的瞪了瞪眼。

    “一枚丹丸，也能拥有灵智？”袁汝也惊骇的开口。

    云苏轻轻吐了口气，“很多人都以为，灵智只在人类身上出现，其实不然，很多吸收日月精华的灵物到达一定程度，便会酝酿出灵智。”

    “这些灵物的灵智，可一点不会比人类弱。”

    “啊，那个凌锋他去了！”几人正说着话，袁汝眼尖的发现凌锋的动作。

    眼看那梦寐以求的丹芯便在眼前，他那里还能忍住，急忙托着自己病弱的身体向丹芯的方向跑去。

    “云苏，我们要快点阻止他啊，不能让他拿到丹芯啊！”

    袁汝有些着急的喊到，话音落下，却被云苏抬手拦下。

    “别担心，我之前就说过，这丹芯已经有了灵智，它不是那么容易便能够拥有的。”

    云苏神色淡淡，胸有成竹的开口。

    袁汝眉头一挑，看云苏这么镇定，心也冷静了下来，点点头静静地看着。

    凌锋本还担心云苏几人跟他争抢。

    毕竟以他如今的实力，若是云苏几人要抢，他恐怕有些敌不过。

    他一边朝丹芯走去的同时，一边警惕的盯着云苏几人这边，在看到云苏几人无动于衷的站在原地，并没有要动手争抢的意思，他心下微松。

    扭头，一双贪婪的眼睛紧紧盯着不远处的那枚丹芯，他的心微微跳动了起来。

    丹芯，很快就是他的了！

    凌锋脸上露出笑意，终于走到了丹芯面前。

    小巧的莲花台上，金色的丹药格外漂亮，散发着绚烂的七彩宝光，惹人怜爱。

    凌锋脸上带着浓郁的笑，迫不及待的伸手直接朝丹芯抓了过去！

    眼看着就要抓住丹芯，一道绚烂的金色光芒绽放而出！

    紧接着，凌锋的惨叫声传了过来，让身后几人心头一紧。

    几人抬头看去，只见凌锋用另外一只手托着这只手，满脸痛苦之色的大叫着。

    而被托住的那只手上，鲜血正不断地流淌而出，整只手呈现一种青黑之色。

    看到这一幕，袁汝待住了，“那丹芯真的动手了？”

    还把凌锋的那只手给废了？

    云苏微微一笑，“那可是一枚有灵智的丹芯，怎么可能随随便便就能取道。”

    话音落下，被废了一只手的凌锋脸色扭曲不甘心的盯着丹芯，全身真气在这一刻全都凝聚到了另外一只手上，又猛的朝着丹芯抓了过去！

    他不甘心，明明丹芯已经近在咫尺，怎么能就这样放弃？

    这边，袁汝神色微微一变，心头也有些紧张了起来，生怕凌锋真把丹芯拿了。

    而就在凌锋的手即将抓到丹芯的那一刹那，丹芯身上光芒一敛，突然消失了？

    几人面色微变，绚烂的彩光又从另外一个方向绽放了出来。

    几人急忙扭头，只见不远处的空中，丹芯重新出现。

    “这丹芯还会瞬移不成？这谁能拿到？”

    看到这一幕，袁汝忍不住惊呼起来。

    凌锋没有拿到丹芯，他是松了口气的，但这意味着，自己这边也很难抓住这个滑头的家伙啊！

    “不是瞬移。”一边，云苏缓缓开口，“是障眼法。”

    “嗯？”袁汝不解的扭头，又听云苏开口道，“浓郁到极致的丹障之力将它挡住，它借机换了位置。”

    云苏对这些天地灵物的感知极为敏锐，别人没看出其中破绽，她却是已经看出来了。

    但云苏看出来，不代表凌锋也知道。

    他望着突然出现在另外一个方向的丹芯，脸色微微一变，又赶紧抓了过去。

    眼看着那丹芯就在手边，他已经快要抓住了，那丹芯却又莫名其妙的突然消失，紧接着出现在另外一边。

    凌锋的表情扭曲了起来，咬咬牙不信邪的又追了过去。

    一人一丹便开始在山洞当中追逐了起来。

    那丹芯也是一个调皮的，乐此不疲的用障眼法戏耍着凌锋。

    不过一会儿时间，本就虚弱的凌锋便体力不支了起来，追逐的速度都慢了下来。

    他脸色难看，表情扭曲，恶狠狠的瞪着丹芯，“我就不信抓不住你！”

    话音落下，凌锋在手中凝聚真气，却是并不打算再抓丹芯，而是直接一掌将这道真气拍了出去！

    即便他如今身体虚弱，这攻击也不是吃素的。

    他相信，即便是一名小圆满境实力的强者，也得在这一掌下败下阵来！

    更何况，对方只是一枚丹丸！

    他恶狠狠的想着，睁大眼睛想要看丹芯跪地求饶。

    却没想到丹芯看到他这攻击，只冷笑一声，圆溜溜的身子一转，便激荡而出了一道极为强横的力量！

