
　　十四成日里埋首于账本之中，各项支出，进账都要过她的手，一看见叶似锦就连忙诉苦，目的只有一个，她要见一八。

　　其实她倒不是觉得这份事情有多难，就是想借此，让叶似锦能让她见一八。

　　“我看你是鬼迷心窍了。”叶似锦翻了个白眼，“真这么喜欢他就跟他说啊，成天这么偷偷摸摸的见面。”

　　“才不是偷偷摸摸的，门口还有人呢。”十四理直气壮。

　　“....那下次你自己想办法见他？”

　　“别呀。”十四抱住叶似锦，“这还得靠你，要不然他回不来，我可怎么办呐，你和陛下成天出双入对的，我还是个挡箭牌，我每天还要算账，多辛苦啊，就为了见到师傅。”

　　叶似锦略带嫌弃的推开她，“得了吧你，赶紧算账算账去。”

　　烈焰军回京可是受到了极大的欢迎，京城街道上众人都在看热闹，挤得水泄不通。

　　薛琪韵站在二楼呆呆地看着骑在马上的人，也没见到自己想要见得人，心中不免有些失落。

　　“薛老板。”李春梅站在一边笑道，“今儿的风头可都让烈焰军占了，听闻有些人家都已经开始打听烈焰军里面的单身男子了，想要配婚事呢。”

　　“这次烈焰军打了胜仗，自然受百姓欢迎了。”薛琪韵道。

　　李春梅道，“要说还是咱们当今皇上更厉害呢，来咱们这不少的贵女都会提起皇上呢，真不知道皇上什么时候立中宫。”

　　“怎么好端端说起来这事儿了。”薛琪韵看向李春梅，“李掌柜平常可不关心这事儿。”

　　“还不是最近给那些贵女们做护理的时候听了许多么。”李春梅笑道，“要是哪天皇上立了中宫，这些贵女们都要心碎了。”

　　“反正也不会是她们的，早晚都要心碎的。”薛琪韵没看见自己想要看的人，就关上了窗户。

　　叶似锦好久都没有回叶国公府里了，今日一回去，听她们议论的都是烈焰军的事情。

　　如今的烈焰军炙手可热，叶国公府也有几个待嫁的姑娘，自然要好好挑选一番。

　　“听说现下赤焰军有一位叫安子阳，被陛下封为兵马司指挥使。”徐亚香最爱打听这事儿，说道，“就是家里没人，无父无母的，独有他一人，倒真是可怜。”

　　章秋月嘲讽道，“你打听的这么清楚干什么，你两个姑娘都嫁人了，想要再嫁也不大可能了。”

　　“呸，少在这胡说八道。”徐亚香道，“成日里可是要谨言慎行的好，免得这张嘴祸害了事情。”

　　“好了，你们年纪也不小了，在孩子面前如此成什么体统。”叶老夫人训斥道。

　　两个人这才噤了声，安氏倒是起了心思，“这位安指挥使，怕是过几日门槛都要被踏断了，这上门来做亲事的人必定也不会少的。”

　　叶似锦想着得什么时候找袁安阳，也就是现在的安子阳聊一下，问问薛琪韵的问题了，要是两个人心里都有对方，那就是顺理成章的事情了。

　　这事情倒是也巧，叶似锦一回宫去，就听说袁安阳在御书房，还未出来，就让李海借着瑶妃的名义带他去御花园。

　　这么多年未见袁安阳，已经从当初青涩的少年变的沉稳老成的青年，脸上也多了一道疤痕，那个爱笑爱说话的少年，也变得沉默寡言起来。

　　袁安阳并不认识瑶妃，以为眼前的叶似锦就是娘娘，“微臣拜见瑶妃娘娘。”

　　“安指挥使客气了，我并不是瑶妃娘娘。”叶似锦直言道。

　　袁安阳抬起头来，微微皱起眉头，“听说是瑶妃娘娘找微臣的，不知道姑娘是？”天籁小说网

　　“这次请安指挥使前来，也只是为了一个人。”

　　“什么人？”袁安阳不解。

　　“薛琪韵。”

　　袁安阳的身体微微一震，这么多年过去，想必她也已经嫁人了，怕是儿女成群了，“微臣并不认识。”

　　“袁安阳，你与她多年的青梅竹马的情意，难道就这么忘了？”叶似锦挑眉，似乎猜到了袁安阳的心思。

　　袁安阳心中一惊，这件事情几乎没人知晓，“这位姑娘，我实在不知道你说的是谁，若是瑶妃娘娘不前来，我也没必要留在这里了。”

　　“你以为陛下不知道你的真实身份么，难道你就不想还袁家一个清白，堂堂正正的用自己的真名吗，袁安阳。”

　　一句话，让袁安阳的脸色就变了，他唯一不能提及的就是袁家，“你到底是什么人？在此装神弄鬼。”

　　“说实话，我这次来就是为了韵儿的，她已经成亲了。”叶似锦仔细的看着袁安阳的面色。

　　果然，袁安阳的眼神中划过失落，他猜的不错，这么多年，韵儿肯定早就成亲了，就算是韵儿愿意等，薛夫人也不会让她不成亲的，“她已经成亲了，这是好事。”

　　“这可不是什么好事儿，嫁过去当晚，她的夫君就没了，守了寡，又被薛家接回去了。”叶似锦道，“她的婆家将事情都怪在她的头上，害的韵儿名声尽毁，一转眼这么多年都过去了。”

　　“什么？”袁安阳一拳锤在石柱上面，韵儿是他这辈子心心念念呵护的小姑娘，怎么会如此遭罪。“不可能，这事儿不可能。”

　　“当年嫁过去她也是不愿意的，只是父母之命难违，自从那事儿之后她就将自己关在薛府未出来过。”

　　许久，袁安阳平复了心情，沉痛的问道，“那她现在怎么样了。”

　　“她现在很好。”叶似锦直直的看着袁安阳。

　　袁安阳现在很想见薛琪韵一面，将她搂在怀里，告诉她，袁安阳回来了，可是他现在不能，他现在还是个冒名顶替的人，“这位姑娘，你为什么要告诉我这事儿，还有...陛下真的知道我的...真实身份么。”

　　“这事儿你得亲自问问陛下了。”叶似锦道，“现下韵儿在悦己坊，我已经告知你了，去不去就是你的事儿了。”

　　袁安阳没有急着出宫，他一转头又回了御书房，同凌初请罪去了。

　　凌初也只是一句带过，至于袁家的案子也就只有靠他自己查清，旁人都帮不了他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第341章 袁安阳回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 