    要是真的全为家族利益，他到也不会说什么，但是云元峰明显有着私心，这才是让他最为失望的地方。

    感受到萧辰身上的那一丝冷意，虽然不知道对方那里来的自信，可云老爷子心中也清楚，对方完全不是在开玩笑。

    “哎，你们走吧。”

    将先天本源交给了云山，最终叹息开口。

    好好的家族，如今却成了这样，这使得他又不禁看向云元峰，心里产生了丝丝悔意，当初或许就不应该任由着他做这些见不得人的事情。

    不过很快就将这样的想法压制了下去，既然已经做出了选择，那他们就没有了退路，而现在回想起来，似乎在一开始也是因为这样，觉得已经做了，如果反悔反而会让家族变得更加难堪，所以他才会一步一步走到现在。

    如今又是这样，他再一次做出了这个选择，现在更是没有办法，都已经走到这里了，眼看就要到收获的时候了，难道现在因为心中的愧疚，而收手？

    那比一开始就阻止云元峰的损失还要大，而云氏现在更是承受不起这样的损失了。

    很快云老爷子就调整好了情绪，再一次恢复到那云氏顶梁柱的风范。

    云山一家还有萧辰他们一行人就这样离开，没有人在阻拦，但是云元峰的双眼看着已经离去的一行人，眼中充斥着怒火，在他怀中，他的两个子嗣如今已经昏迷过去，对方的所作所为，他不会就这样算了。

    云老爷子看向云元峰，眉头紧蹙：“我希望针对云山一家的事情到此为止，现在你们随我一起前往吕圣宫。”

    再怎么说都是自己的后人，要是云元峰在做出什么出格的事情，就算是他都无法控制局面了，那种事情是他不愿意看到的，而云元峰现在做事确实越来越离谱了。

    要是现在对于云氏来说局势不容乐观，他真的有想考虑这个家主是不是该换一换了。

    一群人就这样浩浩荡荡的从云氏出发，一些看到的武者，也不清楚为何分为了两波，在云氏发生的事情，外界的人自然不会很清楚。

    而这一幕如今在吕圣领地屡见不鲜，许多势力都已经启程向着吕圣宫而去，因为他们知道，很快就要开启圣宫试炼，这可是关乎这他们其中是否有人可以跟随吕圣身边，前往圣城最为核心之地！

    参与到那一场整个清扶天都在关注的清扶论战，也唯有拥有圣人的势力才有资格，像他们这样的势力，就只能通过吕圣的圣宫试炼来获取这样的机会了。

    “云老，那李霜雪应该是直接和左氏之人离开了，难道是吕圣领地那个试炼要开始了吗？”萧辰问道。

    他们来到这里，为的是参与清扶论法的，如今吕圣领地已经开始在做准备了。

    “本来要是不发生这些事情的话，我是打算让小友和云氏一起前往吕圣宫的。”云山点头说道。

    这件事情，早在一年多之前就在吕圣领地传开，也是因为想要他们做好准备，让吕圣领地当中的天骄全部都可以参与进来，选出最强的那些人。

    毕竟这些选中的人，是要随着吕圣一起前往参与清扶论法，要是出息了，长的也是吕圣的脸。

    “现在也是一样，不过既然如此，想必就算思月姑娘随着金氏之人离开，但是为了准备圣宫试炼，金氏也应该没有多少精力放在别的事情身上。”萧辰说道。

    这让随行的云月霞和林宏两人眼睛一亮：“萧公子说的没错，或许思月现在还是安全的。”

    不过也只是让他们放心了一下罢了，心中依旧没有太轻松。

    毕竟他们要面对的可是吕圣领地最强大的两个氏族之一的金氏，他们到了，对方就能够将人交出来吗，这件事情上，他们实在无法抱着乐观的想法。

    现在想这些也没有用，真到了金氏，不管怎么样他们都是要试一下的。

    “之前到底发生了什么事情，思月姑娘不是一直和你们在一起吗？”

    让萧辰好奇的是，为何思月在他们这么多人的面前，就这样被送走了，而且一点动静都没有，当时他和云老在云氏大殿之中，只要他们发出一些信号，就可以察觉到的。

    “当时云老爷子突然出现，说是要带思月去见一个人，当时我也没有多想，可谁曾想会是这个结局！”云月霞咬牙说道。

    她是真的没有想到云老爷子会做出这样的事情。

    否则她又怎么会让思月就这样跟对方离开？而当发现的时候，已经为时已晚，那个时候云老爷子返回时，金氏之人就已经将思月带走了，在她想要追出去的时候，就被带到萧辰和云山面前了。

    现在也算是知道当时发生了什么，云山心中愤然，现在也无事于补了。

    吕圣领地，正如他们所想象的一样，在虚空之上，有着许多强者踏空而行，都是从远处来到这里的强者，基本都是天帝带领。

    而这里，则是围绕吕圣宫建造的一座城池，威严无比，虽然没有一个名称，但却是吕圣领地中唯一的圣地！

    在这里除了吕圣宫之外，最强的两个势力就是左氏和金氏了。

    如今一行人出现在这里，要是在平时，或许会引起很多人的注意，但是现在萧辰他们只是众多赶到这里的一员罢了。

    但是和其他人不同的是，萧辰他们并不是朝着吕圣宫的方向而去，而是在云老的带领下，朝着金氏而去。

    毕竟他们一行人相比参与圣宫试炼，更在意云思月的安危。

    “原来在今日试炼就开始了吗？”萧辰他们在赶路的时候也是了解到，今天比试就会开始。

    规则到是很简单，就是一对一的对战，来选出实力最强的一些人。

    这让萧辰心中一沉，如果今天就开始，那思月会在金氏之中吗？

    金氏邸府之前，萧辰他们一行人已经抵达，被金氏的守卫拦截在外。

    “我们来自吕圣领地的云氏，来此是为了找人。”

