    刘安让刘备贴身穿在身上，自己也脱下外衣将另一件金丝蚕甲套在里面。

    这种好东西，刘安是不可能拿去拍卖的。

    宝刀在战场上作用并不大，战场交战，多是长兵器，短兵所造成的威慑力有限。

    但若将此甲流落到诸如曹操袁绍那样的雄主手中，刘安今后万一与其交战，却极为麻烦。

    同样的，刘安库存中的霸王弓也是，这种长距离杀伤宝器，刘安绝不可能交给敌人。

    刘备看到刘安刚刚拿佩剑戳这护甲，惊讶于此甲坚韧至于，对于刘安竟将如此珍贵之物交给自己也甚是感动。

    拜谢之后，刘备将金丝蚕甲穿上，刘安才放心离开。

    出了汉昌城，刘安便按照在城里打听的路线，朝西南方向行去。

    距离下次作物播种还有不少时日，正好此处距离常山真定不远，刘安便打算趁着这个空闲，去看看那常山赵云是何等风采。

    由于汉昌距离真定不远，刘安一行人刚过午时便抵达了真定县城。

    几人先找地方吃过午饭，安顿下来之后，才分头去打听赵云之名，以及有无英雄豪杰之士。

    傍晚，众人返回，刘安询问打探结果。

    众人打听倒是打听到了，赵云乃是本县洨（xiao二声）北乡农户，不过其人目前并不在乡里，据说是随师父学习武艺去了。

    之所以这么快就能打听到一个农户的下落，则是因为赵云少便有侠名，虽年少却以勇武见称，常救人与危难之中，由是知名乡里。

    不过赵云虽不在，众人却打听到赵云有一兄名治，倒是常年居于乡里，很少出门。

    除此之外，众人还打听一人姓褚名燕，有任侠之名，常扶危助弱，在真定有不小的名气。

    刘安听完几人的汇报，决定明天去拜访一下赵云之兄赵治。

    至于褚燕，刘安知道他便是以后大名鼎鼎的黑山军首领张燕。

    张燕既有任侠之名，应喜结交豪杰之士，刘安只有18点武力值，想来无法入其眼，刘安便不打算去浪费时间了。

    众人休息一晚，第二日一早，刘安在市场买了些猪肉羊肉，以及五匹布帛两匹丝绸，便往洨北乡行去。

    洨北乡在真定县城南二十多里，刘安达到洨北乡，又打听到赵治家的位置时，时间已至午时。

    来到赵治家门口，刘安敲了敲房门。

    赵治家境看起来还算不错，陶砖垒砌的院墙，院子虽然没有多大，看起来却很精致。

    在门口等了一会儿，不多时，一名二十多岁的儒雅青年打开了门。

    刘安上前见礼，“在下刘安，字长生，涿郡人士。敢问当面可是赵治赵君？”

    青年拱手还礼道：“在下赵治，字持敬，不知足下找在下有何事？”

    “在下仰慕君弟赵云侠名，略备薄礼特来拜访。”刘安说着，示意陈钊等人将车上的牛羊肉布匹丝绸搬下来。

    “慢！”赵治却摆手止住了几人动作，“吾弟今在外学艺，在下岂可代为收礼？且便是其在，亦不会无故收礼也，还请刘君切莫如此。”

    “这……”刘安赵治如此清高，自己送点礼品交好都被拒收了，不由查看起赵治的属性面板。

    赵治，字持敬。

    武力：26

    智力：57

    统率：28

    政治：63

    魅力：51

    相性：36

    没想到一农户竟有如此智力和政治水平，刘安开始对赵云这位兄长好奇起来。

    在他前世的记忆中，赵云只是一介草根布衣，并无任何背景，可如今看其家境，其兄长风度礼仪，却不似普通布衣般那么简单。

    不过仔细一想，刘安便明白是自己误会了。

    赵云虽武艺高强，却也被称为儒将，既为儒将，又怎么可能没点学识见解。

    且他兄长既在，赵云却能随师父学艺，以赵云品行德操，当是确定自家兄长无生存压力才敢放心离去的。

    这世道，能活下去已是不易，能安然无压力的活下去的，家中多半是有些底蕴的。

    想清楚其中道理，刘安便也不再强送，而是对赵治道：“远来即是客，赵君不请我等进去坐坐？”

    赵治面露难色，叹了口气道：“实不相瞒，犬子如今得了怪病，家中却是不便待客。”

    “何种怪病？”刘安好奇道。

    “这……”赵治有些犹豫，显然是不愿多说。

    刘安见次，便识趣道：“既然赵君不便，我等改日再登门造访。”

    说着便欲上车离去，这时院子里一妇人对赵治喊道：“夫君，你快来看看，阿毛又开始喘了，这可如何是好啊？”

    赵治一听，门都来不及关，连忙跑进了院子。

    刘安微微打开一些门缝，朝院内望去。

    只见一六七岁的孩童正站在院子里，弯着腰急速的喘息着，呼吸时甚至还传出了如同鸡叫般的尖锐声音，刘安离得那么远，都能听到些许。

    在他身后，一妇人正轻拍着他的后背帮他顺气，旁边还有一把长枪被随意丢在地上。

    赵治走过去，扶着孩子坐在门前的台阶上，刘安这时才发现，那孩子的脖颈似乎比常人要粗一些。

    不过距离太远，他也不是很肯定，于是耐着性子站在门口等候赵治。

    过了快一刻钟，孩子的喘息才平复下来，赵治这时响起自己还把客人晾在门口，赶忙走过来查看客人还在不在。

    见刘安还在，忙拱手赔礼道：“在下失礼，请刘君见谅。”

    刘安摆手道：“无碍，我观令郎脖颈似比常人粗些许，此便是令郎所得怪病呼？”

    “唉……”赵治叹了口气，凄楚道：“让刘君见笑了，犬子此病已两月有余，在下寻遍医师却无甚改善，如此这般，实不敢示人矣。”

    刘安对此倒是并不在意，反而心中有些许的猜测，便问赵治：“敢问赵君家中平日吃海盐否？”

    赵治不知刘安为何有此问，不解的道：“家中平日只吃粗盐，倒是不曾特意买海盐。”

    “那蔬菜水果，蛋类海产品等，可有食用？”

    “蔬菜不曾断过，鸡蛋偶尔也有吃，水果海产品等……却是很少能吃到。”

    “令郎也常吃蔬菜与鸡蛋否？”

    “唉！”说到这里，赵治叹了口气道：“犬子不喜蔬菜鸡蛋，平日很少吃。”

    得到了自己的预测中的结果，刘安了然的点了点头。

    “在下猜测，令郎脖颈变得粗大，应是从此处开始……”说着，刘安指了指自己脖子的某个地方问赵治：“对否？”

    “这……”赵治大惊，忙问：“刘君怎知？”

