    第11章支线任务

    这小A还真的是无所不在，谢靖烟不过是心中这么想了想，这想法就被小A给抓住了，还给布置了一个任务。

    “小A你怎么就给布置任务了？而且这奖励，怎么就三颗初级健脑丸，以前都是一瓶的。”谢靖烟好奇的问道。

    “宿主的想法没有错误，每个时代有每个时代的特色。

    虽然宿主拥有我这个无所不能的未来科技系统，但是每个时代的发展都需要有时代特色一步一步来，人才培养也是如此。

    宿主不是天才，要想成为天才不能一步登天，只能一点点积累任务经验，所以，系统根据宿主的想法结合时代特色有些支线任务就做了一定调整。

    当然，大方向是不会变的，系统的最终目的就是培养宿主成为真正的人才。

    支线任务的奖励是无从知晓的，有时候支线任务奖励会很丰富，有时候会很少。

    像成为少先队员，对于宿主来说，其实并不是特别难的任务，因此奖励自然也就少了。

    同样也因为如此，支线任务失败是不做任何惩罚的。”

    小A很认真的回答了谢靖烟的问题。

    “也就是说，以后只要发现跟时代有关系的支线任务都会发放了？”谢靖烟明白了小A的意思。

    小A嗯了一声：“是的，只要以后发现这个时代中出现的事情跟我们原本了解的有点偏驳，就会发放相关支线任务。这个时代有外快说法，宿主可以当这支线任务就是你的外快，所以就算任务失败也不用担心，没有任何惩罚，若是成功了，就当意外获得的。”

    谢靖烟眼睛一亮，她发现自己渐渐喜欢上这个系统了。

    要知道自己有这个系统，就没打算放在一旁不管，毕竟这个系统中很多的东西都是值得学习的，包括系统本身。

    但是谢靖烟同样也认识到了自己的弱点，因为自己不是天才，所以现在是没有这个能力破解那些系统有关的东西的，但是自己可以学啊。

    系统是设置好的，人脑却是无限的，只要自己能够开发了自己的右脑，总有一天也能研究出系统或者类似系统的智能。

    可系统再如何好，也不知道拥有它的代价是什么，这也是谢靖烟担心的。

    如今听了系统这支线任务的发放方式后，谢靖烟可以七成相信这系统对自己是真的抱有善意。

    这么一想，谢靖烟对于未来的生活充满得了希望了。

    曾经的自己，没有系统，虽然不算成功人士，可到底也平安过来了。

    如今有了系统，就算朽木也可以成材了，何况谢靖烟自认比朽木总要好一点。

    吃完午饭，谢富贵就去上班，将谢靖烟姐妹留下罗家，他就请了半天假，等下午下班的时候再来接这小姐妹。

    谢靖烟和谢如烟就留在罗家跟着外婆罗齐氏。

    罗齐氏还特地用早期存的艾叶做了艾青团给她们当点心。

    谢靖烟在罗家也是可以说过的如鱼得水，主要是罗家有不少书，这些书大部分都是罗忠发传下来的。

    谢靖烟翻开书就看了起来，罗忠发的书很杂，有《易经》《山海经》这些杂书，也有《弟子规》《论语》《吕氏春秋》《资治通鉴》这类有难度深度的书。

    而且都是原版文言文类的，没有白话版，所以需要自己理解。

    前世的谢靖烟都看不懂《吕氏春秋》《资治通鉴》，如今是小孩，自然更不懂了，她索性就从《弟子规》《三字经》这类基础书籍开始学起。

    毕竟前世她学的基本上已经还给老师了，除了还认识几个字外，其他学的东西都没了，如今等于要重新开始学。

    “时间真的不够啊。”谢靖烟有点感慨的低声自言自语。

    毕竟学习是需要时间的，而自己更是不想浪费每一分钟。

    “宿主，你忘记你已经开启了系统的学习空间了吗？”小A提醒道。

    “学习空间？”谢靖烟自然记得自己的这个入学奖励：“这个有什么用吗？”

    “学习空间，也称为学习教室，你只要设置好了时间，在里面不管学习多少时间，外面的时间都不会改变，你也可以认为这是给你的一个掌控学习时间的金手指。”小A认真道。

    “那我要如何做才能进入学习教室中学习？”谢靖烟来了兴趣了，忙问道。

    小A道：“你只要闭上眼睛，心中默念学习空间，学习空间就会出现，你先设置里面的学习时间，以及出来的时间点就可以进去学习了。”

    谢靖烟秉着试试的想法先设置里面学习一小时，外面出来点为一分钟。

    谢靖烟设置好后，然后神识进入了学习教室中，选择的模式是自学模式。

    不过看到自学模式，谢靖烟还是很好奇道：“有自学模式，难不成还有教学模式？”

    “有的，教学模式需要你完成相应的一些特殊任务，这些特殊任务的奖励之一是积分。

    而这个的任务积分达到五十分，就能开启教学模式，然后可以聘请里面的老师教你。

    不过聘请里面的老师是要钱的，而这个钱就是你任务奖励获得的钱币。”

    小A认真的给谢靖烟介绍这个教室的用法。

    谢靖烟听了后微微一哂，明白自己要想使用教学模式只怕还有好长一段路，只随口道：“难怪呢，我记得我抽新手礼包的时候有五块钱。”

    “是的，这个就是为你将来聘请各类才华的老师准备的。”小A道：“不过五块钱现在根本就不够，所以宿主还是要加油赚钱。”

    “我还以为五块钱总有一天可以拿出来花的。”谢靖烟随口道。

    “宿主不可有这样妄想的想法，系统的存在是教导你各类正能量发展，不能利用系统敛财，我们正经系统也不是那种野鸡系统，所以宿主不可以有这种乱七八糟的想法。”小A义正言辞的教育谢靖烟。

    谢靖烟想不到这系统的素质竟然这么高，不禁更加好奇这系统的来处了，不过嘴上还是道：“我也就想想，又不会真跟你要钱。”

    (本章完)

