    “唔，凯撒表现不错，有号召力，能快速召集学生会的成员，发布命令，统筹安排。”曹亚微微点头，这种时候，许多人慌了神，有个人下命令，且不讨论这命令的正确与否，起码是给了他们一种镇定感，暂时不用思考那么多，跟着命令走就行了。

    也不怪许多时候人们盲从。

    “楚子航也可以，沉默寡言，却镇得住场子，狮心会的成员，则跟着他。”

    “剩下那批新生……卧槽，居然是路明非和芬格尔来带？”

    看到后面，曹亚都眨了眨眼，怀疑自己是不是搞错了，定睛一看，没错，最后那批新生的领袖，就是路明非与芬格尔。

    当然，不全是新生，还有芬格尔手底下的新闻部成员。

    而且新生之中的大部分，要么加入了学生会，要么假如狮心会，两个社团都不参加的，反而是少数。

    路明非都加入了狮心会，楚子航没有拒绝，欣然同意，只不过那批新生找上了路明非，没办法，路明非接下了这个差事。

    作为学校里唯一的S级，以及在自由一日大放异彩，干掉了学院两大社团的老大，路明非的名气，实话实说，真不小。

    幻境里。

    芬格尔看了看身后那群新生，又看看身边的衰仔，很无奈。

    察觉到芬格尔的目光，路明非讪笑：

    “师兄，我也无奈啊，他们硬是找过来，这么多同学，推辞吧，不太好意思。”

    “唉。”芬格尔也不知是第几次叹气了，裹紧薄外套，是他们来上课穿的衣服，快进入夏天了，基本都是一件短袖、T恤，外边套一件薄外套，下身就一条裤子，秋裤都没有，在这冰天雪地中，冷的要死。

    “老大，有人快顶不住了。”新闻部的一个成员走上前来，瑟瑟发抖，脸色煞白煞白的。

    路明非和芬格尔回头一看，果然，新生中有身体没那么强悍的，正好春夏之交，又得了感冒，在这鬼地方，瞬间就去了半条命，走了一阵，寒风凛冽，没有食物，得不到热量补充，能撑到现在，都是多亏了混血种个个体质不俗，要不然早没气了。

    路明非身后两三步，零平静跟着，她和路明非一届，也只关注路明非，其他人，什么凯撒，什么楚子航，都没被她关注。

    路明非要带领新生，单独走一条路，她就跟了过来。

    学生会、狮心会的同学们，是走的另外两个方向。

    因为曹亚压根没说哪个方向能走出这雪域，只能瞎猜。

    至于运用现实的辨认方向的办法，可别逗了，曹亚明说了，这是个幻境，那方位还不是曹亚一言而决，万一他就偏偏弄得和现实相反了呢？

    谁也不敢说没这个可能，按曹亚恶趣味，甚至这个还更有可能一点。

    所以三拨人，走了三个方向。

    路明非示意大伙在前边的雪峰下暂停，驻足休息，他去看了那个晕倒的同学，气若游丝，眼看是快完了。

    他脱下自己衣服，裹住了那同学，依旧不顶用。

    芬格尔叹道：

    “没用的，这个同学是完了，这次考验，要不合格了。”

    说话的同时，也脱了衣服，露出一身肌肉。

    别看芬格尔现在颓废，以前也是学校的风云人物，不差现在的凯撒与楚子航，但一次任务，死伤惨重，芬格尔几乎崩溃，就大变了样。

    一开始，他也接到昂热的命令，暗中监视并保护路明非，后来曹亚上位，就取消了这个命令，让他自己看着办，自己拿主意，咋搞都行，揍路明非一顿都无所谓。

    当然，法律条文也在那里等着他，如果不想当法外狂徒，就还是遵纪守法。

    芬格尔茫然了一段时间，和路明非混熟了，也就成了死党，在卡塞尔学院里，路明非、芬格尔这衰仔、狗仔的组合，可很出名。

    这支二三十人的小股队伍里面，芬格尔和路明非是领导。

    路明非是新生里名气最大、等级最高的，芬格尔则是年纪最大的，也领导了新闻部，狗仔之名，流传整个学院。

    他们两人当领导，大伙服气。

    现在见着两人举动，更是心服口服。

    换作他们，就不一定那么快下决心，脱衣服给病号了。

    毕竟在这雪域，谁都难受，冻得不行，随时有嗝屁的危险。

    芬格尔张了张嘴，想劝路明非放弃，可不知想起了什么，又闭上嘴巴，沉默不语，幽幽一叹。

    这个情景，让芬格尔的许多记忆不受控制地上浮。

    路明非也知道，此时放弃这个同学，是最佳的选择，但他却怎么也下不了这个决心。

    他们选择了我，就说明他们信任我……起码和凯撒、楚子航这两个天之骄子相比，他们更相信我……我如果抛弃了她，也许他们都不会怪罪，她本人也不觉得有什么，但我内心……

    路明非咬咬牙，不知道为什么，他竟感觉没那么冷了，体内涌出一股一股的力量，热血沸腾，奔腾涌动。

    可是极寒天气的逼迫，大雪纷飞，天寒地冻，零下几十度的超低温，这种可怕天象，路明非能有什么办法？

    所有人都只能眼睁睁地看着那个同学在昏迷中死去，他们都知道这是幻境，有曹亚校长看着，没人会真的死。

    但这种感觉，就是很不好受，同学、朋友冻死，自己却只能干看着，一点忙帮不上，那种无力感，没经历过，很难体会。

    芬格尔低头，没去看那个即将咽气的学妹，他的眼底，有一层晶莹。

    他甚至能猜到，为什么曹亚要营造这样一个幻境来考验学生，亲眼目睹同学和朋友的死亡，自己却无能为力，那种脆弱感、绝望感，有时候真的能将一个坚强的人都彻底压垮。

    而这又只是幻境，没人会真的死掉，虽然少了那样一层真实感，但那是从理智上去分析，真的进入了幻境中，感受到彻骨的寒风、漫天的冰雪、极低的气温，理智告诉你，这是假的、是幻觉，可身体感官告诉你，走不出去，你就真的会死！

    这种感受，憋在心里，足以致人疯狂！

    这小股队伍的二十多名学员，全都沉默了。

    路明非突然感到很难受，他知道这是假的，谁都知道这是假的，可他就是难受，有一股气憋在心中，吐不出来，又咽不下去。

    忽的。

    路明非福至心灵，握着那同学的手，低声道：

    “不要死！”

