    唐如玉缓缓抬起头，泪眼婆娑，十分的凄美。

    一张鹅蛋脸，充满了韵味。

    “你…”

    “咳咳。”秦云一时有些尴尬，看向郑如玉不知道怎么开口，感觉就像是以权威逼似的。

    他不喜欢这样，比较喜欢两厢情愿。

    丰老跟喜公公对视一眼，立刻就揣摩出了圣意。

    “陛下，既然问不出什么，不如择日在问吧？暂且将她收押在宫里。”丰老拱手道。

    喜公公也是站出来弯腰道：“陛下，这件事交给奴才来做吧。”

    收押在宫里，这五个字深意满满啊。

    郑如玉脸上闪过一丝羞色，紧张又不知道怎么办好，便低下了脑袋，脑中胡思乱想。

    秦云一脸的不好意思，这点小心思，咋这么快就让身边近臣揣测到了？

    摸了摸下巴，拿起一份奏折，漫不经心道：“唔…那成吧，就按你们二人说的办。”

    喜公公露出一抹笑容，立刻暗示郑如玉：“还不快多谢圣上。”

    郑如玉如梦初醒，咬着红唇，不知所措道：“多谢陛下宽恕。”

    秦云摆摆手：“走吧走吧。”

    随后，喜公公带走了郑如玉，替她找了一个中等的殿作为寝宫。

    一路上，他都在劝郑如玉，暗示郑如玉。

    让她守规矩，劝她听陛下的，这样才好保住自己性命，保住郑家的前途。运气好，说不定可以像瑶贵妃一样，摇身一变，成为后宫最尊贵的人。

    郑如玉一开始还有些抵抗，毕竟再怎么说她是林家的夫人，这个时候要从了皇帝，她真是没办法接受。

    但一听到，裴瑶成了贵妃，她就有所意动了。

    林长书冷落她，从不碰她，至今为止她都仍旧是处子。

    林长书只在乎那个青楼女子，这让她多年都有怨气，若是从了皇帝，能换来娘家的平安，还能有希望成为贵妃的话，倒也不是不可为。

    她长叹一口气，眉眼低垂，最后咬牙接受了喜公公的安排。

    临近夜幕，喜公公才折返回御书房复命。

    这时候，秦云正在接见贺修，以及常鸿。

    谈论的都是军中和皇宫城防之事，卧榻之处，肯定是要牢牢保护起来的。

    “今天就先这样吧，贺将军，朕许你生杀大权，任何敢对你阳奉阴违的右大营将领，你都可以先斩后奏。”

    “城防一事，常鸿你有任何需要，也可以跟贺修沟通。”

    “朕的皇宫安危，一内一外，就交给你们二人了，待到朕肃清权臣，不会忘了你们两个的。”

    贺修跟常鸿面色一震，双双跪在地上，大喊道：“谨遵陛下旨意，臣定当鞠躬尽瘁死而后已！”

    秦云满意一笑，摆摆手，让二人走了。

    等到御书房安静下来。

    喜公公才上前，弯腰道：“陛下，都安排好了，奴才让宫中的老嬷嬷替郑如玉检查过了，确定是干净身子。”

    “另外，奴才也开导过她了。”

    秦云挑眉，心中暗道这老太监是真的懂朕，什么事一条龙都办好了。

    “嗯，不错，一会去领二十两黄金，朕赏你的，好好干。”

    喜公公面色大喜，作为阉人，不能人道，他们最喜欢的就是钱了。

    “多谢陛下！”

    秦云站了起来，伸了一个懒腰，坐一天了，腰有点酸。

    喜公公立刻上前：“陛下，今天您还没有翻牌子，是去淑妃娘娘那，还是郑家女子那边？”

    “让御书房多做点好的，朕去淑妃那边陪她吃顿饭，然后再去郑如玉哪里。”

    “是，陛下。”

    喜公公手脚麻利，立刻就让几名小太监去传话了。

    一炷香后，养心殿。

    “陛下，臣妾好想你。”萧淑妃扑进了秦云的怀中。

    昨夜那么大的事，她担心了一夜，今早得到消息，谋反失败，大批权臣落马，这让她高兴极了。

    若不是怕秦云忙，她早就拖着伤去御书房找秦云了。

    秦云抚摸她柔软的秀发，贪婪的嗅着她的体香，柔声道：“朕不是在这里吗？养心殿都快成朕的寝宫了，你还这么舍不得朕？”

    萧淑妃露出一个幸福的笑容：“陛下，湘儿半炷香的时间不见您，都会想念。”

    秦云笑着搂着她坐下，道：“你的伤怎么样，还疼吗？”

    “不疼了，伤口愈合很快。”萧淑妃道。

    秦云点点头，从怀中摸出了一封信。

    “刚到的，你大哥让人加急传回的，你看看。”

    萧淑妃看了一眼，伸手想看，但又收回了手，蹙眉道：“这…臣妾还是不看了吧，毕竟是军情。”

    上一次被弹劾的事情过后，她就无比小心了，生怕惹出什么事来。

    秦云收起信，口述道：“仓山大捷，过万马匪死伤大半，四处逃窜，你大哥大获全胜，收尾之后，即将班师回朝！”

    “真的？这么快？”萧淑妃喜上眉梢，美眸中发出许久不见的璀璨。

    “你大哥勇武过人，区区马匪本就是土鸡瓦狗，这算是朕的意料之内。”

    “等你大哥回来，朕就有理由提拔他了，兵部那几个墙头草的老家伙也该让位了，等大局再稳定一些，朕便立你做后！”

    闻言，萧淑妃愣了一下，然后有些不知所措的惊喜。

    脸蛋酡红，眼神闪躲道：“陛下，臣妾没想过要做皇后，那等母仪天下的位置，湘儿自问没有那么大的能力…”

    秦云看她想又拒绝的样子，不由一笑，伸手刮了刮她精致的鼻梁。

    “只要朕说可以，谁敢说不可以！”

    “这个皇后之位，非你莫属，只不过是时间问题，这算是朕的保证！”

    萧淑妃心跳加速，脸蛋红扑扑的，那可是皇后啊，后宫之主，整个萧家都会因此水涨船高，怎能不高兴。

    她按捺下情绪，立刻施了一个万福，柔声道：“多谢云哥宠爱，妾身无以为报。”

    “哈哈，等你伤好了，尽快给朕生一个龙子就算是报答了。”

    萧淑妃脸蛋更红，浓密的眼睫毛煽动，露出希冀之色：“妾身一定给云哥争气。”

    “哈哈哈！”秦云大笑，看着满桌子佳肴：“吃饭吃饭！”

    “……”

    傍晚，吃过晚膳。

    秦云陪了一会萧淑妃，便去了盛清宫，也就是郑如玉暂时居住的地方。

