    片刻后，项云再次以月华袍遮挡了面容，来到了银月森林边境。
    他刚一落下身形，两道熟悉的身影便出现在他的眼前。
    来人正是兽皇山的熊王和鹤王。
    “令狐兄弟！”熊王一看到项云，便热情的招呼起来！
    “鬼门和洪蛮宗，都让俺们给灭了！”
    项云心中了然，拱手笑道！
    “有劳二位兽皇费心了，此次能够覆灭鬼门和洪蛮宗，兽皇山功不可没，我无名宗必然感怀在心！”
    “令狐兄客气了，风老前辈不仅修为通天，而且为人宽宏，我兽皇山自然愿意与无名宗结交，更愿意与令狐兄这样的年轻俊杰交朋友！”
    开口的是兽皇山鹤王，比起直来直往，没有什么城府的熊王，鹤王明显精明圆滑了许多。
    说罢，鹤王又朝着身后的密林，发出一声尖啸！
    下一刻，大地震颤，林木翻涌，就看到数百只体型巨大，足有数十丈高，通体漆黑，如同巨人一般的六足怪兽。
    每只巨兽，身后拖着用数个用精铁打造的巨大铁箱，走出了密林！
    这些云兽将这些足有十余丈高的巨大铁箱，拖动到项云身前卸下！
    项云看着身前摆放着，这绵连如城墙一般，数百近千个巨大铁箱，眼中不免露出一抹惊色。
    “令狐兄，这些都是从鬼门和洪蛮宗搜刮出来的宝物，云晶、云器、丹药、灵草、典籍、阵法、符箓……这些东西，装了有近百枚储物戒。
    还有些实在装不下的材料、晶石……亦或是无法收入储物戒中的异宝，都被我们用这些铁箱子运了回来。
    对了，还有两宗的灵脉，也被我们拘禁而来，现在就在银月山脉的西边边境。
    当然还有些一些东西，实在无法运送回来的，都被我们就地销毁了，不过我们估计，此行应该运回来了两座宗门，九成以上的宝物。
    现在这些东西都在这里，我们还是按照之前的约定，与无名宗五五分成，由令狐兄你先行挑选。”
    鹤王说着，一挥手，手中上百枚色泽各异的储物戒，便悬浮在了项云身前！
    “咕嘟……”
    见到这上百枚被装满宝物的储物戒，和这近千个巨型打铁箱，忍不住干咽了一口唾沫，心中震撼不已！
    尽管他已经想到过，鬼门和洪蛮宗的藏宝会很丰盛，却没想到会多道这个地步！
    而且项云也被兽皇山的掠夺能力给震撼了，本以为能够得到两宗六七成的宝物，就已经是不错了。
    毕竟很多宗门秘宝，都会用死阵守护，一旦被强行破开，就会连同宝物一起被毁灭。
    没想到兽皇山的手段竟然如此惊人，能够掠夺回九成的宝物，甚至连两宗的灵脉都给拘来了。
    再看这些巨大箱子的样子，估计兽皇山除了没把，两宗的围墙给拆了带回来，其他有价值的东西全都带走了吧，这换做兽皇山以外的任何势力，恐怕都无法做到吧。
    “兽皇山不愧是四大禁地之一，果然是手段通天，在下佩服！”
    “哈哈……令狐兄客气了！”
    如今对方主动让自己挑选，项云也没有多客气，只是略一扫过那上百枚储物戒，直接收走了半数。
    而那上千个巨大铁箱，项云则是一挥袖袍，立刻有半数铁箱漂浮而起，静静悬浮在他的身后。
    见到这一幕，鹤王和熊王都是眼中精光一闪，就从项云随意施展的手段，感受到了项云惊人的实力。
    “令狐兄不去看看那两条灵脉吗？”
    项云笑道。
    “灵脉就由兽皇山先挑选吧，余下的一条，再给我无名宗便是，既然是朋友，我自然信得过两位。”
    闻言，熊王当即拍掌大笑。
    “哈哈……令狐兄弟果然豪爽，对俺的脾气，不像鹤老五，婆婆妈妈，真是麻烦！
    走，令狐兄，要不今夜去咱们兽皇山喝酒去吧，我们兽皇山的佳酿，可比你们人类的酒，好喝多了！”
    鹤王瞪了熊王一眼，又对项云说道。
    “令狐兄想必今日，还要将这些宝物运回无名宗，改日若是有空闲，可到我兽皇山来做客，兽皇山欢迎之至！”
    项云拱手拜谢。
    “多谢二位兽王好意，不过在下向来跟随家师修行，此次完成了任务，恐怕又要随师尊闭关修炼，短期内，是无法前往兽皇山了！”
    闻言，熊王颇有些遗憾的说道！
    “哎……老熊还想和令狐兄你多喝几杯呢，你咋就要闭关了。”
    项云轻笑一声说道。
    “不过，过些时日，在下的师弟，恐怕会来一趟兽皇山，到时候我会托他向两位兽王问好的，就让他陪熊王畅饮如何！”
    “哦……令狐兄的师弟？”
    鹤王和熊王都是露出惊诧的表情！
    “不错，家师收了一位关门弟子，名叫“项云”，也是我无名宗的宗主，过些时日，他会代表我无名宗，前来拜会兽皇山。”
    此言一出，熊王顿时拍着胸脯豪迈道。
    “好好……既然是令狐兄的师弟，那就是老熊俺的兄弟，只要项云兄弟来到兽皇山，俺老熊一定罩着他，谁也不敢惹他！”
    鹤王见不得熊王那自吹自擂的模样，冷笑道。
    “熊老四别吹牛了，我们还是赶紧回去跟老大报道吧，小心回去的晚了，老大扒了你这层熊皮！”
    一听到“老大”二字，刚才还一副天老大，地老二，他老三模样的熊王，顿时脖颈子一缩，吓的浑身熊毛，跟豪猪似得根根立起。
    “呃……那个令狐兄，有缘再会，记住，让项云兄弟进了兽皇山，报我的名字啊！”
    说罢，熊王和鹤王化作两道惊鸿，向着兽皇山方向飞掠而去，而那些巨兽又驮着剩下的铁箱，钻入了密林，随着大地不断震动，迅速远离！
    看着众兽离去，项云遥望月光下，高高耸立，宛如龟背一般的兽皇山，不由得苦笑出声。
    过不了多久，自己就该去给那位女兽皇送丹药了，也不知道这女人气消了没有，不会一见面，又是要打生打死吧。
    随即，项云将那些巨大铁箱，收入了黑耀戒的空间之中，直接返回了青冥峰。
    没有惊动任何人，项云再度回到了宗主修炼室第六层，又是一个人独处的空间，项云盘膝而坐，神情恢复了平静。
    虽然覆灭了鬼门和洪蛮宗，得到了这惊天的财富，项云却是没有因此，而感到如何的兴奋狂喜，反而心中沉甸甸的，感到了巨大的压力！
    如今这一战，看似是无名宗出手，粉碎了鬼门的阴谋，将两宗灭门，风光漂亮，实则却是项云借助神剑宗和兽皇山之手，才做到的这一切。
    而如此做的效果虽然明显，但却有极其严重的影响。
    兽皇山倒还好说，可是如今无名宗与神剑宗建立了联系，而这还是一个相对平等的联系。
    项云估计，要不了多久，神剑宗必然会派出强者来到无名宗，探查无名宗的虚实。
    也就是神剑宗所真正在意的，无名宗老祖风清扬的底细和态度，自己必须要完美应对。
    若是露出丝毫破债，一旦被神剑宗察觉出来，欺瞒天璇大陆第一势力的后果，项云不用想也猜得到。
    以无名宗现在的力量，面对神剑宗的怒火，就如同螳臂当车，必然是万劫不复！
    而无名宗还不单是面临神剑宗的危险，更重要的是，无名宗在灭了鬼门和洪蛮宗的那一刻，就已经彻底和杀手堂撕破了脸皮，甚至是势不两立！
    和这样一个超一流的庞大势力彻底对立，项云心中多少还是有些没底的，外界看来无名宗有风清扬这位“地仙级”强者坐镇，难道杀手堂就没有吗？
    随着项云如今的实力越发强大，看到的世界也越来越辽阔，他知道，这些超级势力，比自己想象的还要强大！
    如今杀手堂恐怕会摄于邪君的威势，暂时不敢对无名宗轻举妄动，但项云知道，这群睚眦必报的家伙，不会就这么轻易放过自己的！
    如今项云还从自己父王口中，得知了那高高在上的七星神殿，自己未来最大的敌人。
    连邪君这样的超然的存在，都无法挑战他们，自己却必须要在百年之内战胜他们。
    自己面临的对手和敌人，一个比一个强大，由不得项云松懈半分。
    如今他必须要尽快的想办法，恢复自己的丹田和灵根，并且为接下来可能要面对的难题，及早做好应对的准备才行！
    项云在宗主修炼室内，一待就是半月时间。
    这段时间，他除了思索，如何应对神剑宗和杀手堂，其余时候，便翻阅各种典籍。
    有自己这些年收集而来的，也有鬼门和洪蛮宗收藏的秘典，寻找可能恢复自己丹田和灵根的办法。
    然而，让项云失望的是，整整十余日的时间，在这些典籍中，他见识了各种古怪的秘法、丹方、甚至是阴阳合欢之术，都是一无所获。
    直到一日，项云忽然在鬼门收藏的一本上古典籍中，发现了一段有关恢复武者丹田和灵根的记载。
    项云欣喜若狂细细阅读之下，发现，这上面记载的是，一种名为“天神水”的灵物。
    项云本以为是大陆上罕见天才地宝，结果向后阅览才知道，这竟然是来自“七星神殿”的神药！
    传闻此物，能够真正的生死人肉白骨，重塑人体经脉灵根，具有逆天改命之神效。
    不过此物在大陆上只出现过一次，便是在千年前，神殿大战中出现过一次，就再也没有人见过此物了。
    看到这里，项云不免有些叹息了，这所谓的天神水，如此说来，根本就是神物，自己几乎无从寻觅。
    恐怕也只有等到神殿再次出现的时候，自己才可能寻到了。
    可等到神殿再现，也不知道是猴年马月了，到时候天神水对自己，还有没有意义，都不知道了。
    无奈的叹了一口气，项云心道，看来还得另想它法才行！
