
　　张健的问题，让我下意识一怔。

　　寂寞区别于孤独，它带给人的，往往可以借助身体很直观的反应出来；可我并没有这些感觉，每天都经营着餐馆，然后在人来人往中，期盼着安歌早日从圣彼得堡回来，跟我一起。

　　彼时，我肯定不寂寞，也不孤独，一切皆因为心里的那个姑娘。

　　可现在，在面对张健这个问题的时候，我脑海中下意识出现了那个在安歌公寓里，衣着浴袍的陌生男人，一时间，不知道该怎样来回答。

　　“瞧你这样，肯定是有喽？”在我愣神的时候，张健凑了过来，贱笑着说：“360最近有不少洋溢青春芳香的姑娘，晚上哥们儿带你去见识见识？”

　　“滚。”

　　“这又没有外人，这么正经干嘛？”

　　我冷着眼：“贱人，以后这种事儿少开玩笑，你知道的，安歌还有半年就会回来，那个时候，我会请你喝喜酒。而不是现在，请你喝花酒，懂？”

　　“中中中！”张健连连点头，“知道你们俩恩爱着呢，少跟我强调这种问题，哥们儿不就寻摸着逗逗你嘛，至于绷张臭脸？”

　　“......”

　　见我没有言语，张健拍了拍我的肩膀：“现在这个时间，就算你做饭给我吃，我也没空了，但是呢，不弥补我刚刚受到惊吓的创伤，你心里肯定也过不去的，对不对？”

　　“要多少？”

　　闻言，张健‘羞赧’一笑：“200，等我开工资了还你。”

　　“自己说吧，欠我几个两百了？”

　　“顾灿，话可不能这么说，当初要不是你在毕业的时候忽悠我来郑州，跟你一起创业，我他妈至于现在这样？......您老倒好，公司说卖就卖，现在回过头来说教我，好意思吗！”

　　“觉着亏了，你可以回东北啊，没人拦着你。”

　　“操，你以为我不想回去？”张健颓然一笑，“富贵归故乡，来郑州这三年，你瞅我哪有个富贵样？”

　　“那是你自找的。”

　　“对，都他妈是我自找的。”张健自暴自弃的应道。

　　猛然间，我记起了那个在冬天，撇弃了张健的女人...他们青梅竹马，他们之间的甜蜜，也被现实这块橡皮擦的一干二净。

　　拿起手机，我从微信联系人中找到张健，给他转过去两百块钱，“好好的。”

　　“滚你大爷的。”

　　张健笑骂一声，离开了旧味。

　　......

　　屋子里很乱，散落一地的酒瓶，是我昨夜落魄的一个缩影，就像眼下一团乱麻的青春，不知道哪里出了差错，糟糕到让人失望。轻轻叹了口气，将心间感慨隐藏，然后走到角落，拎起拖把，将屋子整理干净。

　　毕竟，旧味还要照常营业，这个餐馆的意义，之于我来说，不仅仅是能够解决我现实中的温饱，更是我精神世界的寄托。全因，在我决定做一家怀旧餐馆的时候，安歌全力帮我出谋划策，它更像我们两人的孩子。

　　而今，我这个“父亲”所要做的，就是等它的“母亲”回来。

　　但，昨天发生的那些事情......

　　我摇了摇头，强迫自己不再患得患失。时间，往往是世间最为有效的一剂良药，何况，我也相信，自己与安歌之间，经历了无数波折的，整整五年的感情基础。

　　中午时分，我接到了今天的第一笔生意，那是一单外卖，顾客的位置在大玉米，一家名为鼎峰集团的公司。

　　烩羊肉、开花馍、油馒头，除去这些郑州的老小吃外，还有一份招牌菌菇鱼丸汤；做好这些后，我用保温餐盒装好，然后在包装袋里，放下一张我们九零后童年时收集过的水浒卡片。

　　这些，还是安歌教给我的，她说，旧味主打怀旧，而童趣，往往是最让人怀念的，既然要做一家有情怀的餐馆，那么就要学会贩卖情怀。

　　无论店面的装点，还是外卖餐袋的包装，点点滴滴，都充斥着童趣与怀旧。

　　我又想她了，此刻无比希望她能立刻从俄罗斯回到我身边，因着旧味，还缺一个老板娘......23sK.com

　　我驾着车，行驶在正午郑州的街道上，四月，晴天，万里无云，蔚蓝一片。眼前的景色，对于这座没有春天的城市来讲，简直就是上天的恩赐，直觉告诉我，今天一定会有好消息！

　　没准等我送餐回到家后，安歌的视频通话就会打来，然后我们会很默契的不去提昨天的不愉快，彼此诉说着今日的趣闻，最后，隔着通讯网络的屏幕两端，亲吻再见。

　　想到这些，我嘴角不自觉的扬起一抹微笑。爱情不是生活的全部，但谁都无法否认，完整的生活里，从来不会缺席爱情这剂甜蜜的调味品。

　　然而，就在这时，我目光凝在了右前方的位置，人行道前，一辆保时捷卡宴，在没有任何提示的情况下，突兀转向，跟着就横在了我车的正前方！

　　“嘭”的一声......

　　“我靠！”

　　幸好我的速度本就不快，加上刹车还算及时，我的车只是与那辆卡宴‘亲密’接触了一下。

　　人行道前违规变道，肯定是卡宴的全责，明明不用负责的我，却有些恼火，原因，自然是我刚刚臆想被人打破，这股火出现的瞬间，就从尾椎骨烧到了我的头发梢，想也没想，我打开双闪就下了车子。

　　气鼓鼓地走到那辆卡宴车前，敲了敲车窗，“伙计，这么淡定真的好吗，你摊上事儿了喂。”

　　车窗缓缓放下，露出一张精致的俏脸，年岁不大，应该是大学生亦或刚刚走出校门，此刻，她好看的弯眉正蹙在一起，“叫谁伙计呢？你眼睛没问题吧，大叔！”声音清脆，辨识度很高，好似林间青雀。

　　“原来是女司机啊。”

　　我刻意强调了她的性别，怒气消了大半，带着些调侃，“姑娘，你说吧，这事怎么解决？”

　　“我现在有事儿，懒得追究你，本姑娘今天就善良一回，你赶紧走吧。”

　　“......”

　　我愣愣的看了她片刻，终于憋不住笑意，对她说道：“妹子，难道你考驾照的时候，没有学习过交法吗？人行道违规变道，作为直行车，这事儿我还真就没啥责任，你要不信，咱就报警，我那的行车记录仪，可全都录下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧味更新，第6章：亲密接触免费阅读。https://xs.23sk.com 