    此刻，朱楹的身形从暗处出现，在这一瞬间，他的住那估计就打在了这其中一位男子的胸口之上，打得这对方坐在了地上真的是好一会都是没有回过神来，对方的心情，那简直就是糟糕透了。

    对方的情绪，那也是糟糕透了，对方这是恨不得就是要将朱楹给捏死。

    然后呢？

    朱楹偷袭成功一次以后，直接就是锁定了另外一个，在锁定了对方以后，这不，这是直接就是朝着另外一个贴近了去。

    这两个人都是警觉了起来都处在了这战备状态，所以，当朱楹已经是展开了第二次的攻击的时候，这两个人都是处在了这防护的状态之中，绝对是不会让朱楹这么的简单的这么的轻易地就是将攻击招呼到了他们的身上去。

    不允许这样子的事情发生。

    朱楹攻击的是高个子男子。

    朱楹的攻击到来，高个子男子呢，这是在这一刻一瞬间，直接就是抵挡了下来朱楹的攻击，不管你只是攻击到来多少次，他，必须是要抗下，不允许你的攻击有得逞的任何可能。

    其实呢，这连番不断的命中，也是得逞，只要是这么的一次次的攻击下去，嗯嗯，对方呢，啥也不是这是肯定的事情。

    朱楹呢，淡然的看着对方，还能是管你这些，你，爱怎么地，你就怎么地，你开心就好的这么一种样子。

    砰，砰，砰！

    一次，两次，三次，四次，五次！

    这感觉，真的是不将对方给打残了简直就是不会是善罢甘休的这么一种感觉，就是这么的气人的一种样子。

    朱楹笑看着对方。

    对方呢，这是明显的就是感觉到了不舒服，手臂疼，这么的硬抗下去，这感觉，似乎好像，这是有点不是很够看的样子。

    在这对方一时之间有点不知所措的时候，人家这一拳，直接就是绕过了他的防线，直接就是朝着他的脸上，这么的一点都是不留余地的招呼了上来。

    这是百分之百就命中！

    就听见砰的一声，打得他简直就是一愣一愣，硬是没有回过神来，这种感觉，属实那是不怎么好，但是，又是能够如何？又是能够有什么改变？

    就这样，这一击，给人干的都蒙圈了。

    第二个基本上是可以忽略不计了，朱楹锁定了三人小组的最后一个，他要趁着这两个人完全没有机会帮衬的这么一种情况之下将第三个搞定了。

    这第三个，也是这个小组的小组长，金大志！

    金大志这一刻是因为朱楹的关系，心里有点在发慌的这么一种感觉呢，这样子的一个局势很显然也不是他想看见的，一时之间那是没有一点点一丝丝的办法，想改变也是无力去办到，惆怅的要死的这么一种感觉充斥着这内心。

    “你这么的看着我，我就不对你出手了？你是从哪里看出来的？这么的天真么？”

    “我，不想跟你说这些有的没的，我，就希望你做事情可以不要这么的过分，你说呢？”

    “我说什么，我有啥可说的？我不说啊，嗯！”

    “少年，你这样子不合适，有什么事情大家是可以沟通，商谈着来来解决的！”

    “我跟你只有分生死，没有商谈着来，不稀罕跟你商谈着来，就是这么的简单的一回事！”

    “你这样子，你这是拒绝了和睦来交谈，你这是拒绝了好好地来沟通啊，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？”

    “少年，我不会是给你太多的机会，我，给你最后的一次机会，嗯，你一定是不要这么的气人下去了，给别人一个机会就是给你自己一个机会！”

    “我也不要机会啊！”

    朱楹说道。

    “行，行！”

    金大志的双手默默的攥紧，他很想打死这个该死的，前提，也得是能做到才行，就从此刻的这么一种情况之上来看打死对方那是明显不可能的事情。

    怎么办？

    不知道是应该咋办是好。

    五分钟的时间，一晃之下就过去了。

    金大志就这么的，这么的攥紧了这双拳展开了摆拳的攻击。

    这一刻，他要将主动权掌握在了手心之中，直接了当展开攻击，展开了攻击直接就是将对方给拿下，不允许这对方有继续嘚瑟下去的任何可能，就是这么的简单的一回事！对方呀，这是必死无疑，这是死定了的样子！

    砰！

    金大志挨打了。

    看，人家这反击，真的是想来就来想命中就命中，而，金大志呢？

    啥也不是这是肯定的事情。

    从一开始那就主动了，这两个人之间一旦是交锋起来，金大志就是人生的输家，这是肯定的事情。

    金大志默默的不甘心啊，这个该死的，这是最终将局势发展到了自己所不愿意看见的地步，好过分啊。

    砰！

    又是攻击到来又是攻击命中，这是利用一次次的命中提醒着金大志，只要是人家想，人家可以一直命中下去，而，作为挨打的一方，要是这么的一直的是挨打，这结果真的是可想而知了，不会是太好这是肯定的事情。

    金大志跪着在了地上。

    这就是他跟其余的小伙伴的区别了，他在发现情况不对以后，这不，马上就下跪了，就差是要给对方磕头了，他真心实意的那是希望对方不要这么的下去了，不合适，这是肯定的。

    目前呢，这朱楹没攻击，但是，他想攻击不过就是瞬间的事情。

    朱楹还是想要询问一些情报，想要知道知道这些海盗到底是个什么部署，有着多少战队，分别都有哪些优点缺点啥的，就是这么的一回事了。

    金大志也不知道这个家伙的想法，这个家伙就这么的盯着他，他都不知道是应该怎么办是好了，是抗争还是不抗争啊，抗争的话，那也把握不足啊，不抗争的话，这个家伙要是动手的话，他要是被打得措不及防的话，那不是完犊子了么？

    该死的感觉，这局势完全不可能掌握在自己的手心之中。

