    眼看就要吵起来。

    解石师傅赶紧劝道：“各位别伤了和气，大家来这里都是来赌石的。

    没有必要因为鬼裂石里边、切出异种源的事情，在这里争吵起来。

    还是进里边的院子，去看看石料去吧！祝各位都有个好彩头……”

    这解石师傅还真是个人才。

    不但说明了、确实是鬼裂石里边切出来了异种源。

    顺便还劝大家，进里边去继续赌石。

    恰好在这个时候，荣祥石坊的管事者，也被惊动了过来。

    毕竟用鬼裂石切出异种源来的事情，堪称赌石圈子的传奇。

    所以管事者也过来看稀奇来了。

    在解石师傅和石坊管事的劝说下，众人都进了里边的院落。

    一入石坊深似海、源石真假你自猜。

    引人围观无它事、连续切出异种来。

    在荣祥石坊里，有人用鬼裂石，切出了异种的火红源。

    这么具有传奇性的消息，很快就传遍了、整个平岩城的赌石圈子。

    很多人听到消息，都涌到了荣祥石坊来。

    荣祥石坊管事的人，笑得嘴都合不拢了！

    荣祥石坊什么时候这么热闹过呀？

    荣祥石坊有名气了，以后肯定生意会变得更好。

    而那些闻讯而来的人，有些人也会买上几块石头，碰碰手气。

    赌石这行的人，都很讲究彩头。

    今天叶凡在荣祥石坊，开了个超级好彩头。

    肯定有不少人也会跟风，来这荣祥石坊试试手气如何。

    切了鬼裂石之后，叶凡他们也进了里边的第二重院落。

    这第二重院落，大小跟第一重院落差不多，同样的地面上到处都是石头。

    在第二重院落里随便看了一下，叶凡他们并没有多停留，继续走进了第三重院落去。

    因为第二重院落，那些源石也只是一般般，更重要是的人实在太多了啊！

    直到进了第五重院落，后边的吃瓜群众还是照样跟着，并且人是越来越多。

    叶凡干脆也不去管了，就在这里，仔细地选起了石头来。

    到了第五重院落，石头不可能还是按重量来卖。

    而是每一块石头，都有一个单独的价格。

    每一块源石的品相不一样，价格也会不一样。

    有的源石个头很大，但是品相不好，价格就会卖得低。

    而有些个头并不大的源石，因为品相比较好，卖的价格就要贵上很多。

    价格从几斤纯源，到几百斤甚至上千斤纯源不等。

    叶凡身上只有二千多斤源。

    这点身家在赌石坊里，那是标准的穷人。

    两三千斤的纯源，也就是能买两三块、比较贵的源石而已！

    在这荣祥石坊的第五重院落里，也只够买上几块、中上等的石头而已！

    吃瓜群众们大多是来看热闹的，多数人都是在看着叶凡选择源石。

    毕竟之前叶凡用鬼裂石，切出来异种的火红源的事情，真正亲眼见到的没几个人。

    大部分人都只是听说而已，很多人其实都是将信将疑。

    毕竟这事情，太玄幻了点，很谁人确信不疑。

    本着有热闹不错过的原则，才会都跑来这荣祥石坊看热闹。

    韩飞变换了模样，也跟在人群中混进来看热闹。

    在众多吃瓜群众的注目之下，叶凡自顾自地选着源石，完全不受影响。

    叶凡选购源石的时候，叶凡每看一块源石，韩飞都混在人群中关注着。

    和韩飞一样关注着叶凡的人不少，倒也不会引起叶凡的警惕。

    有人低声说道：“不管是源术高超，还是运气超级好。

    看这小伙子淡定的样子，至少心态上是非常好的。”

    “嗯！这话有道理，要是让我在数百人的围观之下，去选源石的话。

    多少会受到一些影响的，肯定没有他这么坦然淡定。”

    “反正今天时间还早，呆会看他们选择的源石，能不能切出好东西来，就知道是运气好还是源术高超了。”

    “平岩城最近几天来了很人，其中有一个源术高手倒也正常……”

    等到叶凡选好了源石，叶凡这次一共选了四块源石。

    价格都在100多斤源左右，价格比较均等。

    在付给石坊的人纯源后，就开始切叶凡选的源石。

    所有人都紧张仔细地盯着，眼睛都不眨一下地，看着解石师傅解石。

    叶凡的四块源石，两块切出了纯源，其中一块赌垮掉，另一块赌涨了一点点。

    “还好还好，只是切出来了普通的纯源，要是再切出异种源来，只怕我这心脏会受不了刺激啊！”

    “这也很厉害了，再说还有两块源石呢！说不定就真切出异种源来了呢？”

    “不是没有这个可能，不过可能性不大。”

    “你这不是废话吗？异种源那么容易出现的话，就不会那么珍贵了！”

    “别说话，专心看解石师傅解石，很想看看后面的两块源石，还能不能切出源来。”

    在解石师傅熟练的动作下，又一块源石的石皮不断地剥落下来，源石在慢慢地变小。

    “靠~！又切出源来了！”

    “异种源，还真的切出异种源来了！”

    “这荣祥石坊很厉害啊！竟然有这么多的好源石，可惜我以前来了几次，竟然完美地错过了这几块源石……”

    接着切叶凡的最后一块源石，结果又切出了异种源来。

    别说吃瓜群众了，就是专门解石的解石师傅，在这一行干了几十年。

    都还是头一次遇到、这么牛叉的源术高手。

    “四块源石都切出源来，其中还有两块切出来的是异种源，太厉害了啊！”

    “源术高手，这绝对是源术高手，不知是出自哪一脉的源术高手，今天竟然会来到了平岩城。”

    “这人年纪轻轻的样子、就能有如此高深的源术造诣，前途无量啊！”

    “啊~！我也想学源术……”

    有的人在感叹，有的人则在忙着竞价。

    普通的纯源，叶凡留着自己修炼用。

    异种源则被叶凡给卖掉，换取更多的纯源。

    叶凡这2块异种源，赚到了足足6000多斤纯源。

    看到叶凡赚到了不少纯源，王枢和二愣子两人，比叶凡还要更高兴。

    两人激动得满脸通红，在旁边笑呵呵的、与有荣焉的样子。

    这时荣祥石坊的管事者，心里别提有多难受了。

    他们切了那么多的源石，都没切到几块异种源。

    很后悔当初没把这几块源石给切开，取了源之后，再作假放进源石堆里去坑人！

    这就是典型的，人心不足蛇吞象！

    心里难受得要命，偏偏脸上还得作出很开心的样子来。

    人生如戏、全靠演技啊！

    能当上石坊管事的人，肯定都是都是有城府演技派。

    至少比地球的那些小鲜肉强了N多倍。

