    青莲与镇元来到中央钧天之后，九天天神与大地地祗已然齐聚于此。

    只见中央钧天，此刻同样立着与昆仑之巅，一般无二的玄黄祭台。

    祭台高十二万九千六百丈，呈十二元会混元之数。

    上部玄色，映照日月晨星之光。

    下部黄色，承载山川大地之理。

    此时，鸿钧四位大罗并没有站在玄黄祭台上，而是分立在祭台四方，静静等待。

    祭台上，人皇独身一神，手托举神钟，背向众神。

    他的面前，正悬浮着一把通体呈玄黄二色的古朴神斧。

    神斧古朴无华，并没有什么闪耀着任何神光异象。

    若非此时被放在祭台之上，落在洪荒大地，或许会被众神误以为这只是一件凡物。

    “陛下的人道开辟之斧！”镇元在一旁惊叹道。

    似乎是感觉到青莲的异样，故而解释道，

    “陛下认为人道主开辟，当一往无前，这开辟之斧，便代表着人道永恒向上的至高神意，亦是陛下执掌人道的至宝！”

    青莲此时却仿佛没有听到镇元的解释一般，他的目光紧紧落在祭台之上的古朴神斧上。

    “开辟之斧！”

    他的心中此时却是震动不已。

    此开辟之斧，非镇元所说的人道开辟之斧，而是盘古大神，划分鸿蒙，开辟洪荒天地的，开天辟地之斧。

    这人道开辟之斧模样，居然与他曾于神道身传承记忆中窥得一角的盘古开天斧，一般无二！

    随着时间的流逝，当苍龙四神带着神兽一脉汇聚到玄黄祭台四周。

    天神地祗，神兽一脉，神族诸方神脉，已然齐聚钧天。

    “鸿钧道友！”

    人皇的神音响起，只见祂转过头，眸光看向一旁祭台边的鸿钧，

    “孤欲重现祖神开辟之斧，还请道友借两件至宝一用！”

    “重现祖神开辟之斧！”

    众神闻听此言，齐齐一震，便是烛龙三位大罗，亦是将目光落到鸿钧身上。

    “鸿钧这老儿，另外两件开天至宝，居然在他手中！”烛龙眼中闪过一丝惊讶。

    当年苍离氏曾经汇聚开天三宝，除了作为神道圣物的混沌钟立于天庭外，其他两件至宝仅有极少数神灵知晓。

    自天皇苍离氏道陨后，烛龙不是没想过找到这两件至宝，只是追溯时光长河无尽岁月，却仍然没有发现一丝至宝痕迹。

    原以为两件至宝虽大罗天消失而隐匿，却没想到，居然为鸿钧所得。

    “想必这老儿便是以天皇留下的至宝造化玉碟为引，方才寻了这两件至宝。”看着鸿钧头顶的造化玉碟，烛龙眼中闪过一丝了然。

    鸿钧闻言，眼中却是没有任何惊讶之色，人皇执掌洪荒无尽岁月，与人道同在，洪荒之中人皇不知道的事情很少，但绝对不包括那两件天皇所留至宝所在。

    不过，鸿钧也并不担心人皇会谋取这两件至宝，作为洪荒之中仅有几位历经过三皇时代的老人。

    他太了解这些神道的至高皇者的心思，执掌一道的皇者，自是有独尊洪荒的底气。

    至宝虽好，但对于祂们而言，却并非必得，终究身外之物。

    君不见自己得了造化玉碟，先后出现在地皇、人皇身边，明晃晃的立在头顶，也不见祂们产生过任何心思。

    哪怕是开天三宝，除了象征神道圣物的混沌钟外，另外两件，不合道途，于祂们而言，也不过是一件器物而已。

    若非如此，这两件至宝，又如何会落入他鸿钧之手。

    念罢，便见鸿钧取出一张阴阳混成的图卷和一支环绕混沌的神幡。

    “太极图！”

    “盘古幡！”

    烛龙和罗两尊大罗的气机一动，心神顿时被这两件至宝所吸引，不过在人皇的注目下，哪怕是魔祖罗，也不敢做出什么动作。

    “多谢道友！”

    人皇念头一动，便见这一图一幡落到开辟之斧两边。

    接着手中神钟一动，落到另一个方向。

    一图、一幡、一钟，呈三才之势环绕开辟之斧。

    做完这些，人皇向鸿钧微微颔首，目光扫过周围的众神，仰天喝道，

    “五方帝君何在？”

    人皇话落，只见九天五方天域，顿时显化出五道大罗至尊之形。

    “东方青帝灵威仰。”东方天域，显化一尊执万灵生发的青色冕服帝君。

    “南方赤帝赤熛怒。”南方天域，一尊环绕炎热升腾神意的赤色冕服帝君显现。

    “西方白帝白招拒。”西方天域，出现一尊散发肃杀锐利之气的白色冕服帝君。

    “北方黑帝汁先纪。”北方天域，走出一尊主掌寒凉滋润万物的黑色冕服帝君。

    “中央黄帝含枢纽。”中央天域，站着一尊黄色冕服帝君，神意勾连四方帝君。

    五方帝君于天之五方显现，周身神光各自散发着截然不同却又相互轮转的神意。

    普一出现，便见整个苍穹都为之一震。

    虚空顷刻间变得沉重，稳固无比，便是大罗，轻易之间，也难以撼动。

    “礼赞五方五行五天五德帝君！”

    五方帝君现身，便见众神躬身一拜，齐声赞道。

    “五方帝君！”青莲眼中闪过一丝惊叹之色，

    “大罗至高，执掌五行，镇守五方，或许这五尊帝君不仅仅是九天神脉的五方帝君，也是五行神族的五行帝君！”

    神道以三皇最贵。

    苍离氏开辟神灵之道，始有修行法，于九天立天庭，执掌洪荒，尊号天皇。

    岳鉴氏托举洪荒大地，守护众生，开幽冥之界，执掌生死，以大地之道容纳洪荒，谓之地皇。

    人皇立五行五方五色，以神道化无上神族，执掌万灵，证道人皇。

    而天皇地皇先后道陨，此时人皇之下，除去大神烛龙氏之外，如今神道最强大的存在，便是这镇守苍穹的五位大罗帝君，五方大帝。

    以大地五行定道，执掌天之五方。

    “若人皇重立天庭，尊位至高人皇无上天帝，或许这五位帝君，便是天庭的五方五行之天帝！”

    青莲若有所思。

    未来世时，神道三皇五帝的法统承传，或许将在不久之后定下无量劫数不灭的基石！

    与此同时，只见五位大罗帝君自四方汇聚钧天，落到祭台之上，对着人皇微微躬身拜道，

    “我等拜见陛下！”

