    “反正你的腿已经这样了，就算是我治不好对你来说也没有什么损失。”赵国庆说。

    这话实在是伤人，却是大实话。

    风谷俊的身体微微一怔，接着洒脱地笑了笑：“你说得对，反正对我来说没有任何损失，让你看一看又有何妨？”说着就坐下来卷起了裤腿。

    一条十五六公分长的伤疤就像蜈蚣一样盘在风谷俊的小腿上，光是看一眼就觉得瘆人，也不知道风谷俊当初忍受了多大的痛苦。

    赵国庆取出金针一边从伤疤上刺入一边问道：“听说这伤是因为冷无霜才有的，能告诉我当时发生了什么吗？”

    也不知道是因为金针刺入感到了疼痛还是这个问题再次刺激了风谷俊的，他不自觉地抽搐了一下。

    “进入准特种兵训练之后，我们会像真正的特种兵一样执行一些战斗任务，只是战斗级别会相对低一些。当时正巧我和冷无霜碰到了一起，我们两个中只能有一个进入特种部队，成为真正的特种兵，于是我们就打了起来。虽然冷无霜被我打败了，但是我的腿却被冷无霜伤到了，也就是你们现在看到的伤疤。我还没来得及处理伤口敌人就突然出现了，为了救冷无霜我带伤与敌人作战，等战斗结束后我的腿就成了现在这个样子。”风谷俊讲道。

    已经过去一年了，提起当时的经过还是让风谷俊感到一丝丝的痛苦。

    “这么说是你从敌人的枪口下救了冷无霜？”赵国庆问。

    风谷俊应道：“当时那里就只有我和他两个，而他又是被我打晕过去的，如果我不救他的话他一定会死在敌人手中的。”

    冯小龙在一旁愤愤地说：“冷无霜这个人也真是的，你是因为救他才成这样的，可他却一点感激也没有！”

    风谷俊苦笑一声说：“话也不能这么说。冷无霜是因为我才失去成为特种兵的资格的，况且他也不知道我的伤会落下残疾，所以不能完全怪他。另外，冷无霜这个人只是有一些执着，他的本质却一点也不坏。”

    赵国庆抬头看了风谷俊一眼，相比于冷无霜来说，风谷俊要更适合成为一名特种兵，无论是实力还是思想觉悟。

    “我……我的伤能治吗？”风谷俊有些紧张地问，受伤之后他去过不少的医院，见过不少的医生，可是没有一个人能治疗的。

    “能治。”赵国庆肯定地回道。

    “真的能治？”风谷俊激动地叫道。

    赵国庆微微一笑：“事实上我已经治好了，你可以走几步试试。”

    已经治好了！

    不止是风谷俊不敢相信，就连与赵国庆相处时间较长的冯小龙、李实诚也是一脸的怀疑，这才说了几句话的功夫赵国庆就治好了风谷俊的顽疾？

    风谷俊将信将疑地起身走了几步，只有刚开始的时候身体有些习惯性的晃动，后来就如同正常人一般行走起来。

    “神了，你真是神了！”风谷俊激动地叫道，还来回奔跑几步，又像小孩子似的蹦了蹦，最后跑到赵国庆面前问道，“你究竟是怎么治好我的？”

    赵国庆回道：“其实也没什么。你只是有点血脉阻结，刚刚我用金针刺穴法将你阻塞的血脉打通了，你也就好了。”

    这话说来简单，实际上却并非如此。

    想想那么多西医专科医生都没办法治好风谷俊就知道其中的困难了，也是赵国庆会萧家的《金针刺穴法》和对《华佗医术》有了一定的领悟，不然的话风谷俊的残疾将会伴随他一生。

    开始的时候风谷俊只是因为冯小龙和李实诚而对赵国庆有些好感，现在却完全将赵国庆当成了恩人，激动地说：“赵国庆，我风谷俊在此发誓，将来有一天你需要我帮助又不违反原则的话，就算是赴汤蹈火我风谷俊也绝不会皱一下眉头的！”

    赵国庆笑道：“风班长，我不需要你帮助我什么，只希望你不要放弃军旅的梦想，明年再见的时候我希望是在飞龙特种部队里。”

    腿上的伤让风谷俊放弃了一切军旅梦想，现在……他的梦想被重新点燃，中气十足地叫道：“放心，明年我风谷俊一定会进入飞龙特种部队的！”

    作为感谢，风谷俊又为赵国庆介绍了一些军赛和进入准特种兵训练所需要注意的事情。

    从风谷俊嘴里赵国庆了解到本次参加军赛的高手还有许多，只是以赵国庆、李实诚、冯小龙的能力来说在军赛中拿到名额应该不是多大的问题，关键是进入准特种兵训练之后。

    能进入准特种兵训练的人都是来自军区里面各个军的兵王，每一个人都不能小觑，那里才是真正强者出现的地方，稍不注意就会被淘汰掉。

    大家彼此又聊了一段时间后就各自回去休息了，第二天一早集合的哨音就响了起来，而这时众人都还没有吃饭。

    军赛和师赛及以下的比赛完全不同，这里已经可以嗅到战斗的气息。

    参加比赛的人员来自三个常规师和一个装甲师，另外加上军部人员一共二十五人，一个个气势十足地站在操场上，后面是上千士兵。

    整个操场上静得一丝声音也没有，所有的目光都注视着正前方，等待着军长前来训话。

    一个气势十足的将官在数名军官的陪同之下出现了，赵国庆的目光自然而然地落在将官身上，随后是一脸的惊讶。

    张伯！

    被数名军官围着的将官正是那名在医院里面总爱找赵国庆喝酒的张伯，他竟然是军长！

    怪不得李实诚和冯小龙会有机会参加军部的考核成为代表军部参加比赛人员，全都是张伯一手安排的。

    谢谢你，张伯。

    赵国庆暗自讲道，知道自己欠了张伯一个人情。

    张伯却像是不认识赵国庆一样，自始至终都没有特意去看赵国庆，只是在上面说了一些鼓舞士气的话及宣布军赛的规则。

    赵国庆这些参加军赛的人都可以自己选择惯用的武器装备，左手都会戴一只特制的手环。

    这只手环在比赛中非常重要，除了能定位参赛人员的位置外，也是每个参赛人员必争之物。

    军赛从严格意义上来说没有时间限制，所有参赛人员会被扔到无人的山区之中，每个人所做的事情就只有一件，尽可能地去淘汰其他参赛选手，而淘汰的标准是夺取或破坏他人的手环。

    一旦手环被破坏或者被夺走，那也就意味着被淘汰，急救人员会在第一时间赶到信号消失的地方将被淘汰者带出赛区。

    和平年代让太多的人变得软弱，而作为一名军人最不可缺就是血性，张军长想利用这次军赛来刺激所有士兵的血性，只有血性十足的士兵到了战场上才能打胜仗。

    凡是能站在这里参加军赛的士兵都有着自己的追求，他们一路能走到这里付出了太多太多，谁也不会就此轻易地退出。

    见没有人要求退出比赛，张军长非常欣慰，大声叫道：“你们全都是军里最强的士兵，而赛区将会是你们的战场，我在这里等着你们，等待着英雄的归来！”

    既然军赛已经成为了一个战场，要战便战吧！

    士气被点燃，每一个人都想成为最后的英雄。

    接下来是挑选武器装备时间。

    赵国庆挑了一支狙击步枪和相关的装备，军刀、指南针是必不可少的物品；冯小龙用的是全自动步枪；李实诚则选了一支重机枪。

    除了武器装备外，水、食物、地图这些东西是没有的，就连枪里的子弹也被换成了打不死人的塑料弹头。赛区演变成了最无情的战场，每个人的处境都可能是最坏的，除了要防止自己受到其他人的袭击之外，他们在这里所做的另一件最重要的事就是想办法让自己活下去。

    随后二十五名参赛人员就被送到了无人山区，这里就是他们的战场，每一个参赛人员都是自己的敌人。

    在这里，你不再有兄弟、朋友，你所要做的事情就只有一件。

    尽可能地去淘汰你所遇到的每一个人！

