    一个仿佛从血池中出来的人，就那么静静的站着，俯视着身下的人群。

    主播的第一反应，不是兴奋，而是恐惧，他来自一个偏远小城，是自媒体和直播让他慢慢接触到外面的世界，说实话，他还没亲眼见过一个蜕变者，更别说，一个全身浴血高高在上的蜕变者。

    他不冷，但牙齿却在大幅度的打着颤。

    那就是血衣，他内心是确认的，但本能让他忘记了什么直播，什么流量，生物的本能是什么？是活着。

    这个全国都在关注的流量密码就在眼前，但主播满脑子闪过的，却是别的讯息，一个晚上，数百人死在血衣手上，这个蜕变者是不但真的会杀人，而且可以说是杀人如麻，而那一身的血污，就是证明。

    主播很想跑，现在，马上，扭头就跑！

    但他悲哀的发觉，自己的双腿根本不听使唤，仿佛灌了铅水一般。

    直播间中网友疯狂的刷屏，加上主播异常的表现，让原本还在因为血衣而滔滔不绝的女孩和女人也循着主播的目光，抬头向上看去。

    “啊！！！！”中年女人率先尖叫。

    “血衣！！！！”接着就是女孩几乎陷入疯狂的喊声。

    周围的人群瞬间被两人吸引，纷纷驻足。

    女孩和女人几乎是同样的动作，一手捂着嘴，一手指向路灯之顶，满眼抑制不住的惊喜和激动。

    不明所以的路人们，纷纷抬头。

    “啊！！”

    “我靠！！！”

    “我勒个去！！”

    人群转瞬间炸开，惊呼声犹如浪涛，一层层向远处递进。

    有人拖着家人朋友向外跑，有人则疯了一般往里挤，好奇、恐慌、爱慕、欣喜、敬畏，夹杂的各种情绪的目光，汇聚在同一个焦点，那个宛如雕塑的血衣人。

    主播已经缓过劲来，此时的他已经处于人潮中心，被这么多人簇拥的感觉让他心中的恐惧舒缓了不少，这才反应过来，一把夺过立在长架上的手机，改用后置摄像头，他努力控制住双手不再颤抖，能说会道的他此时什么都说不出，而他直播间的在线人数，正在以匪夷所思的速度上涨。

    留言跳动的速度让他根本看不清。

    他不是唯一一个用手机拍摄的人，事实上，这里至少有数百个手机对准了路灯上的血衣人。

    只是几分钟的时间，周围已经聚集了上千人，而且人群的外围边界还在不断扩大，无数的人正在向这边赶来。

    比起外围的喧闹，内圈反而诡异的寂静，没有一个人说话。

    透过面具，刘嚣扫过一双双满含不同神采的眼睛，和一只只对准他的手机摄像头，他知道，差不多可以了。

    “香饵见来须闭口，大江归去好藏身。盘涡峻激多倾险，莫学长鲸拟害人。”

    刘嚣的声音低沉，但饱含力量和威严，不如洪钟却也足够让围拢的人群听得一清二楚。

    “这是我要对失落者说的话，同样，也是对所有地球人类说的话。”

    周围的人群一阵骚动，这是大家第一次听到血衣的声音，而且仅仅两句话就透露出很多信息，第一，血衣肯定是华夏人无疑，第二，血衣也一定是属于正义阵营的，第三，血衣哪怕不是古老者，也一定学识渊博，至少在场有90%的人听不懂那句诗词的意思。

    刘嚣算是切实理解了，为什么冷御风第一次灵音自己时，满嘴的文言文，实在是当你在一定的场合，拥有一定的实力和地位时，说话如果很low很白话，就会让人对你的敬畏感大幅度降低。而你越是高深莫测，越能被人所信服。

    直播间中，在线人数已经超过十万，满屏的“血衣威武，华夏威武！”

    捏着手机的主播也没心思注意手机屏幕，他的眼睛一刻都不想从血衣身上离开。

    “神性钱塘虽然覆灭，但危机依旧存在，这座城市需要有人守护，这里的人们需要有人站在阵前，”刘嚣顿了顿，“所以，如果你自认有一腔热血，一身本领，后天，还是在这里，可以一试。”

    “不过要记得，戴上面具。”刘嚣补充了一句。

    言毕，人们脚下的石砖开始颤抖，刘嚣身下的人群在惊愕中缓缓抬升，直至一座一米多高十余米长宽的的石台形成。

    这石台是事先准备好的，还是血衣根本就是个元素天赋者，谁也猜不到，但有一点是事实，血衣想要组织一支自己的势力，而这个势力的目的就是保护这座城和这里的人。

    “我靠！血衣要组织自己的势力了！”直播间内，弹幕疯狂跳动。

    “后天，来得及啊，现在去钱塘也来得及！”

    “他说的危机是什么？钱塘的失落者不都被他杀光了吗？”

    “我刚定了机票，哈哈，不为别的，就为能看见血衣！”

    “不会吧！我刚看了订票软件，去钱塘的票都快没了！”

    “我去！”

    “主播！你问问血衣，外省的人能不能参加他的组织？赶紧帮我问问！”

    ......

    “血衣。”人群中有人壮着胆子大声问道，“我们都是普通人，怎么可能和蜕变者比较？”

    这人的问话代表了不少人的心声，事实证明，地球上最强的格斗者也最多等于一个普通的失落者的战力，还是那种吊车尾的。

    刘嚣很快从人群中分辨出那个问话的人，是个身材不甚魁梧但肌肉充满爆发力的男青年，一看就知道是个练家子。

    “这只是你们的认知，而已。”

    刘嚣给出了一个开放性的回答。

    但这个答案足以让人遐想连篇。

    “血衣！”有了第一个人，马上又有人开口，“外省人可以参与吗？”

    人群中，不少人默默点头，他们也想知道。

    “不然为什么是后天而不是明天？”

    刘嚣反问道。

    在场众人皆是会心一笑，没想到血衣还挺幽默，至少还是食人间烟火的，一下子感觉与大家的距离拉近了一些。

    “血衣！我爱你！”一个大龄剩女笑着大喊一声，引来现场一阵哄笑。

    “血衣，你真的是法海吗？”接着，各种奇奇怪怪的问题接踵而至。

    面具下的刘嚣白眼一番，觉得目的已经达到，再不撤就要破功了。

    突兀跃起，一片惊呼声中，在空中划出一条曼妙的弧线，轻盈落在五十多米外的另一根路灯上，之后几个起落，就彻底消失在众人视野中。

    “这.....这是仙人吧......这个距离，几乎就是在飞。”

    有人喃喃道。

    “怪不得能一人杀光整个神性存在，血衣的实力摆在那的。”

    有人兴奋道。

    “后天！后天，为什么要是后天，这两个晚上我可怎么睡得着啊！”

    有人悲苦道。

    人群没有马上散去，因为他们正忙着回复数以万计的朋友圈留言和亲友私信，电话铃声此起彼伏，整个华夏，都想了解这个钱塘的血衣。

    主播直至此时才想起自己的谋生工具，他看了一眼直播间的在线人数，四百九十七万人，他默默的咽了一口口水，这个数字，足够让他登上直播间的前几把交椅，再看看礼物打赏，后台数据上一个七位数字，让他好半天才数清楚，就在他没有注意屏幕的时候，疯狂的网友不断刷起各种礼物，不是为了主播，而是为了血衣。

