    “老公....老公你醒了？”

    休斯顿一家医疗中心的私人病房内，一个中年美妇正揪心的为自家老公换着捂额头的热毛巾，此时见黄承德醒来连忙上前关心的问道：“感觉怎么样？”

    黄承德望着自家那关心自己的老婆心中一暖，但转角就看到自己那傻儿子老远站着不敢过来的样子心中又是一闷，没好气道：“感觉离死不远了.....”

    “说什么呢.....”美妇白了他一眼，见对方要起来，连忙上前帮忙扶着：“再休息一会吧，医生说你过度劳累，血压也有些偏高，这几天你就好好休息两天，别再管那些烦心事了.....”

    “咳.....”黄承德闻言叹了口气，随即又问道：“你离开了实验室那边谁在管？”

    “小凤在管，都这个时候了你关心那个做什么？专利没到，实验室那边空忙活也没用......”

    “老约瑟那边呢？”黄承德问起了最关心的问题。

    美妇闻言犹豫了一下，黄承德见状心中一突，连忙追问道：“实话实说，你不说我自己看新闻....”

    见黄承德一副要起身的架势，美妇和他那儿子赶紧上前稳着....

    “好好好，你先躺着，别激动行吗？”美妇连忙道。

    “就是呀老爹，什么事也别把身子搞垮了呀.....”

    “没你个混账东西，你老爹我必定长命百岁.....”黄承德瞪了自家儿子一眼，随即叹气道：“说吧，我顶得住.....”

    美妇犹豫了一下，随即道：“老约瑟.....确实可能出意外了......”

    “什么情况？”黄承德心中一突，勉强压下后低声问道。

    “原本老约瑟和他幕后团队约好了昨日上午搬进募集到的工作室里，然后今天便开始从各大区开始巡回演讲，但直到昨日下午老约瑟也没按约定过去，电话也打不通，当时他们首席律师便主动过来找人结果就发现约瑟不见了......”

    “报警了没？”

    “报警了，媒体现在闹得沸沸扬扬，莫雷被顶上了风口浪尖，很多人都怀疑是他做的，支持他的财团已经有很多人撤资了....老公.....我们要不要也撤了撇清关系？”

    “额.....”黄承德一愣，心想：这倒是个好法子.....只要那几个家伙做得干净，反正也没人知道是我们做的。

    莫雷虽然被推到风口浪尖可能后面没戏了，但老约瑟被干掉了也上不了台呀，到时候肯定是要重新从备选里再找几个人来竞选，这样看来他们黄家只要后面眼光准了，也不是没有机会。

    即便投资错了，新市长也未必就是对手公司那一派的，可能就不会阻止自己的收购了....

    这么一想虽然那几个莫名其妙的云山弟子方法简单粗暴了些.....但....好像还挺有效果....

    不过可惜就是像莫雷这么好的合作伙伴可能要没了，这让他颇为舍不得，毕竟像他们这样的华中财团愿意和他们合作的议员其实不多，像莫雷这么够意思的就更不多了....

    “这样.....帮我联系一下莫雷，我明天要见他.....”

    ---------------------------------------

    “How is this possible......”莫雷呆立的望着眼前的一切，一脸不可思议之色。

    兮夜为小白菜提供了最新的体感防护服，采用极高品质的尖端材料，比杜蕾斯还要薄的能量套，但却能提供足够多的抗压能力，不仅能让老约瑟感受周围物质的质感，甚至连气温都能清晰感觉得到.....

    空气过滤器也能第一时间为老约瑟输送他平日里经常呼吸空气成分....

    除了最常见的氮气和氧外，当然也包括一些他们北美糟糕的空气成分，比如一氧化碳、氟化物、NOx类物质、二氧化硫等等.....

    所以这让老约瑟觉得有些不真实，明明看到的是如此干净、清爽的草原天空，呼吸的却好像还是类似与汽车尾气一样的东西.....

    “这个....不好意思哈老爷子.....”小白菜搓着手笑道：“您的身体太过脆弱，只能给您带上设备，这里的重力是D球的五倍，分子能量也比D球强很多，导致物体质量其实都是D球二十倍左右，上次就是没注意到这点，带过来的那富二代直接内脏爆了一地.....”

    约瑟：“........”

    前两天新闻里报告说加州一个参选的议员失踪了，是特里丝家族的，看样子多半是被这群货给绑了.....

    “真的....是外星球？”老约瑟望了一眼基地外面那些勤勤恳恳种地的牛头人，不由吞了口唾沫道。

    “如假包换！”小白菜拿出一根比人还高的水果道：“你看，外星的萝卜，我等会切一根给您尝尝......”

    老约瑟又望了望小白菜他们，指着肝帝那绿色而又健壮的身体道：“他这身体，就是合约上写着的来之后通过手术移植的身体？”

    “是呀，我们也是呀！”小白菜笑道：“您如果不喜欢他这造型也我们也可以提供很多比较符合您审美观的模板.....”

    “意思说我也可以变得这么强壮？”老约瑟吞了一下口水道。

    “额.....”小白菜一愣，不知道这老头热衷与便强壮是想干什么.....但也点了点头：“可以的.....”

    老约瑟深吸一口气，望了望合同上报的条件。

    根据对方介绍，这是一个外星的联合势力，眼前的这位雇主是这个势力的领主之一，有对外开拓权、殖民权、城市建设全和管理权.....

    这说白了和当年那些海盗国家鼓励手底下人去航线探索的航海家没什么区别，他们国家不就是最初那一批登岛的海盗....啊呸！航海家形成的吗？

    这种开创性的事儿他以为自己错过那个时代后就永远不会有了。

    而且合同上其它条件更是无比诱人。

    雇佣的职位是内务大臣，管理财务和人力，和古代宰相位置的职能差不多，而后就是报酬，整个势力以股份的形式分配，他占十分之一！！

    这种又有权又有钱的官在现代基本已经不太存在了，这只在历史书上的封建贵族社会才会有的东西呀....

    这些抛开都不说，最让他无法拒绝的就是那个基因体的说法....

    签约成功后会提供他一个异族基因体，通过手术嫁接，说是嫁接后自己会拥有一个全新的强壮身体，虽然自己年纪已经大了，手术过后的新基因体也会是半老状态，但根据他们所说，提供的身体都有三百年以上的寿命，换算自己身体情况起码也有一百三十多年的寿岁....

    一百三十多年呀.....

    如果没有这一切自己还有几年好活？他今年就快六十五岁了，牙齿都掉了一半了，血脂和尿酸都超标的他很多东西都是能看不能吃，加上常年久坐，前列腺炎早就恶化成了前列腺癌，十几年前就摘除掉了.....

    一个活不了几年的老人，吃不了好东西、喝不了美酒，看到美丽的女孩都只能默默流泪，这样的生活，他比谁都更渴望一副健康强壮的身体....

    一百三十多年的强壮身体，就凭这一条，他就愿意付出现有的一切！

    “要如何才能胜任你们这个职位？”老约瑟深吸一口气后，压住心中的激动问道！

