    这……

    张雪和王赛男见状纷纷后退两步。

    好……恐怖！

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    这才哪儿到哪儿？

    “啊！”

    很快，刀疤男控制不住了，再次痛苦的嚎叫一声！

    格外凄惨！

    皮肤上面那墨绿色的印记已经逐渐变成了红色！

    皮肤仿佛都开始透着红润了一般！

    刀疤男牙齿都快咬碎了！

    饶是强大的心理素质和身体素质，此刻……也扛不住了！

    良久……刀疤男露出了痛苦的表情，艰难的呼喊道：“我……我说！”

    一句话……

    仿佛抽干了刀疤男的所有力气一般！

    顾昀见状嘴角顿时露出了一抹冷笑。

    早知现在，何必受苦呢？

    很快，顾昀便淡淡的说道：“去拿点水过来。”

    额……

    张雪一怔。

    很快，便转身快速的向着楼下冲了过去。

    刀疤男见状眼神之中满是痛苦。

    还得等一会儿？

    噔噔噔。

    很快，急促的脚步声响起！

    张雪端着水走了进来。

    定睛看去……

    这才发现刀疤男浑身上下都已经满是红润了！

    如同充血了一般！

    格外恐怖！

    咕咚！

    张雪和王赛男艰难的吞咽口水。

    一个个眼神之中满是震惊的光芒。

    实在是想不到。

    普普通通的药材竟然……能有如此大的效果？

    顾昀将水接了过来。

    很快，便倒了一些在刀疤男的手臂上，冷淡的说道：“自己洗洗吧。”

    啊？

    刀疤男闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    还得自己来？

    最终，刀疤男只能强忍着身体上面的疼痛。

    艰难的清洗。

    很快，便惊喜的发现手臂上那墨绿色的痕迹竟然真的已经消失了！

    这……

    好神奇！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    也不着急。

    静静等待。

    时间缓缓流逝。

    刀疤男挣扎的身体也算是慢慢的安静了下来。

    可是……

    依旧躺在地上，完全没有任何的动静。

    毕竟刚才已经将身体里面全部的力量都用出去了。

    现在……

    一点力气都用不上啊！

    顾昀淡淡的说道：“行了，现在可以说了么？”

    额……

    刀疤男见状眼神之中闪过一抹寒芒。

    仔细感受……

    这才发现大腿依旧处于那种麻痹的状态。

    根本动不了！

    妈的！

    很快，刀疤男眼神之中闪过一抹精光。

    缓缓将手伸进了衣服里面。

    与此同时，艰难的说道：“等……等我一下，我……我没有力气了。”

    顾昀见状眉头皱起。

    等？

    很快，便看到了刀疤男的手已经伸进了衣服里面，似乎已经操作了起来。

    妈的！

    顾昀眼神之中瞬间露出了一抹怒意。

    完全没有任何犹豫。

    上前一步，直接一脚狠狠的踹向了刀疤男的手臂！

    刀疤男见状眼神之中闪过一抹焦急。

    疯狂操作！

    毕竟他现在不仅大腿不能动了，身上也完全没有任何的力气了！

    只能……

    砰！

    沉闷的声音响起！

    嘶！

    刀疤男顿时痛苦的倒吸了一口冷气！

    手臂也被踹了出来！

    手中的手机也直接被甩了出来，飞到了远处的位置！

    顾昀眉头紧锁。

    很快，便冷笑着说道：“看来，你还是不长记性啊！”

    说完，便再次将手中的药罐拿起。

    完全没有任何犹豫。

    直接将里面的药末再次倒在了刀疤男的手臂上！

    这……

    刀疤男瞳孔骤然紧缩！

    可想要反应根本来不及，身体里面的力量也不足以让他反抗！

    很快……

    一股清凉的感觉在手臂上袭来！

    咕咚！

    刀疤男艰难的吞咽口水。

    很快，全身的力量都已经全部聚集到了手臂上面！

    作势便要打出去！

    可是……

    还没等多想呢，便看到顾昀回到了远处。

    他……

    够不到了！

    草！

    刀疤男心中怒骂一声！

    可是……

    庆幸的是，手机上面已经操作完了。

    很快，刀疤男嘴角露出了一抹冷笑，呢喃道：“小子，你死定了！”

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“不一定哦。”

    嗯？

    刀疤男见状眉头紧皱。

    很快，心中便出现了一种不好的预感。

    可……

    还没等多想呢，那种炙热的感觉便再次在手臂上面传了过来。

    嘶！

    刀疤男倒吸一口冷气！

    很快，脸上便再次露出了痛苦的表情。

    挣扎起来！

    凄惨的叫声再次弥漫在整个医馆之中！

    咕咚！

    张雪和王赛男木讷的看着。

    很是迷茫。

    虽然不知道到底发生了什么事情，但是还是能够看得出来这人绝对是顾昀的敌人！

    噔噔噔！

    忽然，一阵沉重的脚步声响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    张雪和王赛男脸上也露出了慌乱的表情！

    定睛看去……

    这才骇然的发现又是三个壮汉在一楼的位置冲了上来！

    一个个气势汹汹！

    “呀！”

    张雪见状忍不住惊叫一声！

    毕竟……

    三个壮汉手中还拿着武器呢！

    顾昀淡淡的说道：“你们两个进来，来我身后。”

    额……

    张雪和王赛男一怔。

    很快，二女便迈动脚步快速的冲进了房间之中。

    来到了顾昀的身后。

    一个个眼神之中满是惊慌的表情。

    可是……

    进来之后，二女心中便出现了一种后悔的感觉。

    毕竟……

    这个房间里面没有其他出口了！

    顾昀一个人……

    怎么可能打得过对面三个人？

    完了……

    二女对视一眼，眼神之中满是绝望的光芒！

    顾昀倒是并未多想。

    冰冷的目光始终紧紧的注视着门口的位置。

    很快……

    三个壮汉映入眼帘。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    四个人？

    这才值得我做的药末啊。

    很快，顾昀嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    张雪和王赛男身体颤抖不止！

    三个壮汉的视线纷纷聚集到了刀疤男的身上。

    看清之后……

    这……

    三个壮汉瞳孔骤然紧缩！

    其中一个壮汉站了出来，爆喝一声：“大哥！”

    说完，便冲了过去！

    另外两个壮汉目光警惕的看着顾昀。

    毕竟……

    他们也没想到刀疤男竟然折在这里了！

    很快，壮汉便要将刀疤男搀扶起来！

    刀疤男强忍着疼痛，爆喝一声：“别碰我，我身上……有毒！”

    啊？

    壮汉懵了。

