    清晨的终南山，朝阳初升之时，已经是处处尽显着秋天的蕴意。

    叶千秋站在太乙宫前，正在教导林灵素和叶灵云练功。

    太乙宫的修缮工程已经完工。

    工匠们已经不在太乙宫附近，到了山上别处去。

    所以，这太乙宫便成了清净之地。

    每月的十五，是叶千秋定下教导弟子的日子。

    因为山上近来杂务甚多，林灵素和叶灵云也是无暇分身，所以，叶千秋便定下每月十五，传授指点二人武学。

    叶千秋站在宫前，负手道：“你二人根基尚浅，当勤修内功不辍，方才能驾驭种种外功。”

    林灵素不愧是能在道门历史上留下浓墨重彩的重量级选手。

    他虽然只跟着叶千秋修炼了正统道家内功不到半年的工夫，便已经有了厚实的根基。

    叶千秋因材施教，便直接将《太上感应篇》传授给林灵素。

    旁人或许看不懂《太上感应篇》的玄妙之处，但林灵素只参详了一晚，便已经悟出其中三味。

    这要是放到小说里，妥妥的主角模板。

    不过，几个月的山下历练对林灵素的改变也是十分有成效的。

    最起码，林灵素性子之中的那点偏激，已经越发的少见。

    叶千秋时常告诫林灵素，作为神霄派大师兄，身上的担子是很重的，做事既要稳重，还要不失灵活。

    不能头脑发热，要时刻冷静。

    叶千秋就是将林灵素当做下一代神霄掌教来培养的，林灵素是聪明人，自然能明白叶千秋对他的看重。

    从成为神霄派大师兄那一天起，林灵素便暗中下了决定，日后，定然要光大神霄派，不能辜负师父的一片心意。

    林灵素的进境可喜。

    叶灵云的进度也不算慢。

    那一日，叶千秋在后山有感，临空默写了一节《梅花易数》。

    一物从来有一身，一身还有一乾坤。能知万物备于我，肯把三才别立根。

    天向一中分造化，人于心上起经纶。仙人亦有两般话，道不虚传只在人。

    想不到就这短短的几句话，却是让叶灵云悟到了他临空帖中的剑意。

    从那日起，叶千秋便知道叶灵云是个剑道奇才。

    所以，叶千秋便传了她一篇《三剑经》。

    这《三剑经》只有三剑，或者也可以说是只有三道纯粹的剑意。

    这三道剑意分别是风、雷、云。

    剑道极致，即是意。

    只要参透了剑意，无论是何种剑招变化，皆尽数收于心中。

    重意不重招，便是《三剑经》的要旨。

    也最适合叶灵云这种内功根基几乎等于没有的人来学习。

    短短不到两个月光景，叶灵云已经将这《三剑经》吃透了大半。

    只剩下最后一道剑意尚未吃透而已。

    什么是天赋，这就是天赋。

    叶灵云只要吃透这三剑剑意，便足以在江湖上行走。

    那入门不到两个月的十七名灵字辈弟子，确实没有像叶灵云和林灵素这般出众的天资。

    便是叶千秋想给他们开小灶，他们也吃不透，所以，还是要让他们按部就班的来。

    那十七名灵字辈弟子统一在神霄堂治下的武道堂中学习，教习共有三位。

    一位是阳平真人王守一，其余二位皆是王守一的弟子。

    阳平真人王守一掌管戒律堂，但山上人手短缺，再加上戒律堂现在的主管对象就是这十七名新入门的灵字辈弟子，所以叶千秋便让王守一兼领武道堂教习。

    教授入门弟子基础功法一事，并不难，以王守一的功力，绝对可以胜任。

    往后神霄派的弟子都会先入武道堂学习，打下牢固的根基。

    然后在武道堂呆满三年之后，通过武道堂考核的便可以离开武道堂，进入各堂部办事。

    最迟在武道堂呆满五年，如果还没有通过武道堂的考核，便会被外派到山下去做神霄派的外围弟子。

    而且只要是通过武道堂考核的弟子出来之后，也有机会拜入掌教或者长老门下。

    当然，即便没有拜入掌教和长老门下也不怕，只要对山上有贡献，自然可以到神霄堂中兑换到等价值的功法。

    这是神霄派未来十年之内的运作模式，不会有太大的变动。

    此时，叶灵云和林灵素已经将各自在武学上的困惑告诉了叶千秋。

    叶千秋一一给二人解了疑惑，二人各有所悟之后，方才离去。

    此时，却见下山近两个月之久的段延庆和天残五怪居然都回来了。

    只见段延庆和天残五怪拜倒在叶千秋身前，朝着叶千秋施礼之后，开始汇报起了他们这一行的成果。

    段延庆先将他在聚贤庄的所作所为尽数说了出来。

    然后又将天残五怪一行的成果汇报了一下。

    叶千秋闻言，点了点头，道：“嗯，此事延庆你处理的很妥当。”

    “神霄派想要在江湖上立足，那定然是要积极参与到江湖事务当中去的。”

    “那这两个月，你可否调查出乔峰到底有没有杀父杀母弑师？”

    段延庆道：“虽然没有证据直接指出乔峰就是杀父杀母弑师的凶手，但几乎种种迹象都好似指向了乔峰便是杀人的恶贼。”

    “不过，弟子尚且觉得此事蹊跷。”

    “聚贤庄之后，赵钱孙、谭公谭婆都莫名其妙的身死，又将乔峰拉入了漩涡之中。”

    “弟子感觉，好像是有一只无形大手在背后操控这一切。”

    “弟子见过乔峰其人，并不认为他是两面三刀，当面一套，背后一套的奸恶小人。”

    叶千秋闻言，倒是对段延庆刮目相看。

    想不到段延庆的心思如此缜密，倒是颇有几分神探的意思。

    叶千秋自然知道此事因何而起，又是何人在背后陷害乔峰。

    从古到今，坑爹的儿子有不少，但像萧远山这么坑儿子的爹可没几个。

    想到这里，叶千秋微微一笑，道：“此事你暂时不用管了，我自有计较。”

    “对了，你不是将聚贤庄的那个小姑娘带回来了吗，她现在人在何处？”

    段延庆道：“她现在就在观星台。”

    叶千秋点了点头，道：“嗯，小姑娘是客人，要招待好，我就不见她了。”

    段延庆闻言，以为掌教不喜他带回来个累赘。

    急忙解释道：“掌教，那小姑娘是姑苏慕容家的人，入少林寺是为了给慕容复偷盗《易筋经》，少林寺知道了此事后，便要寻慕容复的晦气，这小姑娘倒也是个有胆识的。”

    “一心替慕容家遮掩此事，说这事和慕容复无关，可惜，少林寺那帮和尚最近在江湖上丢脸丢的多了，急于找回一些脸面，想要在聚贤庄带走这小姑娘去找慕容复对质。”

    “弟子怕少林和尚失了智，伤了这小姑娘，只好将小姑娘先带回终南山。”

