    齐渊凝视着地渊，表情有些凝重。

    整个地渊，就像一团浓郁的黑色墨汁，无时无刻都在向四周扩散和污染，这种污染无孔不入，除了力场之外，齐渊也想不出任何抵御的方法。

    可是, 持续张开力场需要耗费能量，抵御污染的入侵，更会加速能量的消耗，哪怕自己有着能量熔炉，也没有把握在地渊之中长时间生存。

    地渊的深处，污染必然会更加严重, 自己尚且如此，其他人又该如何在地渊之中自保？

    眼看着阿莱西娅和戈德曼走近地渊, 然后沿着岩壁攀爬而下, 所有人都屏住了呼吸，担心两人耍花样，阴影豹更是站在悬崖的边缘，注视着两人一点点消失在地渊的黑暗之中。

    难道这两人真的只是想要拉着所有人一起探索地渊？

    齐渊有些疑惑，总觉得好像有些不对劲，可一时却又想不起来哪里不对。

    阴影豹从悬崖边缘返回，夏知乔确认了一下阴影豹的状态，说道：

    “越是靠近地渊，污染强度越强，地渊边缘的污染强度比我们这里强了百分之八十左右，阿莱西娅和戈德曼已经进入地渊，不过地渊之中被一股黑色雾气笼罩，浓见度很低，阴影豹也只能看到百米左右。”

    齐渊点了点头，这和他之前猜测的情况差不多，不过有些东西，还需要自己看过才能确认。

    寒夜和南清欢等人已经联合在一起, 面对如此诡异的地渊，他们显然没有亲自查探的意思。

    齐渊抬头看了一眼太阳，确认了一下时间，低声对莫笙说道：

    “你们在这里等一下，我过去看看。”

    莫笙没有阻止，他知道齐渊肯定是有十足的把握才会这么做，不过他还是忍不住提醒了一句。

    “注意安全。”

    齐渊点了点头，在秩序力场的保护之下，踏步向地渊靠近。

    在堕落力场的压制之下，不但秩序力场的消耗不断加大，心灵要塞的观察范围也被压缩了许多，完全没有了外面那种纤毫毕现的感觉。

    齐渊站在悬崖边缘，低头向下看去，只见浓郁的黑暗在地渊之中翻滚，连阳光都无法穿透，根本看不到地渊深处的情况。

    翻滚的黑暗在向外翻涌，却仿佛被一股无形之力所压制，每次涌到悬崖边缘，就会被压制回落，无法满溢而出。

    是谁在压制里面的黑暗？

    齐渊凝神观察了一阵, 可除了无所不在的污染之力外，没有发现任何的其它力量。

    齐渊抬头看了一眼天上的太阳，阳光所到之处，黑暗不存，但峡谷深处浓郁的黑暗，阳光也很难穿透，所以是阳光在压制在地渊之中的黑暗吗？

    联想到那头金刚猿对阳光的回避，还有恐兽之王在森林被摧毁之后的愤怒，齐渊隐约察觉到，自己所看到的或许只是表象，这里的阳光或许没有自己所看到的这么简单。

    “你有没有感知到什么异常？”齐渊在意识之中问道。

    炽天使盯着翻滚的黑暗，眼神有些凝重。

    谷法

    “这股黑暗的力量并不是单一的力场，它是由几种力场彼此融合在一起形成的。”

    齐渊有些惊讶。

    “力场也能融合？”

    不同的力场互相靠近，绝大部分应该是互相排斥，力场比能量更加特殊，想要互相融合几乎不可能。

    “确实有可能做到。”炽天使开始给齐渊科普。

    “我所记载的资料之中，天启强者晋级有两种方式，最常用的一种是吸收各种能量精粹，依靠高纯度的能量潮汐之力，淬炼身体，以此获得力量的强化和位阶的突破。”

    “可是这种方法是有缺陷而且有极限的，利用这种办法突破的强者，绝大部分都只能突破到八阶，只有极少数天资横溢之人能够走到九阶，九阶就是这种方法的尽头，天启强者利用这方法达到九阶之后，无论是生命层次还是力量层次都会达到一个极限，就算吸收再多的能量，也只是在九阶层次内强大，永远不可能凭借这种方法，突破到下一个层次。”

    “第二种方法，则是力场融合，这种方法虽然非常困难，但却能够提升力场的位阶，也是目前唯一能够突破九阶的方法。”

    “力场融合！”

    齐渊重复了一句，同时也开始意识到，自己优先选择补全力场，绝对是一个正确的选择。

    “这些融合的力场，我这里大部分都有记录。”炽天使说道。

    “所有融合的力场之中，最强大的力场是A级的枯萎力场，这种力场占据了绝对主导的地位，它不但是导致周围树林枯萎的元凶，也可以对血肉生物产生影响。”

    齐渊有些惊讶。

    “一个A级力场，竟然能够影响这么大的范围，连我的秩序力场都感觉有些吃力！”

    “A级只是品阶，不能代表它的强度。”炽天使解释道。

    “就像一个一阶能力，在一个一阶能力者手中，和在一个天启强者手中，能够发挥出截然不同的力量！”

    齐渊轻轻点了点头，这意味着S级的秩序力场可以让自己在面对同阶敌人是占据优势，但如果以为自己能够以此对付八阶甚至九阶的A级力场，恐怕就要被打脸了。

    “除了枯萎力场之外，第二种力场是堕落者的堕落力场！”

    “这里的堕落力场并不强大，只是勉强达到A级，比枯萎力场弱小许多。”

    堕落力场！

    齐渊目光一凝，末日圣庭所掌控的污染者，已经成为了海蓝星的一颗毒瘤，地渊之中也有堕落力场的存在，那末日是不是也在这个下面？

    虽然这里的堕落力场只有A级，而且相对弱小，但那也是相对于笼罩了整个地渊的枯萎力场！

    别说普通的污染者，就算是一个末日圣徒也不可能拥有如此范围的恐怖堕落力场，就算所有末日圣徒联手也不可能，除非末日亲至！

    “其它力场，相对这两种来说，就微弱了许多，几乎可以忽略不计，除了少数达到了A级外，大部分都是一些B级力场！”

    “另外，这里还有一种非常特殊的力场，它散发着一股死亡气息，虽然我这里没有相关记载，但它的强度仅次于枯萎力场和堕落力场，而且，它和其它彼此融合的力场不相同，好像受到了其它力场的压制，就像是力场之中的一个异类。”

