    小剑又把脑袋朝周围的环境看去，只见在这深渊底下，周围四面八方都吸附一颗又一颗足有拳头大小的鱼卵。

    有白鬃狼鳗的、黑鬃蛇鳗的、巨型花园鳗的，以及其他附属妖族一些鱼卵或者妖蛋。

    这些鱼卵、妖蛋的数量密密麻麻，一眼望过去，几乎铺遍了周围所有的墙壁以及地面，望不到尽头。

    要知道，这一处海底深渊足有十几公里宽，数十公里长。

    虽然深渊底下这里变得狭窄了一点，但面积也是十分的夸张了！

    这里的鱼卵妖丹数量众多，小剑粗略的估算一下，只怕足有数十万，甚至上百万之巨，十分恐怖！

    如此多的鱼卵妖蛋，只有十分足够的话，重新建造出一个龙鳗妖族部落绝对不是问题。

    此时小剑偷偷挖出来的小洞，就刚好处在一片黑鬃蛇鳗的鱼卵中间，一不小心就弄破几个鱼卵卵泡。

    小剑又看了一下，龙鳗的后代鱼卵比较特别，竟然是孵育在头顶上那一头死去的深海琉璃鲸的体内！

    与此同时，小剑也终于察觉到这一处深渊底的特别之处了。

    灵力！

    极其浓郁的灵力！

    灵力的浓度在这深渊底下十分的夸张，周围的海水就犹如是灵力凝聚而成一样！

    小剑稍微喝一口海水，就犹如在喝灵水一样！

    而有一些地方的洞壁和地面上，灵力更是凝聚成为晶体，结成了灵纹石！

    小剑内心一下子可谓是震惊到了极点！

    与此同时，之前很多的小细节在此时也串联成线，让小剑的大脑瞬间豁然开朗！

    最先在小剑脑海当中浮现的五个字，那就是：“鲸落，万物生！”

    小剑终于明白，为什么龙鳗妖族要把首都选在这里。

    也终于明白，为什么龙鳗妖族要把孵卵室设置在这里了。

    原因很简单，这里存储着一条已经死亡的深海琉璃鲸！

    一般妖兽死亡，体内的妖力会逐渐流失，然后转化成为最纯粹的灵力。

    生于大海，归于大海！

    这一头实力高达九品巅峰的深海琉璃鲸就是如此，实力强大无比的它，虽然肉身不朽，但是体内的肉身还是缓缓的释放出极其纯粹的灵力出来。

    这一丝丝的灵力，对于深海琉璃鲸来说，可能是细微不足道的。

    但是，对于孵化在这里的鱼卵来说，简直就是天赐之物！

    它是深海中的“生命绿洲”，孕育着丰富多样的深海生命！

    而且深海琉璃鲸死在深渊这里，所有的灵力都会最大程度的保存在这里，不会轻易消散。

    这个地方，实在是太得天独厚了！

    小剑内心甚至忽然有一个大胆的猜测，当年龙鳗妖族之所以把部落选在这里，就是因为在这里发现了一条深海琉璃鲸的遗蜕！

    小剑也终于明白，所以一路下来，这一座海底深渊当中为什么会存在那么的蓝色灵藻。

    大自然不可能无中生有，所有的生命必须要有能量，要有食物，才能构成一条食物链，一套完整的生物循环系统，否则所有的生物都不可能存活。

    另外，一条实力高达九品巅峰的深海琉璃鲸的尸体遗蜕，对于任何一个妖族来说，都是不可多得的超级宝物！

    小剑估测，有这一条深海琉璃鲸存在，龙鳗妖族的这一处孵卵室至少还可以使用数十年，甚至上百年！

    甚至龙鳗妖族当中的天才，强者也可以来到这里，吸收深海琉璃鲸的恐怖灵力来修炼、突破、晋级！

    小剑内心不得不感慨，龙鳗妖族的运气，实在是太好了！

    小剑悄悄的变回人身，拿出胸针摄像头和深海耳机。

    果然，大司马和姜鹤年等人一看到这场中震撼的孵卵室，立即发出一阵阵的惊呼。

    小剑继续观察场中的情况。

    只见在这底下，他观察到的情况更多！

    在头顶上，大量的白鬃狼鳗在给这一头深海琉璃鲸披金带甲，全部武装。

    而在这底下，在深海琉璃鲸那恐怖的伤口当中，此时也同样有白鬃狼鳗在装上钢板重甲。

    只是，还有大量的白鬃狼鳗把放置在深海琉璃鲸伤口当中的鱼卵全部取出来，然而反而换上了白鬃狼鳗的鱼卵！

    这一个操作，立即引起了小剑的注意！

    小剑连忙禀报姜鹤年和大司马：“大司马大人，爷爷，你们看，这些白鬃狼鳗们正把大量的白鬃狼鳗的鱼卵输送到深海琉璃鲸的伤口当中！”

    “你们记不记的？之前龙鳗妖族和金刚鱼妖族联手攻击咱们第二防线的时候！”

    “就是通过水神教奸细，让徐瑾将军的儿子徐帆，把大量的白鬃狼鳗的鱼卵给倒入到士兵们的饭菜当中，导致咱们的士兵全部都被白鬃狼鳗寄生！”

    小剑回想起之前的那一幕依然心有余悸！

    当时如果不是他刚好升级了紫眼真实之眼，看到士兵肚子内的白鬃狼鳗鱼卵，当时将会有大量的士兵们被操控叛变，将武器举向自己人！

    此时小剑一提起这件事情，大司马以及姜鹤年等人立即就反应了过来！

    “小剑，你的意思是……”

    “没错！”

    小剑低声道：“我想我明白龙鳗妖族的意思了，此时它们是准备通过白鬃狼鳗鱼卵的寄生操纵能力，来操纵这一头深海琉璃鲸的尸体！”

    “不然它们也不会给这一头深海琉璃鲸披挂上这么多的铠甲！”

    “这是它们最终决战的秘密武器！”

    “而巨赤和金霄，之前交流说想要得到的那一件宝物，只怕就是这一具深海琉璃鲸了！”

    大司马附和道：“极有可能！”

    “死去的深海琉璃鲸尸体，体内蕴含的灵力无穷无尽，那数量是一个天文数字！”

    “巨赤不是说它已经触摸到那个门槛了吗？”

    “此时它应该需要一个契机，一个能够更进一步的契机！”

    “而这一头深海琉璃鲸，就是那个契机！”

    在场所有人一下子就被震撼住了，小剑也是深深的看着头顶这一头死去的深海琉璃鲸。

    这一头琉璃鲸鱼生之前就经常温柔善良的帮助其他的生物，结果没有想到死了之后，依然在造福一方水土，这是一道令人可敬的生命！

    （3更求月票）

