    给他的吗？

    所以刚刚不是因为他说错了话，做错了事情，才走的？

    而是因为刚刚他说还没有吃饭的关系？

    季雨时嗅着这小茶点的清香，小心翼翼的张口，只是在这茶点的边边咬了一小口。

    糕点甜而不腻，是一种美妙的清甜。

    这是他几乎没有尝过的味道。

    “等会儿吃的他们会送过来。”

    清辉的确是去要吃的了，虽然作为黑暗精灵，实际上她也不需要吃什么东西，只要维持日常的修炼，让人收集收集露水就好。

    但是灵剑大人就不。

    灵剑大人，就要吃东西！

    浅咖：就很容易想到刚刚进入位面的时候为了日月精华把自己饿了好久的清辉大人。

    当然了，这话理所当然的被清辉给忽略掉。

    清辉出去要的吃的？

    季雨时自然也是听说过精灵并不怎么爱吃人类食物这种事情，所以外面肯定也是知道清辉将自己带到了这座宫殿之中。

    周围有风。

    夜晚有些凉。

    清辉喂了两口，看着小公主一小口一小口的吃着，这么咬了几口，也不过将那一个拇指大小的小茶点给咬去了一半。

    脾气本来就有点暴躁的清辉稍微有些不耐烦的眨巴了眨巴眼睛。

    “张嘴。”

    软糯的声音有点凶。

    季雨时下意识的张开自己的唇，然后那半块糕点直接被塞进了嘴里。

    季雨时一边腮帮子微微鼓着，下意识闭上了嘴，像是小松鼠一般的嚼啊嚼的。

    额头的发丝被风吹起，样子看着有些乖，清辉多看了两眼。

    捡了几块糕点，一口一个吃的开心。

    然后开口，“爱吃甜吗？”

    不喜欢。

    季雨时下意识的想要开口，随后抿了抿唇，乖糯道，“喜欢的。”

    清辉盯着他的眼眸看了一会儿，随后唔了一声。

    “走了，进去了，做什么在这里吹风。”

    凉飕飕的，灵剑大人想要抱自己的暖炉。

    清辉自然而然的拉起他的手，开口说道。

    季雨时稍稍愣了一下，低垂着眸子，看了一眼拽住自己的那只冷白的手。

    手腕纤细，纤细好看。

    季雨时应了一声，乖乖的跟在清辉的身后。

    等进了屋子，周围的风被遮挡住。

    季雨时发现这里只有一张床，他下意识的抬眼看向清辉。

    清辉一点都没有觉得有什么不对的。

    将手中端着的小点心盘子放在了桌子上，旁边的金色长颈壶之中盛满了清甜的花蜜。

    淋在点心上，又是另一种风味。

    季雨时的身子还是稍稍有些僵硬，站在一旁，看着清辉动作。

    眼看着清辉对着他勾了勾手指。

    季雨时抬脚，小步小步的朝着清辉走过来。

    然后被清辉一把拉住。

    有些纤弱的身子稍稍一歪，直接跌进了清辉的怀中。

    季雨时有些懵懵的撑起身子来。

    感受到清辉身上的清冷甜香，他的耳朵尖不自觉的开始变红。

    然后嘴里被塞了一块点心。

    清甜微微苦涩的味道在口中蔓延开来。

    带着淡淡的茶香。

    季雨时低垂下眸子。

    这块点心……并不是很甜的类型呢。

    