
　　“我什么都没看到。”

　　江尘眉头一皱，他没想到这女子一上来竟然就问他看到了什么，看到了我会跟你说？你不得疯了才怪，以你这种高傲的不可一世的绝世女子，怎么可能会受得了呢？

　　“你是谁，你为什么会出现在这里。”

　　白衣女子依旧对江尘充满了戒备。

　　“我只是来鹿鸣山采药的，无意之中看到了你如此痛苦，才想帮帮你而已，你如果不需要，我现在就走。”

　　江尘也是冷漠的说道，你不是高冷吗？高冷老子也把你看了个遍，本想帮帮你，但是你却如此高冷。

　　“你如何帮我？”

　　白衣女子沉声道。

　　“哈哈哈，没想到堂堂的天之娇女，竟然也又如此落魄的一幕，真是让我大开了眼界啊。”

　　就在此时，哪怕是江尘也没有料到，那玄冰青蛟竟然会去而复返。

　　“一定是为了那颗珠子。”

　　江尘心中想到。

　　“你竟然还敢回来？玄冰青蛟，今日我必杀你！”

　　白衣女子一跃而起，仗剑而立，这一次她的剑，再也不似当初那般恐怖，一剑落下，被玄冰青蛟一个神龙摆尾，直接是击飞而去，鲜血喷出，脸色难看，彻底是败下阵来。

　　“你根本不是我的对手！我回来，就是想看看你究竟死没死，如果没死，那就干掉你。”

　　玄冰青蛟冷哼一声，不过现在的他，也已经是强弩之末，相当的被动，如果不是看眼前这小子只有虚神级初期的修为，他也不敢折而复返。

　　“孽畜！”

　　白衣女子咬牙说道，但是她却再也没有任何的还手之力了。

　　“杀了你，就不会有人知道我在哪里了。”

　　玄冰青蛟微微一笑，再度冲向白衣女子。

　　“再往前一步，死！”

　　江尘看着玄冰青蛟，此时此刻，就连白衣女子，也是微微一怔。

　　“你是在跟我说话吗？哈哈哈，真是滑天下之大稽。小家伙，你才虚神级初期而已，就想学人家英雄救美吗？待会，你会死的连骨头渣儿都不剩的。”

　　玄冰青蛟对江尘嗤之以鼻的说道，完全没有将他放在眼中。

　　“你，也不过是强弩之末，连神人之境，怕是都到不了吧？”

　　江尘淡淡道。

　　“你猜对了，我现在的实力，顶多也就是虚神级后期，那又怎么样？你以为，就凭你能够击败我吗？哈哈哈，可笑，实在是可笑至极啊。”

　　玄冰青蛟始终笑个不停，对江尘的轻蔑之色，更加之浓烈。

　　白衣女子始终注视着江尘，这家伙真是不要命了，这样的人，还真是没脑子，虽然是为了救自己，但是这种无谓的牺牲，还是让她觉得有些脑残。

　　“不信吗？可以试试看啊。”

　　江尘笑道，面对玄冰青蛟，毫不畏惧。当初你实力强，我是打不过你，可现在你都是强弩之末了，我要是还能被你欺负，那还了得？

　　“虎落平阳，你也没本事欺负老子。我玄冰青蛟，一口气，就能喷死你。”

　　玄冰青蛟依旧傲然无比。

　　“你不是他的对手。”

　　白衣女子冷冷说道，即便是生死之局，她也是显得那般高傲，如同天鹅一般。

　　“我给你一次出手的机会，有本事，你就杀了我。”

　　玄冰青蛟笑道。

　　“好。”

　　江尘可没什么君子之风，而且跟这种天神级的高手而已，他还需要装什么君子？他想要的，就是一招必杀！

　　江尘手掌一动，一瞬间，五行真火，全部出现在他的手中，太阳之火，真龙之火，雷霆真火，麒麟圣火，朱雀神火，五种火焰一出，整个虚空之上，都像是要蒸发一般，冰冻的十里湖泊，也是瞬间融化，玄冰青蛟的脸色，瞬间变得无比难看，这五种火焰，他虽然认不全，但是他却能够感受到，那种恐怖的气息，绝对是自己的大克星！

　　“这……你是怎么做到的？这怎么可能。”

　　玄冰青蛟惊诧道。

　　连白衣女子，也是彻底的动容了，怪不得他说能够帮到自己，这五种火焰，连她都有种心悸的感觉，的确是相当的变态，如果自己是天神之境，自然是不怕，但是现在实力跌落，伤势严重，这火焰，甚至能够瞬间吞噬掉她。

　　“融合吧，三千炎龙印！”

　　江尘低吼一声，五种火焰瞬间融合在一起，三千炎龙印一出，天地变色！

　　江尘的实力，本就足以对抗虚神级后期，再加上这玄冰青蛟有些托大，最重要的一点，是因为江尘的五行真火，克制玄冰青蛟，他的手段，在自己面前，绝对没有任何的作用，甚至还会大打折扣，这可不是天神后期的玄冰青蛟，它本身就已经是强弩之末了，回来只不过是为了寻找那颗珠子而已。

　　“不，不——我不甘心——”

　　玄冰青蛟怒吼一声，但是没等他说完之后，三千炎龙印，便是彻底的将他吞噬，火蛇之中，玄冰青蛟，完全没有任何的反抗之力，甚至在三千炎龙印之下，没有任何的反抗之力。

　　火焰之中，升腾而起，玄冰青蛟在挣扎之中，彻底的化为灰烬，那一幕，连白衣女子都是彻底的震撼了。这也太恐怖了吧？玄冰青蛟怎么也想不到，自己竟然会死在一个虚神级的小子手里，实在是憋屈得很。

　　火焰所至，摧枯拉朽。

　　“你究竟是什么人？”

　　白衣女子沉声问道。

　　“我真的就是来采药的。”

　　江尘无奈道。

　　“你真的能帮我吗？”

　　“应该可以吧，实在不行的话，我用身体温暖你。哈哈。”

　　江尘大笑着说道。

　　“这个笑话一点也不好笑。”

　　白衣女子依旧冰冷如霜。

　　“不管你信不信，我只是想帮你而已，看到你那么痛苦——”

　　江尘话音未落，白衣女子的脸色，再一次发生了变化，紧紧的捂着胸口，脸色无比难看。

　　“我好冷……”

　　江尘无奈的摇了摇头，何必呢？都到了这个时候了，还装出一副圣女的样子。

　　“来吧，哥给你一个拥抱就什么事儿都解决了。”

　　江尘心中想到，但是他还是没说出来，他知道以这个女人的性格，估计会宁死不屈的。

　　“你若真能救我，我自然感激不尽，你若有丝毫轻薄之心，我必杀你！”

　　白衣女子冷冷说道，高傲的扬起粉颈，直视着江尘。

　　“放心吧，再正直的人，也会在我面前黯然失色的。”

　　江尘淡淡说道，同样的不可一世。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2210章 火焰所至，摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 