    林萱与傅瑾珩在沈家吃过丰盛的午饭后，莫氏又硬给两人车上塞了一大堆的山货，两人推辞不过，只好将东西都收下了。

    回家后，两人便按原计划，打算收拾东西回县城。沈氏知道傅瑾珩要带林萱去天度山玩后，心里暗暗高兴，觉得儿子总算是开窍了。

    为了支持儿子的恋爱事业，沈氏也收拾东西，带着几个小的一并回了县城。

    第二天一早，傅瑾珩与林萱，带着沈氏特别准备小点心，以及铺子里拿到各样小零食，慢悠悠地摇着马车去了天度山。

    天度山虽然离安阳县不算远，但也要走一个多时辰。

    到了天度山脚下，傅瑾珩找了个农家，把马车寄存好后问林萱，“你想走上去，还是坐滑竿上去？”

    因为传言天度山上的寺庙很灵验，所以很多人都特意去山顶上拜佛，但是因为天度山山势陡峭，并没有修建上山的马车道，人们只能走台阶上去。

    有些腿脚不便的，又或者是不愿走的富家老爷太太们，就会花钱请人抬上去。久而久之，便有不少为了挣钱的汉子，抬着滑竿等在山下，等着生意上门。

    林萱摇头道：“不用了，我觉得还是自己走上去更有意思。”

    傅瑾珩伸出手，牵着她往山上走道：“那你走不动了记得告诉我，我背你。”

    林萱心里跟吃了蜜一样，嘴上却是道：“我现在每天都有运动的好不好，不过是爬个山而已，小意思啦！”

    自从上次与张明珠发生冲突，发现这具身体的身体素质太差后，她基本上每天都有坚持健身。

    这样坚持一段时间后，不光是体型更优美了，身体素质也提高了很多。再不是多走两步路，就气喘如牛的渣渣了。

    虽然林萱这般说，但傅瑾珩还是不自觉地放缓了脚步。每走一段，就体贴地停下来问林萱累不累，渴不渴，然后把背包里的水杯拿出来喂她喝水，林萱觉得自己被照顾得跟个小宝宝一样。

    这是一种，她从未有过的旅行体验。

    温热的凉白开，像丝丝蜜露一般，从她的口腔到喉咙，再到胃……顺着她的血液，慢慢地浸透她全身上下的每一个细胞，让她整个人都像被浸泡在蜜罐里一般，连呼吸的空气，都有一股甜腻的香味。

    等两人登上山顶的时候，已近中午，两人在天度寺里吃了饭后，傅瑾珩找主持要了两间厢房，“先到房里歇一歇吧！等晚点了，我再带你四处走走？我看这两天天气都挺不错的，我们晚上在寺里住一晚，明早带你去看日出。”

    虽然身体她现在的素质比之刚穿来的时候，要强了许多，但到底走了一上午，林萱也确实有些累，点头道：“那行。”

    傅瑾珩把她房间的床铺收拾过一边，又将背包里她常用的东西拿出来摆放在一旁后，才道：　“我就在你隔壁，你有事就叫我。”

    林萱本来以为累了一上午，躺在床上就能睡着，但真躺在床上，却是一点睡意都没有。

    就像喝了酒一样，整个人都亢奋得不行。

    林萱闭着眼睛再床上躺了一会，实在是觉得心理想表达的太多了，她干脆拿着自己装着炭条和宣纸的牛皮袋，准备出去找个地方坐着写生，平复一下内心的心情。

    因为想着去写生，而且也不打算走太远，林萱便没却叫傅瑾珩，包着牛皮纸袋，慢慢地往外走。

    但她不知道的是，她一出院子，就有两道身影，鬼鬼祟祟就地跟了上去。

    *

    自从完全相信了张明珠的话之后，张老爷一直在想办法除掉林萱。不过林萱平日里只在县城里活动，出入还常有傅瑾珩相伴，他实在是不好动手。

    不过他也不急，找了两个常干杀人放火勾当的地痞，给了两人一笔钱，让两人偷偷跟着林萱，慢慢找机会动手。

    答应事成之后，再给两人六千两银子。但条件是行事要周密，不能让人怀疑到他头上去。

    两个地痞干过不少坏事，没怎么犹豫就答应了。

    为了那几千两银子，两人过年也没有歇着，一直偷偷地跟着林萱。但跟了这么长一段时间，两人的耐心都耗得有些差不多了。

    就在两人的忍耐达到了极致，打算铤而走险的时候，见到林萱和傅瑾珩赶着来到了天度山。

    两人顿觉找到了机会，决定不管三七二十一，一定要在山上除掉林萱，把钱拿到手。

    看到林萱一个人出了门，两人更觉得是天赐良机，忙悄悄跟了过去。

    因为怕被林萱发现，两人很谨慎，只远远地缀在她身后。但因为天度寺并不大，再加上过年，寺里香客并不多的关系，两人虽然跟丢了一阵，但很快又找到了她的身影。

    两人找到林萱的时候，她正拿着炭条和宣纸，聚精会神地画对面的险峰，而离她坐的石凳不远的地方就是悬崖。

    两人对看了一眼，几乎同时想到了，将人推入悬崖这个办法。

    林萱画画的时候很专注，起初的时候，并没有发现有两人悄悄靠近，直到有一道力，突然向自己袭来的时候。

    她下意识侧身躲避，堪堪躲过汉子的袭击。

    汉子没想到她的反应这般灵敏，竟然能躲过他的袭击，顿时满脸狰狞，抽出藏在腰间的短刀捅了过去。

    林萱头皮发麻，一面躲避，一面大声呼救。

    汉子听见林萱呼救，顿时大急，对站在远处放风的另一个汉子道，“还不赶紧过来帮忙？等她把人叫来了，我们都要玩完。”

    “你们是谁？谁派你们来的？你们想要什么？别人能给你们的，我也可以给你们，你们别冲动，我们先谈谈。”

    林萱想跑，但只有一条路可以走，还给挡住了。她只能拖延时间，希望有人听到了她的呼救声，过来救她。

    林萱的长相极其漂亮，完全是那种可以持美行凶的级别，这样的美人软语相求，两汉子的目光不自觉地就缠在了她身上，心中有一瞬间的动摇。

    正在长脸汉子要开口的时候，另一个汉子突然制止了他，“不行，她必须死。”

