    数十年前宇智波斑与千手柱间因打水漂和尿的远而相识，也因为两人当年的羁绊，才建立了忍村诞生了木叶。没有宇智波与千手任何一个，都不可能诞生现在的木叶。

    可以说宇智波和千手是木叶的灵魂。

    据说木叶创村之初时，有两大忍族前来加入，正是有了这两个忍族的加入，加上千手和宇智波才有了木叶忍者村的雏形。再后来就是日向、犬冢...这些忍族陆陆续续, 逐渐形成了如今的木叶。

    可以说这两大忍族就是木叶的身体。

    这两大忍族就是志村一族和猿飞一族。

    如今...千手早已成为历史，宇智波也十不存一，志村一族更是早就不复存在了，仅剩一颗独苗志村团藏还活着。

    创村之初的四大家族，如今只剩下猿飞一族还在。

    他们不仅还在，而且还活的好好的，甚至更加繁荣昌盛, 人口兴盛到一个庞大的数字。

    甚至能组织出三千猿飞军。

    当然这三千不是真正意义上的三千忍者，更不是三千上忍, 仅是个形容词，但这也足以说明猿飞一族的庞大。

    所谓木叶第一豪门的日向在他们面前连屁都不算。

    他们是木叶的无冕之王。

    而这样一个强大的家族，竟然在九尾之夜、木叶崩溃计划、佩恩袭击中没有出场，第一次登场竟然是第四次忍界大战后期，胜券在握的时候。

    只能说不愧是三代目，把自己的家族保护的真好。

    猿飞一族的驻地位于木叶的东面，虽然与宇智波一样，同样远离木叶繁华区的位置，不一样的是，这边和比宇智波那块地繁华的多了。

    甚至可以用国中之国（村中之村）来形容。

    木叶有的，这里一应俱全，木叶没有的，这里依然有。

    所有东西都是最好的。

    “真是奢靡。”饶是身为鬼灯城城主的无为，在见到猿飞一族驻地的场景时，也不得不感叹一句。

    想想也就释然, 猿飞一族小少爷木叶丸, 身边随时跟着的可是一位特别上忍惠比寿, 这还仅仅只是作为家庭教师。

    同样是火影的亲属，再看看鸣人小时候。别说是家庭教师了，连吃喝都保证不了。

    嘿，说一个没有用的冷知识，玖辛奈可是曾经涡之国的公主。

    更有意思的是尸鬼封尽可是漩涡一族的底牌，四代会还可以用玖辛奈教他，那么三代为什么会呢？总不能是四代教他的吧？

    尤其在涡之国被灭后，封印术现在以木叶的猿飞一族为最。

    猜猜这是为什么？

    更夸张的还在后头，木叶那头正被砂忍、音忍联手入侵，村里的上忍们打生打死，猿飞驻地这边却是歌舞升平。

    颇有几分‘接着奏，接着舞’的意思。

    猿飞一族的驻地位置之好，不摧毁木叶村根本到不了猿飞一族驻地。和那个挨着木叶结界边缘，入侵第一个就被打的宇智波完全不一样。

    哪怕原时空佩恩来袭，猿飞一族也一个没死。

    论影响力，原时空鸣人成为第七代火影，背后也少不了猿飞一族的支持。按照博人传中猿飞木叶丸的待遇，他成为第八代火影几乎是板上钉钉的。

    “诸位请留步。”

    还没到达猿飞一族驻地，便有猿飞一族的忍者发现他们的踪迹，拦在他们面前。

    鸣人这边浩浩荡荡一群人，想不引起注意都难。

    从众人会场赶到猿飞一族驻地, 这些大名的部下也都陆续到位。

    比如雪之国三人众，比如无为那一票手下，比如新生代的苗忍们和风魔一族。

    顺道一提，零尾也如魍魉一样被鸣人塞到极乐之箱里了。而神农，风花怒涛可是费了不少劲才把他从地上抠了出来，刚刚抠出来的时候身上各处没有不在喷血的，模样好不凄惨。

    现在神农由风花怒涛的手下狼牙雪崩扛着。

    “不用在意，我们只是在这里等人而已。”

    “等人？”猿飞一族的忍者有些狐疑的打量着鸣人，没听长老说今天要接待什么客人啊，处于谨慎安排另一个族人看着鸣人他们，另一个猿飞忍者朝族中跑去。

    “漩涡大人，属下来迟一步。”那名猿飞忍者还没走多远，伪装成根部的宇智波们便匆匆赶来。

    “没有呢，没有呢。”

    “根部？团藏？不好！”那名看守鸣人的那个人的猿飞族人见到根部装束，立刻意识到不对劲。

    现在外界正值中忍考试，根部却突然出现在猿飞驻地...

    这意味着，团藏要对猿飞一族出手了。

    别人或许不会，但团藏这家伙是有前科的，曾刺杀过三代火影猿飞日斩。

    “根部来袭！”转身大喊着朝族中跑去，一枚苦无没入这名猿飞族人的后背。

    将后背留给宇智波？

    这不是找死么？

    “大胆！”匆匆赶来的猿飞一族长老，恰好看到族人被杀的这一幕，顿时红了双眼，瞋目怒视，颤抖着指向根部，目眦尽裂：“你怎么敢？你怎么敢？！”

    “猿飞忍者何在？”

    伴随这位猿飞长老的怒吼，他身后的十名猿飞一族忍者以极快的瞬身术消失在原地，手中的利剑闪烁着寒芒，目标指着根部。

    也许自三代后，也许猿飞一族没有顶级强者。

    但他们的忍者数量和人口基数绝对是忍界最多的忍族。

    敢惹猿飞忍者？那绝对是捅了忍界第一马蜂窝。

    可惜他们面对的是宇智波，实力被无限加强后的宇智波。

    十名猿飞一族的忍者连一个照面都没扛过，均被一剑封喉，瞬间毙命。

    ‘这身法怎么那么熟悉？’

    佐助死死的盯着出手的那几名根部，目光不断在他们的身上扫过。

    ‘怎么那么像宇智波流的剑术？’

    “我亲爱的弟弟哦。”鸣人这时拍了拍佐助的肩膀，声音在佐助心底响起：“我知道你现在有很多很多的疑惑。”

    “但请...接下去无论是看到什么都不要惊讶，有再多的疑惑也请暂且压制。”

    “等一切都结束后我会给你一一解惑的。”

    “如果你信任我。”

    “那么你相信我吗？佐助。”

    佐助看着鸣人用力的点点头。

    对于现在的鸣人他可以做到无条件信任，哪怕鸣人让他切腹他也会去照做。

    “你们！”那名猿飞长老似乎没有料到根部出手如此狠辣，也没有料到族人们如此不堪一击。

    “奉五代火影团藏大人之命。”

    “剿灭猿飞一族！”

