    王红艳的自制能力是真的强悍，此情此景她竟能把笑声憋回去，认认真真道歉。

    而苏野和何明亮已经笑到捂肚子了。

    涂俊自己也笑抽抽了，笑得没力气，根本爬不起来。

    王红艳强忍着笑，想去拉他起来。

    涂俊一摆手：“不用，噗嘿嘿嘿……看我鲤鱼打挺！嘿哈！噗……嘿嘿哈哈……”

    这货的鲤鱼打挺就是蠕动了一下，把自己再次逗笑。

    王红艳红着脸，撇开头，强行不笑。

    狗哥挣扎了好一会儿，终于爬起来接电话：“喂，你好这里是蘑菇噗嘿嘿嘿……”

    电话那头懵了：“你笑什么？我点菜啊，节目组让我点菜你笑什么？能不能尊重一下嘉宾？”

    狗哥：“嘿嘿嘿嘿嘿……不好意思，我没笑您。”

    院子里，何明亮笑够了，问王红艳：“红艳，你有没有看过我的节目？其他节目也算。”

    王红艳背着手，乖乖巧巧：“我家没有电视机。”

    何明亮一时无语，说：“呃……那，小野说你是唯一一个不上晚自习，周六也不补课的学生，因为要帮爷爷奶奶干活，可是你成绩却非常好，你是怎么做到的？”

    王红艳扭捏道：“读书又不难，把课本看一遍，大多数题就会了……”

    “英语也能看会吗？”

    “跟拼音一样吧，比较简单。”

    “那，那……数学呢？”

    “数学很有趣。”

    “有趣？那你觉得不有趣的科目是什么？”

    “化学课，太简单了。”

    经过何明亮的一番询问，观众们不仅知道了王红艳的家庭情况，还发现她竟然也是一个天才，也就略逊于苏野了，她除了语文、英语之外，其他科目考试基本上都是满分。

    最重要的是，这位小姑娘的天文知识异常的丰富，她说都是在图书馆和微机房电脑上看来的，也是博闻强识。

    何明亮：“红艳你怎么做到的？”

    王红艳喝了一口咖啡，偷偷吐了回去，脸色扭曲：“因为小野教我在脑海里建了一个思维塔，我的比较小，只有两层，他有七层。”

    何明亮都惊呆了。

    这样聪明的小姑娘，确实直接资助不合适，她有足够骄傲的资本。

    到了节目播出的时候，弹幕集体震惊：

    “思维塔？？”

    “我学过这个，但智商太低建不起来。”

    “这玩意儿没个130+的智力值，根本不可能。”

    “稳哥学校真是卧虎藏龙！”

    “这样的天才，竟然上不起高中……”

    “跟她一比，我就是大猩猩。”

    “我可以资助她！”

    “稳少带她上节目，肯定是有安排的。”

    “那些哔哔稳哥不出道又做节目的，真的可以闭嘴了。”

    “苏野要是想红想赚钱，根本不用这么麻烦。”

    王红艳是一个极致聪明的人，但今天她还是迷糊了，一直都是懵的。

    她听说过何明亮老师，很多同学都喜欢他，她不知道涂俊是干什么的，好像是个大学生，但又是明星。

    何明亮和涂俊如果资助她上学，她会坦然接受。

    长大以后再报答他们就是了，跟爷爷奶奶受的苦比起来，她知道自己已经幸运太多了。

    可是……

    她敏锐地感觉到，小野似乎不想这么简单地对待她，更不是利用她做节目，比她骄傲得多的小野不屑如此。

    小野这么费劲巴拉的原因只有一个……他试图找到一个对她最尊重的方式，不想让她感觉被施舍。

    苏野总是这么温暖。

    想通这一点，王红艳有点想哭。

    她能做的就是帮小野干活儿，可是涂俊又总是抢活儿干，说什么照顾妹妹。

    晚上，睡在蘑菇屋宽敞漂亮的女生宿舍里，王红艳梦到了自己飘在太空中，操控着小野说过的那种机械臂，去夹别人家的卫星。

    第二天，周日。

    蘑菇屋来了几个不认识的大明星，王红艳带着她们去打谷子、掰玉米，看着他们干活的样子，王红艳差点没急死。

    这些大明星，好像都不太聪明的亚子。

    王红艳对所谓的娱乐圈产生了怀疑，难道他们都没读过书吗？一个个跟憨包一样。

    又一天，周一早上。

    苏野跟何明亮带着明星们去给会龙初中的南瓜们组织升旗仪式，给每个学生都发了欧麓学生奶，欧麓的负责人承诺以后每天供应会龙初中的牛奶，然后，大家跟学生们玩了一个多小时的游戏。

    苏野不知道从哪里翻出了王红艳三年前新生演讲的稿子，让她上台去又读了一遍她的梦想。

    回蘑菇屋的路上，明星们逮着王红艳一顿猛夸。

    王红艳羞得差点跳车。

    午后，这几个明星们离开了，下一波正在赶来，还剩最后一期节目。

    几个人悠闲地坐在凉棚里，吹着风扇喝着茶。

    王红艳想回家。

    苏野拒绝：“这是惩罚，能是你说走就走的？”

    王红艳：“我做错啥子了？”

    苏野：“错在你不经我同意，擅自做出要辍学去粤东打工的决定，班车票都买好了，没错吧？”

    这是苏野第一次点破。

    何明亮：“红艳你可不能犯傻，好好读书比什么都重要。”

    涂俊：“我们想想办法，肯定不会让你读不起书的。”

    苏野说：“你说你平时这么聪明一个人，怎么就以为骗得过我？不说班车司机认识我，就说你去打工了，你以为我就不能把你从厂里纠回来？傻不傻？”

    王红艳欲言又止，现在再想，确实是这么回事。

    苏校长对成绩好的学生，那叫一个偏执。

    上一届有个男生今年上高一，因为偷偷上网成绩下滑，苏野还带着王主任去县里高中把他训了一顿。

    苏野对那男生说，考不上大学就把他拉回来陪树哥养猪，那男生吓得立刻考了个全年级第十名。

    何明亮拍了拍王红艳的肩膀：“没事，没事，你就是再困难还有苏校长啊！他办法多，而且都是奇招。”

    涂俊：“野哥，你肯定有主意了，对不对？”

    苏野喝了一口茶：“是这样的，我们这节目请艺人来做客是要花钱的，学生来做客，也该有点表示吧？当然，齐东强那种被抓的逃学犯不算。”

    狗哥：“这个可以有！不能白干活儿。”

    苏野点头：“王红艳就算是蘑菇屋的常客吧，每一季都必须来干活儿，节目组每年资助你一万块钱。这个叫……梦想基金！”

    王红艳眼圈红了，鼻头一酸。

    苏野：“这不是慈善，这叫生意！我们投资你的宇航员梦想，作为回报，等你成为宇航员后，要免费来参加一期我们的节目，怎么样？”

    王红艳在抹眼泪。

    何明亮：“这个好！等红艳成了宇航员后，我们花钱还请不来呢，趁现在，给她先签订一个不平等条约。”

    狗哥跳起来：“我去拿纸笔，要盖手印吧？嘿，印泥也拿上。”

