    沈兴继续说：“这次公平一点，女人抽男人100个大嘴巴子，如果在100个以内男人被抽得喊求饶，那么女人就获得豁免，男人去舔呕吐物。”

    “反之，男人要是扛住了100个大嘴巴子，那么女人就去舔呕吐物。”

    这次比刚才更杀人诛心了。

    赵虹要想豁免，就得使出吃奶的劲儿抽她弟弟。

    而赵承让想要豁免，那就只能死扛，或者再说服姐姐下手轻点。

    不过经过刚才那一番折腾，姐弟俩已经反目，赵虹不可能手下留情。

    果然，窝着一肚子火的赵虹当即同意了，满眼愤恨地瞪着赵承让，恨不得一巴掌就能拍死他。

    赵承让没有别的选择，也只能选择死扛。

    不过。

    还没开打。

    光看到姐姐满腔的怒火，他脸上就感觉一阵肉疼。

    啪——！！

    赵虹凝神蓄力，挥手一甩，重重的一巴掌就抽在赵承让脸上。

    赵承让被这一巴掌抽得眼冒金星，耳朵嗡嗡的。

    啪——！！

    又是一巴掌。

    赵承让脸上已经有清晰的巴掌印，火辣辣的疼。

    “姐！你轻点！我也上了岁数，这么打我的耳膜都会破的！”

    “你特么还有脸说？你摁着我灌马桶水的时候怎么不轻点了？以后你别叫我姐，我也没有你这个弟弟，咱们今天就做个了断！”

    说着，赵虹往手心哈了哈气，又是一巴掌抽过去。

    这次赵承让的鼻子都被打出血了，牙齿好像也松动了。

    他也被抽恼了，吼道：“要不是你个贱女人非要拉着我抓她，能落得这个下场吗？你喝马桶水也是活该，我是被你连累的！”

    赵虹本来就是泼妇，又喝了马桶水，再加上弟弟的顶嘴、沈兴的步步紧逼，她的火气燃烧到极点。

    只听她“嗷”的一声怒吼。

    双手并用。

    大嘴巴子跟收割机似的。

    “噼里啪啦”打在赵承让脸上。

    这一通巴掌打下去，连赵虹自己的手都肿了。

    而赵承让已经成了猪头，都快被抽晕了。

    但是为了获得豁免，他硬撑着绝不求饶。

    赵虹刚才已经喝过了恶心的马桶水，打死也不可能再舔呕吐物，所以必须要逼弟弟求饶才行。

    这时候，沈兴提醒道：“还剩四十二个巴掌，你得用点力了，不然就乖乖过去吧。”

    “我知道！不用你提醒！”

    赵虹喊了一句，转而怒视赵承让。

    “你快求饶吧，不然别怪我下死手！”

    赵承让一口血吐在赵虹脸上，骂了句：“臭婊子，扫把星！赵家都得毁在你手里！”

    “敢啐我？我抽死你丫的！”

    赵虹彻底被激怒，这次直接跳起来抽，不然使不上劲。

    又是一阵噼里啪啦。

    赵承让的脸已经失去知觉了，肿得像个马蜂窝，满脸是血，牙也被打掉了几颗。

    “够了！住手！”

    沈兴突然喊停，“已经超过100个巴掌了，恭喜赵会长获得豁免。”

    然后似笑非笑地看着赵虹，指了指马桶。

    “对不起，赵女士，你输了，请吧。”

    赵虹只觉得两腿一软，顿时瘫倒在地。

    “沈兴，我只是个女人，你不要难为我了好吗？求求你了。”

    说着说着，她竟然哭了起来。

    这恐怕是外人第一次见到赵虹哭泣，跟公鸡下蛋一样罕见。

    但是沈兴心里明白，这就是鳄鱼的眼泪。

    赵虹这种蛇蝎毒妇，骨子里的丑恶永远不会悔改。

    她一时的低头，只是因为面对强大的对手而做的妥协，本质上就是缓兵之计，过后还会变本加厉报复。

    所以，对于这种人。

    一定要斩草除根，永绝后患。

    于是，沈兴对赵承让说：“给你个机会，教教你姐什么叫愿赌服输，如果她不讲规矩，那你作为弟弟就代为受罚吧。”

    赵承让被赵虹的一百多个大嘴巴子抽得半死不活，仇恨早已经掩盖了亲情。

    赵虹是他亲姐姐，打耳光的时候却下了死手，恨不得把他打死。

    什么姐姐，在生死存亡面前，都是狗屁！

    他本来就一肚子火，不是这个多事的姐姐非要拉他过来绑架苏馨，也不至于落得这个下场。

    正好借此机会，好好教训一下姐姐，出一口恶气。

    于是他愤然起身，一把薅住赵虹的长发，把她拖到了马桶跟前，再次摁住了她的脑袋。

    “赵承让！我是你亲姐姐！你怎么能忍心这么对我？你忘了以前我对你的好了吗？”

    赵虹拼命喊着，企图唤醒尘封已久的亲情。

    可是赵承让哪里听得进去，用力地把她的头摁到了马桶里，嘴里还反驳着。

    “你对我的好？我呵呵你一脸！老爷子从小就偏向你，好的资源全都给了你，你现在是米国大药厂的副总裁，而我只能当个狗屁武术协会副会长。”

    “你给过我什么？一毛钱都没给过！整天对我喝来喝去，到处替你擦屁股，武术协会都让你搞成了黑社会。”

    “连二老板和大领导的儿子都被沈爷爷给干翻了，你他妈又算什么东西，还敢跑去招惹沈爷爷！你自己找死不要紧，还非要捎带上我。”

    “你今天不吃完，不用爷爷吩咐，我也会呛死你！”

    赵虹被自己的呕吐物呛得剧烈咳嗽，拼命挣扎着。

    经过沈兴这一套连环操作。

    他们姐弟算是彻底反目成仇了。

    杀人诛心的目的已经达成。

    也就没必要再继续浪费时间。

    沈兴给苏馨拭去脸上的泪珠，牵着她的手离开了现场。

    尽管他们走了，但赵承让和赵虹依然在互掐。

    坐到车里。

    沈兴对她说：“回家别跟我妈说实话，不然她又要担惊受怕了。”

    苏馨还有些心有余悸，问道：“那我该怎么跟阿姨解释啊？”

    “就说新入职事情多，又赶上公司开会耽误了时间，手机静音了也没拿。”

    “嗯。”

    苏馨点头，接着又问：“你从家过来的吗？怎么那么快啊，不到十五分钟。”

    “一路红灯过来的，回头驾照分还得找黄牛买点，不够扣的。”

    说完，沈兴发动了车子，出发回家。

    发生了这样的事情，估计晚上的奖励，苏馨也没心情兑现了吧。

    想起这个，沈兴就有些遗憾。

    这些该死的敌人，总是在不合时宜的时候搞事。

