    云黛不否认自己对赵元璟的感情。

    但也没到他以为的那个地步。

    至于为什么哭……

    大概是，夜深人静的时候，人总是最脆弱的。任何一点小事，都会勾起伤心之处，忍不住掉几滴眼泪。

    郭宁的离去，玉竹的死……

    哪一样都让她难过。

    但看着赵元璟的眼神，她也不好强行解释，只能默认。

    倒是叫赵元璟狠狠心痛了一番。

    他忽然就意识到，自己不仅仅是一个皇帝，也是一个丈夫，一个父亲。

    大周的万千百姓需要他，眼前这个年轻美丽的娇弱女子，以及年幼懵懂的孩子，同样需要他。

    他收紧胳膊，把他们搂在怀中。

    这时刘德全领着几个宫女，提着食盒进来，一眼看见皇上和皇后娘娘拥抱在一起。

    他慌忙垂下头。

    赵元璟喝道：“滚出去！”

    “是是，奴才这就滚。”

    刘德全忙撵着宫女们退出去。

    云黛忙坐直身体，理了理头发，笑道：“晏儿早就饿了，一直等着陪他父皇一起用膳呢。”

    赵元璟问晏儿：“儿子，饿了？”

    “饿。”晏儿眨眨眼，“不过，如果父皇想要母后抱抱，儿臣是可以等一会儿的。”

    “为何？”

    晏儿脆声说：“因为母后的抱抱很好闻，软软的，香香的。儿臣病了的时候，最喜欢母后抱抱，父皇病了，想来也是喜欢母后抱抱的。”

    赵元璟就斜睨了云黛，目光在她身上扫了遍，颔首道：“晏儿说的没错，父皇是很喜欢母后的抱抱。但是母后很小气，时常不让父皇抱抱……”

    云黛不由红了脸：“别胡说。起来吃饭。晏儿过来。”

    晏儿乖乖跳下床，牵着母后的手，小声说：“母后，父皇病了，您就别小气，多抱抱父皇。”

    云黛脚步一顿，明显听见了身后赵元璟发出的低笑声。

    她捏了把儿子的小脸蛋，“吃你的饭去。”

    赵元璟近来胃口不佳，这会儿也许是娇妻稚儿围在身边说笑，心情好了些，竟也多吃了许多。

    吃过饭，云黛怕晏儿打扰赵元璟休息，便让保兴先送他回凤仪宫，让乳母哄他早些睡觉。

    她自己则留下与赵元璟说话。

    “黛儿，你也回去歇着吧。”

    “我不习惯睡的太早，你去床上躺着，我替你看折子，你陪我说说话，可好？”云黛说。

    “你看折子？”

    “怎么，信不过我呀？”

    “朕是怕你累着。”

    “看几本折子，还累不着我。何况我觉得挺有意思的。也能替你分担分担。”云黛把桌上一堆折子抱起来，放到床边矮桌上。

    赵元璟见她兴致盎然的，也就由得她去。

    云黛就一边看折子，一边与他说话。

    “小皇叔已经出发往泸州方向，追赶老四了。”赵元璟忽然说。

    云黛嗯了声，认真看折子。

    赵元璟见她似乎不太想说话，也就不再说话。

    他侧躺着，一手撑着下颌，凤眸投注在她的侧颜上。

    她神情专注，一缕发丝垂到如雪的肌肤上，在灯笼光芒的映衬下，显得有些梦幻空灵。

