    显然，她跟这一名女子很熟悉，而且彼此关系，应该很不错。

    “她是我的一个师妹，天玲！”

    “天玲，他叫李志星，是融清门的弟子……”

    打量了一下身旁的秦风，杨天雪皱了皱眉头，主动带着天玲，跟秦风介绍了起来。

    “你好，李志星师兄！”

    天玲看着秦风，微微一笑。

    她的眸光闪烁间，却是泛起一丝诧异与好奇。

    这可不是因为，她觉得秦风太帅气之类，而是好奇他与师姐的关系。

    毕竟！

    杨天雪的名气与容貌，在整个玄风域里，都足以名列前茅。

    爱慕杨天雪的天之骄子，完全足以排成一条长龙，数之不尽。

    只不过，杨天雪心无旁骛，只想提升自己实力，达到武道之巅。

    所以，对这些追求者，压根就是不屑一顾！

    连个异性好朋友都没有。

    可是现在，杨天雪居然跟一个化元境三重的武者，走得如此之近？

    这着实是让天玲，感到非常的诧异。

    “我叫天玲，很高兴认识你！”

    对着秦风，俏皮的眨了眨眼睛，天玲又再一次，笑着说道。

    “嗯，天玲师妹好！”

    秦风微微的点头。

    对于这个可爱，而又具备亲和力的少女，秦风也是很有好感。

    他看得出来，天玲是那种很单纯的女孩。

    尔后。

    天玲似乎对秦风非常有兴趣，一直找话题，跟秦风聊了起来。

    那一幅样子，如果不知情的人，恐怕还以为二人，是结交了很久的朋友。

    时间，就这样慢慢的流逝。

    渐渐地！

    越来越少有武者，开始从外界，来到这一座大殿里。

    对于四周的这些天才高手。

    秦风没有丝毫理会。

    而是与杨天雪以及天玲二女，随便找了个地方，开始打坐修炼。

    要知道！

    这个地方，可是充满了大量的风属性法则。

    因此，对于那些修炼风属性的武者来说，着实是一场感悟的大机缘！

    秦风，自然也不会错过，这个大好的机会。

    随着念头一动，秦风开始释放出心神，慢慢的去体会周围那些风属性法则。

    “这个地方的风属性法则，着实是种类繁多，而且还很浓厚！”

    风灵尊者，不愧是一名，修炼风属性的问鼎境大能。

    在这里面留下来的风属性法则，价值甚至不比，那些天材地宝差多少。

    或者说，还要更强！

    这也是为什么，不少武者，都选择了安静的修炼。

    此刻！

    秦风想要体悟的风属性法则，乃是一种，充满凌厉切割力的类型。

    渐渐地！

    随着秦风细心体悟，他身体表面上，开始凝聚出一缕缕风属性力量。

    如果仔细看上去，赫然比之前，多了一丝凌厉的切割之力。

    这……便是风属性法则的强大之处。

    风属性的法则，有狂暴类型，如同暴风龙卷风之类。

    有轻柔类型，如同吹过水面的清风。

    也有速度类型，如同迅捷雷电一般的疾风。

    ……

    武者一旦领悟其中的法则奥秘，就可以让自己攻击，多出一些特殊的效果。

    比如那杨天雪，所领悟的便是风属性的切割之力。

    时间一点一点的过去，秦风对于切割法则力量，也就掌控得越来越深。

