
　　鱼禾倒是很淡定，马援所说的一切，他在史书上都看到过，他也知道马援有多少能耐，所以并不觉得惊讶。

　　马援在打仗方面是能手，在理政方面也不差。

　　懂得因地制宜的去发展生产。

　　看问题也有自己独特的见解，为刘秀稳固东汉政权，提供了不少有益的政见。

　　就是有点太过看重尊卑和长幼，以至于得罪了小人，死后还被小人陷害，深受不白之冤，家人也跟着经历了一场大难。

　　还好刘秀没有昏头，搞清楚的事情的真相，还了马援一个清白，不然马援死后也得背一身骂名。

　　“几百户人，数载所得牛马羊数千头，谷物七八万斛……还算有点能耐吧。”

　　鱼禾淡淡的说了一句。

　　庄顷瞪起眼珠子看向鱼禾，‘好外甥，这叫有点能耐？这叫有大能耐好不好。我手底下要是有这种能人，我立马任命他为国相。’

　　鱼蒙和张休也错愕的看向鱼禾。

　　马援略微愣了一下，对鱼禾的话也有点不服气。

　　鱼禾看到了他们的反应，漫无条理的道：“你们觉得我说的不对？我和我阿耶在六盘水盘桓的时候，总共就六个人，一套甲、一把弓、一根矛、三柄刀。

　　而今过去三载，我和我阿耶占据一县一郡，麾下从众数十万，田亩数十万，所获钱财更是不计其数。

　　我需要夸他有大能耐？！”

　　庄顷一愣，黑着脸别过头去。

　　他只顾着为马援叫屈了，倒是忘了鱼禾这个变态。

　　跟鱼禾这个变态比，马援那点收获真的不算啥。

　　鱼蒙和张休愕然的盯着鱼禾，不知道该说啥。

　　马援听到鱼禾的话，心里那点不服气瞬间没了。

　　他是个很率直的人，鱼禾比他年轻，还比他厉害，那他就得服。

　　鱼禾对众人的反应很满意，他看向马援，淡然道：“既然你还算有点能耐，有愿意为我效力，那我就勉为其难将你收入麾下，充任一个参军，暂时到我身边，帮我出谋划策。”

　　鱼禾这话说的有点不要脸，但马援只能屈服。

　　“喏……”

　　鱼禾点点头，吩咐道：“带他下去换身衣服，顺便饱餐一顿。他手底下的那些马夫，就送回滇池去，让滇池令看着给安排住处，分一些田产和牲畜。

　　再去个人告诉吕嵩，让吕嵩派人走一趟天水，看看能不能将马援在天水的家业，以及那些马夫的家眷，一并接到滇池。”

　　鱼禾只是暂时用计让马援屈服，并没有令马援归心。

　　所以他得尽快断了马援后路，然后再慢慢的想办法让马援归心。

　　鱼蒙抱拳应允，“喏……”

　　马援却大惊失色，“太守万万不可，马某手底下的人皆是陇汉之地的人，守不得西南的寒气，也挡不住西南的瘴气之毒。

　　您将他们接到此处，他们恐怕会死于瘴气之下。

　　马某入西南几日，帐下已经有好几人死于瘴气之下。

　　还望太守怜惜。”

　　马援语气中带着一丝哀求，深深的向鱼禾一礼。

　　鱼禾盯着马援，似笑非笑的道：“我手底下的汉人无数，你觉得他们是如何在西南瘴气的威胁下，活到现在的？”

　　马援一愣，失声道：“你有治疗瘴气之毒的法子？”

　　瘴气之毒，朝廷兵马中的许多大夫断定为无解之毒。

　　朝廷的兵马因为瘴气之毒，已经倒下了万余人。

　　鱼禾如今向马援明示，他有治疗瘴气之毒的法子，马援如何不惊。

　　鱼禾淡淡摇头。

　　马援又是一愣。

　　鱼禾淡然笑道：“治疗瘴气之毒的法子，只能治病，却不能断根。就算治好了，回头遇到了瘴气，还是会中毒。我不仅有治疗瘴气之毒的法子，还有让人免遭瘴气毒害的法子。”

　　马援瞬间瞪大眼，差点就开口问鱼禾讨要治疗瘴气之毒的法子和防御瘴气之毒的法子了。

　　但是话到了嘴边，他却没说出口。

　　因为他要治疗和防御瘴气之毒的法子，是想救那些正在被瘴气之毒毒害的新军将士。

　　可新军将士是鱼禾的敌人，鱼禾不可能给他们治疗和防御瘴气之毒的法子。

　　他若是不知道鱼禾会治疗和防御瘴气之毒的法子，那么新军中的那些将士死活，他不会在意。

　　穷则独善其身，达则兼济天下嘛。

　　但他知道了，他就想出手救人。

　　因为他是汉人，那些新军将士也是汉人，他们正在征讨的是蛮夷。

　　从道义上讲，他这个汉人，在汉家兄弟蒙难的时候，他有能力救，他就应该出手相救。

　　毕竟，他一个土生土长、又心怀汉室的汉人，向着汉家兄弟，也是应该的。

　　总不能向着蛮夷吧？

　　那不成了汉奸、汉贼了！

　　鱼禾看出了马援的心思，却没有点破。

　　或许可以将送出治疗瘴气之毒法子的事情，交给马援去作。

　　让吕嵩去做此事，顶多是在朝廷手底下安插几个当米虫的探子。

　　但是让马援去作的话，就能落一个大人情。

　　收服马援的脚步也会加快。

　　但此事还需酝酿几日。

　　现在就告诉马援，马援肯定会起疑，对他的感激也会大大减少。

　　鱼禾故作深沉的摆摆手，“将你和你手下的家眷迁移到此处的事情，就这么定了。你下去吧。”

　　马援迟疑了一下，最终还是躬身一礼，退出了正堂。

　　马援一走。

　　鱼蒙也带人离开了。

　　张休从地上爬起来，盯着鱼禾笑道：“主公很看重马援？”

　　鱼禾淡然笑道：“谈不上看重，但勉强能一用，倒是委屈你了。”

　　张休笑道：“只要能帮上主公，卑职一点儿也不委屈。”

　　鱼禾满意的点点头。

　　庄顷撇撇嘴，低声嘀咕了一句，“虚伪至极……”

　　鱼禾今天的表现确实虚伪。

　　但鱼禾却收获了一位能文能武的干吏。

　　庄顷看似在鄙视鱼禾，其实心里羡慕坏了。

　　鱼禾瞥了一眼正在泛酸水的庄顷，没搭理他。

　　鱼禾看着张休问道：“我记得还有一个叫朱遵的，不仅救了你，还跟着你一并回到了夜郎城？”

　　张休急忙道：“正要向主公禀明此事。那朱遵乃是犍为郡功曹。此次率众入句町，是为了投奔主公。”

　　鱼禾愣了一下。

　　庄顷一脸愕然的看向张休。

　　鱼禾疑问道：“投奔我？为何？他在犍为郡充任功曹，难道惹出了什么大乱子，跑到我这里来避祸了？”

　　鱼禾记得庄顷之前说过，朱遵此人心怀汉室，是不可能为他们效力的。

　　朱遵找上鱼禾，也是心怀叵测。

　　鱼禾原以为朱遵找上他，是准备假借谋个名头，坑他的。

　　可听张休这话，朱遵似乎另有所图。

　　如果仅仅是坑他的话，朱遵可不敢说什么投奔之类的话。

　　毕竟，一旦投奔了他，他一定会派人盯着朱遵，朱遵短时间内什么也做不了。

　　庄顷撇着嘴，哼哼道：“说不定是犍为郡大尹和那廉丹一起设的局。”

　　鱼禾并没有言语，而是盯着张休，等待张休的答案和判断。

　　张休迟疑着道：“卑职也不知道他为何要投靠主公，卑职问了，但他没说。他说要见到主公以后才肯明言。

　　卑职觉得，他应该是有什么事情要求主公。

　　他很急切，一路上一直在催促卑职赶路。”

　　鱼禾若有所思的道：“你去将他带来，我见见再说。”

　　张休应允了一声，出了正堂。

　　庄顷忍不住道：“千万别被他的花言巧语所骗。他真要是投奔你，那就先将他关个半载再说。等我们击溃了廉丹的大军，拿下了犍为郡，再将他放出来。

　　到时候他就算不是真心投奔你，也得真心投奔你。

　　他的族人就在犍为郡，我们拿下了犍为郡，就掌控着他一族的生死。”

　　鱼禾点了点头。

　　庄顷这话说的很中肯。

　　无论朱遵投奔他有什么图谋，等到他拿下犍为郡以后，一切都会成空。

　　就在鱼禾和庄顷说话的时候，张休带着一个四旬的汉子，出现在了正堂内。

　　汉子身高体壮，皮肤略微有点黑，满脸大胡子，头发黑白参半，腰间挂着一柄青铜剑，见到鱼禾，不等鱼禾发问，噗通一声就跪倒在地上，一个劲的猛磕头。

　　鱼禾吓了一跳。

　　庄顷也被惊了一下。

　　因为朱遵磕头的时候很实在，脑袋磕在青砖地上，发出砰砰砰的声音。

　　朱遵磕了好几个头，猛然抬头，双目瞪的圆圆的，看着鱼禾，凄声道：“求大王救命！”

　　鱼禾和庄顷皆是心头一震。

　　二人对视了一眼，面色皆凝重了起来。

　　朱遵磕头不仅磕的实在，脑袋也磕破了。

　　就那么几个头，就将脑袋磕破了，可见朱遵用力之深。

　　新汉两朝的跪拜礼，那只有在面对长辈、君父、恩人、师长、以及祭祀的时候才会用。

　　磕头磕出血的事情十分罕见。

　　朱遵不仅对他们行了大礼，还磕破了脑袋，凄厉的声音中还带着一点绝望，由不得鱼禾和庄顷不重视。

　　虽说朱遵有可能在演戏，但戏演到这个份上，鱼禾和庄顷也得给几分面子。

　　“你且起来说话！”

　　鱼禾沉声道。

　　朱遵跪在原地并没有动，他凄声道：“求大王救我犍为百姓，朱遵愿当牛做马，报答大王的大恩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0315章 磕破脑袋的朱遵免费阅读。https://xs.23sk.com 