    贺深收下了,收下了别人给他的巧克力，还是在情人节这一天！

    乔韶气得差点把练习卷给扔了！

    他气鼓鼓地转身，绕了一层楼才回到教室,一进屋就看到撑着下巴在课桌上打哈欠的贺深。

    乔韶生硬挪开视线,发卷子。

    走到自己课桌前时,贺深看他：“怎么了？”

    乔韶扯扯嘴角，把练习卷重重拍在桌上：还好意思问怎么了，自己做了坏事还不心虚吗！

    后座的宋一栩眨巴眨巴眼,跟同桌说：“那夫夫俩吵架了？”自从知道前座俩大佬真是男男朋友后,他就不敢狂妄了，什么搞基不搞基的，搞不好真会基的！

    他同桌也纳闷：“看着像小少爷单方面生气。”知道乔韶身世后,乔韶就多了个新的外号。

    宋二哈脑袋瓜一转：“今天是情人节啊,深哥不会……”

    他同桌道：“乔韶不至于因为礼物生气。”乔家什么家世，乔韶有啥是能看在眼里的。

    宋一栩可真是个小机灵鬼：“我是说深哥不会接受其他女生的告白巧克力了吧！”

    他同桌多精明一人,此时此刻彻底输给了身边的二哈：“怎么可能？”

    贺深缺那么一块巧克力吗？

    还真缺！

    乔韶虽然没听到那俩的窃窃私语,却在脑电波上同步了。

    发完练习卷，上课铃也响了。

    乔韶回到座位上,贺深想握他手,乔韶一手握笔一手压卷，不给他机会。

    这时英语老师进教室了，说了几句后就开始正式上课。

    乔韶坐得端正,身量笔直，听得可认真认真了。

    直到老师把他叫起来,问了个问题，堂堂课代表乔韶韶同学：“？”根本不知道老师问了个什么！

    贺深低声提醒他，乔韶这才反应过来,赶紧回了。

    老师一点异样都没发现，她哪里想得到自己的爱徒根本无心听课，满心是醋。

    贺深趁着班里诵读，问他：“出什么事了？”

    乔韶不想理他：“没事。”

    贺深凑过来：“怎么心不在焉的？”

    乔韶一想到他收下的巧克力，心肝肺里全是火：收收收，家里缺你巧克力了吗！

    乔课代表大声诵读课文，不给同桌说话的机会。

    贺深：“……”完全不知道哪里惹到了小孩。

    忍了整整两节课，课间操乔韶忍不住了，他要好好问问贺深，为什么收下那块巧克力，到底是什么样的巧克力诱惑了他！

    就在他打算开口时，有个高一的姑娘站在他们面前。

    乔韶：“……”

    贺深飞快地看了乔韶一眼，心中一紧。

    女孩羞得满脸通红，递出来的手颤颤巍巍的，紧张地快要拿不住那小小的一盒巧克力了：“学、学……”

    这方向明显是给贺深的，乔韶心里又酸得能掐出水了：很好，他错过了第一个，还即将错过第二个！

    谁知贺深竟问了句：“给我的吗？”

    女孩听到他声音脸红得更厉害了，声音也像蚊子哼哼：“是、是的。”

    贺深很直白地拒绝了：“我有喜欢的人了，不能收你的巧克力。”

    女孩一怔，紧接着连声道：“对不起……对不起！”一边说着一边落荒而逃。

    贺深看都没看那女孩一眼，只盯着身旁的乔韶。

    乔韶面无表情，大步走向楼梯口。

    他心里火气更大了，窜得更旺了，本来要问出口的话，这会一句也问不出来了！

    什么意思啊，别人的不收，只收那个女孩的？

    还是说他不在可以收，他在了就不收？

    乔韶气得很，满脑子都是胡思乱想

    更要命的是，这才刚开个头。

    贺深前两节课都躲在教室里，一班的女生早对他死心，没人会去惹他，隔壁几个班的也都摸清了底细，不会来撞南墙，但挡不住有初生牛犊不怕虎的高一新生啊！

    高一的妹子们不敢硬闯学长的教室，却可以抓住课间操这个美妙时机。

    贺深以前是从不出操的，如今为了陪着乔韶锻炼身体，他每天都准时出操，把老唐吓得直问他是不是教室太闷，要不要给他换个靠窗的位子……

    从教学楼去操场短短三五分钟的路程，贺深被拦了整整四次。

    乔韶忍到第五次，不等他了，不等女孩开口，他就大步离开。

    贺深几步跟上来问：“生气了？”

    乔韶：“呵呵。”

    贺深说：“我们一会请假……”

    乔韶才不和他出去：“不，我要上课。”

    贺深放软哄他：“那我不出教室了，中午吃饭也不出去，这样就没人……”

    乔韶道：“我管你！”

    贺深舍不得他生气：“要不是怕引起混乱，我早告诉她们我们在一起了。”

    乔韶又送他一个呵呵。

    贺深继续道：“别生气了，我不会收她们的巧克力。”他从早上就在期待着乔韶昨晚的成果，想得茶不思饭不想，可小孩就是不把巧克力给他。

    他不说还好，一说乔韶炸了，也不管是在操场上了，当面就给他一句：“你收了！”

    贺深没反应过来。

    乔韶说完就觉得又丢人又委屈，大步去了队列中。

    贺深一把拉住他手腕：“你……”

    乔韶拧眉道：“老唐在看我们。”

    贺深哪还管课间操，他拉着乔韶出了队伍。

    唐煜问道：“怎么了？”

    贺深道：“乔韶有点不舒服，我带他去医务室。”

    唐煜看向乔韶，发现他脸色的确不好看，冷白冷白的一张小脸：“感冒了？赶紧去吧，有事叫我。”

    贺深应了声，带着乔韶走了。

    乔韶直到没人了才用力甩开他手。

    贺深低头看他，语气里有些无奈：“是早上在楼梯口那儿吗？”

    乔韶哼了一声，别开头。

    贺深握住他手道：“为这个气了一早上？”

    乔韶转头瞪他：“我不该生气吗！”

    贺深眼中竟还漾着笑意，乔韶更气了：“家里的巧克力不好吃吗不够吃吗不让你吃吗，你还去收别人的巧克力！”

    贺深还在笑：“我没收。”

    乔韶气得想咬他一口：“我都看见了！”

    贺深叹口气道：“那是给你的。”

    乔韶愣住了。

    贺深摩擦着他微凉的手背，酸不拉几道：“那女孩是来找你的，因为你不在，所以让我把巧克力转交给你，里面还有一封粉色的信呢。”

    万万没想到是这么回事，乔韶懵了。

    贺深撩起眼皮看他，继续酸：“又不是给我的，我也没资格替你拒绝。”他俩没法公开，他没身份也没立场。

    乔韶张张嘴，可算找到声音了：“是……是给我的？”

    贺深警惕道：“干嘛，你不会想收下吧？”

    乔韶道：“当然不收！”

    贺深道：“嗯，我已经帮你扔了。”

    乔韶：“？？？”

    贺深眉峰又扬起了：“真的想收？”

    乔韶道：“你也不能扔了啊，人家的一片心意，我……”

    贺深这酸气可以腐蚀大气层了。

    乔韶还是得把话说完：“我是说，我得退回去，和她说清楚。”

    贺深可会抓重点了：“你要见她。”

    乔韶：“………………”

    贺深道：“不准见她。”

    乔韶哭笑不得：“我又不会……”

    “不行，”贺深拥住他道，“我不会告诉你她是谁。”

    乔韶还想再说点什么，忽地又停下了。

    他嘴唇弯了弯，小声道：“嗯，不见了。”

    贺深松开了他，垂眸看他。

    乔韶道：“我也不想你见送你巧克力的人。”

    贺深心一颤。

    乔韶道：“以后的情人节我们都请假吧，在不能公开关系前我们就躲在家里，过只有我们两个人的情人节。”

    贺深含笑应道：“好。”

    他垂首吻住他，尝到了最甜蜜的巧克力。

