    “是天尊老爷说的，”一直留意着这边，就在附近撒肥的钱氏放下了簸箕肯定道：“满宝刚周岁时，我就做了个梦，天尊老爷说我们家满宝是方圆百里内最聪明的人，不过这话我们只在自个家里说，可不敢往外说。”

    　　隔壁一块地还坐着休息的村民闻言哈哈大笑起来，乐道：“钱婶儿，满宝可没听你的，我记得早几年我就听她说起过了，哈哈哈哈，她还说是她朋友说的呢，原来是婶儿说的！”

    　　钱氏不动声色的道：“她也没说错，她说她要跟所有人都做朋友，不过这孩子一定是怕传到我耳朵里被我揍才这么说的。”

    　　“那婶儿要不要现在揍满宝一顿？”

    　　“滚你的，”村民的婆娘忍不住推了他一把，道：“满宝可是仙子转世，你敢鼓动婶子打满宝，看晚上天尊老爷找不找你算账。”

    　　杨和书：……

    　　满宝：……

    　　白善宝和白二郎：……

    　　他们至今，包括满宝在内，都还不够相信这一点儿。

    　　杨和书没啥问的了，他觉得他不能和老周家的人待太久，不然他也会忍不住受影响的。

    　　子不语怪力乱神，他可不觉得老子真成仙在天上看着他们，还收了一个座下仙子。

    　　嗯，倒是听说佛家的菩萨有座下仙子，太上老君也有吗？

    　　杨和书甩了甩脑袋，将脑海中奇怪的想法剔除，这才笑着和满宝道：“不知可否带我进村子里走一走？”

    　　“好啊。”

    　　满宝看了一下时辰，觉得肚子也有些饿了，于是大方的邀请他，“你要不要去我家吃午食？”

    　　她冲着地里喊了一声，“大嫂，你有没有给我留饭？”

    　　“没有，”小钱氏道：“不过你三嫂和四嫂都在家，你肚子饿了回去让她们给你做些。”

    　　钱氏也挥手道：“回去吧。”

    　　满宝不想吃三嫂和四嫂做的东西，于是看向白善宝。

    　　白善宝更不想了，他觉得她们的手艺还没家里厨娘的好，于是道：“那回我家吃好啦。”

    　　杨和书也忍不住连连点头，就是啊，就是啊，你家里都穷，还请什么客呀，这不是有大户吗？

    　　大家看见他不断的点头，纷纷看向他。

    　　杨和书就轻咳一声道：“早听闻白老爷在乡里素有善名，正好顺道拜访一番。”

    　　白二郎道：“那是我爹，不是他爹。”

    　　杨和书：“……去你家也行。”

    　　一行人走回白家。

    　　走大村口那条河时，杨和书忍不住停了一下脚步，感叹道：“你们这条河好啊，有了河，灌溉就要方便许多。”

    　　“是呀，里正说过，虽然我们村穷，但我们村有河，有河就饿不死，饿死也会比别人晚几天。”

    　　杨和书：“……你们这儿的人说话都这么犀利吗？”

    　　他左右看了看，问道：“没有修水渠通到那边去吗？”

    　　指的是最大的一片田地，望眼望去，除了零星的几座山外，那一片都是望不尽的田地。

    　　“有呀，有两条。”

    　　“才两条？”

    　　满宝道：“两条不错啦，去年大家要省粮食，所以不服劳役，也不修村里的水利，往年县衙都是要征役，没时间修村里的水利。”

    　　“你们村的水利不在县衙的劳役范围内吗？”

    　　满宝道：“我爹说我们这里偏僻，大人们想不起来。”

    　　“才不是呢，”白二郎反驳道：“我爹说，是因为我们家住在这儿，县里的大人们想让我爹出钱出人免费修，这样县衙就不用花钱了。”

    　　白善宝显然也听白老爷这么说过，声援白二郎，“堂伯说，村里好几条大水渠都是他出钱修的，有时候村里的人不凑手，或是不想出力，他还得拿出钱来给大家买粮食。”

    　　白二郎点头，“我爹可心疼了。”

    　　杨和书不知是该夸白老爷心善，还是夸他抠门，因此只能回以微笑。

    　　白老爷在和庄先生下棋。

    　　庄先生现在只有三个弟子，教课要更轻松些，甚至都不用照着以前的进度来。

    　　满宝和白善宝的课程可以一起，只是课外阅读的侧重点会有些不一样，这一点儿难不倒庄先生。

    　　白二郎的课程更容易，这孩子学得慢，上课要放慢速度，但或许是庄先生现在更迎合他的速度，他学得倒比以前在学堂里的还要好。

    　　如今他只早上指导一下他们写字，傍晚再给他们上一下课，中间便用大把空闲的时间出来。

    　　庄先生偶尔也会去地里看几个弟子农庄情况，但更多的是在小院里自己看书，或是来找白老爷下下棋，喝喝酒，说说话。

    　　杨和书对俩人早有耳闻，特地走到七里村来就是为了见一见白老爷，嗯，连庄先生都是顺带的。

    　　不过他在见过庄先生的三个弟子后，觉得以后庄先生都不能顺带看了。

    　　白老爷是白马关镇里最有名的地主，也是最大的地主，杨和书当初来县城是悄悄的来，来了以后除了和县城里的乡绅吃了一顿饭外，还没来得及和乡下的乡绅们认识。

    　　白善宝会帮杨和书隐瞒村民们，却不会隐瞒白老爷和庄先生，因此还没到门口，他就附耳在白二郎耳边说了几句话。

    　　白二郎懒得理他，他便知道他牛脾气又犯了，便看向满宝。

    　　满宝就轻咳一声，板着脸道：“师弟，你不听师兄的话吗？”

    　　满宝从兜里掏出两颗糖给他，挥手道：“去吧。”

    　　白二郎接了糖，拔腿就往家里跑，才跑到院子里就大声喊道：“爹——杨县令来咱家看你来啦！”

    　　杨和书：……

    　　他侧头看了一眼目不斜视的俩孩子一眼，沉默着没说话。

    　　白老爷和庄先生便放下棋子从门里迎出来，远远的便拱手道：“贵客来临，白某有失远迎，有失远迎。”

    　　近前一看，见杨和书很年轻，忍不住愣了一下。

    　　庄先生的眼神比白老爷的还不好，到了跟前才看清杨和书的脸，这样年轻的县令，不是家世很好，就是很有才华，当然，最大的可能是两者都占有。

    　　因此庄先生也很高兴的拱手作揖，“庄某见过县令大人。”

    　　杨和书连忙扶住两个人的手，又团团回了一礼，笑道：“白老爷和庄先生客气了，是杨某不请自来，两位不要介意才更好。”...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

