    崔大娘满意地点头，既然这些人都决定留下来伺候，势必得让他们认一认新的主子，便指着身旁的叶蓁蓁说道：“这是你们的少夫人，在京城都是蓁儿当家的，日后你们都归她管了。”

    众人早就注意到这位年轻的小妇人，根据所闻也能猜到她的身份，这会儿暗暗吃惊少夫人的地位和受宠程度，但也不敢拿乔，纷纷恭恭敬敬地行礼，认了新主。

    “你们是五房旧人，自然是好的，你们的差使暂且照旧，若有需要我回京后再调整。玉秀，你去房里取荷包来，给大家发下去，当做是见面礼吧。”

    原本还担心失宠的玉秀听到吩咐，精神一振，立马去已经收拾起来的内室取来相应的荷包，给外头的世仆们一一发下去。

    这些荷包是早就准备好的，里头装了银子，是叶蓁蓁备着回来崔家打赏用的，只是他们这些天没住进崔家大宅，省了一笔费用，但日后必定是少不了的——毕竟五房阔别多年搬回来，各处的打点是少不了的。

    旧仆们见少夫人行止有度，礼法规矩也不差，似是对世家的生存法则门儿清，一点也不像传闻中出身不高的样子，也不敢生出什么仗势欺人的心思，老老实实地听了安排，纷纷去归置院子了。

    旁人见她这番游刃有余的御下手段，俱是叹服，特别是柳氏，心中感叹不已，想起自己当年初嫁入崔家的心酸。

    世仆皆有傲气，因为盘根错节的人脉关系，每个仆人后面都干系重大，各个都有脸面，即便是当家夫人也不能任意处置，免得牵一发动一身，惹来麻烦。

    因此初初使用这些世仆非常不顺手不说，还要被鄙视身份，她这些年来斗智斗勇，终于收服了一些为己所用的人，说话也有了分量，才轻松下来。

    按理说叶蓁蓁的身份比柳氏还差，崔维桢若是在崔家老宅长大，她是不可能当得上五房少夫人的，即便被娶回来，光是下人们就够她喝一壶了。

    偏偏她是幸运的，和崔维桢的婚事顺利且不说，就说这些下人，被丢在庄子里磋磨了几年，磨平了一身的傲气，如今指望着好好表现重夺主子恩宠，自然不能摆架子耍心眼，简直比绵羊还要乖顺。

    特别是叶蓁蓁温温和和的一番话，还暗含了敲打——差使暂且照旧，回京后有需要再调整，这不就是看各人表现的意思吗？

    有了这句话，还有哪个敢偷奸耍滑？谁也不愿意才回来就被发配，自然是要拼着命去表现的。

    看着忙得热火朝天的下人们，柳氏羡慕地叹了口气：“五嫂，你娶了个好儿媳妇。”

    有福气，又有谋算，五房何愁不旺？

    崔大娘像是自个儿被夸奖了似的，乐得眯了眯眼，“蓁儿一向聪慧，我一直都放心的。”

    叶蓁蓁被夸得脸红：“是娘教得好。”

    若不是有崔大娘的指点，掌家和御下之道这类古代大家闺秀自小就学习的东西，她是一窍不通的，即便是现在，她也不敢说自己精通，只是学了皮毛而已。

    即便是皮毛，也是出乎柳氏意料了，对她不停地夸奖，夸得叶蓁蓁不好意思了，直到他们夫妻两回去，叶蓁蓁才松了口气。

    她会房里歇脚，喝了一大口凉茶，脸上的红晕未曾散去，崔维桢从书中抬起头来，似笑非笑地调侃了一句：“我看你脸皮挺厚的，怎么夸几句就受不住了？”

    他在房内也听到一些动静的。

    叶蓁蓁不客气地瞪了一眼：“你脸皮才厚呢！我是矜持可爱的小仙女，被夸了会脸红，这是非常符合人设的！”

    崔维桢无语，她总是找一些稀奇古怪的歪理，若是胡搅蛮缠起来谁也说不过她，于是他非常明智地揭过这个话题：“忙了一天，你也累了吧，快上床躺会儿。”

    叶蓁蓁还真累了，但精神还十分亢奋，躺在床上睡不着，看崔维桢在看书，便道：“你陪我睡吧。”

    乌黑透亮的眸子眼巴巴地看着他，俏生生的小脸上带着主人也未曾察觉的撒娇和依赖，直教人心里软成一团，生不出拒绝的心思。

    崔维桢无奈地放下书，脱下外衫上床陪她躺着，长臂一揽就把娇小柔软的身子揽入怀里，久违的温暖让他露出了微笑，声音低沉缱绻：“快睡吧。”

    宛若春风般温柔多情，叶蓁蓁的心底像是被吹拂过的大地，争前恐后地开出争奇斗艳的花朵来，几乎被春日的芬芳酥软了身子，柔弱无骨地靠在他怀里，怀里的身躯宽阔结实，宛若山岳般可靠，让人心生瞻仰和依赖。

    叶蓁蓁惴惴不安的内心渐渐平静下来，一日的尔虞我诈和针锋相对，无形的腥风血雨让她直观地感到到大家族比想象中还要可怕，她就像一帆孤舟，轻易就能被滔然大海吞噬殆尽。

    好在有他在。

    他就像茫茫大海中的灯塔，巍峨的高山，宛若定海神针般立在她心底，让她生出无尽的勇气，哪怕前路荆棘丛生，她也敢勇往直前，与他相携并进。

    她忍不住亲昵地蹭了蹭他的下巴，声音软软的：“还好有你在。”

    崔维桢轻抚着她的后背，眼神是叶蓁蓁未曾窥见的柔和爱意，叶蓁蓁总是以他为依靠，可她从不知道，她才是他的救赎。

    在遇到她之前，他生活在晦暗和仇恨里，宛若一具行尸走肉，他活着，却已经没了生趣，直到她的出现，宛若一道明媚的阳光照入他晦暗的世界，人生从此不同。

    千言万语在心里沸腾，崔维桢却一句也没说出口，继续安抚地轻拍着她，也不知过了多久，怀中人的呼吸渐渐绵长，白嫩的脸颊晕染上醉人的红晕，唇角带着浅浅的笑意，已然睡得香甜。

    崔维桢忍不住一笑，原本毫无睡意，但也便传染了春日午后的慵懒，伴随着耳边清浅的呼吸，渐渐沉醉进了春日酣然缱绻的睡梦。

