    一枚空间之眼时时刻刻注意着甲板上的强者。

    他从屋内走出，来到了寇无双所在之地。

    人群突然躁动了起来。

    “我去！你别挤我啊！”

    “明明是你挤的我啊！”

    “胡说八道！”

    姜空站定在寇无双的边上，所有人都没有察觉到身边多了一个人的存在。

    此时的寇无双大汗淋漓，脸色很不好看。

    丹鼎里的丹药仿佛超出了她的极限，隐隐有爆鼎的趋势。

    姜空目光落在了躺在床榻上的老人，老人额头的青黑色毒雾在不断蔓延。

    他的脉络也在一点点变黑，并且朝着他全身各处开始蔓延开来！“断魂青宿？”

    姜空轻咦一声，一眼便辨认出来了老者所中之毒。

    在星空之中，亦是有很多潜在的威胁，其中就有一些诞生在星空里的天然剧毒。

    这种毒素一旦入体将会极为铲除，必须要帝阶绝品的丹药才有一线机会。

    而此时，寇无双卖力的在炼制出一门帝阶中品丹药。

    姜空闻了一下药香，便辨认出来她所炼制的是何物了。

    “这种帝阶中品丹药最多只能够压一下，想要解开断魂青宿根本就是无稽之谈。

    还有两日的落地时间，两日之内若解不开，这个人必死无疑。”

    姜空喃喃道，心中也是有一丝歉疚。

    因为自己才让飞舟下落的时间延长了。

    他又看了一眼老者，所幸的是老者现在体内之毒还没有浸入骨髓之中，解决起来并不太麻烦。

    姜空找到一门帝阶上品的丹方，这一门丹方能够暂时压制住老者的毒素。

    他直接坐在了寇无双的面前，掌中不灭帝火注入鼎炉。

    定颅内的火焰顿时旺盛了起来。

    寇无双美眸瞪大，震惊的看着这一幕。

    “将奇明子、绯月花加进去稳定住药性。”

    一道传音没入她的耳中。

    寇无双顿时大惊，她四处看了一眼，没有见到有谁说话。

    见到丹鼎里不属于自己的火焰之力，她思定之后，按照姜空所托加入了两味灵药。

    原本要爆鼎的趋势也是渐渐稳定了下来。

    边上一众人见到这一幕皆是纷纷惊呼。

    “小姐这是要炼制什么丹药？

    这丹方不对啊！”

    “你们看，火焰之力好像是加强了，丹鼎反而稳定下来了！”

    “嘶！如此恐怖的控火之力，当真是让人叹为观止啊！不愧是小姐！”

    “小姐的炼丹之术怕是又再上一层楼啊！我简直是自愧不如！”

    “你们看！这丹鼎内未成形的丹药，莫非是帝阶上品？”

    一语出，所有人皆是安静了，而后是一阵倒吸冷气声。

    “小姐好像才刚刚成为百年以来最年轻的帝阶药师吧？

    怎么会……”“天纵奇才！天纵奇才啊！”

    周围人热闹的和菜市场一样，唯有寇无双知道这是发生了什么！有强者在暗中帮助她！姜空看了一眼眼前人，这个女人和自己的年纪相仿，能够在这个年纪成为帝阶药师确实是天纵奇才。

    “稳定住火焰，继续加……”他就像是老师指导着学生，不断让寇无双将一味味灵药加入丹鼎之中。

    丹鼎内的药香飘扬而出，里面的丹药也是开始成形起来。

    经历了三个时辰漫长的炼制。

    嗡！整个丹鼎一阵颤动，一颗通红色的丹药悬浮在了半空中，一朵朵紫色花瓣落下。

    “超越紫极的圣象！天啊！不愧是小姐！”

    “我还是第一次见到帝阶丹药的丹道圣象啊！”

    寇无双顾不得惊呼，直接将丹药放入老者的口中。

    姜空也是起身离开此地。

    “我去，你别挤我啊！”

    “明明是你挤我啊！这么大的空位你眼瞎吗？”

    人群喧闹。

    老者服用下那一枚丹药之后，额头上的青黑色毒素一点点驱散，他的气血也在回转。

    很快，他睁开眼睛，有点茫然的看着周围，见到一脸汗珠的寇无双，他沉沉一拜：“多谢小姐救命之恩啊！”

    “华叔别这样，快点起来吧。”

    寇无双此时顾不上其他的，不断在人群里寻找，依旧是找不到那一个帮助她的人。

    姜空回到阁楼之后继续开始打坐调养生息。

    嘎吱！屋门敞开，寇无双回来。

    她带着几分狐疑的目光看了姜空几眼，而后哼了一声：“用脚指头想也不会是你。”

    说完，寇无双傲娇的回到了床榻边上。

    疲乏让她想要大睡一场，可是刚刚发生的事情令其有点无法入眠。

    “原来对于火焰的掌控还能够那么做。”

    她喃喃自语道，说着说着开始掏出了丹鼎炼制起来。

    姜空莞尔一笑，不再关注她，让这个女人瞎鼓捣就好了。

    接下来的时间里，寇无双反反复复模仿着姜空炼制丹药的步骤，奈何不是炸鼎就是炼制出了废丹。

    不过这个女人倒也是有耐心，一直在咬咬牙坚持着。

    对于她这种行为，姜空也是投去了钦佩的目光。

    很快，美好的飞舟旅程结束了。

    飞舟朝着南幽城落下，很快定格在了一处城池外的郊地。

    “喂！你该滚……”寇无双要提醒姜空，发现姜空已经是溜之大吉。

    她摸了摸后颈，那一枚符印消失的无影无踪。

    “哼，算你小子跑得快。

    要不然回到圣药峰，本姑娘要你好看！嗯？

    这是什么？”

    寇无双发现姜空盘坐的地上留下一枚玉佩。

    将玉佩捡起，放在手中感知着里面的东西，瞬间一股子信息没入其脑海。

    一道道控火心法以及炼药的步骤浮生在寇无双的心中。

    寇无双刷一下睁大了双眼，死死盯住了这一块玉佩：“怎么可能！居然是他！”

    她的心里翻起了惊涛骇浪，无法相信那一日是姜空在传授她炼制弹药的方法。

    “他才多大啊，怎么能够炼制出来帝阶上品的丹药！难道他是帝阶上等药师！”

    这个念头浮生起来，一想到姜空年轻的样子，寇无双沉默了。

    她觉得疯了，或者可以说这也太疯狂了。

    如此年轻的帝阶上等药师，那他成为帝阶药师的时候该是多大？

    一时间，她无法用任何言语形容此时的心情。

    

