    中层领导会议之后，秦扬天就要求大家回去之后安排好车间里面的工作，把那些工作队的人抽调出来。

    回到办公室里面坐下刚喝了一口茶水，秦丽茹就进来道：“厂长，你突然搞这么一出，我担心那些人不愿意前往。”

    看到秦丽茹那担忧的表情，秦扬天暗赞一声，这个女人看问题越来厉害起来了。

    抿了一口茶水，秦扬天道：“要的就是他们不愿意。”

    “啊！”秦丽茹就看向了秦扬天。

    笑了笑，秦扬天并没有说什么。

    秦丽茹看到对方并没有解释的意思，也没有再说什么，就走了出去。

    “我要见厂长，别拦着我！”没过一会儿，一个声音就传来。

    很快，几个壮实的年轻人就冲进了秦扬天的办公室。

    秦扬天认出了这几人的情况，果然就是那几个有一定影响力的人员，为首的叫鲁大河，从钱明伍那里知道，他一直都活跃得很，只说还有支持他的上级人员，逐渐在他的身旁也有了一些年轻人。

    对于这个人，秦扬天并没有好感，这人别看长得粗壮，其实有一定的心机，采用了一些小手段之后，他的身边就围绕了一些年轻人，如果任由他这样发展下去，到时弄一些事情还不得把整个的轧钢厂弄得乱了起来。

    看着对方进入，秦扬天的脸色就沉了下来，说道：“鲁大河，你要干什么，知道不知道这间办公室代表了什么，它不仅代表了这是厂长的办公室，更是代表了这是军队的一个阵地，你知道后果没有？”

    秦扬天还有着一个军代表的身份，这话一出，鲁大河也是吓了一跳，他并不是真的一样都不知道，军方现在可是有很大的权力的，他还真的没有想到秦扬天那军方代表的身份。

    夺取军方的阵地！

    一想到有这样的事情时，鲁大河的头上也是有些冒汗了。

    “凭什么把我调去农村？”他还是有些急智，急忙就转移了话题。

    秦扬天并没有接他的话，向着另外的那几个人看去，都是这次派去的队长副队长的人选。

    “秦厂长，为什么派我们去？”又有几个人冲了进来。

    一时之间，厂长办公室里面就挤进了不少的人。

    鲁大河这时的双眼发亮，知道这可能是一个机会，如果运作得好，他就能够成为这些人的首领，也许今天能把秦扬天也拉下马，自己不就成了掌控这个厂的人了。

    在鲁大河看来，出口创汇的事情既然都已做成了，谁来当这个厂的领导都是可以的，他也可以，到时掌控着一个创汇的厂，那时的地位就完全不同了。

    必须要弄得乱起来！

    秦扬天看到鲁大河的表情变化时，就知道他可能正在想着搞事。

    不过，秦扬天还真的并不担心这些，看向众人道：“轧钢厂是大家的厂，我们无论做任何事情都要看大家的意见，派你们前往是组织上对于你们的信任，面对着困难，你们就退缩了，你们的觉悟呢？”

    钱明伍早已把他手下的人都带来了。

    “秦丽茹，通知全厂开会，今天我当着全厂的同志把这件事情说一下。”

    说完这话，对着那些冲来的人们道：“理不辩不明，今天我们当着全厂的同志开一个大会，看看大家的意见！”

    这些人不是想搞事吗？

    秦扬天就要当着全厂的人把这件事情说一下，也让他们在全厂职工面前露丑一下，彻底的打击一下他们。

    这些人以为纠集了一些人围攻自己就能够把事情搞成？

    真是笑话！

    秦扬天早就想好了，就是要借着这个机会把这些人收拾一下。

    鲁大河本来想说什么时，却是发现大多数人面对着秦扬天时，气势一下子就降了下去。

    再看钱明伍带来的那些人时，发现那些人比他们更多了一些。

    机会没有了！

    鲁大河一看这情况就急了，知道好不容易才有的机会可能会失去。

    “秦厂长，我们是代表了大家来的，你先要给我们一个答复！”鲁大河不希望秦扬天离开，就想逼着他把这件事情解决，到时就可以趁机闹起来。

    他这话一出，那些带着进来的人都起哄起来，都说是代表了职工而来的。

    哼了一声，秦扬天道：“你们算老几，还代表大家，全厂一万多职工，你们能代表几个？今天我就召开一下全厂的职工大会，我想看看你们到底代表了几个人！”

    说完，秦扬天又看向了另外的人们道：“还有你们，既然是说了代表了职工们，很好，今天全厂职工都来了，我看看你们到底代表了几个人！”

    钱明伍这时已是带着人把他们与秦扬天隔开了。

    这时的秦扬天表现得强势无比，冲进来的许多人本来是认为这是一个机会，趁着人多，夺权什么的都有可能发生，可是，这才发现并不是那么一回事儿，秦扬天直接就不理他们了，要召开全厂职工的大会。

    没想到啊！

    他们是真的没有想到会发展成这样。

    大家自己知道自己的事情，虽然说他们也与一些年轻工人关系不错，但是，想说对那些年轻人们有多大的影响力到也并不一定，甚至许多人都不会听他们的。

    直到这时，他们以前自以为有很大影响力的想法也开始消失了。

    再看着钱明伍带来的那些人时，他们更是有些怂了，要知道那些都是厂里面的保卫人员，一个个都是钱明伍挑出来能打的人，更是手中有着武器，这还怎么弄。

    机关的工作人员们这时也都知道了情况，一个个的跑来站在了秦扬天一方，他们知道这个厂绝对不能够乱起来，现在的日子他们过得舒服，早就知道了厂外的情况，哪一个厂能够那么的安全。

    越来越多的人站在了秦扬天身后，他们更是一个个怒视着鲁大河等人。

    再看那些跟着鲁大河等人的年轻人时，他们中甚至还有人悄悄的离开了。

    这时，厂里面的广播响了起来，播音员已在通知着大家到厂里面经常开大会的那个广场开会。

