
　　沈凌瑶当然觉得奇怪起来，可是搜索记忆里面沈凌瑶居然找不到丝毫可取之处，只能暗自叹气一声。

　　云易只是盯着沈凌瑶，或许因为平行时空的沈凌瑶做过同样的事情，他居然不大确定起来，他非常肯定，面前笑意盈盈少女是沈凌瑶。

　　云易这人绝对的令人心中发寒，可惜沈凌瑶记起来了一些东西

　　沈凌瑶打着哈欠眉目流转，恢复了最开始的随意恣意，手腕上发着萤火虫的光芒，系统只给沈凌瑶归还了一半的记忆，大部分记忆都已经被尘封。

　　现在全部的记忆都给沈凌瑶了。

　　沈凌瑶脑瓜子一阵抽疼，嘴角直接忍不住抽搐起挠着头，脑瓜子疼的厉害，“挖槽，怎么还有这么多，我就说我记得我的身手明明是打架打出来，为什么现在……”

　　云易扶住了脚步虚浮的沈凌瑶，少女疼的靠在云易身边，北亦辰这时候探出脑袋，给沈凌瑶倒出来一瓶子药丸，给她一粒药丸。

　　给沈凌瑶倒出来，服下，沈凌瑶状态不对劲啊。

　　北亦辰参观查着少女神色，不由得皱眉，眉头轻轻皱起，他有病如果心思起伏太大，恐怕会出问题，只能跟在沈凌瑶后面帮着云易扶着。

　　千云尚推推鼻梁上的眼镜，神色妖冶如斯，透露着淡淡的妖冶，有着格外的紫色浅淡，“沈小姐。”

　　沈凌瑶眼睛一凌，徒然扫向那边，“千云尚，来你和我说说倒底是怎么回事，宝宝你让我捋一捋，主要是一醒来就看见你八块腹肌的样子，我这鼻血就朝上涌。”

　　沈凌瑶可算是记起来倒底怎么和云易认识的，还有和云易一起生活的场面，第一次见面时候云易掐住自己脖子画面，那画面简直是绝了。

　　沈凌瑶确实是对这些无语了，没想到自己觉得是全部记忆的记忆，是一半的。

　　怪不得兔兔打自己时候，下意识那还手的反应。

　　千云尚还没搞明白，就被沈凌瑶拽住手腕云易准备拦，兔兔就对沈凌瑶动手。

　　快准狠。

　　开玩笑她怕什么。

　　这时候沈凌瑶直接一个用力避开拳头，顺势抓住兔兔手腕，随后一用力一个过肩摔，恨扫踢，兔兔身子灵巧，确实有着优势。

　　可惜。

　　以前的沈凌瑶是根据身体下意识的反应，现在的沈凌瑶完全只带如此应对，非常的快准狠，还有着凌厉的杀意。

　　唰。

　　“啊啊！！”兔兔失声尖叫，不疼归不疼，可是沈凌瑶这個身手突然变好，兔兔就和见鬼天籁小说网

　　似的。

　　沈凌瑶微微皱眉，开始发笑，笑的恣意，周身的冷清干净显而易见，呼出口气食指把额间的碎发撩在后面，小脸挺立起来。

　　“这几天事情太离奇，小兔兔，乖乖的啊，别在找我事了，我不是什么人找事都照单全收，还有，云易你等我想清楚说话。”

　　沈凌瑶随手让兔兔离远，她瞧眼云易到没有什么憎恶，只是觉得刚刚苏醒来的记忆，让她措手不及。

　　更何况，自己消失一个多月，恐怕那边……不好办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第359章 奇怪免费阅读。https://www.23sk.com 