    规则之体，顾名思义就是能够很轻松的领悟相应的规则。

    叶灵既然选择了火属性的规则之体，也就代表着她舍弃了其他的规则，在火属性一道之上，将会走的越来越远。

    “你可能要多等一段时间，不会太长的，也就是个把月吧。你再稍微的等一下。”杨辰说道。

    “一个月？主人, 你知道我变成现在这个样子已经多长时间了吗？不要说一个月了，就算是一百年的时间也不算什么的。主人，你实在是太好了，太爱你了。”叶灵一脸兴奋的说道。

    杨辰淡淡一笑，他已经想好了，这边的事情处理好之后, 便启程前往那荒域, 在荒域之中既可以将那些中品灵石兑换成下品灵石，还可以炼制一些丹药，顺便等着那拍卖大会的召开。

    上一次他炼制的圣婴丹，虚神丹都被他自己吞吃了，这一次他打算在炼制一些，顺便炼制一些高等级的丹药出来。

    如今，他已经是圣婴境后期，在这九域之中可以算是最强大的存在，这里总归是太小了，他想要出去看看。

    “主人，等我恢复了肉身，就送你一份大礼。”叶灵突然说道。

    “大礼？你都已经死去了不知道多少年了，难道还有什么宝藏在外面不成？或者是什么大的势力？”杨辰打趣道。

    “保密，等以后你就知道了。”叶灵很是神秘的说道。

    两人聊了很多，大都是关于中央道域那边的事情。

    叶灵是一个半步至尊，已经算得上是整个上界最强大的那一部分了，自然是知道很多的隐秘。

    对于各种传说，各个门派之间的恩怨，乃至于对于仙道家族之中的一些旧日恩怨都能够说的一清二楚。

    杨辰倒是听的如痴如醉, 恨不得现在就进入到了中央道域，创出自己的名声。

    “主人，有人来了。是一个小家伙。”

    正说着，叶灵突然说道。

    杨辰点点头，将封神球收了起来。

    万宝阁虽然名义上说是只做买卖，不干涉地方上的势力争斗，可实际上，他们却是在暗中超控了不少的势力，顺带着有自己培养，或者是将其他的势力招到麾下，如今他们整体的实力已经很是惊人，已经可以算是仙道家族下最强大的一批了。

    虽然在中天道域等一些很强大的道域之中，有一些强大的势力将他们压了下去，可在九域这等偏远的地方，他们一直都是毫不顾忌的。

    如今，竟然有人敢抢她们的商铺，杀了他们的人员，他们自然是不会善罢甘休，这才派出了凤五这个精心培养的杀手。

    而凤五的手中也是染满了鲜血，不知道做过多少次这样的刺杀行动。

    一直以来，凤五最自豪的就是他那很强大的隐匿能力, 以及强大的一击。

    隐匿起来，让人无从察觉，待到合适的机会，一击必杀，然后远遁千里。

    这一连串的动作下来也成就了他现在的威名。

    就比如现在，他的身影仿佛融入到了黑暗之中，就算是有人从他的旁边走过，都不会发现任何一点异样。

    可他不知道的是，在他还没有靠近的时候，就已经被叶灵发现了。

    看着屋内亮着的灯光，他还以为要等很长时间的时候，窗户开了，杨辰那个小贼竟然看向了窗外的明月。

    凤五心中一喜，看来老天都在帮自己。

    他慢慢的向着杨辰那边行去，没有发出一丁点的声音，甚至于就连微风都没有带动一丝。

    “仙剑呀仙剑，谁能够想得到，我手中竟然会有一把真正的仙剑呢。只可惜，我修为低下，你在我手中，却也是明珠蒙尘了呀。”杨辰低声说道。

    凤五一惊，他差点要跳起来，自己听到了什么，杨辰这个小贼的手中竟然有一把仙剑。

    他看了过去，却见杨辰手中的那把剑的确不凡，虽然他看不出来到底是至尊器还是仙器，可不是凡品就是了。

    这样的好东西，马上就要是我的了。

    “你能够死到仙剑之下，也算是瞑目了。”

    这句话听的凤五云里雾里的，不明白到底是什么意思。

    可下一秒，凤五就看到了杨辰脸上那似笑非笑的笑容，以及那满是戏谑的眼神。

    不好，被发现了。

    “你说是吧，凤五。”

    被发现之后，凤五想到的不是逃走，而是直接反杀。

    反正自己实力比他强，怕什么？

    可下一秒，就看到这漫天的剑意直接将自己所有的下一步都笼罩在内。

    不管他如何躲避，都将被剑气直接刺成刺猬。

    他心中一狠，鼓动全身灵气，一拉身披的那个斗篷，整个人都蜷缩在了那斗篷之下。

    一道道剑气划过，那斗篷却是不停的变换着各种形状，却始终都没有被刺破。

    就在那凤五长舒一口气的时候，只感觉身体一疼，低头一看，却是一把剑直接穿透了自己的身体。

    正是刚才，杨辰手中拿着的那把剑。

    那把仙剑。

    这斗篷虽然能够抵挡那些剑气，却抵挡不住仙器。

    “我...”

    凤五一张嘴，话还没有说完，鲜血直接从口鼻之中涌出来，很快便没有了意识。

    杨辰将那斗篷剥下来，只可惜已经被仙剑刺出来一个大洞，看来需要寻找一个好点的脸器大师修复一下了。

    至于这凤五身上的其他东西，杨辰自然是毫不客气。

    喊醒了叶明月，带着她来到了不远处的一个客栈之内。

    原来，杨辰在另外一个客栈之内也开了一个房间，只不过很是隐秘，如今正好让叶明月在这里休息。

    他却是直接走出了客栈，前去那万宝阁。

    既然已经被那万宝阁的人认出来了，那就直接翻脸好了。

    换了一身黑衣，脸也被蒙起来，看上去就像是一个盗贼似的。

    夜幕下的万宝阁依然是灯火通明，人来人往，生意到很是红火。

    杨辰却是悄悄的来到了后院。

    这里的后院和他见过的没有什么两样，一个个房间之内存放着不少的东西。

    他走在房屋的顶部，刚想破开屋顶，从上面攻下去，却是一道道符文突然闪烁了起来。

    “什么人，竟然敢擅闯我万宝阁？”

    一声爆喝，直接传遍了半个万兽城。

