    卧室里一片黑暗。

    宋诗雨没有开灯，只是站在窗前想着自己的心事。

    突然一只手臂从身后伸了过来，将她揽入怀中。

    熟悉的男性气息直冲鼻间，宋诗雨身子一颤，不禁条件反射的转过头去。

    当看到霍宇霆的俊脸后，惊愕地叫道：“霍宇霆，你……什么时候进来的？”

    他这个时候，不是在跟奚琳璐滚床单吗？

    “刚刚！”霍宇霆深邃的眼眸睨着她，低沉暗哑地嗓音。

    “你……”宋诗雨望着他，脸颊一僵。

    他该不会是跟奚琳璐滚完了床单，又过来找她吧？

    “这么晚了，怎么还不睡？”霍宇霆紧紧箍住着她的腰肢，以一种全然占有的姿势搂着她，轻轻地在她耳边问道。

    “睡不着。”宋诗雨心中一颤，下意识地挣扎。

    “想我想的睡不着？”霍宇霆却收紧了腰肢，将她更紧地搂在怀中，深谙的眸子凝着她，近乎暧昧的贴着她的耳畔。

    “才没有！”宋诗雨动了动身子，有些尴尬地说。

    “既然睡不着，不如我们来做一些有意义的事！”霍宇霆幽暗的眸光变得灼热起来，禁锢在她腰际间的大手轻轻的移动着，描绘着她诱人的曲线，意味深长地笑道。

    话音刚落，他的吻已经在她的脸颊边落了下来。

    “你干什么？”宋诗雨慌忙地伸手推拒着他。

    “你不是很喜欢小孩吗？”霍宇霆深邃的眼眸里划过一道流光，声音压的低低的，又不失浅浅柔情般说道：“不如我们自己生一个？”

    宋诗雨眼皮子一跳，几乎难以置信自己听到的：“你开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑，我是认真的！”霍宇霆眸光流转，笑得异常的温柔。

    他突然很想跟她有一个孩子，一个他们俩共同的血脉。

    宋诗雨错愕地瞪着他，还来不及反应，已经被霍宇霆压在了窗台边上。

    “不要，你放开我！”她急忙去推他。

    霍宇霆却不管不顾，大掌已经覆了上来，深邃的眼眸里充满了不知名的情绪：“我很想要一个孩子！”

    “你想要孩子，去找别的女人帮你生啊！”宋诗雨激愤地吼道。

    她是脑子秀逗了，才会给他生孩子！

    他心爱的女人不是奚琳璐吗？怎么不去找奚琳璐跟他生去？干嘛非要赖上她？

    “我只想要你给我生！”霍宇霆凝睇着她绝美的小脸，唇边弯起一抹弧度，低哑的嗓音，带着不容反驳的气势。

    “我不要！”宋诗雨毫不犹豫地拒绝。

    “为什么不要？你不是很喜欢小孩吗？那天我在医院的时候，看你望着那些婴儿，明明就是很喜欢的模样？”霍宇霆若有所思地凝望着她，俊脸微微紧绷，漆黑的眼底充斥着令人无法看透的暗涌。

    “我喜欢也不跟你生啊！”宋诗雨反感地皱眉，睫毛有一丝的颤动。

    霍宇霆眸光狠狠地沉了沉：“那你想跟谁生？”

    宋诗雨迎上他冷厉的眸子，红唇不屑地吐字：“你管我跟谁生？反正我们马上就要离婚了，以后我爱跟谁生跟谁生，你管不着！”

    “你是想要跟顾以北生吧？”霍宇霆一脸阴鸷的表情，浑身散发着一股冷意，“怎么，我们还没跟我离婚？你已经想要和他生孩子了？”

    “你，无耻！”宋诗雨气红了脸，羞恼地怒斥。

    “被我猜到心思，恼羞成怒了？”霍宇霆皱紧眉头，深邃的目光显的格外的清冷，加重了语气质问道：“你很想生一个顾以北的孩子，是不是？”

    “霍宇霆，你混蛋！”宋诗雨怒不可遏地咒骂。

    “可惜你现在还是我老婆，你想要一个孩子，就只能给我生！”霍宇霆突然冷笑道，浑身散发的气息有些骇人，饱含挖苦的语气。

    “你休想！”宋诗雨被他激怒了，攥紧了拳头，直视着眼前怒气迸发的男人，一字一顿清晰道：“我永远都不可能给你生孩子！”

    “可是我偏偏就是想要你给我生孩子！”霍宇霆整张脸都阴沉了下来，修长指节突然扣住了她的下颚，强迫她看着自己，霸道的嗓音，暧昧中又带着几分邪恶，仿佛要将她吞食入腹。

    说完他已经俯下身，薄唇覆压上她的红唇。

    突然侵袭而来的男性气息太过炙热，也太过狂烈，似乎可以将她整个人淹没。

    宋诗雨本能地抗拒，奋力地挣扎。

    可是她越是抗拒，霍宇霆吻的越是凶猛。

    他的大掌在她身上煽风点火。

    “唔，放开我……”宋诗雨红唇中挤出几个破碎的字眼，心里翻腾起一阵阵的恶心。

    她实在接受不了，他刚碰过奚琳璐，又来碰她。

    他把她当什么了？

    他想要就要的工具吗？

    他霍宇霆，永远都是侵略性的霸道。

    而她宋诗雨，就只能隐忍退缩，仍由他为所欲为吗？

    不，至少在这件事情上，她该有自己的尊严。

    “你想要我？”宋诗雨眼里掠过一抹深深的讽刺，冷冷地威胁道：“如果你不想我一会故意叫的很大声，让你心爱的奚琳璐知道我们在做什么的话，就尽管要我，我保证我一定会‘非常’地配合你。”

    霍宇霆蓦然松开了她，俊脸变得异常的难看，近乎是铁青色，冷冽的寒眸微微眯起，咬牙切齿地低吼：“宋诗雨，你竟敢威胁我？”

    “有本事，你就不要受我威胁啊？”宋诗雨轻轻哼了一声，不以为然地撇唇。

    他若不在乎奚琳璐的感受，只想着自己的渴望，或者只为了惩罚她，那他一定会继续。

    可他偏偏该死的，就是不能不顾忌奚琳璐。

    每个人都有弱点，他霍宇霆的弱点，就是奚琳璐这个女人。

    如今她掐着他的弱点，跟他谈判，就算他心中有一万点不情愿，到最后必然也不得不跟她妥协。

    这大概就是奚琳璐突然回国来，对她的益处吧。

    有了奚琳璐这个弱点，霍宇霆再也不是以前那个无坚不摧的霍宇霆了。

    “宋诗雨，你有种！”霍宇霆粗粝的手指重新捏住她的下颚，幽深的眸子里燃起滔天的怒火，暗哑地嗓音，极其危险。

