    第16章 荒谬的许王，人心乱了

    许千明看着地上信件，念出上面的内容，“和平协议，贻笑大方，鸣金收兵？去你娘的……”

    他瞳孔疯狂颤抖着。

    怎么敢？！

    这许千秋怎么敢如此大逆不道啊！

    “逆子，这个逆子真是反了！”

    许王气得浑身颤抖，额头青筋暴起。

    公然抗旨不说。

    还敢骂他这个父王，还去你娘的？！

    这是蔑视王权，意图谋反啊！

    此等行径，令人发指！

    “父王，大哥他已经疯了，若是不趁早收回他的兵权，只怕后患无穷啊。”许千明连忙说道。

    一些与许千明交好的大臣也纷纷站了出来。

    “陛下，大皇子此等行径，太过目中无人了，如此狂悖，若继位，将来恐是一位暴君啊。”

    “不错，陛下，必须极早遏制大皇子的气焰。”

    “陛下，我等请命，收回大皇子的兵权。”

    众人纷纷说道。

    而一些大臣则是眼观鼻鼻观心，沉默不言。

    一副中立的模样。

    “收回兵权，谈何容易，这个逆子敢送来这样的信件，你们以为寡人的话还有用吗？”

    许王在愤怒之后，又感到一阵颓废。

    是啊。

    将在外军令有所不受。

    如今，许千秋大势已成，手握兵权，威望更是如日中天，他若要反，振臂一呼，谁能拦得住？！

    现在，对方在对付妖魔，尚没来理他们。

    若现在强行收他兵权，只怕他立刻就会造反。

    想到这。

    许王头疼不已。

    此时许千明站了出来，“父王，儿臣有一计。”

    “哦，说说看。”

    “父王，大哥能有今天，说到底全靠他手中的兵马，若他手中兵马不听他调度，便成不了气候。”

    “寡人不是说了，收他兵权，谈何容易啊。”

    许王眉宇微蹙。

    而许千明笑了笑，道：“父王听我说完，我们不收他兵权，而是要让他有兵权，但无兵可用。”

    “哦，何意？”

    “让兵部整理出军中将士们的名册，将他们的家眷一一控制起来，待此消息传入军中，军中大乱，众将士顾及家人安危，便不会听从大哥的命令了。”

    此言一出，满朝文武哗然色变。

    “陛下，不可啊。”兵部尚书连忙站出来，神情严肃的说道：“若这么做，以往还有谁会来参军？长久以往，国家将没有军队，许国必亡啊！”

    将士们在前线打仗。

    而朝廷却在后方用他们的家眷威胁。

    这种事，哪个国家做得出来啊？

    简直是滑天下之大稽！

    荒谬至极。

    “兵部尚书言重了，我们不过是控制，又不会伤害这些家眷，等处理完我大哥后，再给予补偿，时间一久，众人自会淡忘此事，何来亡国之说啊。”

    许千明淡淡说道。

    “陛下……”

    兵部尚书还想据理力争。

    但许王淡淡道：“现在最要紧的是处理这个逆子的事，若这逆子继续出征，将破坏寡人与牛虎山订下的和平协议，到那时候，才是真正的生灵涂炭，许国才会真的亡了，兵部尚书，按千明说的去做吧。”

    “陛下……”

    “怎么，寡人还未退位，便不将寡人的话当一回事了吗？你若不做，便将你头上的乌纱帽摘了，让别人去做！”许王勃然大怒，朝兵部尚书怒吼道。

    “臣……遵旨。”

    兵部尚书眼中露出悲戚之色。

    无奈之下，只好遵命。

    众大臣面面相觑，沉默不语。

    但他们知道，这王都……要乱了！

    不是妖魔之乱……

    是人心要乱！

    王都。

    今天依旧是热闹的一天。

    前线连番大捷，早已让这个古老的都城重新焕发生机，他们每一个人都在等着大皇子凯旋归来。

    等着与自己的家人团聚。

    可就在今天。

    王宫之内，走出不少穿着铁甲的禁卫军。

    他们手里拿着兵丁名册，前往一户户百姓家里。

    二话不说，直接将人带走。

    “你们做什么？为什么要抓我们。”

    “我们没犯事啊。”

    “我夫君是军中十夫长，他现在正跟着大皇子在外对抗妖魔，保家卫国，你们凭什么来抓我们。”

    “呜呜，娘亲，你不是说爹爹是大英雄嘛，可他们为什么要抓我们，娘，你是不是骗我……”

    “娘没骗你，你爹真是英雄……”

    这一天。

    王都内的士兵家眷被抓捕一空，聚集到一块。

    这一天，家家户户皆惶恐。

    不久后。

    有士子走出家门，前往王宫，欲质问朝廷。

    有老人拄着拐杖，一头撞死在宫墙之上。

    民怨逐渐成鼎沸之态。

    但许王仍是不知悔改，派人镇压。

    他已下定决定，要彻底解决许千秋这个威胁，如若不然，对方存在一日，他便卧榻难眠。

    而远在前线的许千秋，对王都之事，尚不知情。

    他带兵刚刚打下了雁门城。

    这里是许国最后一块失地，随着此地被收复，许国重新恢复完整，军中众将士皆是欢欣鼓舞。

    许千秋站在城墙之上，眺望远处。

    “失地已全部收复，但那些死去的百姓们，却再也回不来了，他们的仇，需要妖魔之血来洗，需要整个牛虎山陪葬！”许千秋喃喃说道，眼神渐渐冰冷。

    这一路征战，他见了太多流离失所的百姓。

    见了太多妖魔的暴虐残忍。

    在他们眼中，人族，不过是一份份口粮。

    许千秋虽是穿越而来，但他同样也是人，对于那一幕幕人间惨剧，很难做到无动于衷。

    这让他坚定荡平牛虎山乃至天下妖魔的想法！

    不仅仅是为了系统奖励，要变强。

    同时，也是他生而为人要做的事情。

    “十八骑，做好准备，明天随我前往牛虎山！”

    许千秋淡淡道。

    “是，主人。”

    燕云十八骑微微颔首。

    “大事不好了。”

    此时，一个惊呼声响起，一个传信兵骑马冲入军营，神色慌张道：“陛下，陛下有命，大军原地待命不得出征，如有违抗者，便，便……株连九族！！”

    “株连九族，那他岂不是要把自己也杀了。”

    许千秋缓缓走来，冷笑道。

    名义上。

    对方还是他这具身体的父王呢。

    “将军，真的是大事不好了，陛下令兵部尚书整理兵丁名册，将弟兄们的家眷都抓起来了，现在整个王都都乱做一团，另外，他们还要你立即回去，交出兵权。”传信兵将王都发生的事情迅速说了一遍。

    听完后，李玄风，林达等人都觉得不可思议。

    将士们在外冲锋陷阵，保家卫国。

    朝廷在后方抓他们的家人？！

    这天底下，居然有如此荒诞的事情！

     

     

     

    (本章完)

