    

    天蛇圣城以南。

    一片云雾缭绕的群山之中，有着一座方圆数十里的巨大山谷。

    山谷之中流淌着一条青色的大河，而在大河流经的山谷中心之处，一座座极为古老的恢宏建筑群鳞次栉比，呈现一种磅礴大气之意。

    天蛇府，屹立于斗气大陆西北域已经不知多少年月。

    只是随着上一任斗尊实力的府主坐化，现任府主又被困在斗宗巅峰数十年，此时的天蛇府已经在西北域处境极为艰难。

    毕竟，往年府中有着斗尊强者存在之时，天蛇府的行事风格可比今日还要霸道嚣张的多。

    如今没了斗尊强者，在这西北域受到其他同等宗门的压迫不说，面对来自中州冰河谷的两位五星斗宗，天蛇府也要以礼相待，给足对方面子。

    天蛇府深处，一座占地极广的石质大殿，两扇泛着淡淡青绿色的青铜大门正在紧紧的闭合着。

    在紧闭的大门之前，则是一片极为宽阔的广场。此时，在这广场之上，一只背生双翅的紫色蚺蟒，双眼微阖，百丈大小的身躯正懒洋洋地趴伏着休憩。

    突然间，一股极为强横的气息打破了这山谷之中的平静，远远超出斗宗强者的气势，在大殿之中冉冉升腾而起。

    紧接着，一道数丈粗细的青色光柱瞬间穿透大殿的穹顶，向着苍穹直冲而去。

    感受到这股突然升腾而起的气势，整座天蛇府中的斗宗强者皆是一愣，旋即脸上出现狂喜之色。

    宗内的斗宗强者不少，但能够称得上斗宗巅峰的强者，除了九星斗宗的副府主，便只有他们的府主大人了！

    如今，副府主大人关注者天蛇圣城举行的易宝大会，此时这股出现的气势，无疑是一直闭关的天蛇府府主在突破境界。

    与此同时，天蛇府边缘地带的客房区域，一间极为奢华的院落之中。

    “冰元师兄，这是突破斗尊？”一袭白袍的冰符猛的自椅子上起身，双眼看向那天蛇府中心，直冲天穹的青色光柱，神色之中满是渴望与震惊。

    天蛇府府主身为斗宗巅峰的强者，当年在中州也是有着些许名声。

    只是按照冰尊者对其的评价，这天蛇府府主今生想要突破斗尊几乎没有一丝可能。可是如今，这直冲天穹的青色光柱和那远远超出斗宗的气势，除了突破斗尊根本没有其他解释。

    “嗯！”冰元轻轻点头，神色严肃的说道，“看来这位天蛇府府主是找到了极为了不得的宝物啊！”

    话落，冰元似乎想起什么，对身旁的冰符问道：“你说天蛇府告诉我们的消息到底是真是假？对方真的在数年前见到了唐素，而且唐素还有了个儿子？”

    “嗯？”似是一时没有反过来，冰符微微一愣，旋即沉声道，“应该没错，他们没有骗我们的必要，而且根据那个叫青墨的描述，那个地方的令牌在这西北域，除了唐素，可没有人能拿的到！”

    闻言，冰元若有所思的点点头，自言自语的说道：“当年唐素现身，距离她消失之时过去了十八年左右，按照天蛇府的说法，那个得到螭龙心，叫做唐凌的小子，当时应该是十七岁左右。你说这个叫唐凌的，会不会是当年那人的儿子？”

    “冰元师兄，你是说……”冰符猛的转身看向冰元，再见到对方慎重点头之后，冰符脸上涌现一抹潮红之色，亢奋的道，“应该就是了！以唐素当年的傲气，可不会短短时间委身他人，当然，也有可能是她跟别的男人生的孩子，毕竟，对方，可是刚刚死了丈夫，嘿嘿……”

    冰元轻瞥了冰符一眼，严肃的道：“根据谷内传来的消息，唐素已经回到了中州，下次碰见，恐怕你我就不是对手了。如今，那个叫唐凌很可能还没离开西北域，只要我们把他抓到手，一个唐素无关紧要……”

    “那我们此行寻找夺走毒火之人的任务？”

    “唉！来这西北域也有几年了，想要找两个隐藏起来的人，比大海捞针还要难上几分……”冰元闻言叹息一声，无奈的道，“事到如今，能够抓住那个叫唐凌的，对谷主来说，幽冥毒火也就算不上什么了……”

    “好，就依师兄之见，待外面的斗皇弟子全部召回之后，我们就去加玛帝国，看看能不能找到那个叫做唐凌的下落！”冰符闻言心中思忖一番，觉得冰元所说极为在理，便是点头应了下来。

    见到冰符点头，冰元笑着点点头，正待再沟通一些细节时，那直冲天穹的青色光柱，却是猛然一颤，化作点点青芒消散了，消散了……

    与此同时，刚刚被府主突破斗尊动静惊动的府中强者，见到府主突破中断，正搞不清原委之时，一声愤怒的大吼之声响彻整个天蛇府上空。

    “敢杀我天蛇府护府魔兽，你个黄口小儿好大的胆子……”

    轰！

    一声炸响，石质的大殿瞬间炸裂，一个鹤发童颜的白发老者身形陡然出现在天蛇府上空。

    老者身着一身青绿色袍服，身上强横的气息爆发开来，整个人散发着难以遏制的怒气，袍服的衣摆在鼓荡的气势下不断扬起。

    目光扫过下方赶来的府中斗宗，老者勉强压下心中的怒气，感受着自身这比斗宗强上不少，却与斗尊相差甚远的实力，心中郁结之下，只觉得喉头猛的一甜。

    在此之前，靠着天蛇府这数年寻得的一件奇宝，他终于迈出了最后一步，成功的踏足了斗尊之境。

    可是，就在他突破的关键时刻，留有他灵魂烙印的青黎却是突然间陨落，连他留在青黎体内的灵魂烙印都是被对方一同摧毁。

    一道灵魂烙印的陨灭，若是往日不过是给他造成一丝痛楚，可是偏偏这道烙印湮灭的时候，正是他处在突破斗尊的关键时刻。

    灵魂中突兀出现的痛处，让他吸收外界能量的动作瞬间出现了差错，造成了如今他这卡在半路的实力。

    将涌上的血液咽下，老者没有理会门内的斗宗强者，口中怒喝一声：“紫蚺，还不给老夫滚上来！”

    声音宛若滚滚雷声落下，在广场上假寐的紫色蚺蟒身后双翅猛地挥动，身形瞬间出现在老者脚下。

    紧接着老者抬手一指北方，紫色蚺蟒数百丈的身形微微一顿，旋即猛地冲出千丈距离，化作一道紫色流光，向着天蛇圣城北方掠去。

    望着那消失在北方天际的紫色流光，冰元冰符二人不由面面相觑。

    谁能想到，好好的突破斗尊，突然演变成现在的这幅景象。

    “师兄，你说这天蛇府的府主突破到了斗尊没有？”冰符看着天际，实在没有忍住心中的好奇之心，开口问了出来。

    冰元闻言也是极为无语的摊了摊手，考虑半晌之后，苦笑着吐声说道：“应该是突破了吧，只是没有了庞大的天地能量灌体，以后只能靠着自己慢慢的积蓄斗气，以求真正踏足斗尊了……”

    ……

    与此同时，天蛇圣城北方千里之外。

    唐凌将幽冥毒火收入一枚含有纳灵的戒指当中，脸上洋溢着激动的笑容。

    这一枚蕴含纳灵的戒指，可是他在易宝大会上用一套得自黑皇宗长老的，地阶水系功法和地阶斗技换到的。

    虽然说付出的代价不小，但是能在西北域找到一枚含有纳灵的戒指，足以称得上幸运至极了。

    再度伸手一招，一颗青色的七阶魔核落入手中，随后光芒一闪，没入唐凌的纳戒之中。

    而就在他收起青黎魔核的同时，天空上白漓的本体回到了体内，而在他的面前，一个被只有尺许大小的冰蓝色结界笼罩的三样东西正在凭空悬浮着。

    一团不断鼓动的黑色雾气，一个古朴漆黑的戒指，还有一个陷入昏迷的虚幻灵魂。

    那个虚幻的灵魂体不用说，肯定是之前的魂殿护法，他倒是没有想到在那般威势的凤凰印下，白漓竟然还有余力控制威势留下对方一命。

    戒指嘛，自不必说！

    只是那团鼓动的黑色雾气，让他想到了某种魂殿特有的东西。

    魂袋！

    魂殿护法用来收取和暂时关押他人灵魂的一件诡异宝物。

    抬手取过魂殿，唐凌刚想将其毁掉，放出其中的灵魂体，却猛然想到现在所处的位置，还是暂时熄了这个想法。

    将这魂袋小心翼翼的收入那黑色的纳戒之中，唐凌也没有在此清点戒指中的物品，而是出了结界，向着昏迷中的刘玥走去。

    与魂殿护法交战之前，刘玥便被对方随手甩到了一旁，此时，距离唐凌出手只过去了不到盏茶时间，刘玥还是之前那副昏厥不省人事的样子。

    站在刘玥身前，看着这丰腴的美妇人，唐凌心中也是闪过一丝怜悯之色。

    从几年前丈夫女儿身死，刘玥可是没有碰到过一件好事，即便实力突破到了五星斗王，又何尝不是作为那魂殿护法的一件工具。

    “白漓，刘玥现在什么情况？”

    灵魂感知探出，白漓本来诸事已定的欣喜之色猛然顿住，蔓延开来的灵魂感知瞬间收回。

    紧接着唐凌只感觉眼前一花，已是再度出现在白漓的意识海中。

    而在外界，百丈大小的冰凰现出完整身形，一只冰凰爪将昏迷中的刘玥护在麟羽之下，双翼微微一震，瞬间化作一道蓝芒消失在天际……        

