    “小美，娇娇，解决那个对我开枪的人类，留一个活口就好！”

    提莫宝宝非常英勇的挡在了李剑的身前，伸开俩只小胳膊，大义凛然的说道：“谁也别想伤害阿狸姐姐，阿狸姐姐不用怕，宝宝给你挡子弹！”

    ……

    李剑抬腿直接‘跨过’提莫宝宝的防护，将提莫那小身板无视了……

    “哇哦，虽然看过一次，但每次看到阿狸姐姐裙里的风光，宝宝还是那么陶醉……”

    提莫宝宝抬头看着阿狸从自己头顶跨过去，丝毫没有沮丧之意，只是瞪着萌萌的眼睛，满眼红心的嘟囔着……

    李剑关心着女鬼仆从的战斗结果，倒是没去注意提莫都在嘟囔些什么……

    当李剑转过街角时，敢对她开枪的袭击者已经被制服，哦，其实是有一个被制服，还有一个兄弟人分家了……

    看这俩人的着装和标识，这是保护伞公司的武装人员？

    李剑居高临下的看着被压在地上的保护伞公司雇佣兵，问道：“你是什么人？为什么要对我开枪？”

    这名雇佣兵惊恐的瞅了眼身后由于杀意现行的小美和李娇娇，就是这俩个能隐身的‘怪物’，将自己的同僚轻松杀死，还把自己给活捉了……

    “我叫卡洛斯·奥利维拉，曾经是保护伞公司的保安人员，现在已经被保护伞公司抛弃了，你们是什么人？哦，对了，你们是人类么？在这个该死的城市里，想必任何一个正常人看到你这个样子，都会开枪吧……”

    卡洛斯·奥利维拉看了看美艳妖媚的李剑和她身后的九条大尾巴，感觉自己好像穿越到了神话世界一般……

    卡洛斯·奥利维拉？这不是生化危机里那个男配么？嘿嘿，他们只剩下了俩个人，应该是要去那个什么学校吧，正好我过去把爱丽丝她们一锅端了，想必奖励应该还可以吧。

    “主人，这位保安先生被僵尸咬了，用不了几个小时，应该会尸变，我们是不是要给他处理掉？”

    小美走到李剑身边，小声对她说道，显然，小美并不想让卡洛斯·奥利维拉先生知道自己快死了……

    “没关系，你和娇娇看好他，这个城市里咱人生地不熟的，正好拿他当向导。”

    李剑转过头来重新审视了一遍卡洛斯·奥利维拉：“我们是什么人你不用知道，反正我们和那些怪物不一样的，那些丧尸同样会对我们攻击，所以我们希望能离开这座充满敌意的城市，我想卡洛斯·奥利维拉先生一定有同样的想法吧，不如我们合作怎么样？我们负责保护你，你负责指路。”

    卡洛斯·奥利维拉看了眼还算正常的灵狐，和不正常的小猴子，九条大尾巴的狐女，还有已经消失不见的袭击他的俩个‘女人’，自己似乎没得选择了……

    “我凭什么相信你们？你的俩个手下刚刚把我队友杀死！”

    “其实嘛，我对你并没有恶意，你们先开的枪，我们也是迫不得已自卫，不是么？再说了，你看我像是出尔反尔的人么？”李剑说着说着，眼神变得妩媚起来，一道道淡淡的红色气息，从李剑身上散出来，飘入了卡洛斯·奥利维拉的鼻息中，这股红色气息显然是魅惑妖术的另一种使用方式！

    看来李剑对这个技能的钻研不少啊，也不知道她咋想的……

    卡洛斯·奥利维拉的眼神从戒备，逐渐变得松懈起来，脑海中不自禁的浮现出这么一个想法。这么美丽的女子，应该不会撒谎吧……

    想法很是没有道理，更没有逻辑可言，但是卡洛斯·奥利维拉的脑海中却偏偏被这种想法所充满，就跟一个精虫上脑的强jian犯，丝毫不会去顾及事后是否会被警察叔叔抓起来一样……

    而提莫宝宝则在一旁对着阿狸直点头：“阿狸姐姐好yin荡，好妩媚，这一骚起来，宝宝都激动了，哎呀~尤物啊尤物，也不知道以后会被哪只猪给拱了……

    不行，我要当那只拱白菜的‘猪’！”

    幸好提莫宝宝很有自知之明，只是小声嘟囔……

    “卡洛斯·奥利维拉先生，你看看，我很友好不是么？大家一起逃出去难道不好么？而且，我一直期望能得到一个绅士先生的帮助呢。”

    卡洛斯·奥利维拉看着近在咫尺的李剑精致的五官，感觉自己脑子的思维明显慢了半拍：“好~好吧，我收到了阿西福德博士的交易电话，去将他女儿救出来之后，我们就有机会离开这个城市了，我可以带你们去营救阿西福德博士的女儿，但你们要保证让我活下去，我们完全可以一起去揭穿保护伞公司的生化武器造成的惨剧！”

    李剑妩媚的眨了眨大眼睛，笑着回应道：“好呀，我也对那个让我逃命这么久的保护伞公司充满恶感呢，看来我们已经有了共同目标了啊，卡洛斯·奥利维拉先生，我的俩个隐形的手下会保护你的，请前面领路吧，哦，对了，你能不能先告诉我们，这里附近哪里有枪店或者是警察局武器库，我们需要一些枪械，我们的武备实在是太烂了……”

    卡洛斯·奥利维拉早已看到手无寸铁的李剑和灵狐，那个拿着吹箭枪的小猴子直接被他给无视了……

    看来，要不是那俩个会隐身的女人，自己和队友也不至于被这么轻松ko掉吧，卡洛斯·奥利维拉无知的想着……

    “没问题，我们还有很多时间，我给你们指路，不过如何取武器弹药，就要靠你们自己了，我的武器已经被你们没收了，小姐你不会让我就这么去做炮灰吧。”

    “当然不会，卡洛斯·奥利维拉先生只要指路就好，战斗的任务交给我们吧。我们走！”

    灵狐给足了李剑面子，自始至终都没有对她提出异议，只是默默的捡起卡洛斯·奥利维拉和其队友掉落的枪械，摆足了手下的样子，真是一个贴心的情侣啊！

    而提莫宝宝更是不敢站出来对李剑的指挥权质疑了，他也犯不着，头上的包刚消不久呢……

    约德尔人的身体素质和人类是不一样哈……