    李中華使用缥缈神瞳这么多次，这是第一次出现这样的情况。

    “我要不要去医院看一下？”

    苏紫霞关切的说道。

    李中華摇了摇头，现在时间已经不够了，我们得抓紧时间才是。

    揉了揉眼睛，然后走到毛料的面前。

    戴星所观察的毛料李中華同样也是观察到了。

    可是他另有决断。

    然后在自己的记录本上面又写上了18号的名字。

    身后的苏紫霞看见这样一幕有些疑惑起来。

    “为什么我们不选12号呢，虽说这18号毛料看上去也算的上是极品，可是我看着比之12号还是要差上一些。”

    “这只是我的计谋而已。”

    “计谋？”

    苏紫霞有些无知起来。

    随后李中華放下18号毛料，现如今的他只感觉自己的眼睛胀胀的，就像是要被撑爆了一样。

    就连走路都是开始摇摇晃晃起来。

    “铃铛姐，太虚，你们谁能出来解释一下为什么我会成这样？”

    “哎，小子，这都是因为你缥缈神瞳使用过度造成的。”

    太虚说出来问题所在。

    镇魂铃也是点了点头，然后赞同的说道。

    “你这缥缈神瞳的确是逆天神技，可是它对现在的你来说，还是消耗太大了，根本就不是现在的你能够承受得了的，”

    “如果你持续这样，你的眼睛可能会废掉。”

    镇魂铃也是警告的说道。

    李中華心中一惊。

    “这么严重么？”

    “小子，切莫以为我们是在给你开玩笑，你现在的状态很差，需要注意。”

    “好啦，我知道了。”

    李中華知道自己现在的状态，还有一块毛料没有挑选，要是自己就此放弃的话，必败无疑。

    他不是想赢，他只是不想输。

    还有最后的十块毛料没有看，而现在也已经是步入了尾声。

    早已经没有几人还在观察，基本上的人都是到了自己的拍卖席位上面坐着。

    李中華对着管理员说道。

    “不好意思，我可不可以把所有的毛料放在一起观察？不需要全部，就把这后面的十块拿来观察就行了。”

    对于李中華的要求，管理员也是有些为难，因为每一块毛料都是需要分开展示，现在李中華要一起看，难免有点违反规则。

    “给他拿吧！”

    就在这个时候铁山靠从后面走了进来，对着管理员命令的说道。

    管理员连忙解释的说道。

    “可是老板，这样做违反了我们鉴宝大会的规矩了。”

    “反正现在也没有多少人了。更何况这规矩是我定的，我自己来打破不行么？”

    说道这里，铁山靠也是质疑的目光看着对方。

    管理员也是被铁山靠的目光直接吓傻了，连忙解释的说道。

    “小的不敢。”

    不敢有丝毫怠慢的，管理就是把李中華需要的十块毛料给放在了他的面前。

    “先生，请过目。”

    李中華转过身去，对着铁山靠抱拳的说道。

    “晚辈见过铁山靠前辈。”

    对于李中華一语道破自己的身份，铁山靠有些惊讶的说道。

    “你认识我？”

    能让管理员这么害怕，又叫其老板的人，我想应该也只有铁山靠一人有着这样的本事了吧。

    “哈哈，你这个小子还真是有这意思。好啦别废话了快些观察这些个毛料吧，现在还剩下五分钟。”

    “我已经为了你违背了一次腾山镇的规矩，我可不想继续违背下去。”

    “好。”

    李中華一个抱拳之后就是来到了毛料的面前。

    用着缥缈神瞳不断的打量。

    虽说依然能够看出毛料的奇特之处，可是他眼睛中呈现的画面越来越少。

    他知道自己的时间不多了。

    忽然他看见一块黄色的毛料散发着阵阵的白光。

    这块毛料是26号，这块毛料和之前戴星所看到的是一样的，一眼的大开门。

    这块毛料一眼就是极品中的极品，而且比之前的几块都是要好上很多。

    李中華也是拿起这块石头开始好生打量了起来。

    在李中華拿起这块毛料了之后，铁山靠有些喃喃的说道。

    “原来看上了这块么？不过也对，毕竟这块也不算太差。”

    李中華拿起来再仔细打量的时候发现了这块毛料虽说是极品，可是在一个不起眼的地方居然是有着一道细细的裂痕。

    李中華犹豫起来。

    如果这条裂痕开到了玉石里面去了话，肯定是会把价格大打折扣的。

    就在李中華犹豫不决的时候，又是一道红光闪闪发亮，李中華跟着亮光的方向也是看了过去。

    在一旁还放着一块青皮的毛料原石，这块毛料，看上去有着西瓜大小，而且外皮异常的光莹。

    “这毛料有问题。”

    看着自己手上的青皮毛料，李中華疑惑地说道。

    忽然双目一瞪，目光直接就是看到了，毛料的内部。

    他发现里面居然是血红色，而且种水十分的好，肯定是极品，没有丝毫的断痕。

    铁山靠看见李中華放掉芝麻拿起来西瓜，嘴角也是浮现出笑容。

    “看来还是发现了呀。”

    就在李中華还在打量的时候，又是一道红光射出来。

    李中華一个避让不及时，射到了眼睛。

    眼睛直接就是一阵吃痛，然后双目直接流出些许的鲜血。

    整个人的身子又是要倒在地上，大金牙眼疾手快，扶住对方。

    看着李中華的状况。

    “中华老弟，你不能再继续看下去了，你的眼睛都流血了。”

    李中華紧咬牙关，强忍着疼痛。

    摇了摇头，对着大金牙说道。

    “我没事，最后一块毛料就定这22号了。”

    “好。”

    在李中華刚刚一确定剩下的毛料之后，管理员也是大声的说道。

    “我宣布，现在拍卖会正式开始。”

    而李中華也是被大金牙扶到了一旁坐下。

    钱喃坐在拍卖会为首的位置，一旁的仆从对着他小声的说道。

    “少爷，我已经打听清楚出了，他们选择的是5号，18号还有22号。”

    得知了结果，一旁的戴星大声笑出声来。

    “哈哈，虽然这小子挑选的毛料，品相都还算不错，不过和我的比起来还是差太远了，看来这场是我们赢了。”

