    “法克法克！快操纵机甲进行反击！”

    杰弗逊将军整个人都在咆哮。

    随后，无人机甲操控部队的士兵纷纷开始远程控制机甲进行反击。

    但很快，他们发现自己输出的指令完全失效！

    机甲群仿佛跟瘫痪了似得。

    全部停滞在原地！

    “遥感信号丢失了！将军，有什么东西干扰了我们的信号！”

    士兵们都惊恐大喊起来。

    杰弗逊闻言双眸里满是惊慌之色，操控机甲的信号竟然被屏蔽了？

    这怎么可能！

    他连忙喊道：“立刻让F-60S战机群向这些该死的海兽发动空袭，各大航母舰队准备进行三代核武打击！”

    随后，整片天空传来阵阵音爆声。

    上百架六代战机发出锋锐的呼啸声，破空而过。

    顿时，有无数拖着火尾的战斧导.弹直接朝着海兽群飞去。

    ‘砰砰砰！’

    火光四起。

    但这些爆炸带来的威力，却根本没有伤及到海兽。

    “将军，它们...它们全部都是五级海兽，常规导.弹完全没有效果！”副官惊恐无比的喊道。

    杰弗逊楞在原地，看着前面海域上不断被海兽扑倒撕裂的超级机甲。

    这里从海面涌出的海兽，足足有上百头。

    “上百头五级海兽？开玩笑的吧......”

    杰弗逊的声音有些颤抖。

    自灾难爆发以来，他所亲眼见过的五级海兽，也不过三头，面对的大多都只是最低级的小型海兽。

    以这样的情况，联盟舰队不可能取胜！

    “撤！快通知所有舰队撤离海域返回基地，战机群进行掩护！”

    杰弗逊几乎是歇斯底里吼道。

    “可是将军...联盟官府给我们的任务是反攻海洋，现在就撤我担心海兽会被我们吸引到陆地上，到时候恐怕会有许多平民受到灾害......”

    副官有些犹豫，这可是事关皇家军队荣誉的事情。

    当他说完这话，只见杰弗逊上前一把攥住他的衣领：

    “哦丹尼斯，你是在跟我开玩笑吗？比起那些下等的平民，你觉得他们的生命比我，比这支舰队更加高贵？

    “还是说，你想死在这里？”

    副官脸上表情变换，挣扎半晌后才点头道：“好的sir，我立马去通知大家！”

    待他走后，杰弗逊将军才松了口气。

    仅仅一瞬间！

    就有超过两百多台超级机甲被摧毁了。

    如果再不撤离，下一步就是他们！

    “愿上帝保佑，我一定能安全回到基地的，一定能安全......”

    杰弗逊不断在胸口比划着十字，祈祷着。

    突然他感觉到一个黑影笼罩了自己的眼前，仿佛夜幕降临似得。

    杰弗逊本能地睁开了双眼，眼前一幕，让他顿时双腿一软，直接瘫倒在了原地。

    “这哪里...哪里是黑夜降临啊！”

    他的眼前，不！

    应该说前方的海域上！

    是一头巨大到离谱的海兽，正在逐渐浮出水面。

    它的身躯，直接遮掩住了半边天空！

    身影覆盖了联盟大军舰队所在的整片海域。

    真正的震撼！

    真正的视觉冲击！

    如同排山倒海一般屹立于大海之上！

    轰隆！

    这一刻，即使是军舰，在这头巨型海兽面前也显得渺小无比。

    至于身高超过百米的超级机甲，则跟小玩具一般不堪一击。

    “圣母在上，这个怪物得有七八百米高了吧？”

    “我看到了什么，我要回家......”

    士兵们已经彻底吓破了胆子。

    他们的脑海中，只有一个字，那就是逃！

    这根本就是不可能抗衡的力量！

    随后。

    只见这头巨大无比的海兽，裂开了深渊般的血盆大口，猛然对着下面的舰队咆哮一声。

    “吼！！！”

    ......

    华夏，最高行动组基地。

    监测大厅内。

    警报声瞬间响起。

    这代表着有超过七级以上的海兽生命体出现，被卫星探测到。

    华夏的太空卫星系统，能够完全覆盖这颗行星的每一处位置！

    “怎么样，海兽的生命体等级检测出来了没？”

    “正在检测当中！”

    一名最高组成员忙碌着进行数据汇总测算。

    不到半分钟。

    只见这名工作人员从座位上猛地站起：

    “是九级，九级巅峰海兽！”

    刹那间，全场惊骇！

    九级...巅峰！

    “体型为七百六十米，正式代号‘獠牙！’”这人失声惊呼道。

    自灾难爆发以来，还从未出现过这么恐怖的海兽！

    即使是毁灭袋鼠国的那头九级，也远远不及它！

    “数据分析，当前我们没有任何方法对这头海兽进行有效打击！”

    负责能量检测的工作人员，此刻神色凝重无比。

    整个监测大厅，所有人都感到一股巨大的压力。

    九级巅峰海兽的出现。

    已经不只是西方联盟军的事了，如果任它肆虐下去，以现在人类的力量，将是全球灭亡的灾难！

    不过此刻，却只有臣风一人淡然自若。

    他坐在一把办公椅上，手里端着咖啡，看到海兽‘獠牙’的出现，就仿佛跟看电影似得，没有任何慌乱。

    “臣将，你......”

    站在身后的沈卓有些疑惑，他本想问你为什么都不慌啊？但没有问出口。

    只见臣风轻轻一笑，淡声道：

    “你想问我为什么没有感到慌乱？”

    沈卓点了点头。

    臣风抿了一口咖啡，开口道：“你看这头海兽的身体上是什么？”

    沈卓等人闻言，顿时望了过去，目光紧紧盯着海兽‘獠牙’的身上。

    “它身体好像被什么东西包裹住了，像黑灰色的石头？”

    “这是海底的礁石吗，上面还有珊瑚！”

    一些人纷纷开口。

    臣风正声道：“没错，覆盖在它身上的都是礁石，这可以表明这头海兽自身的生命体能量还没有完全恢复。”

    越是巨型的海兽，从沉睡中苏醒所需要的能量就越是巨大，耗费时间也更久。

    很显然这头九级巅峰海兽，是因为西方联盟军的突然闯入，才迫不得已提前出现。

    前世臣风就见过这种情况，所以他很清楚这家伙并不会现在就真正涌出海洋。

    PS：还有章节，先传一章。这里解释下，海兽的体型问题，第一章设定十级海兽为千米高，后面写忘了导致海兽等级直接对应了几十米数，这里修改回来。

