    两三个时辰后。

    天高地远，雪舞纷飞，刺骨冷风和流云掠过，大地苍茫银白无际。

    千里的距离，对于银翎鹰这种异兽来说半日便到，高空之中，依旧搂着师姐的陈寻隐约可以看到前方大地之上，隐现一片巨大山脉，还有山脉脚下一座庞大坊市的轮廓。

    “到了！”

    前方的洪熙真一声哨响，振翅高空的银翎鹰陡然降下高度，萧玉寒也控制座下银翎鹰紧随其后。

    很快，四人便飞至云山坊市边缘上空，陈寻一眼扫过便看到这所谓修士聚集的坊市面积堪比凡俗大城，中心的位置楼宇林立，一派非凡气象。

    周边区域则是一片片杂乱的民居，似乎是给凡人居住，而再往外则是大片大片的田地，不知道种植的是不是灵田。

    呼！

    好奇张望之间，风声呼啸，众人并未进入坊市的中心，而是落在了坊市外围一处专门开辟出来的宽阔高台之上。

    刚一落地，萧玉寒玉面寒霜，回头冷冷盯来：“还不撒手？”

    陈寻如梦初醒，陪着笑脸松开搂着师姐腰肢的手，赶紧跳了下来。

    同时，这处高台之上，已经有两个身穿皮袍的汉子立刻迎了上来，笑容满面的拱手问道：

    “在下御兽宗弟子，几位贵客，可是需要灵兽寄养服务？”

    洪熙真搀扶着自己的道侣翻身而下，摇头道：“不劳各位了，它们自有去处。”

    这两个汉子略显失望，却也没有多说什么，连忙退了下去。

    洪熙真吹了吹哨，两头大鹰飞上天际，陈寻好奇的望着离去的两个御兽宗弟子：

    “御兽宗好像是专门培养灵兽的中等宗门吧？他们的弟子还做这种营生？”

    师嫂方清媛转过头微笑道：

    “小师弟，不当家不知柴米贵，一个中等宗门弟子数百上千，每天消耗的资源都是一个巨大的数字，不管哪家都是要开源节流，拓展营收，别看这灵兽寄养似乎不起眼，能给他们御兽宗创造的收益可是不小呢。”

    “原来如此。”

    陈寻若有所思，然后一众人走下高台，循着大道进入坊市内部。

    坊市外围大部分都是为修士服务的凡人，相对破落，但到了里面却是繁华盛景，宽阔大道上青石铺就，足以供十余马并行，两边则是各式各样的摊铺，以及随处可见各种打扮的奇人异士，来往络绎不绝，似乎都是修士。

    这些修士中，除了个别穿的是绣有宗门标识服饰、气度高昂的宗门弟子外，街上走的，街边摆着地摊的，大部分都是装扮朴素甚至是落魄、一幅敬小慎微模样的散修、野修们。

    包括陈寻一行人走过时，偶有迎面来的散修就老远避让，羡慕的行注目礼。

    这云山坊市，有点意思......

    还是头回见到这么多的散修，陈寻颇感稀奇。

    他知道凡俗之中，求仙求道者不知几凡，并非所有人都有资格进入宗门修行。

    但有不少人会不甘认命，想尽办法的搞来一些功法残诀之类，踏上修行之道，也就成了散修。

    修行界中散修基数最为庞大，但是基本都是资质一般，出身微末，法财侣地四要素是一样不沾，资源聚集的坊市自然就成了他们讨生活的地方。

    不过云山坊市乃是上等宗门云仙宗所建立，散修们来讨生活每月都要缴纳一定的摊位费和人头费，日子往往都过得捉襟见肘，实在谈不上多么惬意。

    看着陈寻好奇在摊铺上张望的模样，洪熙真微笑道：

    “五师弟，这里属于低级散修摆摊的地方，卖的大多都是些不入流的药散、符箓、和妖兽爪牙皮毛之类的东西，基本没什么用。

    好一点的东西大多都在坊市中心，我们分舵也设立在那附近，你第一次来，我们四处转转再去那。”

    陈寻自然听从安排，跟着走了好一阵，然后大道左右摆地摊的散修逐渐变少，一个个装点雅致、气派不凡的店铺楼宇鳞次栉比出现，街上来往的凡人、修士无论打扮气质全都上了一个台阶，显然都颇有些实力地位。

    有洪熙真等人做向导，陈寻很快了解到周围店铺的背后都是各个宗门或者修仙世家，买卖丹药、符箓、法器、灵米灵材、异兽幼崽，或者用妖兽异兽作为食材的灵膳酒楼，等等等等堪称是应有尽有。

    而虽然是修士们的坊市，但和陈寻想象中不一样的是，金银铜等贵金属一样可以当做货币使用。

    不要以为修行界就视金银为粪土，因为大量的金银铜以炼器手法熔炼，能够练出铜精、银精、乃至金精等珍稀炼器材料，价值不菲，那么作为基础材料的金银铜又怎么可能毫无价值？

    当然，铜精、银精、金精之属炼制起来消耗颇大，金银铜之类动辄数十上百上千斤交易不便，坊市中修士常见的交易货币，还是仙灵钱。

    仙灵钱，据说乃是那些顶级仙门从仙墟中发现且开采蕴含灵气的灵脉矿石，再用这些灵石炼制，从而就形成了修士们使用的货币。

    和蓝星只要和商品脱钩就一文不值的纸币不同，以灵石炼制的仙灵钱之中蕴含有灵气，即可当做阵法启动的材料，又可供练气真修修炼，具备极高的实用价值，走到哪都可以当成修士间交易的硬通货。

    正因为如此，仙灵钱价值不菲，以凡俗金银考量的话，一枚仙灵钱，就起码相当于百枚金叶往上。

    现如今陈寻的乾坤袋中，就装了足足一百枚仙灵钱。

    这当然不是他偷抢而来，而是师父洪全成出发前给他的。

    按照在这坊市转下来了解的物价，一把最下品的法器，作价十到二十个仙灵钱不等，而一把品相上等的法器，则直接暴涨数倍，起步就是一百个仙灵钱，甚至几百的都有。

    也就是说洪全成差不多又送给他了一把上品法器，让山门里的弟子们知道恐怕得嫉妒羡慕的发疯。

    很快，在师兄姐带领下将坊市大概转了一圈，陈寻是见识大涨，对坊市各方面的规矩情况有了一个大致的了解。

    同时，他也对接下来的气运值收集计划，有了一个清晰的计划......

