    就在左重诲人不倦的时候，金陵城一家旅店房间内，有两个神秘男人对向而坐，其中一人压低声音说起了建设委员会的这场大火。

    “牧师，大火已按照计划准时燃起，市韦安全了，执行人顺利撤退，特工总部会将注意力放在这件事上，舞蹈计划第二步正式开始。

    你一定要做好准备，行动当天去约定的地点领取弹药，枪响后一分钟之内，必须解决掉一半的敌人，否则接下来的行动会很麻烦。”

    说话这人头上带了顶毡帽，身上穿着一件金陵最为常见的粗布长褂，脖子上绕了一圈围巾，将脸挡住了大半，一双眼睛异常明亮。

    另一个身穿西服的男人闻言点了点头：“明白了，行动当天我会亲自开车去接收弹药，不过武器上可能有些不够，还有三个人没枪。

    另外，敌人当中有没有我们的人，如果有，万一伤到他怎么办，我知道我不该问这个问题，可我们不能置自己同志的安全于不顾。”

    此人说到最后一句，脸上的表情变得严肃，声音有些激动，做地下工作最痛苦的事就是你不知道你面对的人，是敌人，还是朋友。

    更痛苦的是杀掉你的或者你杀掉的，是拥有共同信念的同志，一个同样在红旗面前宣过誓言，愿意为了地下党事业付出一切的人。。

    这种事情无法避免，即便任务开始前做了布置，在瞬息万变的情报活动中最容易改变的就是计划，所以即使不该问，他还是问了。

    “约定地点除了弹药，还有几挺德制冲锋枪, 这两天让参与行动的人员找机会熟悉一下冲锋枪的操作, 行动时绝不能发生任何意外。”

    毡帽男人回答了第一个问题, 随即起身准备离开，可走了两步，在大门前又突然停下脚步回过头, 目光中带了一丝坚定，口中说道。

    “牧师, 你是老同志, 应该知道纪律, 有很多情况我不能说，我能说的是, 为了获得最后的胜利，我们所有人都做好了献身的准备。

    假如有一天任务需要你对我开枪，我希望你不要害怕, 不要犹豫, 握紧手中的枪对准我, 我不会恨你, 因为那必然是最好的结果。”

    说完他打开门，大步流星的走出房间, 剩下的西装男子坐在那一动不动，窗外的月光透过玻璃照在屋内，显得既美好又有些冷冽。

    许久后, 徐伟明站在旅馆对面的树林里，看着房间灯光熄灭, 这才压了压头上的毡帽，与一辆轿车擦身而过, 悄然消失在黑夜中。

    情报工作是复杂的，需要养成怀疑的习惯, 这与信任无关，它只是一种手段，用来保护自己和同伴，是用鲜血和生命换来的经验。

    与此同时，飞驰的汽车上，徐恩增瞄了一眼窗外匆匆经过的行人，陷入了沉思, 左重和特务处人员在官邸出现，这事一定有问题。

    对方说的在附近办案，看到火光来帮忙的说法，他是一个字都不信的, 姓左的这个小王八蛋哪会有这么好心，来看热闹还差不多。

    可就算是来看热闹，未免也来得太快了，就像是早就知道官邸会出事一样，看来他想的不错，向金陵晚报泄露情报的就是特务处。

    具体的经过不难猜测，戴春峰不知道从什么途径知道了官邸的事情，为了副局长甚至是局长的位置，悍然公开了特工总部的行动。

    这就把国府架在了火上，除非能证明范树森跟地下党有勾结，否则众怒之下，自己必然要承担所有的责任，说不定还要辞职谢罪。

    而情况也朝着对方所期望的方向发展，委员长大发雷霆，陈局长自身难保，压力全都放在了他的身上，结果官邸又起了一把大火。

    这下好了，现在什么证据都没有了，自动点灯和放火装置证明不了任何事，只要一处短时间内没有收获，戴春峰的谋划就得逞了。

    好毒的心思。

    徐恩增将牙咬的嘎吱作响，恨不得立刻就去特务处，一枪打死那个窝里斗的混蛋，地下党市韦原本就是诱饵，就算跑掉也就罢了。

    重要的是没了诱饵，陷阱怎么办，余红可是说过，她有信心将地下党苏省省韦乃至最高一级的大人物引进包围圈，这下全都完了。

    真是太可惜了，一旦计划成功发动，将是果党对西南的一次巨大胜利，打掉了隐藏在金陵内部的异见分子，前线的胜利指日可待。

    他越想越愤怒，狠狠地踢了一脚汽车，结果大拇指正到撞上了一个凸起的零件上，疼得徐处长眼泪都流了出来，当即大叫了一声。

    “啊。”

    凄厉的喊叫声将司机吓得一哆嗦，连忙踩下刹车将汽车停在了路边，结果后排有个什么东西被甩了出去，狠狠地撞到了前排座椅。

    “哎哟。”

    被撞醒的孟挺咕噜一下子坐了起来，摸着脑门上的大包有些迷糊，自己不是在现场吗，怎么一下就到车上了，究竟发生了什么事。

    对了，记得当时那个左重说大火是由白磷引起的，他刚准备出言反驳就吐了出来，接下来的记忆就没有了，眼前只剩下一片漆黑。

    现场真的有毒。

    孟挺不是傻子，想到记忆消失前的眩晕和呕吐症状，以及那两个一模一样的处长，就知道自己之前真的中毒了，左重没有骗他们。

    糟糕，这车不会是去阴曹地府的吧，想到这他神经一紧，听说人死后有阴差引路，按照阳间的表现送去投胎或者打到十八层地狱。

    这下完蛋了，以特工总部干的那些缺德事，他作为其中一员，投胎是别想了，大概率得去第十八层待个几百年，洗掉身上的罪孽。

    恰好此时，前排的徐恩增慢悠悠的将脑袋伸了过来，脚上剧烈的疼痛使得徐处长面目有些狰狞，看上去就跟青面獠牙的小鬼似的。

    “孟挺～孟挺～”

    昏暗的灯光下，他幽幽的喊着孟挺的名字，想看看这位手下有没有事，见余红必须保密，得找个可靠的人员陪同，孟挺最为合适。

    谁让如今的特工总部，他能相信的人就剩下对方了呢，虽然破案上没有传言中那么厉害，可那不重要，多个人挡挡子弹也是好的。

    何况姓左的说了白磷的残留物质在火烧水泡后不会剩下多少，孟挺用不了多久就能清醒，不影响执行任务，现在一看真特娘的准。

    徐恩增喊了几声，看到孟挺瞪大了双眼就是不说话，语气愈发严厉：“孟挺，为什么不说话，别装傻，我知道那点毒气熏不坏脑子。”

    “处长？”

    孟挺闻言喜出望外道：“卑职刚刚没有看出是您，咱们这是要去什么地方，是不是去医院，没想到您在百忙之中，竟然亲自送......”

    他说着说着忍不住哽咽，眼眶中的满是热泪，说句实在的，看到徐恩增如此关心，他心里真有点后悔，早知道就不搭理福摩沙了。

    “什么医院，我在现场的时候说了，你陪着我去见见余红，若是这女人没了利用价值，你就将她控制住，以官邸嫌犯的名义抓起来。”

    徐恩增打断他的话，小声叮嘱道：“记得看我的眼色行事，那个女人可能经过特殊训练，动手的时候小心对方反抗，你没有问题吧。”

    “没...没问题。”

    孟挺从感动中清醒，硬生生将眼泪憋了回去，心说原来是这样，有这种上司真是倒了八辈子霉，自己选择跟英国人合作果然没错。

    他恶狠狠的盘算着，既然官邸那边的事黄了，那就从其它方面给特工总部捣乱，不能让这个王八蛋好过，只是从什么地方入手呢。

    结果主意没想到。

    那边徐恩增又说了一句：“座椅上有衣服，赶紧换上，一身臭味成何体统，今天已经让二处看了笑话，在地下党面前就别再丢人了。”

    “是。”

    孟挺面无表情的看着前排，忍住一枪打碎对方脑袋的冲动，飞快地换上了一套新衣服，顺便观察起窗外，发现他们到了梅园新村。

    这附近的房子无论是租还是购买都贵的离谱，显然余红贪污了经费后过得很不错，只是有些钱是不能乱拿的，拿了就要付出代价。

    徐恩增见快到了，开始布置具体任务：“余红一个人住，等会司机在楼下等着，对方开门后我在门口接应，你进去检查是否有危险。

    记得将武器上膛，必要的时候可以开枪，但不要打躯干，这个女地下党掌握了很多的重要情报，尽量把情报搞到手，再进行处置。”

    孟挺听完脸色更难看了，这是要投石问路，万一遇到危险，房间里的自己必然是有死无生，对方则可以利用走廊的掩护逃之夭夭。

    果党有胆小的长官，也有无耻的长官，可这么胆小又无耻的长官真是少见，用下属的性命去赌，活该特工总部一直斗不过特务处。

    这时汽车缓缓停下，徐恩增走向一栋新式住宅楼，孟挺只能拔出手抢跟在后面，两人顺着楼梯，很快走到了三楼一个房间的门口。

