    斯特兰奇咽了咽口水，看着席勒那双灰色的眼睛，他确实没有胆量说出拒绝的话，毕竟只要不傻，都能看出来，席勒根本不是普通人。

    斯特兰奇被拽上了车，但他还是说：“我要先告诉你，我是医生，不是上帝，如果你的朋友已经死了，那你再怎么威胁我，我也没有办法把他复活。”

    席勒面无表情的开车，他说：“我们都是医生，我比你更清楚这点，我会来找你，就是因为确定你能救他。”

    斯特兰奇松了一口气，但还是皱着眉头，嘴硬道：“你只是个心理学医生，神经外科方面的事，你最好别那么武断的下结论。”

    他的话还没说完，就看见一只圆珠笔又抵在了他的脑门上，席勒的双手都在开车，而圆珠笔就那么静静的漂浮着，斯特兰奇给自己的嘴巴做了一个拉上拉链的动作，表示自己绝对不再说话了。

    另一边，小蜘蛛在巨大的愧疚和自责中站在手术室的门口，他连一只苍蝇都不想放进去。

    可偏偏马特的前女友艾丽卡，也偷偷的摸到了手术室的门前。

    艾丽卡并不是来杀马特的，恰恰相反，她比彼得更早知道了那帮人的计划，他一直想找机会告诉马特，可马特走的太急，艾丽卡在出事之后才赶过来。

    她对马特的感情很复杂，他们是同学兼情人，可又因为一些无法调和的矛盾而分手，艾丽卡这次接受了金并的委托来自刺杀马特，可她处处手下留情，根本没想真的杀了马特，可结果她一个没看住，马特就遭到了别人的暗算，这让她如何不焦急呢？

    艾丽卡家境优渥，也不是没见过世面，她知道马特现在的伤很重，情况十分危急，如果不借助一些神秘侧的力量，恐怕根本不可能被救活，她必须得出手，或许只有“兽”的力量，才有可能让马特活命。

    艾丽卡开着忍者的遁术，走到了手术室门前，门前这个高中生一样的人物，根本没被她放在眼里，经过几天的观察，她知道彼得不过是个什么格斗技巧也不会的高中生，艾丽卡打算直接绕过他进去。

    可巧的是，彼得拥有蜘蛛的异能，其中最重要的一项就是蜘蛛感应，他此时精神高度紧张，蜘蛛感应比以往灵敏了数倍，艾丽卡刚一靠近，彼得就转头死死的盯住了墙角的空气，他感觉到了有人在那里，他一挥拳头，向艾丽卡砸了过去。

    艾丽卡知道彼得的力量异于常人，没敢硬接这一招，但彼得的动作实在是漏洞百出，他没经过专业的训练，出拳的时候上半身太过往前倾，下半身双腿没有分开，没有稳住自己的重心，艾丽卡的手臂直接缠上彼得的手腕，把他向前一拉，彼得瞬间就重心不稳，向前倒了过去。

    艾丽卡脚下一绊，彼得就被她放倒了，可或许是精神的焦虑激发了彼得对异能的运用，他在落地的一瞬间就弹了起来，用胳膊死死的抓住艾丽卡的后腰。

    艾丽卡本身也很焦急，两个人的火气都很大，但艾丽卡毕竟是手合会训练出的女杀手，彼得刚一抱住她，她拿着短刀的另一只手就向后狠狠挥去。

    带着气刃的短刀从彼得的肩膀一直划到了他最后一根肋骨的下方，差点儿把他的半个身子都割下来。

    一瞬间，一种难以抵御的巨大疼痛吞噬了彼得，这几乎激发了他全部的潜能，他一用力，艾丽卡直接被甩飞了出去，跌落到了走廊的另一头，并且半天都不能起身。

    彼得也跌坐下去，他感觉自己已经快疼死了，那柄短刀不光划开了他的半个后背，其中气刃还切进了他的肺里去，现在他一呼吸，鲜血就顺着气管涌上来。

    彼得第一次感到这么疼，整个背部肌肉被撕裂的巨大疼痛，几乎让他昏过去。

    他只是个高中生而已，这辈子经历过最大的痛苦也不过是前几天被揍了几拳，和现在的这种伤口比起来简直是天壤之别。

    他的整个背部几乎被穿透，肺部也受伤了，让他呼吸都带上了血腥味，每次吸气都伴随着巨大的痛楚，彼得的眼泪生理性的涌出来，从嗓子里挤出痛苦的低吟。

    他突然意识到，英雄也是会受伤和流血的。

    并且英雄受伤时也会疼的要命，一点也不会好，不会因为他有什么特殊能力而得到幸免。

    他的自愈能力让他在几个呼吸之间好了一些，他余光朦胧的看向手术室里，透过磨砂的玻璃，他能看见趴在那的夜魔侠。

    夜魔侠偏着头，睁着眼睛，他还清醒，却不能动。

    彼得清楚，夜魔侠没有自愈能力，他就快死了。

    他只是个会武术的瞎子，现在整个脊椎都断了，他一定很疼，比他更疼，但什么声音也发不出来。

    彼得感到惊恐和绝望，为一个英雄如此脆弱的生命感到酸楚和愤怒，更重要的是，巨大的愧疚和自责淹没了他。

    一个没有超能力的普通人，对抗地下拳击场而救了他，可他在听到那些罪犯密谋时却觉得事不关己而离开了，让他的好友，一个真正的英雄遭受了如此大的痛苦，甚至就快死了。

    马特是真正的英雄，而他不是。

    这种激烈的情绪让他的蜘蛛感应嗡嗡作响，在一瞬间，彼得的蜘蛛能力被放大到最大，那种激烈的情绪在他心里涌动，而在他眼里，整个世界变了一幅样子。

    艾丽卡瞬间开启遁术，隐藏了自己，可彼得的眼眶通红，一瞬间就盯住了她的位置。

    对面那个刚才还笨拙不已的男孩，几乎一瞬间就消失了，接着，一股巨大的力量把艾丽卡冲撞到了墙上，她吐出一口鲜血，用最后的力量施展遁术离开，而回到医院的席勒，就看见，在一面濒临破碎的墙下面，彼得呆坐着，眼眶通红。

    斯特兰奇进了手术室，此时，天已经完全黑了，席勒站在蜘蛛侠的对面。

    “彼得。我真没想到，我们的见面会是在这种情况下。”席勒说。

    彼得现在反应有点迟缓，他没明白席勒是什么意思，席勒蹲下来，看向彼得的眼睛，他说：“很抱歉，那次体检我没有陪你，如你所见，我已经不在这所医院工作了。”

    彼得的神智回复了一些，他说：“是你，你是那位医生。”

    显然他想起来了，一直和他在网上聊天的那位医生。

    席勒说：“是的，是我。”

    彼得沉默的低下头，说：“我应该让你很失望吧，我根本没有和你聊天时所展示出来的那么好，我做了一大堆错事，快把我的朋友害死了。”

    席勒说：“我想你已经明白了一些事。”

    “是的，是的……”彼得声音沙哑的说：“我明白最大的道理，就是受伤真的很疼。”

    “这么疼，可是他还要去这么做。”彼得低声说，“他是个英雄，而我不是，或许我永远也成不了英雄了……”

    席勒的声音还是很平静，彼得从他的语气里听不出一丝责怪，他只是很平和的说：“或许你已经明白了，这个世界上如果有能力的人都不会去拯救其他人，那么也就没有人会来拯救你了。”

    “或许你觉得现在的生活很不好，可即使是这种不好的生活，也是由一些愿意付出的人为你所构建的。”

    “即使是那些乞丐一样的生活，也是夜魔侠清理了那条街上的混混之后，他们才能有的。”

    “彼得。这句话或许不应该由我来说，可现在恐怕也只有我能来代劳了。”席勒说。

    “能力越大，责任越大。”

    蜘蛛侠沉默的闭上了眼睛。

    就在凌晨，最黑暗的时刻，斯特兰奇一边摘下手套，一边从手术室里走出来，说：“恭喜你们，手术很成功，他的神经有八成的概率能完全恢复。”

    彼得听到这句话以后，他终于发出了一声大吼，像是想要把胸膛中积攒的情绪都发泄出来一样，他直接从窗户上跳了下去，沿着建筑的墙壁，飞快的爬到了房顶，然后开始在纽约城的房顶上，飞快穿梭。

    这时他又看见了那台金红色的机甲，好像要把他引去什么地方似的，一直在他周围打转，彼得跟着那个机甲，他们一路跳跃飞奔到了纽约电视塔上。

    两人站在纽约电视塔的最顶端。

    彼得拼命想要怒吼，可发不出一点声音，所有情绪都憋在他的胸膛里，他快疯了。

    斯塔克的面甲升起来，彼得看到了他的脸，有些惊讶的说：“你是斯塔克！钢铁侠是斯塔克！”

    “这不值得惊讶，孩子，除了斯塔克集团的主人，还有谁能够研发这样的机甲？”斯塔克说。

    “可新闻里说你被绑架了，被绑去了阿富汗。”

    “是的，但你想知道我是怎么跑出来的吗？”

    彼得看向他，斯塔克说：“我造了一个能源核心，把它安装在了这儿。”斯塔克指了指自己的胸膛。

    “现在这里依然有一个方舟反应炉。”

    “在阿富汗的一个山洞里，我把自己的胸膛剖开了，把一个金属异物塞了进去，我自己的血把裤子全都打湿了。”

    彼得光是想象一下那个画面，他就觉得自己的胸口隐隐作痛，他说：“那滋味可一定不好受吧？”

    “当然，那很疼，”斯塔克故作轻松的说，但彼得能够听出他的语气有些颤抖，似乎也不愿意去回忆那天。

    “你要把胸腔用一把并不锋利的骨刀给剖开，然后把电线缝在你的皮肉里。”

    彼得听得后背发凉。

    他真的没有想到，在新闻里总是以花花公子形象出现的斯塔克，这个似乎生活无比优渥、无忧无虑的大富豪，也经历过如此惨痛的过去，他也流过很多血，经历过常人几乎难以抵御的疼痛。

    “虽然我总喜欢叫自己天才，可我非常清醒，我知道如果我被一发子弹打中，那我一定会流很多血，如果有弹片搅碎我的心脏，那我一定会死，如果我失去了一条腿，我也同样无法走路。”

    “可我干了不少，会有这样风险的活，我难道是去找刺激的吗？”斯塔克说。

    “我是这个世界上最有钱的人，也有这个世界上绝大多数人都没有的权力，我没有任何一丁点必要，去穿着我昂贵的机甲，拯救那些一个月工资都买不起我身上一个螺丝钉的普通人，更何况还要冒着这么大的风险。”

    蜘蛛侠闭上眼睛，沉默了一会之后，他说：“……能力越大，责任越大，对吗？”

    斯塔克没有回答，他只是指了指自己的心脏。

    而彼得已经明白了他的意思，他想他的心中已经给出了他答案。

    迎着纽约市的朝阳，彼得和斯塔克站在电视塔的最顶端，看着那一抹金色的光辉划开云层，把纽约所有建筑都镀上灿烂的金色。

    从今天起，彼得·帕克，蜘蛛侠，他明白了一个道理——

    所谓英雄，也是凡人。他们会痛、会受伤、会流血，会孤独会迷惘，他们与地上庸碌的普通人的唯一不同之处就在于，他们有普通人没有的责任感，和至死不渝贯彻正义的伟大决心。

    这世上没有人生来就能抵御那样剧烈的疼痛，他们在黑暗中前行时，把刻满痛苦的骨血凝聚成躯壳上的坚固盔甲，而等到天亮之后，再用这一身硬骨头，去拯救世界。

    蜘蛛侠第一次从电视塔的铁架上站起身，他还没有穿上蜘蛛侠的紧身衣，还没有那么高大、强壮，但他的灵魂站起立起来，变得挺拔，胸膛中那些汹涌的情绪变成一种力量，从他的伤口蔓延至全身。

    迎着第一缕朝阳，他想，天亮了——

    是时候去拯救世界了。

