    听到自家儿子的质疑，郑建国顿时不高兴了。

    “你是不是认为你老子我是傻子？被人这么明显的哄骗？”郑建国怒道。

    郑山连忙陪笑道：“没有没有，我就是这么一问，毕竟您之前也说了，自己的钓鱼手法那是相当不错的，而且以前每年都能够拿回家不少渔获。”

    郑建国在一开始的时候，那是真的钓的不少, 多的时候，十几二十条鱼都是正常的。

    听到郑山这么一说，郑建国顿时偃旗息鼓了起来。

    “咳咳，那什么，最近运气有些不太好。”郑建国干咳道。

    其实哪是运气不好了，分明是差到家了，这段时间，他绝大多数时候都是空军！

    其实郑建国一开始也在怀疑自己是不是被人骗了, 毕竟自己输的确实是有点多。

    不差钱归不差钱, 但也不能将自己当成傻子一样哄骗。

    不过仔细思索以及查看之后，郑建国没有发现一点问题，所以只能认为自己运气差了。

    郑山想着自己今天好像也没什么重要的时候，索性道：“走，今天我陪您一起去看看。”

    说白了，郑山还是担心自家老爸被人坑了。

    五六千块钱，这在现在也不是一笔小钱了，毕竟很多人家一年下来，能够有个五千多的进项，就已经算是不错的了。

    而在郑建国这边，直接十天就输没了，郑山也不得不怀疑。

    另外这只是钓个鱼而已，哪里可以输这么多？

    郑建国也知道郑山的意思，没好气的道：“你还是信不过我啊。”

    “没有没有，就是单纯的闲的没事，陪陪您。”郑山说道。

    郑建国也懒得理他, 知道要是这次不让郑山去, 估计郑山心中也担心。

    到时候万一告诉了自家老伴儿, 那么他可就没好日子了。

    那个时候别说像是现在这么潇洒了，就是钓鱼的爱好估计都要被剥夺了。

    要知道现在郑建国才刚刚迷上钓鱼没多长时间，一切都处于最新鲜的时候，自然是不愿意这样的。

    所以也只能同意郑山跟着了。

    郑山想了想将郑奎也带上了，万一到时候真的是被人骗了，有郑奎在身边，好歹有安全保证，不至于被人白白揍了。

    至于带上赵明他们，那就没必要了。

    “对了，爸，要不您去拿个驾照，我给您买辆车。”郑山突然说道。

    郑建国现在是骑着摩托车。

    “我都这么大年纪了，学什么开车？也学不会。”郑建国虽然有些心动，毕竟男人吗，谁不喜欢车呢？

    但在郑建国的心中，开车这门技术，还是很难学的。

    毕竟在以前，会开车的人很少, 而且是非常吃香的一门手艺。

    很多人也都认为，开车并不好学。

    郑山笑道：“不难，而且您的年纪也不大，那就这么说好了，您去学个驾照。”

    “而且您想想，要是有车了，您不管去哪钓鱼也都方便一些，是不是？”

    其实郑山想的是这样一来，郑建国出行的时候，也能够安全一些。

    郑建国被郑山说动了，“好吧，到时候我去试试？”

    “嗯，不过我和您提前说一下，现在很多地方，都是交钱就给办驾照的，咱可不能这样。”郑山叮嘱道。

    现在的驾照可不像是以后那么严格，需要各种考试。

    现在的驾照，很多都是给钱就行。

    至于考试？

    那是什么？不存在的。

    谷骟

    很多驾校都是宣传的时候，甚至都是直接说交钱就过。

    郑山可不希望自家老爸这样，开车的技术还是需要学习的。

    要不然路上万一出個意外，那就后悔莫及了。

    至于开车喝酒的问题，这一点郑山都不用担心了。

    经过他的言传身教，老郑家这边的人，已经没人会开车喝酒了。

    接到了郑奎之后，郑山开车没多久就到了郑建国平时钓鱼的地方。

    地方是在京郊，很是偏僻，不过风景倒是不错。

    等郑山他们到了的时候，已经有不少人都坐在那边垂钓了。

    见到郑建国来了，顿时有不少人都开始招呼起来。

    同时还有几个黑状汉子走了过来。

    “郑叔，你今天来的有些晚啊。”胡宗南笑呵呵的说道。

    郑建国道：“吃饭吃的晚了一些。”

    胡宗南看到郑山和郑奎之后，好奇的问了一句。

    当听到他们是郑建国儿子的时候，顿时像是明白了过来。

    “两位兄弟，我们可没有坑郑叔，要是真的坑了，那么多人难道都被我们坑了吗？”胡宗南笑呵呵的道。

    郑山他们过来，很明显是以为郑建国被人坑了，这一点他们也遇到不止一次了。

    不过他们这还真的不是坑人的。

    郑山在来的路上，其实也知道了郑建国他们的玩法。

    其实就是黑塘！

    胡宗南这些人，包下一个池塘，然后进行一些赌注罢了。

    至于赌注的多少，则是自己定的，反正他们也没强求。

    所以从表面上看，郑山也没看出来什么毛病。

    听到胡宗南这么说，郑山也只是笑笑，“没有，我们只是过来看看。”

    胡宗南像是相信了一样，笑着道：“行，随便看，另外要是发现了我们是在坑人，我胡宗南随便你们处置。”

    说完这话之后，他也就没在多管了，回到了原来的地方。

    郑建国或许是因为郑山和郑奎在身边，所以这次玩的有点小。

    郑山也没管。

    不过看着这么多人在这边，而且郑山稍微打听了一下，发现胡宗南这么说还是有底气的。

    最起码经常在这边钓鱼的人，是没有发现什么问题的。

    大部分人甚至只是每天花个一块钱的门票钱。

    运气好的时候，还能够挣点。

    郑山对于钓鱼的事情不是很懂，不过这么多人，总不可能都是胡宗南他们找来的托吧？

    只是为了郑建国的几千块钱？

    不至于这么做！

    所以总体上郑山也相信没什么问题，这让郑山多少放心了下来。

    只要郑建国没被人坑，那么多少钱也都没什么问题。

    胡宗南其实也是在看人下菜碟，知道郑建国不缺钱，才会让郑建国下那么大的注，他也怕因为这个时候，闹大了，最后得不偿失。

    毕竟说白了，他们做的事情，其实也是违法的，只是民不举官不究，大家相安无事，要是闹大了，他们也没好果子吃。

