    第65章 只要你开口（二更）

    ??许莹洁看着李崇，眼中的疑虑，再也掩盖不住！

    不对啊，就算李崇过来教导过这里的厨师，那顶多算是认识！

    怎么说许莹洁都是开公司的人，一些简单的常识还是分得出来的。

    这那里是认识？看那些服务员的热情，似乎有些过头了吧？

    再说这经理……，比服务员还过分！

    “李崇，你确定……，你只是来这里教过厨艺？”

    “我……，是，是吧？”李崇看向了经理，那眼神，让经理眨了眨一双明媚的眼睛：“是啊，不过李先生的厨艺超级好，大家吃过几次之后，都忘不掉了！”

    “哦？”许莹洁明显不信。

    但在这里也不好说什么，于是，只能带着李崇，来到了天一包厢！

    包厢门打开，许莹洁率先走了进去，李崇干笑的跟在身后。

    里面，坐着两位四五十岁的夫妻，还有一个二十来岁的白色西装青年，面色冷峻，盯着李崇，也没有吭声。

    他在审视李崇，是的……就是审视！从上到下，从穿着到品味，但是片刻后……，他盯着李崇的目光变得平静！

    因为李崇浑身上下，让他看不出半点的与众不同，穿的这身名牌，也是崭新的！

    怕不是为了应付岳父丈母娘买的，连这种层次的名牌，都要挑时候买的人，能照顾的好许莹洁？

    这不由得让段经纬怀疑。

    “你就是李崇？和莹洁领了结婚证的人？”段经纬声音冰冷，不管怎么说，他都接受不了这样一个人，会是许莹洁的男人！

    就连许莹洁的父母都摇了摇头，没有吭声！

    许莹洁看出了什么，张了张嘴，就要帮李崇开口，段经纬却摆了摆手：“莹洁，你应该知道我的性格！你可以找你喜欢的，我不在乎！”

    “但……，我和你相处这么多年，我不希望你嫁给一个没有能力的人，否则的话……”

    “我……”许莹洁张了张嘴，说不出半个字来。

    她知道段经纬的性格，也知道……，这个人的疯狂程度！

    她看向李崇，一时之间，竟不知该如何是好。

    “说吧！你有什么能拿的出手的成绩，只要你能让我满意其中一样，从此，我不再过问你和莹洁之间的事情！”段经纬扭了扭脖子，问道。

    “拿得出手的事情……，做菜算么？”李崇揉了揉鼻子。

    “做菜？”

    段经纬眸子微微颤抖，似乎火气一下子就涌上来了：“你就只会做菜？别告诉我，你是个厨师！”

    “呃……，也不全是，我曾经是个美食主播！”李崇道。

    “没有其他了？”

    “暂时没有……”

    “暂时？”段经纬蹭的站了起来：“许莹洁，你就找了这么个东西？”

    “段经纬！”许莹洁也微微有些薄怒，咬牙切齿的握住了拳头。

    “好！”段经纬再次平复了心情：“我也不为难你，说实话，我甚至可以给你时间，可以给你钱！只需要你做出点样子，起码……，不要让我看不起你！”

    他缓缓的上前，绕开了桌子，一步步的……，走到了李崇面前，随后……，伸手一抓，想要抓住了李崇的衣领：“我不希望，许莹洁嫁给一个……，毫无用处的人，懂么？”

    可这一抓，李崇却微微侧身，躲了过去。

    这一躲，让段经纬愣住了。

    这家伙，能躲开他的手？

    段经纬本身虽然是龙城太子爷，从小拥有用不完的钱，但……，作为一个唯一继承人，他需要担忧的事情有很多，比如仇家！

    因此从小，他的父母就逼着他练武，甚至他拿过夏国拳击冠军，从这可以看出，他的格斗本领！

    以他的速度，李崇躲过去了？

    “你……”段经纬盯着李崇，开始重新审视，他还想伸手，却被许莹洁拦住了：“别闹了段经纬，我已经和他领证了，我不希望……，你再插手我和他之间的事情，这次我带他来，是见父母的，不是来见你！”

    段经纬没有反驳，他深深的看了一眼李崇，回到了自己的位置，拿起了自己白色的西装外套，向着外面走去。

    至于李崇……，段经纬会想其他办法！

    只是现在，段经纬的心情，却怎么都好不起来，他打开了手机，在里面找了一个富二代的电话打了过去：“北皇酒店，来接我！今晚，你看着安排！”

    对面的人听到段经纬的声音，惊喜道：“段……段少？是你？”

    “不是我还能有谁？速度！”段经纬的声音充满了不耐烦！

    甚至，有一丝冷意。

    对面是一个和段家有许多生意来往的小公司富二代，但相比于段经纬这个层次的人来说，简直就是小巫见大巫！

    “现……现在么？好咧，马上就到，段少你稍等！”对面的富二代，听到段经纬语气不太对，心情应该不是太好，也不敢耽搁！

    十分钟后，来到了北皇酒店楼下，就见到拿着白西装，站在路边，面色阴沉的段经纬。

    “怎么了？段少？谁惹你了？别的地方不敢说，但在这一亩三分地，你只要开口，我都能帮你解决！”这个富二代叫做武江，家里是做安保公司的。

    能做这方面生意的人，没有点能耐可能么？

    “真的？”听到武江的话，段经纬目光闪了闪，虽然他是龙城太子爷，在阳城也能找到点关系，但相比武江这种地头蛇，还是太弱了。

    “当然！段少你说，你开口，我就能解决！”

    武江信誓旦旦，只要不是阳城一些顶尖的人物，他可没怕过谁。

    “好！”

    段经纬很快，从许莹洁的社交软件里，找到了李崇的照片！

    “这个人就住在阳城，你帮我调查一下！”

    “放心！不就是查一个人么？我在行！”武江还没接过手机，就开口了。

    可等他拿到了手机，看到了手机里的相片，他却……懵逼了啊。

    这……

    这不是李崇么？

    之前让樊俊杰在停车场跪地求饶痛哭，那视频都传遍了阳城富二代群了，可谓是让樊俊杰颜面尽失，却不敢回去找麻烦！

    就连……，就连住在汤唯别墅的卢少都让他们不要去招惹这个人，怎么……怎么段经纬和人家干起来了？

    （等下还有三章，疯狂的打字机赶稿中……）

    (本章完)

