    奥斯卡那血红的神树之体，不断颤抖发出透着黑光的磅礴绿芒，无时无刻不再增强着那庞大到撑出天际，宛如另一颗小型斗罗星球般的能量巨团威能，仿佛想用此击就将眼前之人从这世上抹去。

    叶晨亦是控制着凸出星球表面的九指灭魂棺，朝其渡空飞去。

    而眼见叶晨挡住自己的进攻波动，和毫无畏惧的冲杀飞来，奥斯卡神树当即心中，又忍不住生出一丝不甘，明明他和叶晨两人都已是神王之上境，这片世界大陆的主人，一念即可掌控亿记生灵，根本没有必要走到这殊死一搏，必定两败俱伤的一步，这种结局，无论对谁以后的修炼之路都没半点好处。

    想到这，奥斯卡的神树树冠，便又聚出一个小型头颅，出声而道：“叶晨，只要你住手，我可以完全既往不咎，从此整个神界大陆你我皆为主宰，掌控世间.....”

    闻听此言，步步踩出无数绚丽帝焰的叶晨，却是当场打断道：“就凭你，也想当世界主宰？你不瞧瞧自己，配吗？”

    说着，悬在叶晨头顶的九指灭魂棺，顿时发出嗡嗡的轰鸣之音，旋即大片大片的绚丽金纹波圈，自那黑棺主体疯狂朝四面八方激涌而动，所过之处，无数空间崩塌难以自愈，大片裸露虚空，更是并发出犹如蛛网一般的裂痕，丝丝构造世界的本源混沌光芒，朦朦胧胧的从那裂痕之中，不但透发而出。

    “好强的气息波动，竟将世界自然规则都给打破，使得空间无法自愈合拢，难道，此子已经超脱出神王之上，能够逆天而行了吗？”

    看着那庞大黑棺所肆意的至强威能，还在凝聚攻势的奥斯卡神树，不禁面色一凝，想到了一个让其无法承受的理解。

    但很快，他又立即想到什么，心中暗道不已起来：“不，绝不可能超脱神王之上境。十多年前，此子才不过90几级的封号斗罗，当初诸神一战，自己更是坚持到了最后一秒，眼睁睁看到叶晨发出倾力一击后，身躯破碎即将陨灭。”

    “即便，即便其当初未死临阵突破成神，但这才十四年不到的时间，即便天赋再为逆天，从一级神祇突破至神王，再由神王突破至神王之上境，也已经远远超出了世界所制定的天地法则，而再次超脱神王之上后面的境界，根本就不可能会出现的情况，因为自他对这个世界本源的理解来论，想要超脱神王之上，便就必须跳出世界之外超脱本质，可要做到这一步，必定会遭到这个世界的意志打击，但为何，本就生于天地之初的他，生命之神，却从未有过任何预兆？”

    所以，他才确信，叶晨，依旧存在于神王之上境。

    想明白一切，生命神树树冠显露的奥斯卡嘴脸，顿时露出一抹笑意。

    他知道，如果叶晨依旧是神王之上境的话，那其本体乃生命神树的优势，将会无限扩大，甚至于，奥斯卡可以断定只要自己不被秒杀，彻底斩断生机的话，那他存于世间的生命本源，就是生生不息，永世不灭的存在。

    除非，对方不惜毁灭整个大陆和神界，将他生命之神和整个世界，全部毁灭，但同等境界之下，区区叶晨，又如何能够做到那一步。

    想罢，奥斯卡嘴角露笑之后，神树之躯亦是微微兴奋的抖动几下道：“来吧叶晨，本尊倒要看看，我配不配。”

    说着，奥斯卡神树身前，那无比巨大的狂暴能量球体，顿如一个小型星球般，朝着叶晨飞速撞去。

    其动所过路径，大地天空无不疯狂炸裂，地表岩浆果露喷涌，天空雷霆电闪如海之量，整个被绚丽火焰包裹的世间都仿佛陷入了末日一般，龙卷风沙擎天，雨落倾盆如河，天地规则，都在那如小型星球的攻击轨迹，步步崩塌毁灭。

    身处自己亲手制造的毁天灭地场景之中，奥斯卡神树树冠凝形嘴角的笑容，正在不断上扬而去，逐渐狰狞道：“以吾之能，何人敢说不配。”

    音落，那如小星球般的血色狂暴能量团，便是不断加速，在奥斯卡振奋雀跃的期待珍目光中，狠狠的撞向了已然近在咫尺的目标。

    眼前那正毁天灭地，无视世界规则的汹涌狂暴能量迎面袭来，叶晨亦是微微抬手，吐出一言道：“蝼蚁之能，给我破！”

    话罢，其探出指间，顿时冒出无数条宛如细线般的狭长帝焰，直迎上那庞大至极的血色狂暴能量球体，顷刻之后，那宛若星球的能量团内，便就猛地燃起阵阵无比耀眼的绚丽火焰，从内而外将其彻底吞噬覆盖而起。

    随后只是刹那之间，就将那毁天灭地，足以抗衡世界规则的血色球体，尽数焚烧的一干二净，于空全然消失不说，更没留下丁点痕迹。

    除了满地的苍夷和无尽破碎的闪电黑空，再也别无他物，可以证明奥斯卡那凝聚了大半神力催动的滔天能量存在过。

    眼见一切发生的太过不可思议，奥斯卡神树之躯，当场便忍不住狂震抖动起来，无数血叶疯狂掉落却尤不自知。

    只是那树冠头颅眼中，一击充满了惊悚和不可置信，叶晨所展露出来的绝对实力，轻描淡写般就将其全力一击化解如常，若对方认真进攻起来，自己还有活路？

    想到这一点，奥斯卡的神树之体，便就在刹那激涌出无尽绿光，旋即其自身所在空间不断崩坏塌陷，整个绚丽火焰包裹的领域都陷入至大片朦胧之光，而他的神树身形，也开始变得模糊不定。

    奥斯卡望着控制巨大黑棺走来的叶晨，心中此刻只有一个念想。

    “逃，只有逃离这里彻底隐藏起来，才有可能活得一线生机。”

    他已经考虑不了太多，叶晨展露的微末之能，就已经让他心惊肉颤，树根狂抖，倘若多留一秒，奥斯卡都觉得，自己必将死无葬身之地一般，决不能停留片刻，哪怕一秒，都不行。

    只是他正忙着逃跑之际，叶晨却已经携带着遮天蔽日的九指灭魂棺，降临到了他的头顶之上，冷冽而言道。

    “现在想逃，是不是有些晚了？大陆数以亿记生灵的性命，你，也是该偿还了。”

    说罢，庞大无比的九指灭魂棺盖缓缓打开，旋即那嗡嗡之声开始变得急促起来，大片大片的绚丽金纹犹如鬼魅般顷刻爬上了血色神树的枝叶，魂蚀骨一般，不断爆发出无尽光辉。

    随后，道道嘶吼的黑影冤魂，亦是不间断的从奥斯卡神树体内冲撞而出，于空之间，眨眼就汇聚成了一团宛若天际的乌云，疯狂朝着神树之体不断缩小的奥斯卡，咆哮怒吼。

    紧接着，那团磅礴乌云，又再次分化成道道嘶吼的黑影冤魂，爆射着冲向了奥斯卡，随即.凄惨难闻的悲鸣，亦是响彻整个斗罗大陆........

