    ……

    对于大清早一个魅力无限的天使找上门这件事，墨行的心情并不是很美丽。

    为什么？

    因为这名天使是鹤熙！

    墨行知道自己对于鹤熙这个科研天使究竟有多大的诱惑力。

    但是，现在而言，他并不想过早的与鹤熙进行交易。

    因为现在的他还没有升级到三代神体！

    三代神体还没有升级呢，更何况一个四代神体！

    而且，即便鹤熙真的答应了给墨行四代神体的技术，那么显然条件也非常的苛刻！

    甚至有可能要陪鹤熙去天使星云走一遭！

    可现在这种情况，墨行也不好离开地球，但在不久后的未来，一旦神圣凯莎降临地球，恶魔与天使发动第五次战争，到时天使就会陷入一个低谷期！

    这个期间，不单地球乱如一团，就连鹤熙怕也没时间去研究墨行的基因了！

    所以，墨行与鹤熙的最佳交易时间，在凯莎下线之前！

    至于关于神圣语言的事情，墨行表示，炙心是个好天使，更是种花家的好儿媳！

    …………

    “我说了，现在不想和你交易！”

    望着倚在门槛上的鹤熙，墨行很没好气的说道。

    “别生气嘛~”

    鹤熙温婉一笑，顺势进入了墨行的房间了。

    “昨天是我不对，我向你道歉！”

    落座之后，鹤熙依旧是笑嘻嘻的模样。

    然而墨行却翻了个白眼道：“堂堂天使文明的天基王既然给我这个三代超级战士道歉，怕不是会惊掉别人的下巴！”

    “嗨~多大点事儿！”

    鹤熙摆了摆手道：“再说了，道歉这件事情，只有你知我知，就算被人知道了也无所谓。”

    “只要你答应我，这对于天使文明而言也是值得的！”

    闻言墨行再次翻了个白眼……

    至于墨行为何说出鹤熙天基王的身份，还是因为为了让墨行抽血，鹤熙自曝身份。

    为了让墨行相信自己所说的话，鹤熙竟然当着墨行的面发誓，如果自己骗他的话，那就让她的好姐妹永远做一只单身狗！

    鹤熙这话，当时就把墨行给雷坏了！

    虽然人家神圣凯莎目前确实单身，但身为她的好闺蜜、好姐妹，你用她这样发誓真的好吗？

    然而，墨行不知道的是，鹤熙完全可以说这是她分身干的！

    包括向墨行道歉这件事情，只要有外人得知，她都可以推给分身！

    一句话：“那是天基王分身干的事情，关我鹤熙什么事儿？”

    不得不说，真是：好活儿，当赏！

    …………

    鹤熙见墨行不为所动，于是便开始打量着墨行。

    打量半天后，鹤熙决定改变策略！

    “我说~”

    鹤熙眼神中透露出一丝怜悯道：“堂堂三代超级战士，竟然连一身暗合金装甲都没有，甚至不说像样的武器了，你这是根本没有武器好吧！”

    墨行：“……”

    此时墨行已经极度无语了……

    三代战士怎么了？

    没有武器铠甲又怎么了？

    我又不是吃你家大米，喝你家开水了，竟然这样说我！

    再说了，我堂堂法爷，有没有你说的那些东西，碍着我放aoe技能了？

    只见墨行冷笑两声，依旧没有理会鹤熙。

    但鹤熙又怎可能这么轻易的便放弃了呢？

    于是，鹤熙便开出了条件。

    “这样吧，你给我你的一滴血，我给你一套暗合金装甲，和一把弑神武！”

    “怎么样，你不亏的！”

    “而且，真的只要一滴，就一滴！”

    望着向自己保证，并伸出一根手指的鹤熙。

    墨行眼神有些迟疑了。

    暗合金装甲、弑神武，这些东西对墨行而言并不珍贵！

    为什么这么说？

    因为造化玉碟自带中级定义物质！

    要知道，雄芯的初级定义物质，都能给雄兵连换一身装备，而且还都是暗合金材质的。

    他的造化玉碟中级定义物质定然比雄芯要强！

    并且，墨行虽然现在没有鹤熙所说的一切，但是，只要他解析过暗合金装甲，以及弑神武的话，那么这些对他而言，不过是消耗一些能量罢了！

    显然，鹤熙所说的条件根本无法打动墨行！

    …………

    最终，墨行还是拒绝了！

    望着墨行一副油盐不进的样子，鹤熙内心有些抓狂了。

    虽然鹤熙自己知道自己是个天才，但正因为如此，她也非常讨厌与天才打交道！

    因为，对于天才而言，能打动他的东西太少了！

    而且，天才这类型的人与疯子差不多！

    执念都非常的重！

    天才在左、疯子在右；这句话就是最好的解释！

    虽然不同，但中间不过相隔一线罢了！

    既有不同，亦有相同！

    而墨行的态度很明显，他就死磕在神体技术上了！

    谁也拦不住！

    …………

    要说执着，墨行与鹤熙算是同一类型的人。

    然而，墨行终究还是小看了鹤熙对自己的执着！

    随着鹤熙的条件开的越来越大，墨行感觉自己快要把持不住了……

    但墨行的行为让鹤熙逐渐的失去了耐心！

    “小子，最后在说一下！”

    鹤熙的神情逐渐冷静，给墨行下达了最后的通牒：“一滴血，换一套暗合金盔甲，然后我会给你弑神武的制造技术，以及一把武器的原料！”

    “原料中有一块足够制作成任何武器的暗合金，以及一百克的夙银！”

    “如果你拒绝的话，那么咱们的交易就此结束！”

    “同时，以后天使将不在与你交易，并在天使内部对你进行技术封锁！”

    此话一出口，顿时墨行被拿捏到了软肋。

    如果天使对他进行技术封锁的话，那么神圣语言及其后续的天体计算机也会泡汤！

    毕竟想要白嫖神圣语言，来源可是炙心。

    而炙心不单是鹤熙的弟子，同时她那耿直的性格，怕是赵信亲亲她一天都不会松口！

    所以，无奈墨行只能答应鹤熙的要求！

    没办法，这就是强者的优势，而且就算鹤熙真的对墨行进行技术封锁的话，也不会有人说什么！

    毕竟已知宇宙的诸多文明，本来就是这么干的！

    烈阳的恒星驱动技术，除了被鹤熙学走后用到了天使文明中，已知宇宙除了这两家，便没有别的文明在使用恒星驱动技术了！

    还有，饕餮为什么要不惜一切的发动战争，除了他们的天性外，最多的就是讨好卡尔，希望能学到暗能量驱动技术……

    所以，这一切看似鹤熙在威胁墨行，实则鹤熙不过在进行文明间的常规操作罢了！

    

