    啪叽~

    陈希夷看着被他一巴掌拍扁了的太子，这玩意不知道为什么，就单纯的是一具干尸，给他的感觉并不像是在拍人，更像是在拍小饼干一样。

    也有可能是因为自身太过于庞大的缘故了，所以才会有这种感觉。

    拍扁了对方之后，目光自然是看向了那没了棺材板的黑色棺材，这位之所以能够变成这样子，肯定是因为这棺材的缘故了。

    只是从这口棺材之中，陈希夷能够感觉到一种威胁之意，哪怕看起来就只是一口普通的棺材。

    正想着要不然一巴掌给拍碎吧，却突然发现被他碾成粉末的干尸又完好的复苏了。

    “不死不灭...哈哈哈哈！！！果然不愧是传说之中的天魔棺，居然有此等的威力！”太子笑的很嚣张，也很猖狂。

    但在陈希夷眼里，总觉得吧，这可能不是一件什么好事，毕竟他也有着个不死不灭的能力，这能力要是落在主角身上，功效大概率是削弱版的，而落到他们俩一看就是反派的身上，那么被抓去献祭的可能性就很大了，这俗称剧情杀。

    所以他有些古怪的看着这干尸，有心想要劝一句别那么嚣张，容易出事，可显然对方是不打算让陈希夷说出口。

    “死吧，妖孽，今日便是你的葬身...”

    “啪叽~”

    这位还没嚷嚷完，就被陈希夷一巴掌给再次拍死了，不死不灭看起来很牛逼的样子，但实际上自己的硬实力也得跟上才行吧。

    就他这点弱鸡的实力，还不如他那历史投影兄弟的头盖骨结实呢，要是换做陈希夷，肯定是老老实实的认怂，然后跑路，而不是一上来就跟强敌犟嘴。

    又不是变成一拳超人，只是打不死而已，他随便都能找出九种办法让他生不如死，就比如现在，他的手就按在那里，他能够感觉到自己掌出异物蠕动时的麻痒感觉，这正是对方在重生恢复。

    可惜，被重物压制着，根本就无法动弹，只能不断的向上顶，想要将陈希夷这只手给顶开，但是力道不够顶不开。

    随着这位被镇压，天魔棺也开始震动，似乎也承受了牵连一样。

    整个空间开始逐渐虚无了起来，所在的灵堂也开始呈现出了崩溃的模样。

    陈希夷见此，浑身上下一只只狰狞的怪物齐齐露出狞笑来，朝着这天魔棺游荡而去。

    可下一秒，整个世界都瞬息破碎，黑暗侵袭而来，陈希夷看着一切都被虚无所侵蚀，原本近在咫尺的天魔棺却成为了咫尺天涯，哪怕是他身上的怪物速度再快，却永远都差了一线。

    这种感觉让陈希夷很不爽，但他知道，这天魔棺真的复苏了。

    这一次的黑暗，便是虚无，并非是没有光源，而是将光源全都吞噬掉。

    “有点尴尬，不会半路给我翻车了吧。”陈希夷觉得有点头大，他是没想到这最后关头居然会出现这种事来。

    好在他很快就冷静下来，这虽然离谱了点，但好歹还在掌握之中。

    虽然他抓不到天魔棺，但他却能够感觉到天魔棺并没有跑路，反而依然存在于眼前。

    天魔棺还处于不完整的状态，如果说是完整的天魔棺，此时恐怕是已经跑路了，他不知道这天魔棺是如何成型的，但却知道一件事，那就是这玩意的身上散发出时间的波动，对方想要逃离这个时间段，前往其他的时间去。

    对此，陈希夷抱着这倒霉玩意居然去找死的想法看着这天魔棺，他要是逃离前往其他世界，说不定还有一线生机，可前往过去未来，这不直接往本体怀里撞去嘛。

    而且瞧对方的情况，似乎也盯上了他的样子。

    “嚯，我算是明白了，这倒霉催的玩意。”陈希夷突然想起了一件事，那就是那太子干尸不会是个替死鬼吧，接替了月亮头骨的身份。

    也就是说，这俩玩意可以被称呼为天魔。

    而现在太子干尸被自己打成这样子，所以直接放弃了太子这弱鸡玩意，看上了他这健硕的身材，想要让他去当天魔。

    “你这长得挺丑，想得倒是挺美的。”陈希夷吐槽了一句，他觉得这玩意根本就是在异想天开。

    它这么座小庙，可容不下他这位大神。

    陈希夷则体格起码有数百米高，天魔棺连他这手指头都装不进去，更何况是他整个身体了，所以单纯是想屁吃。

    “除非...”

    只是陈希夷却依然有点犯怵，他看着这黑暗与虚无的空间，只有不远处的天魔棺散发出不详的气息。

    如果说这里就是天魔棺的内部，那自己是不是算是自投罗网了？

    至于说眼前的天魔棺，大概率只是一个投影，为了稳住自己的投影？

    “可能性不小，所以我不会真的这么倒霉吧。”

    这么一来，一切都能够解释的通了，本身所谓的古器洞天就是天魔棺内部，一切都被天魔棺掌控着。

    “因此掌握不死不灭规则的其实是天魔棺，我就是过来当祭品的。”

    一想到这，陈希夷不由得就有些哭笑不得，对于死亡他倒是没什么排斥，反而心里有些骂骂咧咧的。

    不用想都知道，这绝对是本体让他来的，要不然世间能有如此之巧的事情。

    但他觉得，自己应该还能再抢救一波，比如先打死这口棺材？

    正在他准备动手的时候，他猛地察觉到了整个黑暗的世界正在不断的抖动，似乎是在承受某种剧烈的攻击一样。

    “卧槽...世界崩溃了！”

    这个时候，陈希夷才反应过来，他之前就已经察觉到了世界已经处于崩溃的边缘，哪怕说外在世界没有表现出任何的征兆，但这种情况谁知道呢，如大厦将塌不一定是质量原因，说不定是有人在承重墙的地方引爆了炸药。

    比如说现在，陈希夷就严重怀疑是本体不想让他翻盘想要让他翻车而故意把世界给炸了。

    以己度人，换做是他，也会这么损，毕竟都是同一个人，只是记忆少了一些，性格和心理状态完全一模一样。

    所以炸了世界也是很正常。

    当然，炸了世界坑他一手是一回事，另一回事肯定是这个世界的时间到了，已经没有足够的价值了。

    他的本体正在走上最后一步。

    最后一步是什么情况那就不是他能够知道的了，他只是一道历史投影，又不是本体。

    不过他猜测，或许这里也是计划里的一部分，大概率是备用计划或者是新建文件夹，都有可能。

    以他自己的谨慎性来看，像是这重要的事情，不备他个万把个备用计划是不可能行动的。

    “平行世界亦或者是时间？”

    陈希夷颇有些好奇的猜着，事已至此，已经没办法抢救过来了，所以也只能先混一波再说了。

    不过他想混，这天魔棺似乎并不老实，这玩意想着再活出一世来。

    周围大量的黑暗虚无不断的侵蚀进陈希夷这庞大的身体之中，只是他这一身武学造就的诡异身躯外加上本体塞给他的不死不灭，使得他自身居然能够和这天魔棺相互抗衡。

    嗯，官方开挂石锤。

    “我说咱老老实实的等死不就行了，何必整这些事呢，这让我很难办的。”

    陈希夷身上的怪物咆哮着喷吐出大量的煞气来，带着不死不灭的规则能力在抵抗天魔棺的黑暗虚无。

    天魔棺的想法陈希夷自然是知道的，把他当做替死鬼呗，当然，除此之外还想要拿他当做能源以及让自身更上一层楼。

    天魔棺本身就不死不灭，如果再加上陈希夷体内的份额，虽然看起来有些套娃，但这变强却是实打实的。

    如果说天魔棺获得了陈希夷的这一份不死不灭规则，那么这干尸太子就不一定会被陈希夷给按着无法重生，反而能够虚空再生出来，这么一来，无论是封印还是束缚，都无对其造成有效的抑制。

    就是这天魔棺想的有点太过于美好了，真以为就吃定他了不成？

    这天魔棺不是什么善茬，那陈希夷就是了？

    老老实实等死，你好我也好，可非要临了来这一手，那就别怪陈希夷心狠手辣不给本体面子直接拆了这玩意了。

    要是不动手的话，陈希夷还真就不一定能够抓住这玩意的踪迹，可对方要动手，自然是有痕迹了，他顺着这痕迹轻而易举的就找到了这天魔棺。

    “抓到你了，我非得把你拆了当柴火烧不可。”陈希夷狰狞的脸上带着凝成实质的恶意。

    他伸手一把就抓住了天魔棺，这棺材在他手上就跟个火柴盒一样...不，准确来说火柴盒都比这玩意宽。

    正准备将这个小不点直接捏成粉碎的时候，陈希夷突然感觉到这天魔棺之中爆发出了一股强大的吸力来。

    整个人不由自主的就朝着棺材之中被拉扯去，哪怕是他如今身体如此庞大，也无法抵抗这规则。

    未等陈希夷做出反应，浑身上下那种剧烈的疼痛感不断的爆发出来。

    “卧槽，本体你坑我！！！”

    刚刚喊完，庞大的身体就源源不断的被吸入了天魔棺之中，他总算是明白了为什么本体会白送一个不死不灭给他，合着是用来作为后手的。

    两道不死不灭就犹如正负极相对的磁铁，天然具有吸引力，这不见面还好，一见面不就倒大霉了。

    至于为什么不是陈希夷吸收天魔棺？这肯定是本体下的黑手了。

    不过他也没有抵抗，本体有着本体的计划，之前没有发动他可以肆意妄为，但现在发动了，自然就得配合了。

    进入天魔棺后，陈希夷的意识并没有消失，而是看着整个世界破碎，天魔棺带着他逆流时间而上。

