
　　第286章可升级的魂骨（求收藏！）

　　几日后。

　　苏云浩带着小舞来到了刘管事先前定好的客栈，今天晚上拍卖会就会展开。

　　他们的目的就是购买药材。

　　赶到目的时，苏云浩注意到周围已经有不少魂师陆陆续续到场

　　其中有数位魂斗罗落住在客栈之内，并且整个城市赶到的魂师非常多。

　　各种各样层次的魂师都有。

　　苏云浩扫了一眼，收回目光，轻声道；“看样子，除了我们需要的之外，还有吸引其他魂师前来的至宝。”

　　一侧的小舞轻笑道：“浩哥，你说会不会是我魂帝国查觉到了我们的行踪，从而……”

　　“应该不会，我看他们是为了这次拍卖会而来，想必是有什么东西吸引着他们吧。”

　　“可是最近并没有听闻有什么宝物出现啊”

　　小舞掌管着药剂坊很多事情，不少事情他都知道，可眼下这次倒是让他查觉到了其中几分不对劲。

　　不过他终究是摇了摇头。

　　有些东西他不清楚也正常。

　　苏云浩笑道：“就算是他们前来，我也有足够的把握能让你我安然无恙的离去。”

　　这话小舞倒是没有反驳，因为苏云浩身上有太多神秘的地方，有些事情他根本就无法想象，偏偏苏云浩就能做到。

　　“别想那么多，我们出去走走吧。”

　　“恩。”

　　两人一并离开了客栈，而在外面的大街小巷相当的热闹，并且苏云浩还注意到周围夹杂着很多与众不同的气息。

　　就像是这个城市的气息。

　　路边还摆放着很多物品，贩主不断叫卖着，可惜那些材料多数都是假的。

　　想要买到真的就要看本事了。

　　小舞这些年也见到了很多东西，眼光自然是高出了不少，看到那些东西时都微微摇头。

　　那些东西太过虚假，一看就有问题。

　　苏云浩轻笑一声，也并没有多说什么。

　　“咦，苏云浩你怎么会在这里？”

　　就在两人逛街的时候忽然就听到了熟悉的声音，而那人正是先前苏云浩见到过的火舞。

　　火舞的出现倒是让苏云浩微微惊讶，不过考虑到时间不长，他应该是得知了什么消息才过来的。

　　“火舞，好久不见。”

　　小舞笑道。

　　火舞也是惊讶的说道：“小舞这才几年没见，没想到你不仅仅是越发的漂亮了，实力也强了很多，你们可真是妖孽啊。”

　　“我可是羡慕你们啊。”

　　小舞脸色微微泛红，很明显非常喜欢听这种话，笑道：“那有啊，你比起当年的变化也很多啊，比之前更有女人味了。”

　　女人味？

　　这个词语让他的脸色变的多了几分羞涩，说道“那有啊，只是这些年成熟了很多，要是我跟之前那样，谁会喜欢我啊。”

　　“哎哟，那你这不是喜欢上人了吗？”小舞挪移的说道。

　　听闻这火舞的脸色微微泛红，轻声道：“他还不知道我喜欢他呢，不说这些了，你们也是为了拍卖会里的东西而来的吧。”

　　“火舞，你提到的是什么东西啊？”

　　苏云浩好奇的问道。

　　火舞开口道：“在前不久武魂帝国不知怎么的，获得了一块非常有价值的魂骨，并且还可以自行升级。”

　　“不过他吸收的限制是大魂师层次的魂师，笑的魂师根本就难已吸收，不过实力每强一个大层次，武魂的年份就会增强一年，上限制是十万年。”M.23sk.com

　　这个说法让苏云浩一惊。

　　因为从来就没有这种说法，可以成长的魂骨，那不是开玩笑吗？

　　苏云浩微微摇头，不以为然。

　　倘若世间当真存在可成长性武魂，武魂帝国怎么可能会拿出来？

　　这其中肯定有问题。

　　考虑到这些，苏云浩微微皱眉道：“事情恐怕没那么简单，武魂帝国你们年来都没有出现那种妖孽，怎么可能会外放。”

　　“想想都清楚其中有问题。”

　　火舞听闻若有所思。

　　他缓了片刻，这才开口道：“我不太清楚真假，这次就是过了凑凑热闹。”

　　“不过，苏云浩前不久你提前离开了天斗帝国，是出什么事情了吗？”

　　苏云浩道：“出了些事情，现在处理差不多了，那群小家伙们有什么成绩吗？”

　　“他们拿到了第二，第一是武魂学院，那个许子敬实力太强了，击败了所有学院，强势拿下了第一。”

　　火舞回想起来，目光冷仍旧是残留着不少惊骇之色，有些感慨道：“真是难以置信，现在这些魂师竟然那么强大”

　　“比起当年都不逊色多少了，他们将来恐怕无法想象啊。”

　　“武魂帝国培养出这种妖孽，简直了得。”

　　这话只是让苏云浩冷笑了几声。

　　武魂帝国之心简直路人皆知，他们打着这片世界很长时间了。

　　并且武魂帝国想要改变这个世界，只是他们利用了很多令人不耻的手段。

　　纵使是做到了，将来终究会出事。

　　也正是因为这点，苏云浩才心里充满不屑。

　　他们那么做只会自食其果，不过这次苏云浩非是因为那块魂骨而来。

　　“看样子你们不是为了魂骨而来。”火舞见二人脸色有些不太好看，便轻声说道。

　　小舞道：“我是陪着浩哥过来购买药材，至于什么魂骨我们并不感兴趣。”

　　“更何况，这种说法太过不可思议了，甚至是难以置信，因为那么多年来我是第一次听到魂骨还没有不断升级。”

　　这话倒是没有说错，放到外界各地，恐怕都很少有人会相信吧。

　　这下他们倒是能明白了。

　　为何会有那么多魂师前来，恐怕也是因为内心好奇吧。

　　“不提这些了，是真是假到时候自然就清楚了，走吧，我请你吃东西。”苏云浩笑道。

　　火舞点了点头。

　　逛到夜幕降临，别了火舞两人回到了客栈内。

　　“浩哥，你说武魂帝国这是什么意思，难不成……”小舞好奇道。

　　苏云浩只是摇了摇头，目光平淡道：“或许有那个可能性，不过武魂帝国肯定不会将其放到外界，有些东西他们不可能会分享。”

　　“之所以放出来，恐怕是想利用这个来实验吧，这种东西有太多不确定因素。”

　　这让他想到了许子敬，当时他身体也出了差成。

　　苏云浩注意到他是在不断服用丹药，这才能压住武魂，不过长时间下来终究会出事。

　　武魂帝国这只能持续一段时间，将来恐怕他们也难已解决吧。

　　小舞听闻若有所思道：“浩哥，你这话有道理，只是武魂帝国敢将东西放出来，那肯定是有把握才会那么做。”

　　“只能拍卖会时再看看了。”

　　苏云浩站在窗户前，望着窗户外，看到了大街小巷上张灯结彩，百姓笑着来回走动，其中还夹杂着几位魂师出没。

　　那些百姓看到他们时没有太过惊讶，很是自然。

　　仿佛他们融入了一块，没有丝毫不对劲。

　　只是想到某些事情时，苏云浩目光复杂了几分，终究是摇了摇头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十七章：可升级的魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 