    “中村樱子我早有耳闻，堂堂中佐，竟然嫁给了中国人，这更是帝国耻辱。”中川礼三道。

    “她嫁的中国人，可不是一般人。

    当年耿直救的驻满洲国大使伊藤明道，现在是帝国外务省大臣，伊藤明道的姘头沈君如现在是满洲国的副总理，他们与耿直一家的关系十分紧密，非常人所能及的。

    有了这层关系，耿直这么年轻，才顺利当上营川市长的。”

    “原来是这样，我听说中村樱子中佐乃人间绝色，嫁给中国人，太可惜了。”

    “当年满洲国的帝国之花，下嫁给中国人确实可惜了。不过，这个中村樱子可不是善类，当年打她主意的都死了。”

    “要是徐浥尘和中村樱子一家走到一起，我们在营川动手确实有难度了。

    按理说，中村樱子中佐是我的副队长中村俊福的堂姐，她是不会帮徐浥尘的啊。

    不过，这个徐浥尘确实有些道行，上面有人在保，小野家族竟然把他们后人嫁给了中国人，不知道为什么。”

    “这样的话，你就更不能动手了。”

    “这样，我还是安排天地帮这些人动手吧。”

    “我也是这么想的，你还是在幕后，即便出事也和你没关系。”

    “好，我听你的。”中川礼三道。

    ……

    营川，市政府。

    上午，徐浥尘带着赵晓雪来到会场。

    今天讨论问题只有一个，就是如何接受其他高手的挑战。

    耿直似乎对这类话题并不感兴趣，以政府有事的理由，经常出门。

    其他几个日本武士似乎也是心不在焉，都在色眯眯地看着赵晓雪，这令徐浥尘也有些恼火。

    只是这种场合不便于发怒，便让赵晓雪离开会场，在会场外等他。

    赵晓雪刚离开会场，正见耿直迎面走来，开口道:“耿市长，你回来了。”

    “嗯，刚刚出去办事，办完就回来了。”耿直淡淡道。

    “前几日，我到兴亚银行见过尊夫人了。尊夫人绝代芳华，令人艳羡。”

    “赵小姐，过奖了。晓蕾说，你在银行存了定金。这个你可放心，有晓蕾在，不会有问题了。”更耿直道。

    “耿市长，那就太谢谢了。耿市长，如果以后有机会来江城的话，一定到同义成做客。”

    “会的。以后同义成的船只来营川，到兴茂福码头停靠，有什么事的话，可以找晓蕾帮忙。”知道赵晓雪是自己的同志，耿直便说道。

    “那好，耿市长。”

    “好了，我进会议室了。”说着，耿直进到了会议室。

    看着耿直的身影，赵晓雪感叹，徐浥尘要是有这样的沉稳多好。

    每一次自己和徐浥尘在一起，他总是想着男女之事，动不动就想肌肤相亲，弄得自己心乱不得。

    本来对徐浥尘很有好感，可每次都这样后，赵晓雪也犹豫了。

    特别是这次来营川，徐浥尘每日在隔壁与师妹亲热得很晚，赵晓雪觉得，当着自己面，这简直有些过分。

    之前她心属徐咏，就是看中成熟和内敛。现在，他希望徐浥尘也要这样。

