 黑暗……无尽的黑暗……在一片黑暗之中，姜空微微睁开了双眼。

“我在哪？”

他似乎听到了耳边有流水划过的声音。

“我不是已经死了吗？”

这样子的感觉他并不是第一次感觉到。

那个时候得到九死丹神诀的时候，他就经历过如此的一片黑暗。

但是那个时候并没有水流的声音。

“海？

这里是海下？”

姜空不断的反问着自己。

当初血肉之躯重铸的时候，他的意识反而没有现在如此的清醒。

回荡在耳边的海潮声令他此时头脑显得无比的清明。

如果他不是死了，那么现在所在的地方是哪里？

姜空欲要起身，却感觉到身躯无比的疼痛，这种疼痛四分五裂般，像是要将他撕碎开来。

“我没有死？”

他呢喃一声。

如果死了，那么自己应该感觉不到肉身的存在才对。

这个念头浮现，令他感觉到一丝兴奋。

但是肉身现在的状况告诉他。

即便是没有死，情况也不太好。

“如果我没有死，那么我现在在哪里呢？”

姜空不禁狐疑道。

在他昏迷之前，只见到了北旗主的那一遮天大掌，以及海域之中狂暴的海浪之力。

姜空审视着自己的内府，感觉着自己内府之中的情况。

在自己的体内已经出现大量的裂口。

这等伤势放在寻常人身体上早已经死的不能再死。

得亏他的血肉之躯强悍，才会在如此条件之下存活下来。

“嗯？

我的丹田？”

姜空轻咦一声，当查看到丹田之中变化之时被里面的模样惊了一下。

丹田那一颗之前被吸入体内的定海珠此时散发出朦朦胧胧的蓝汪汪色泽。

定海珠柔和的光芒从其腹部逸散出来，透过血肉传导到外界。

“难道？”

姜空脑海之中浮现出一个念头。

自己现在在这片漆黑色海域的海底。

北旗主那一掌实际上并没有杀死他，而是将他重伤了。

定海珠在他落入海中的时候催发了珠身里面的力量，将海底下原本狂暴的力量镇压了下来。

“呼。”

姜空沉沉吐了一口气，感觉到浑身轻松的感觉。

现在的他颇有一点大难不死的幸运。

如果天时地利中任何条件少一条，他都可能直接死了。

奈何命运就是如此，一次次将他从绝境之中拉扯回来。

此时的姜空脑海中浮现出了气运两个字，他不禁苦笑，淡淡道；“或许冥冥之中，这就是气运之力庇护着我吧。”

这一句话看起来很是自嘲，但是却不无道理。

古往今来，多少强者大能事实上都有气运来支撑起他们的一生。

而现在姜空似乎隐隐走上这些强者大能人生的轨迹。

有定海珠暂时保护着他，他也没有过于操心自己生命安危的事情。

在这样的情况下都活下来了，难不成还怕这海底会有什么来杀死他。

当务之急，先将现在的伤势修复才是最为关键的事情。

姜空沉沉吐了一口气，感受着丹田。

丹田里面一团不灭真火还在熊熊燃烧。

此时的第四颗九死丹第八条丹纹正在逐步的凝聚成形。

见到这一幕，姜空有点无语这九死丹的进阶方式。

每每濒临危险，九死丹居然都会进行突破。

难不成这一门功法就是要他去尝试着让自己陷入生死之地中，才能够达到最巅峰的层次？

这是一门什么功法啊。

姜空摇摇头很是无奈。

就怕哪一次操之过急，然后真的死了。

现在的肌体就连四周的温度都感觉不到，姜空唯有通过不灭真火慢慢将损伤的血肉之躯一点点修补回来了。

他也不清楚自己落入海底多久了，而且现在对于时间也没有概念，能做的只能够通过一点点的数着数来估算着自己即将度过的时日。

约莫五日之后。

浑身上下的大裂口终于被不灭真火一点点的修补完全了。

他终于可以动弹了。

“好冷。”

姜空刚刚恢复行动能力，就感觉到四周如同冰窟一样的温度。

这里的温度已经比肩一些灵冰与寒气还要凶猛了。

“现在应该在海底下很深的地方吧。”

姜空淡淡道。

唯有如此深的地方，才会让温度达到这种程度。

他盘坐起来，也是大致感知到了定海珠是如何守护住他的。

定海珠的力量直接在他周身开辟出了一个半球形的领域，让他能够在其中自由活动。

姜空开始打坐起来。

现在的情况是想回去都难。

虽然定海珠是将海底狂暴的力量分散了不少。

但是如此深的海底下，头顶上的水压比之大山还要厚重。

以他现在的肉身想要出去，水压绝对会在一瞬间将他碾成血泥。

至于怎么出去，既来之则安之，这是之后操心的事情，以后会有办法来解决。

接下来的时间里，姜空不断通过不灭真火一点点的将伤势修复。

又过了半个月。

他的所有伤势痊愈。

而且第四颗九死丹也凝聚出了第八条丹纹。

丹纹的成长速度远远高于自己的肉身境界提升速度。

似乎是因为九死丹与肉身境界之间互依互存的关系。

当两边差距过大的时候，势弱的一个将会受到另一个牵引而变的修炼速度快起来。

现在姜空已经感觉到自己触摸到武宗五重天巅峰的门槛了。

将来突破这个层次也将会是水到渠成，不需要废多大的气力。

他抬头看着头顶上黑沉沉海水，此时面色有点难看。

因为巨大的压强，他头顶上的黑色海水都快要凝聚成一片黑色的冰了。

“倒不如看看能不能将大玉天体修炼到血肉为玉的层次。

如果可以修炼到血肉为玉，到时候冲破这里也有了很大的保障。”

他呢喃一声道，盘坐下来，取出了灵戒中最后的玉魂草以及从死亡之岛得到的元珠。

将玉魂草服下，元珠放在手中。

姜空运转体内不灭真火开始疯狂炼化两者之力。

慢慢的，其身上开始涌动出一层朦朦胧胧的玉光。

之前血肉中被北旗主打散的力量一点点重新凝聚。

他就像是化为了一尊玉人，宛如一片碎裂的玉石慢慢开始重新变的无瑕无垢。

其气息越发强大，朝着五重天巅峰而去。

 