    尾刃。

    左爪。

    右爪。

    颅骨撞击外加内巢牙弹射。

    这一切的攻击并不是分开来的，它们是同时出现的。

    也就是说，在刹那间“初代异形皇后”就完美地完成了四杀。

    “呃……”

    “总共才六只，你该给我再留一只的。”

    当“灵脑异形”和其它“禁卫异形”赶过来时，在“虚空异兽”有些埋怨的精神信息中战斗却已经结束了。

    当然，这话也就“虚空异兽”才说得出来。

    一共六只异兽，“初代异形皇后”就解决了四只。

    而剩下的两只，毫无疑问地被“虚空异兽”给解决了。

    “灵脑异形”甚至没注意到“虚空异兽”是怎么出手的，那两只异兽一只被均匀地切割成了碎片，而另外一只几乎连碎片都没留下，几乎彻底地消失了。

    “住手！”

    “皇后不是杀不了它们，这是要留活口。”

    眼见“虚空异兽”还想出手，刚刚赶过来的“灵脑异形”精神交流中急忙喝道。

    “我说呢。”

    “皇后怎么可能一只都没杀死。”

    它这么一说，“虚空异兽”顿时恍然大悟，彻底打消了“补刀”的念头。

    “你们是什么？”

    “你们从哪里来的？又想去哪里？”

    剩下的四只异兽被那些“禁卫异形”迅速地控制起来，仿佛没有看到那些“禁卫异形”直接了当地用尾刃将这些异兽所有可以攻击的器官残忍切除，“灵脑异形”向它们发出了精神信息。

    这也是精神交流的最大好处，不管是什么样的生物，不管它们的母语是什么，只要精神力量达到一定地步就能自如地交流。

    “无耻的虫子。”

    “你们想杀就杀，别想羞辱我们。”

    很快，一只异兽在精神交流中愤怒地回应道。

    “虫子！”

    对“虫族”和“虫子”极其敏感的“灵脑异形”在听到这两个关键字时，顿时心里一动。

    以它的智慧，马上就做出了判断。

    “第一，我们不是虫族。”

    “事实上我们知道虫族，而且我们已经和虫族有过数次交战，虽然不是大规模的交战，但已经是敌对关系了。”

    “第二，因为一次追击，我们迷失在了宇宙当中，所以我们不是在这里刻意地伏击你们，只是想通过你们弄清楚虫族在哪里？”

    “因为只有找到虫族，我们才能回归母文明。”

    精神交流当中，“灵脑异形”心平气和地向它们说道。

    “哈哈，打起来我们不是你们的对手。”

    “但是玩弄心眼这种事情，你们这些恶心的虫子又怎么会是我们的对手。”

    “所以，你就不要欺骗我们了。”

    “要杀就尽管动手吧，还想诳出我们的文明在哪里吧？你们就死了这条心吧。”

    仍旧是先前那只异兽，在精神交流中冷笑说道。

    “你们的文明在哪里，我没有任何兴趣。”

    “我们只想知道虫族在哪里？”

    “另外，你们是不是以前和我们接触过？”

    想要让异文明生物在三言两语中就信任自己，特别还是一接触就大打出手乃至下杀手的情况下，“灵脑异形”知道这是不可能的，不过对方既然肯沟通，“灵脑异形”就有耐心说服它们。

    “看，我刚才就说过了。”

    “你们不知道，但我清楚，领袖的混元体计划当中，这种被他命名为寄生变异体的生物起到了关键性的作用。”

    “换句话说，现在以混元体形态存在的我们，基因中还有它们的基因变异体存在。”

    “难道你们感觉不到那一点熟悉感和亲切感吗？”

    四只异兽当中，那只被“初代异形皇后”用能量冲击摆平的异兽向三个同伴发出了私聊一般的精神信息。

    或者也可以说是两个同伴，因为那只半片脑袋被“初代异形皇后”击碎的异兽已经他哈于濒死状态了，哪里还有清晰的意识可言。

    “废话，我们没有权限接触到这种高级情报信息，哪里知道什么寄生变异体。”

    “还有熟悉感和亲切感是什么鬼，有这样的感觉，它们一见面还能这么凶残啊？”

    胸腔里就似燃烧着一团炽烈的火焰，那个被“初代异形皇后”尾刃刺进胸膛的异兽怒道。

    “算了，别争这个了。”

    “说到底，还是我们先动手的。”

    “如果我们没有准备用幽能风暴攻击它们的话，没准它们也不会动手。”

    耳孔上还插着自己的断角，另外一只异兽只觉自己的脑袋快要爆炸了，却还强忍着疼痛说道。

    “算了，你们都不要说了。”

    “我来跟它交涉吧。”

    只觉那股阴冷而又霸道的能量还在自己的体内乱蹿，控制不住身躯还在颤抖的异兽说道。

    “你们不是虫族？”

    “那么你们是什么文明？”

    结束了短暂的私聊，那只异兽向“灵脑异形”发出了精神信息。

    “异形文明。”

    “几乎全部和虫族接触过的文明都会把我们当成虫族，但我们不是虫族，而是异形文明，一个独立的文明。”

    “灵脑异形”马上做出了回应。

    “好吧。”

    “我们是萨……混元体文明……”

    精神交流中，那只异兽开始说起了更多。

    事情到这里已经很明显了，六只命运悲惨的异兽不是其它什么文明生物，却正是“萨尔那加族”进化变异的“混元体”。

    “萨米尔#萨尔那加”太冲动了，结合了“星灵族”、“虫族”、“异形”的“萨尔那加放”进化变异的“混元体”的确很强大，但还没有强大到可以无视虫海的地步。

    如果他有足够的耐心，如果“混元体”的数量可以更多一些，而且他们的“幽能风暴”攻击力可以更强一些的话的，抓住机会的他们也是可以给“虫族”一次致命攻击的。

    但是萨米尔等不下去了，强烈的复仇之心无时不刻都在熊熊燃烧着，他根本等不下去。

    集结了几乎所有的“混元体”，萨米尔带着他们回到了母星。

    然而他做梦也没想到，迎接自己的会是什么。

    几乎就是全军覆没，除了这六只在外围游荡的“混元体”看时机不对提早逃离以外，剩下的“混元体”都死了。

    没有任何其它想法，在事先约定好的星系等了一段时间，在没有等到哪怕一个“混元体”回来后，他们六个也不敢再待下去了，直接顺着原路返回。

    一路上，他们小心翼翼地躲过了“虫族”可能出现的每一片星域。

    在这个过程中，他们还先后跟六支数量很小的“虫族巡逻队”碰上。

    还好虫子数量不多，他们侥幸团灭了对方。

    历经千辛万苦好不容易脱离了“虫族”控制的星域，只是悲哀的“混元体”六人组没想到，他们在关键的“空间通道”处被异形给堵住了。

