    第42章 悠闲的庄园生活

    “系统发放它的时候，曾经说过，它是先天灵兽……”

    “一直以来，我都被它给萌住了，只将他当成普通狗狗了，却忘了他是先天灵兽……”

    “这里可是洪荒世界，万物都可通灵！”

    “更何况是先天灵兽，他会说话本就是意料之中的事情。”

    “大意了，大意了……”

    “就算是先天灵兽，才刚刚出生几个月，智力水平顶天也就只是一个小孩子而已。”

    “我竟然给小孩子读这种书籍？！”

    “我这是在做什么孽啊？！”

    林铭感觉到自己的一世英名都已经毁于一旦了！

    惨！

    实在是太惨了！

    心中无比尴尬，他脸上却依旧是保持着淡定，格外认真的叮嘱。

    “笨笨……”

    “等等！”

    “你要知道有句话，叫做法不传六耳……”

    “我给你读的所有书，不仅是这本，还有其他的一切……你都要放在心中，轻易不得和别人吐露半点……听明白了么？！”

    噬灵犬那不大的脑袋似懂非懂的点点头。

    “主人放心，笨笨听明白了，凡是你给笨笨讲解的书籍，除非主人询问，否则我一个字都不会吐露出去！”

    “好！”

    林铭点点头，不着痕迹的将手中的《金鳞》收了起来，淡然说道：

    “接下来你在这里等着主人，这本书你既然已经背下来了，多读无益，主人再去找一本其他书籍来……”

    他一个人来到了图书馆，略微翻找了一下，就找到了自己要找的书！

    “就你了！”

    只见封面上写着的，赫然是《犬x传》！

    既然是灵犬……这本犬类修仙的功法，那简直就是必读刊物！

    这么多年来，通过自己这些仆人的测试，林铭也能够确定自己除了系统之外，还有另外的一个金手指！

    那就是读书，能够让其他人或是突破，或是陷入顿悟之中！

    相关性越大的书籍，突破或顿悟的可能性也就越大！

    ……

    带着《犬x传》重新归来，将书本在噬灵犬的面前晃了一下，轻声说道：

    “今天开始，我们读这本……你要好好领悟这其中的真意才是。”

    “《犬x传》……”

    林铭一点一点的读了起来，时不时的他会还抬头看看那噬灵犬的情况，噬灵犬的目光始终都放在他的身上，竖起耳朵听着他的声音！

    林铭并不知道，在噬灵犬的眼中，看到的除了林铭本身之外，就是他周身那环绕的大道韵文！

    他的声音也是大道之音！

    让噬灵犬光是听着这声音，看着这周身的大道韵文，体内的修为灵力就自行在这里进行着修炼！

    听书就能够提升修为！

    这样的好事，到哪里去找？！

    ……

    一转，千年时间悠悠而过。

    这千年之中，林铭每隔一段时间，就会给噬灵犬读读《犬x传》，噬灵犬笨笨的修为也一路涨到了太乙金仙之境！

    随着时间和修为的提升，噬灵犬灵智大开！

    对林铭这个主人，也更多了几分畏惧！

    修为越高，越是能够感知到环绕在林铭身边的那道文之力是何等的恐怖！

    林铭若是想要它的小命，只需要一个念头即可！

    ……

    哪怕是有着笨笨的陪伴，诺大的混沌庄园依旧是显得有几分孤寂，有些无聊。

    “无聊啊！笨笨……”

    林铭不时也会和笨笨吐嘲。

    “你说我除了看书修炼，吃果子之外，还能够做什么事情？！”

    “这个……”

    笨笨摇了摇头，赶紧说着：

    “主人，混沌庄园之中能够由主人打理的，或许也就只有果园的果子了……主人真无聊的话，倒是可以在这上面做点文章！”

    “果子……”

    林铭直接在这里思索了起来。

    “对啊，这果子上我可以做点文章，果泥，果汁，果酱……果子还是果子，我却可以在这里弄出不一样的花招来。”

    “就这么办！”

    心念既定，林铭也顿时开始筹划起来。

    “这果子不论是要弄成果汁，果泥还是果酱，都需要一个容器来容纳这些果子。”

    “嗯，先制作一个容器来！”

    容器的制作，林铭并不犹豫，立刻准备在这里制作着木桶。

    很快，果园之中，就多了十几个巨大无比的木桶，将木桶准备好之后，林铭继续下一步行动，摘果子！

    他的果园之中，全都是先天灵根……

    生长的果子正常来说，也应该无比稀少。

    可偏偏在混沌庄园之中的果子，就不是这样，一年一茬，甚至能够达到两茬，就算是那写着黄中二字果树也是这般。

    林铭自己没有任何一点惊讶，他也仅仅就只是将对方的这个果树当成了的普通的果树而已。

    再经过打汁，酿造等一系列的操作。

    一桶果酒是成功出炉！

    早早就从系统那里获得酿酒大师称号的林铭酿造出来的果酒味道自然有所保证。

    做好了果酒，林铭舒舒服服的躺在躺椅上，和已经化形的噬灵犬，一人一犬一人一杯果酒，品尝着那美味佳肴，也是相当的惬意。

    噬灵犬喝着这果酒，听着林铭讲道，早早就领悟了规则之力，同时自身的实力，也已然是接近达到了大罗金仙之境！

    “只差一点……差一点，我就能够达到大罗金仙之境！跟在主人的身边，修炼起来就是快，时时刻刻近乎都能够感受着那大道的力量，让我对规则的领悟力也有了不小的提升！”

    ……

    洪荒不记年！

    不知不觉间，噬灵犬也已然是踏上了大罗金仙之境，这酿造果汁的事情，林铭也逐渐并不亲手来做。

    而是完全交给了噬灵犬。

    多年锻炼下来，噬灵犬的酿酒的手艺也算是练了出来。

    酿出的果汁酒，也是别有一番风味。

    林铭在混沌山庄继续苟着，同时也在找着其他的乐趣，除了果汁之外，果泥，果酱，这段时间，他和噬灵犬也全都在这里制作了出来。

    让他们相对枯燥单调的生活多少是丰满了一些。

    偶尔，林铭也会想念着那些被他赶入到洪荒之中的仆人们，也不知道他们在洪荒之中，现在过的如何！

    (本章完)

