    第24章 又遇一大神。

    屋外：

    “您好，老爷，少爷刚刚醒来，正在吃着早点哪。”

    慕容云心看见了少爷的父亲，自家的老爷，赶忙调整了心态，恭恭敬敬地站直了身子，就连口气也变了，就如同一个普通的侍女一般。

    南宫书倒是根本不在意这一点变化，左手挥了一挥，示意下去，没有任何的表情流露出来，就径直走入了南宫晩的房门。

    “吱”

    房门被推了开来，就在这一刻，南宫书终于改变了，一脸温和，眼里充满慈爱，好好地整理了一下衣服，才算是再次迈步行来。

    南宫晩此刻已然依靠了起来，拿着糕点吃了两口，然后在喝上一口水，等待着自己的父亲说话，着实是自己刚醒来，不善动身啊。

    “儿呀，你醒了，怎么样啊。”南宫书一改往日的常态，十分温和说道，甚至是小跑过来，找了个小凳子过来，坐下来。

    他此刻这样，并非是南宫晚的突破以及那不用说就已然没有问题的头名，即便是失去了成为第一的机会，但是高台之上没有人会不认可他的实力彰显。而是此刻他需要这个天才儿子去干点事。

    “父亲可是要我去干什么，尽管说吧。”

    南宫晩看着自家的父亲，回想起以前的种种行为，也是明白了过来，于是自己就开口了。

    “呵呵，”南宫书先是温和一笑，缓了好一会儿，直到南宫晩吃下了两块糕点才说道，“额，父亲其实是想让你去汐陨疆域当个掌门。”

    南宫书几乎是费劲了全身的力气才算吧这句话说了出来，仿佛一下就苍老了许多，他很清楚，自己这句话说出来的时候就是与自家儿子道别的时候，即便他不愿意也得去，这是为了自己的计划啊。

    南宫晩的手停在了半空，回想着自己父亲的话，不知道该怎么去说，汐陨疆域，四大疆域唯一一个不是世家掌控的疆域，是以门派为主的混乱地域，曾有野心世家试过收复，但是都以失败告终。

    其因一，地理位置：疆域居中，刚好隔开几个世家，所以可以说是一个缓冲地带，所以大家都墨守成规，不愿意打破。

    其因二，利益纠葛：正因为其特殊地域，所以野心家的手段终究还是一家不比两家强，在其他两家的捣乱下也是步履蹒跚。

    其因三，个体强大：因为其疆域始终处于混乱，所以个体实力凡所能够闯出来的那个不是有着同境界无敌之称，所以野心世家也是与之僵持不下，才有了其他两家的左右活动。

    这个时候可能就要问，那为什么不毁了野心世家，还是因为利益纠葛，一是疆域本身门派各立，没有统一，内部矛盾不断，二是牵一发而动全身，世家利益不允许任何人打破。

    不管如何，这片疆域以混乱出名，每天都有门派被灭，融合，可以说在哪里或许你是个散人没有任何问题，但是若想要开个门派，发展势力，对不起，你得有这个实力，总之一句话，死亡常伴，莫要侥幸。

    南宫晩此刻回忆前世到这，内心激动了起来，自己一个穿越者，还是带着外挂的，此刻竟然能够在一个地方开创宗门，还是有本地大佬支持的，这，这不得大战一番事业，才对得起穿越者的身份。

    “我就想知道，为什么是我，我可是受到庇护的聚合境修士啊，我才十二岁啊？”南宫晩此时顺势而下，立刻装出一副不能理解了的样子，用着不可置信话说道。

    老爹，对不起了，总要这样，才算是合适南宫晚这个形象，而且这样一来，讨价还价就很不错了。

    “额，这个我也知道你有难处，换成是我，也不想去——”南宫书看得出自家孩子的犹豫，但是吧这个该怎么说呢，最后只得尴尬杵在一旁，好似等待着谁一般。

    “哦，小友可是有何难处啊。”一个邋遢老道突然走了进来，正是那南宫问剑，此刻露出老狐狸的目光，一副我明白的样子，笑呵呵说道。

    再看看南宫书那难为情的样子，也是一笑，父子两看来都是戏精，就等自己了，算了，跳了也无妨。

    南宫晩眯了眯眼睛，看了看自家的老爹，再看看那老道，突然明白了，怕是自己刚好跌了跟头啊。不过已然无济于事了，于是干脆利落说道：“我想要个高手，要几本好秘籍！兵器也要。”

    “高手或许不行，因为那里疆域虽然乱，但是只要是高于金丹的修士都有记录，一但是无故出现的，都会被清理的。”南宫问剑笑着解释道，“秘籍可以，我有不属于南宫家的玄阶和地阶你看看，兵器也不能太高，只能是金丹境界的法器级别的，一你现在可以催动，二，就如高手一样，厉害的兵器也有记载，这是个长年打仗的疆域，情报网成熟。”

    “那我这个南宫家的这届头号人物难道不会有问题？”南宫晩听着这些，就很想问一问这个问题。

    他想，如果按照这个曾经几面之缘的老道说得，那南宫家不应该派个小透明吗？。

    “这点是默认的，汐陨疆域与其他疆域的一种妥协似的约定，其实你们去开宗立派就是个搞情报的，只要不是太过分的都可以。”南宫问剑继续回答道。

    “可是总会成长吧，那如果成长起来了怎么办？”南宫晩继续问道。

    “这东西都是互通的，我们派人过去，他们也会派人过来，像你前几天击败的南宫小天就是汐陨疆域的天才弟子来到南宫家修行的，我们怎么样，他们就怎么样。”

    “那就好，这就属于人质互换吧。互套情报？”南宫晩想了想不理解说道。

    “也算吧。”南宫问剑继续笑着，故作神秘道，“到时候，你自会知道。”

    “那就行，现没了。”南宫晩思索片刻，好似没了，就说了一句。

    “给你。”南宫问剑一指袭来，直指额头，只见一击之下，便能获得：

    “恭喜玩家获得技巧功法狂潮（地阶）32%，红尘（地阶）10%，玄武岩（玄阶）13%

    修炼功法：神霞功（地阶）12%。

    特殊功法：养器术（无）%

    恭喜玩家获得NPC醍醐灌顶。”

    南宫晩此刻看向邋遢老道：

    姓名：南宫问剑

    修炼功法：神霞功（地阶）100.%

    技巧功法：诛魔荡剑诀（地阶）100%，宝湖金身功（玄阶）100%，问天一剑（天阶）79%。

    神通功法：万剑（超脱）100%，虚无（超脱）89%，众生相（超脱）97%。

    特殊功法：养器决（无）%，炼丹术（宗师）%。

    法则：剑之法——无量。

    目前境界：化神境中。

    状态：未知。

    兵器：无。

    南宫晩呆了，有想过是个大佬，但是你这……此乃妥妥主角光环才有的吧。不说别的，就单单那法则什么情况，是个化神能领悟的？不是要到分神境界的吗？！

    他那聚合境领悟的神通与人家那化神领悟的法则可是差了十万八千里啊。

    “我——”

    南宫晩急切开口，但是却又不知道该说什么，一时之间万般情绪，怎么也无法表达出口。

    南宫书见状以为还有兵器未果，只得帮自家的儿子开口道：“还有一件兵器，还请前辈出上一出。”

    “你啊，当初看着憨厚，现在看来也是个心机之辈啊，”南宫问剑笑骂道，随手变化出一把三尺长剑，“此剑乃是随我年少游历所得，是一件有了灵性的法器，但是只是金丹期用的罢了，给你。”

    “还不快与前辈道谢。”南宫书一听是有灵的法器，便是立刻朝着南宫晚激动说上一声。

    容不得他不激动，有灵法器，一旦孕养出器灵，便是上乘的灵器了，有灵之器啊，虽然不缺，但是那也是元婴修士才可随手一件的。

    金丹修士怕是也就十之有二吧。

    “前辈万福。”南宫晚也明白，于是先将其他抛于脑后，先声道谢道。

    ?  ?这章算是废了

    ?  

    ????  

    (本章完)

