
　　兽化后的虎男拥有一定的再生能力。

　　但对方的恢复能力却更可怕。

　　并且因为反噬技能，他还需要承受双倍伤害。

　　林一却因为嗜血追猎技能，越战越勇。

　　此消彼长。

　　虎男渐渐变得只能疲于防御。

　　“怎么回事？”

　　“你的动作为什么越来越慢？”

　　“来啊，向我挥动你的狼牙棒啊！！”

　　“软绵绵的，我看你还是别叫虎男了，改叫猫咪吧！！”

　　疯狂挥砍鬼斧的林一，嘴里却是喋喋不休。

　　他好不容易找到这么个陪练对象，可还没打几个来回就萎了。

　　面对嘲讽，虎男面沉如水。

　　不是他不想还击，而是连被动防御都快要支撑不住。

　　如果倒下，对方绝对会毫不留情将他斩杀！

　　皮肤下面的血管清晰可见，已经开始产生要爆裂的征兆。

　　无法继续再开启狂暴技能了……

　　可为什么对面那个变态。

　　到现在都没有露出一丝疲态，甚至越来越凶猛。

　　就特么跟打了鸡血似的！

　　“吼！！”

　　虎男用尽全身力量，一脚蹬开迎上来的林一。

　　关闭狂暴技能的同时，使用了刚获得的分身技能。

　　刷刷刷！

　　瞬间。

　　无数个虎男从他身体里分裂出来。

　　林一见状停下脚步，狞笑道：“和我比人多？”

　　听到这句话的虎男还没意识到问题的严重性，躲在分身后面恢复体能。

　　转眼间。

　　无数个恐怖的身影出现在林一身后。

　　“大人，人家正在洗澡……”

　　“这里怎么也有血月，明明不是咱们村啊？”

　　“不行，我要忍不住了！”

　　不死村村民看见血月后，身体开始不受控制变身。

　　迷人而又危险的魅魔小玉。

　　人首兽身的食人魔村长。

　　脑袋漂浮在空中的飞头蛮。

　　这些个都是老熟人了，还有个初次被召唤过来的新面孔。

　　“林老师，这就是你所说的外面的世界吗？”

　　“好美的……月亮。”

　　李梦仰头望着天上的血月，怔怔出神。

　　谁能想到。

　　这样一个看似柔柔弱弱的女高中生。

　　却是四星副本里的恐惧之源！

　　见到这种可怕景象，虎男的心底首次生出了退意。

　　先前所说的只不过是为了斡旋。

　　稳住对方后，再叫上其他队友半路截杀！

　　而现在。

　　经过连番交手他已经有了清晰的认知。

　　对方的手段层出不穷，即使叫上其他队员估计也没多大胜算。

　　逃！

　　副本里的buff就是为了平衡玩家中的差距。

　　让弱势的一方有翻盘的机会。

　　他只要不死，就还有希望！

　　打定主意后，虎男立即掉头就跑。

　　同一时间，其他分身尽数杀向林一。

　　不得不说。

　　这一手操作确实玩得很有水平。

　　只可惜。

　　从李梦出现的那一刻起。

　　他就已经被拖进了噩梦当中。

　　夺命狂奔的虎男越来越感到不对劲。

　　四周的民宅不知从何时开始全部消失不见了。

　　天空是黑色的。

　　夜晚又是什么时候降临的？

　　他累得气喘吁吁，却仿佛一直在原地踏步。

　　整个世界变得荒诞、怪异。

　　明明空无一人，却压抑得令人透不过气来。

　　“拿斧头的，我知道是你搞的鬼！”

　　“想用这种方式击溃我的内心？做梦！”

　　“别躲了，有本事出来咱们继续啊！”

　　然而。

　　无论他如何叫嚣、辱骂。

　　寂静的世界没有任何回应。

　　现实世界。

　　林一联合不死村的村民，将虎男的所有分身尽数斩杀。

　　李梦蹲在本尊身旁，手指不停比划着对方额头上的“王”字。

　　此时的虎男双眼紧闭，额头上挂满了冷汗。

　　这便是李梦噩梦的能力。

　　这时。

　　浑身浴血的林一走了过来。

　　“这种情况，他能自己醒来吗？”

　　李梦轻轻摇了摇头：“只有意识到自己在做梦才可能醒来，我不会让那样的事发生。”

　　林一：“还真是可怕的能力……”

　　曾在噩梦高校副本中，他就遭遇过这种情况。

　　直到成为主宰后他才知道。

　　那段以李梦身体所经历的一切，是场噩梦。

　　当时。

　　他根本没有意识到那是梦境。

　　若不是成功找到李梦完成主宰任务，说不定会永远被困在噩梦当中。

　　好在。

　　如今李梦已经成为了自己的助力。

　　这噩梦，就让别人沉沦去吧！

　　“唉，你让我有点失望啊……”

　　望着地上沉睡不醒的虎男。

　　林一神色冰冷，高高举起鬼斧。

　　噗！！

　　随着一声脆响，鲜血四溅。

　　虎男的头颅骨碌碌滚到了一边。

　　【叮！】

　　【杀死一位玩家！】

　　系统声响起后，林一却愣在原地。

　　原来。

　　组队对抗模式杀人是有提示的？

　　等等！

　　刚才我杀的那一队，为什么都没有提示？

　　如果只是单单一个人还好说，可能是拥有某种复活道具或是能力。

　　但全队都这样……

　　林一看向不远处的怪物尸体，恍然大悟。

　　特殊buff！

　　……

　　另一边。

　　收到队长的死讯后。

　　所有恶虎队成员的脸上，都露出不敢置信的表情。

　　“队长……死了？！”

　　“骗人的吧！”

　　“到底是什么情况？难道其他队里有前十玩家？！”

　　一时之间。

　　恶虎队全员人心惶惶。

　　这可不像其他成员死亡，还可以多拿一份奖励。

　　拥有变态身体属性的虎男是他们最大的倚仗。

　　如今不仅最大的倚仗没有了，而且还多了个可怕的敌人。

　　原本各怀鬼胎的恶虎队成员，开始悄悄汇合。

　　他们没有了刚进副本时的猖狂。

　　变得小心翼翼。

　　进行到如今。

　　各队的情况都发生了变化。

　　原本综合实力最强的恶虎队，只剩下了三人。天籁小说网

　　其中秃鹫还被扒了个精光，整体实力落到了最后一位。

　　自由之翼除了最先死亡的斥候，其余成员都还存活。

　　并且期间又获得了一个新的buff。

　　队伍实力来到了第二。

　　红月小队不仅没有战损，全员存活。

　　战斗力还有所提升。

　　方睿的鬼影融合了鬼狐的能力。

　　李大德缴获了两柄淬毒弯刀。

　　神偷侯皮皮虽然不声不响，却是收获最大的。

　　扒了将近一整套的精锐装备。

　　虽然很多与他自己所拥有的重复了，但卖给惊悚商城也是一笔价值不菲的收入。

　　随着恶虎队衰落，自由之翼开始蠢蠢欲动。

　　毕竟全员身上背负了两种buff加成，自信心难免有所膨胀。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第67章 林一：和我比人多？（感谢呱呱怪的大神认证）免费阅读。https://www.23sk.net 