
　　秦一迅速接通视频请求。

　　屏幕对面是一位长相美艳的冰山美人。

　　“始皇工作室的创办人您好，我叫安珞，是这次采访的主持人。”

　　“您好，我叫秦一。”

　　虽然秦一开启了面部遮挡，在其他人眼中看不见她的脸，但她还是有些局促不安。

　　这是她第一次参加这么隆重的场合，开始不到1分钟，观众竟然高达1亿多，甚至还在疯狂增长！

　　她哪里见过这种架势啊？双11带货都不见得这么多吧！

　　“可以把遮挡解除吗？”

　　安珞直接的提问，再次把秦一吓到了。

　　“可以不解除吗？”秦一试探性的问了一句。

　　要是不可以，那她解除了也不是不可以。

　　好在对方对看见她的脸并没有强行要求。

　　“可以。”

　　安珞说完，迅速开始了今天的主题：“请问，是什么原因，让您想到在光脑上制作游戏？”

　　秦一再次惊叹于联邦人的办事效率，没有寒暄，没有开场白，一上来就点名主题，一点儿也不墨迹。

　　就是太过生硬直白，让人感觉强势。

　　秦一诚恳的回答：“因为没钱，全息游戏的费用我支付不起。”

　　“据我们了解，您曾经背负大额债务，这件事情可以详细说说吗？”

　　记者采访会问一些大人物生平，这点秦一还是知道的。

　　她老实的回答：“我以前生了病，欠了五百万巨额医药费，是联邦替我垫付的，感谢联邦。”

　　自己这么说似乎太简短了一些，秦一继续补充道：“我现在的住所也是联邦分配的，赞美联邦。”

　　听见秦一发自内心的感谢，安珞的神情顿时变得柔和了许多。

　　光脑代表军方，军方代表联邦，某种程度上来讲，秦一也在感谢光脑的团队。

　　“所以您在欠债五百万的时候，背水一战，并且还在力所能及的范围内，努力提高游戏品质，最终依靠对游戏的高要求，获得了高回报，并且偿还了债款，对吗？”

　　秦一品味了一番她的话，没有听出什么奇怪的意思，随即点头承认：“这么说也没错。”

　　安珞得到答复后，假笑着看向“观众”：“秦一欠债五百万的情况下，都会提高游戏品质，没有债务的工作室，更不应该用脚做游戏，大家说对吗？”

　　所以那些工作室到底有什么理由弄那么烂的品质？糊弄鬼呢！

　　秦一顿时害怕的缩了缩脖子，她没听说过游戏不认真做，会被官方公开指着鼻子骂啊！

　　“那么，您是怎么想到制作游戏的呢？”

　　安珞再次看向秦一，这次表情已经变回和善。

　　“在您制作的游戏之前，联邦的游戏热度并不高。”

　　秦一再次回答：“就算不是我，也迟早有人能想到创作其他类型的游戏，我只不过是碰巧走在了大家的前面。”

　　“游戏热度不火，那是因为目前的全息游戏依靠个人身体素质。”

　　“光脑游戏不然，光脑属于个人终端，不靠体能。”

　　“事实上，《全民死敌》如果制作成光脑游戏，联邦应该会有更多的人玩。”

　　秦一的话，顿时让安珞眼前一亮，“这真是个不错的想法！”

　　回头就让他们去改！

　　“所以您认为，全息游戏没有发展的空间了吗？”

　　安珞对这个问题十分的重视，要知道全息才是军方能挣钱的大头！网友全息在线率高，营养液和线路烧得快，军方才会更有钱！

　　“那也不是，就像我们制作的《最后的晚餐》，这种解密游戏也不需要过多的体能，在全息中也会很有趣。”

　　安珞顿时一阵眼热，这个女孩真是游戏鬼才！

　　“您在直播中说出这些，是不是因为您们团队，已经在筹划制作全息解谜游戏了？”

　　容她大胆的猜测一下，超越《全民死敌》最火的全息游戏即将面世了！

　　虽然是她们军方的竞争者，但是她怎么感觉热血沸腾呢！

　　“没有，我还不打算制作全息解谜类游戏，不过《最后的晚餐》如果有谁想承包全息制作，我也可以授权。”

　　比起同样类型的游戏，她更想挑战新的。

　　“那这次直播过后，我想估计很多团队会制作全息游戏，您害怕他们夺下你们‘第一’的宝座吗？”

　　安珞边问，边向旁边的工作人员打手势，《最后的晚餐》全息代理权，他们军方必须拿下！

　　面对这个问题，秦一表现得十分轻松：“不怕，游戏行业发展得好，才是我想看到的。”

　　反正债已经还完了，第一不第一的她都是赚了。https://www.23sk.net

　　“我的问题问完了。”

　　这次的直播收获颇丰，安珞心满意足：“接下来我们会随机抽选观众的提问，各位可以把想问的问题发在评论中。”

　　“倒计时一分钟，秦一您可以先喝口水。”

　　秦一松了一口气，让小三给她倒了一杯水，没想到说这么几句话，也不是一件轻松的事。

　　一分钟后，安珞准时关闭了评论。

　　“接下来抽取提问。”

　　屏幕上各种问题飞快的一闪而过，有夸奖有毫无意义的，准备让秦一回答的问题当然是他们这边提前筛选好的。

　　很快，第一个问题就出来了。

　　「始皇工作室为什么要叫“屎黄”？一点也不好听」

　　秦一当场绷不住笑脸，这些人在论坛叫“屎黄”就算了，官方直播竟然还敢这么叫！

　　“始皇是首创‘皇帝’一词的第一个皇帝！取自三皇五帝，代表千古第一，没文化可以多读书！”

　　秦一怼完才想起联邦只拥有字，历史并不相同，但她已经刹不住了。

　　反正她也没说这是历史，这就是她的创意不行？

　　“公开场所称呼外号，这位观众是有些过分了。”

　　安珞冷厉的看了一眼工作人员，“下一个问题。”

　　工作人员害怕的低下头，下一个问题选了一个看起来欢快一点的。

　　「还有新游戏吗？还在做新游戏吗？喜新喜旧本人！想玩新游戏！不要怜惜我！我一天完全可以玩十个啊！」

　　果然，秦一的情绪有所缓和：“新的游戏已经做好了，随时可以发布。”

　　“方便透露一下，新的游戏是什么类型的吗？”

　　秦一忙不停跌的点头：“方便，是治愈向的。”

　　说完，她挥了挥手，然后不好意思的说道：“我已经发布了，你们可以下载看看。”

　　他们也没说不可以打广告，秦一表现得有些心虚。

　　“等我采访完毕，一定会马上下载，是叫《信使》对吗？”

　　安珞主动帮秦一提了一下游戏的名字，秦一感激的点点头。

　　“那我们最后一个问题，问完就赶快结束吧！”

　　安珞摆摆手，屏幕上出现了最后一个问题。

　　「这些游戏都太轻松了！除了斗魂，其他的都只有女生在玩！有没有男性化一点的游戏？照顾照顾好战的男同胞吧！」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第33章 直播进行免费阅读。https://www.23sk.net 