    自己为其他人的案子，查的水落石出。

    轮到自己了，就迷迷糊糊。

    这对他来说，就仿佛是一种讽刺一般。

    所以，秦文远目光坚定了起来。

    无论这背后的真相是什么，无论有什么力量在阻挠自己查出真相，他也会拼了命的去查出来的！

    秦文远这一次，是真的发誓, 要将十年前甚至二十年前的真相，查的清清楚楚。

    而想要查清楚这些，就需要一个突破口。

    这个突破口……

    秦文远目光一闪，口中吐出了两个字：“老天权！”

    没错，就是老天权！

    这个曾经在北斗会内，和北辰分庭抗礼的星辰者！

    这个大概率是自己老爹的人！

    这个利用后手培养了天玑和新玉衡的人！

    这个……曾经在自己小时候被暗杀时，帮助自己解决刺客，暗中保护自己的人！

    秦文远相信，这个老天权，无论是不是自己的老爹，都肯定知道许多的秘密。

    所以，若是能找到他，那他就是突破口！

    而在此之前，秦文远要做的，就是要保住天权的命！

    如新玉衡所言，北辰为了等天权露面，准备的十分周全，天权大概率会有危险。

    所以，自己必须要想办法，保住天权的命。

    否则若是天权在这里就折了，那自己的线索，可能就真的断了。

    故此, 接下来的十年之约，秦文远准备出手！

    “可要如何出手，既能在危险的时候，救下天权，又不会让北辰发现是我救得天权呢？”

    秦文远觉得，如果自己真的是北斗娘娘的孩子。

    北辰未必知道自己的这个身份。

    毕竟之前他和北辰见面时，北辰还口口声声说他是老爹的孩子呢。

    而且以北辰的性子，他都由爱生恨了，岂能对自己这个在他看来的“孽种”不赶尽杀绝？

    毕竟北辰是从小就开始关注自己的。

    他要是想赶尽杀绝，机会太多了。

    故此，不出意外，北辰是不知道自己可能就是北斗娘娘的孩子。

    那么，老天权是怎么骗过北辰的？

    北辰又怎么就会那么相信天权？

    这一切的一切，都要等秦文远救下天权再说。

    秦文远本就幽深的目光，此时更加幽深了。

    他的大脑，也在飞速的运转着。

    一个计划，渐渐在他脑海中成形……

    翌日。

    太阳从东方升起, 驱散了黑夜，也驱散了浓厚的云层。

    暴雨停歇，整个天地，一片清爽！

    阳光穿过窗棂，照进了房间内。

    温暖和煦的阳光，也将秦文远给唤醒了。

    秦文远缓缓睁开眼眸，就觉得眼前一阵明亮。

    他抬起手，轻松挡住了阳光，视线这才渐渐恢复正常。

    这时，秦文远便发现天玑和巳蛇都已经起来了。

    两人正在那里喝着凉茶，似乎是担心吵醒自己，没有一个人说话。

    秦文远笑了笑，坐了起来，道：“早啊。”

    天玑瞥了秦文远，道：“你应该说中午好中午好。”

    “哦，中午好。”

    秦文远从善如流，似乎完全没听出天玑嫌弃自己太能睡的言外之意。

    天玑：“……”

    天玑不说话了。

    她着实是不知道该怎么回话。

    巳蛇这时为秦文远倒了一杯凉茶，道：“少爷喝口凉茶吧。”

    秦文远接过茶杯，喝了一口茶水。

    凉茶的苦涩顿时充斥着整个口腔，且顺着喉咙一路向下，秦文远顿觉整个人都清醒了。

    凉茶醒脑，名不虚传！

    秦文远直接将剩下的半杯茶还给了巳蛇，问道：“可有异样？”

    巳蛇说道：“早上的时候，小二过来了，问我们是否要去找货源，他可以给我们推荐。”

    秦文远眉头一挑，笑了笑，说道：“这小二演技可以啊，还惦记着我昨天的话呢，若不是知道这里的人都有问题，我真的不会怀疑他的身份。”

    巳蛇也说道：“可不是咋地，我都差点觉得我们是不是错怪他了。”

    秦文远哈哈一笑。

    他穿好衣服，道：“走，去下面吃饭，吃完饭，我有事要宣布。”

    巳蛇没多想，直接开门跟了出去。

    而天玑，则是眉头一皱。

    有事要宣布？

    什么事？

    她总觉得秦文远今天早上和以往有些不对劲。

    可她又说不出哪里不对劲。

    但她总有种感觉，秦文远可能要搞事情。

    而且还是大事情！

    现在她只希望秦文远别叫他好兄弟，否则他真的担心，自己能不能活着离开龙口城。

    就这样，带着沉重的步伐，天玑和秦文远来到了一楼大厅。

    此时大厅里很是热闹。

    许多食客一边吃着饭，一边天南海北的吹牛。

    若不是提前知道这里的人，多数都是北斗会的人，秦文远他们，还真的很难发现异常。

    可此时，在知道他们多数人都有问题后。

    再去感受这平常的一幕，就多少觉得有些毛骨悚然了。

    巳蛇和天玑，都觉得鸡皮疙瘩要起来了。

    坐下吃饭，虽然能听到周围都是侃大山的声音，可他们都知道，那些人都在冷漠的吹着牛，然后眼睛一眨不眨的盯着自己。

    这画面，一想就让他们觉得有些不自在。

    不过秦文远却是十分淡然，他就仿佛什么都不知道一般，该吃吃，该喝喝。

    等小二将饭菜上完了，秦文远便问道：“小二哥，这龙口城里，哪里最热闹啊？我想去找找生意，看看有没有什么生意能做的寻。”

    小二很是热情，道：“客官这可问对人了，别的我不敢说，但要说对龙口城最了解的人，那就非我莫属了。”

    “我们龙口城最繁华的街道，乃是康乐街，这康乐街距离这里不算远，走路一刻钟就能到。”

    “那里有好多店铺，很多走商的人，都会去那里转转。”

    “而且那里也有很多东西，只有我们龙口城会有，所以你要是需要货源，在那里完全可以低价买入，之后再到别的地方高价卖出，我保证客官会赚得盆满钵满。”

    秦文远闻言，直接说道：“好，我们就去康乐街。”

    他从怀中掏出了一些钱财，道：“赏你的，若是我真的找到了满意的货源，到时候，还有赏。”

    谷搥

    小二连忙惊喜道：“多谢客官，多谢客官。”

    说完，他就去忙别的事情了。

    天玑看着小二的背影，道：“我总觉得，他好像在故意引导我们去那康乐街，否则他有些过于热情了。”

    秦文远听到天玑的话，轻轻笑了笑。

    他说道：“当然是有问题的，你真把他当成了贪财的小二啊？”

    “身为北斗会的人，对外来人一个劲的向那什么康乐街引导，要说没有什么目的，三岁孩子都不信。”

    天玑蹙眉道：“那怎么办？我们要去吗？”

    秦文远眉毛一挑，似笑非笑的看着天玑，道：“你说呢？”

    天玑抿了抿嘴，没有说话。

    她明白秦文远的意思。

    秦文远肯定是要去的。

    毕竟秦文远这人，在他看来，就是喜欢作死，哪里有危险就会去哪里。

    而且一旦决定了，八匹马都拉不回来。

    秦文远一边吃着饭菜，一边说道：“接下来，我给你们两个选择。”

    巳蛇和天玑有些意外的抬头看着秦文远。

    这时，天玑忽然想起来秦文远之前说过的话，秦文远说，有一个重要的决定要说。

    所以，是这什么选择吗？

    秦文远头也不抬的吃饭，同时说道：“第一，在这里和我分道扬镳。”

    “立马离开龙口城，现在我觉得，你们大概率还是可以离开这里的，之后迅速走进山林里，还是能有一定概率保全自己安危的。”

    “而第二……”

    他目光一闪，这时才抬起头，看向两人，道：“跟着我，去康乐街。”

    “这一去，我不吓唬你们，比九死一生好一点，但也是八死二生。”

    “所以，如何选择，你們自己考虑一下。”

    巳蛇几乎想都没想，便说道：“虽然我不知道少爷要做什么，但我会坚定跟着少爷，我之前就发过誓，要保护大人安危。”

    “无论任何时刻，只要我不死，这个誓言永不过时！”

    秦文远笑着摇了摇头，道：“此一时彼一时，巳蛇，你不必太过固执，你能陪我走了这么久的路，与我一起冒了那么多的险，我心里清楚你的情意。”

    “可你不仅仅只有诺言，你还有你的女儿，你当初为了你女儿，冒着杀头的风险找我，我想……你也不希望见不到你的女儿了吧？”

    巳蛇笑着说道：“可没有少爷，我真的早就见不到我的女儿了，而且我们影卫补恤很好，若是我真的出事了，陛下也会让他们娘俩活的很好的，所以我不怕！”

    “人活一世，要懂得感恩，少爷于我之恩，必舍命相报！”

    巳蛇很坚定。

    无论秦文远怎么劝阻，他都没有任何退却之心。

    秦文远见状，心中不由感慨了一声。

    这样的信任，他也不能让巳蛇失望。

    他会竭尽全力，不让巳蛇出事的。

    秦文远做事，从来都是将心比心。

    他人对他以真心，他绝不会亏待对方。

    秦文远微微点头，道：“既然如此，那就让我兄弟同生共死吧。”

    说完，他又看向天玑，道：“你呢？”

    天玑眯了眯眼睛，思索了片刻，道：“我要是真的离开，你会真的放了我？”

    秦文远耸了耸肩膀，道：“你觉得在这龙口城内，我还有闲情逸致去为你分散精力？”

    “我这人，从来都没有如此真诚过。”

    “你呢，虽然说和我之前较量过多次，但之前在大厘城，你也为我分担过不少的压力，身为好兄弟，这个情我是记得的。”

    “所以，我给你这次机会，你想走，直接出去左转，立马离开龙口城。”

    “我保证，你能逃走。”

    “当然，若是下次再见，我有幸活了下去，那下次再见，我们就不再是兄弟。”

    “你是贼，我是官，我不会放过你的。”

    “所以，你就期待别与我再见了。”

    天玑神色有些动摇。

    她不知道秦文远说的是真的还是假的。

    但她知道，这的确是她能逃出秦文远魔爪的最大的机会。

    秦文远在龙口城里，手脚都被束缚了，是最难关注自己的时刻。

    自己要逃，这是唯一的机会。

    只是……

    天玑心中有些怀疑……秦文远这家伙，真的被完全束缚了吗？

    这个如同妖孽的人，真的会没有后手？

    天玑在秦文远手中吃过太多的亏了。

    她都有一些杯弓蛇影了。

    所以她真的不确定秦文远此刻的话，能信几分！

    而且她觉得，秦文远这个人，是永远都不会走上绝路的。

    也就是说，无论怎么看，秦文远好像在绝路上，可秦文远绝对有翻盘的后手！

    那么，这一次，她着实怀疑秦文远可能就故意试探自己。

    一旦自己真的选择离开了。

    她担心自己离开龙口城的那一刻，秦文远就会弄死自己。

    “哎。”

    天玑叹息了一声。

    她不敢赌。

    毕竟她总觉得秦文远在找机会弄死自己。

    就算不弄死自己，若是再被秦文远给抓住，至少也得脱半层皮不可，甚至要用全部的秘密来保全自己。

    她觉得秦文远在故意钓鱼。

    所以，思索再三后，天玑终是说道：“我也不走！”

    秦文远有些诧异，说道：“这都不走？”

    “天玑，我们之间关系有好到八死二生也一起的地步？”

    秦文远真的是意外了。

    天玑脸色很不好，她觉得自己错过了一个大好的机会，但她又不敢尝试，心里无比的憋屈。

    她说道：“你管那么多干嘛，不走就是不走。”

    秦文远闻言，叹了口气。

    “我还准备放你走，然后再找机会把你抓起来，之后我就可以吊打你，强迫你说出秘密了。”

    “可现在你不走了，我还真的不好意思吊打你。”

    天玑：“……”

    果然！

    她就不该对秦文远怀有一点信心。

    她就该知道，秦文远这人，只要有能害自己的机会，就不会放过的。

    巳蛇有些怜悯的看着天玑。

    这天玑混的可真惨，被少爷这样算计，估计都有心理阴影了。

    “废话少说。”

    天玑不想沉浸在秦文远的阴影里，她问道：“你究竟想干什么？”

