    第223章：彻底输了   

    坐上车后，宁念不解地眨了眨眼睛。

    

    他这么快带她离开，是不是出什么事情了？

    

    “回去给我复习功课是假的吧？

    你这么快离开，是不是有什么话要问我？”

    宁念深吸了一口气。

    

    刚才她的脸色那么差，他应该也猜到了哪里不对劲吧？

    

    男人抿了下唇，开始发动车子。

    

    本来他是想等到家后，再好好跟她聊聊这事，既然她现在提起这件事，那他也不用等到待会了。

    

    “你和平缓月刚才到底聊了什么？”

    虽然后来她的情绪变好了，但他知道肯定出了什么事情。

    

    宁念就知道他会问这事，她以前就是顾虑太多，才会什么事情都一个人扛着，现在她和他不再是不相干的陌生人，而是将来会共度一生的人。

    

    她看着男人疑惑的眼神，不加任何修饰地将平缓月和杨适做过的那些事情，一字不落地讲给男人听。

    

    男人在听的过程中，脸色越来越阴沉，直到她讲完，他伸手握住了她的手。

    

    为什么出了这么大的事情，她却没有第一时间告诉他？

    

    而是选择一个人默默承受这一切，更可恶的是，杨适和平缓月做得那些事情。

    

    他一直知道杨适不喜欢宁念，却没想到她会讨厌宁念到，不惜利用她的父亲来对付她。

    

    那还是他所认识的母亲吗？

    感觉就是一个心狠手辣的女人。

    

    苏俊彦此刻胸口溢满了怒火，将油门一脚轰到底，车子直接飞了出去。

    

    宁念用手捂着自己心脏的位置，担心地看了男人一眼，“苏俊彦，你开慢点！”

    

    他现在没办法冷静下来，他必须要折回去当着杨适的面，问她到底为什么要这样做？

    仅仅是因为讨厌宁念？

    还是不想让她们两个在一起？

    

    看着车子突然调了个头，往刚才离开的地方重新返回，宁念整个人都懵了。

    

    “苏俊彦，你干嘛往回走？

    你想干什么？”

    虽然心里闪过一个念头，但是宁念不认为他会为了她，直接回去找杨适对质。

    

    事实上，苏俊彦确实是打算回去找杨适对质。

    

    他想亲口听听她要怎么解释这一切。

    

    而杨家，此刻一片喜庆洋洋，就连老太太的兄弟姐妹也还没有离场。

    

    当苏俊彦牵着宁念的手出现在大厅时，所有人都不解地看着脸色如同覆盖了一层霜的苏俊彦。

    

    老太太心里一惊，立马意识到哪里不对劲，“俊彦，出什么事情了？

    怎么又回来了？”

    

    苏俊彦直接当着这么多人的面，沉着脸说，“杨适、平缓月，你们两个出来一下！”

    

    杨适一头黑线，他叫自己什么？

    杨适？

    她可是他妈，这没大没小的东西。

    

    平缓月看着苏俊彦一副要杀人的模样，下意识抖了抖肩膀，她赶紧抓住苏俊茂的手臂，害怕地说，“老公，俊彦可能知道我和妈以前干得那些事情！他现在是要替宁念讨回公道了！”

    

    苏俊茂看了眼怒气冲冠的男人，下意识挡在了平缓月的前面，皱眉对苏俊彦说，“俊彦，这件事从头到尾都是妈的错，月月只是被妈给利用了！你也应该清楚月月在苏家的处境，她不按照妈说的去做，会被妈讨厌！”

    

    苏俊彦决定暂且放过平缓月，至于杨适，她犯了这么大的错误，实在是没办法原谅。

    

    杨适皱眉，苏俊茂说得什么话？

    什么叫她逼着平缓月做得？

    难道不是平缓月为了讨好自己，而主动揽下这个任务的？

    

    现在出事了，就把黑锅全甩给她，让她一个人背。

    

    “怎么回事？

    到底在闹哪样？

    适适，你又做了什么事情惹俊彦生气？”

    老太太紧张地问。

    

    这母子俩，经常闹矛盾，叫人看得揪心。

    

    苏甲也一头雾水，“老婆，你又在闹什么幺蛾子？”

    

    眼看着所有人帮着苏俊彦来指责自己，杨适心里一片凌乱，当初她确实是因为讨厌宁念，不想让她和儿子在一起，才冲动地干了那件事。

    

    她以为这件事已经被宁念给遗忘了，结果今天又被她重新提起来了，不得不说，她和宁念的这场仗，她算是彻底地输了。

    

    “杨适，还不出来？

    难道你想我当着这么多人的面，说出你做得那些疯狂的事情？”

    苏俊彦很少用这种语气和杨适说话，可见他现在是非常生气。

    

    先不说那个时候他喜不喜欢宁念，就算那个时候他不喜欢宁念，杨适也没有资格去伤害宁念的父亲。

    

    因为那是一条人命，不应该随随便便被杨适剥夺了生存的权利。

    

    宁念一直忍着不告诉他真相，可以想象她的内心是有多痛苦，而那些痛苦，是他们这些人没办法体会的，所以一想到宁念现在正经历着非人的折磨，他就更加恨杨适的多管闲事了。

    

    苏甲皱眉，看向脸色苍白的老婆，忍不住摇头，“你自己闯出来的祸，自己去解决！明知道儿子的脾气，却还要去招惹，真不知道你是怎么想的。”

    

    杨适听到苏甲说的话，心里更加委屈了。

    

    “连你都向着他，我那样做是为了谁？

    难道为了我自己吗？”

    

    “那你阻止得了他和宁念在一起？”

    苏甲无奈摇头。

    

    杨适忽然崩溃地哭道，“你们一个个都只知道说我！怎么就不见你们说那个女人，那个女人就没有错了？

    一个大学生，同时和几个男人搞在一起，经常还传出绯闻，我当时确实是因为那些绯闻才不想让她们两个在一起！我这样做有错了？”

    

    宁念忽然冷笑出声，“你做大的错就是利用我的家人对付我！明知道我父亲对我的重要性，你却还要利用他来对付我！现在他死了，你满意了？”

    

    杨适愣了下，她当时让平缓月拖住宁占成的目的，并不是想让他死，而是想利用他威胁宁念离开她的儿子。

    

    至于宁占成为什么会突然死，这个不关她的事情。

    

    “不管你信不信，我都没有要害死你父亲的意思，我只是想利用你父亲的病情，让你离开我儿子。

    至于他为什么会死，和我无关，我也没有害死他。”

    

    

