
　　“父皇就在这里...？”李明达看了看杨渠有些奇怪的道：“那我应该知道呀...可是为什么我一点消息都内有？”

　　呵呵...杨渠微微一笑，当然是没有消息了，因为这次李世民是悄悄来的，他这为老子还是不想自己的儿子知道，自己来挖儿子的墙角。

　　所以这次是微服私行，一个人带着李君羡和杨渠，此时的李世民正坐在一个茶楼上喝茶。

　　茶楼是只有敦化妨才有的地方，在茶楼之中你可以点一杯茶，跟着一坐就是一整天，茶楼背靠敦化坊中间的大湖，每天早上都是雾气缭绕的，等到了中午，又可以感受最温暖的阳光。

　　一杯茶，三五好友，十分的惬意。

　　除了喝茶，还可以下围棋和象棋，三三两两的对弈真的是好不快活，茶自然是清水泡茶，虽然清水泡茶在大唐还算是个异类。

　　可是因为真的很好喝，所以慢慢的接受的人也开始多了起来，主要还是唐朝的茶水实在是太难喝了。

　　“不错...不错...。”

　　李世民看着窗外湖面的景色，一边和李君羡笑眯眯的对弈，李君羡则是被下的抓耳挠腮，李世民悠闲的吃了一口小点心。

　　不一会，李君羡看着李世民告饶道：“陛下，臣是真的不行了...。”

　　“呵呵...。”李世民笑了笑：“再来一盘。”

　　“这...”李君羡有些无语，这李世民你一直虐自己，这叫什么事情呀，虽然李君羡已经百般的不愿意，可是人家是皇帝，人家皇帝让你下，你不下也要下。

　　好在这个时候，就听一个清脆的声音响起：“父皇...什么情况，为什么偷偷的来茶楼了。”

　　听到声音，李世民哈哈的笑了起来：“哎呦，是朕的小兕子呀...呵呵，父皇偷偷的来这里，就是要请你帮帮父皇。”

　　李明达走到了李世民的身边，有些讶异的问道：“我帮父皇...我能怎么帮父皇，要是找人帮忙，父皇应该找五哥呀。”

　　“不行呀，这件事情只能找你。”李世民看着坐在自己身边的李明达继续道：“朕的球队已经被定级，是乙级。”

　　这话一出，身边的李君羡微微的低下了头，这个乙级定的，其实他也是有责任的，毕竟队伍就是他带的，可是带出一个乙级队，责任必须有。

　　“哦...。”李明达笑了起来，然后拿起一块点心放进嘴里：“五哥已经手下留情了，百骑虽然强悍，可是脚法还有队形，根本就没有。

　　打仗的话，也许以一当十，但是这是足球，乙级很好了。”

　　“朕知道...朕虽然骂了，但是朕也没有说什么，可是兕子，你也知道，父皇是要面子的，唐俭，还有你舅舅，房相，就连程咬金的足球队都定了甲级。

　　要是有一天聊起来足球，你说父皇面子往哪里搁...这不行呀...。”

　　李世民唯独对自己的这位女儿是最温柔的，此时李世民摆出一副讨好的模样，哪里还有千古一帝的霸相，有的只是一位讨好自己女儿的父亲。

　　“嗯...。”李明达点点头：“这确实是不行，哪有臣子的足球队比父皇的足球队还要好的道理，可是...！”

　　李明达看向李世民：“父皇，你想要兕子做什么？”

　　“嘻嘻...！”李世民笑了起来：“你舅舅请了你姐姐出面，李佑直接给了三名虎贲士兵，那三人都是好手，直接组成了第一道锋线，跟着就被评定为甲级。

　　你五哥对你姐姐可是真的疼到骨子里了，只是父皇一直都感觉，李佑应该是最喜欢你的...！”

　　“那是当然，五哥的东西都是我的，我想要就什么，五哥就会给我什么。”李明达连忙阔气的喊道。

　　“那好，那好...！”李世民开心的笑道：“那你就帮朕也要到几位虎贲士兵来朕的足球队，只要你帮助了朕，那么放心好了，朕也会给你想要的，你上次不是还说，你想要起一个公主府，工匠朕有呀，朕可以让他们帮你设计一个最好的公主府。”

　　谁知道，李世民说完，李明达却摆摆手：“父皇，您的那些工匠设计的公主府，不是兕子想要的，兕子想要的是一个现代风格的公主府，图纸已经有人帮兕子设计了，不过，兕子倒是缺一些木头。”

　　“木头有呀...。”李世民连忙道：“朕这段时间也在修宫殿呢...木头大批的运了过来，你可以直接去拉，里面还有金丝楠木，都是最上等的木头。”

　　“真的...？”李明达笑了起来。

　　“当然是真的...！”李世民立即笑着将李明达给抱住道：“兕子呀...你一定要帮帮你的父皇呀...父皇的面子就在你的手上了。”

　　“嘿嘿...。”李明达笑着道：“兕子当然会帮父皇，并且兕子不但要帮父皇进入甲级联赛，兕子还要帮父皇夺得长安第一。”

　　“啊...真的。”李世民大喜：“那兕子，你可以帮父皇挖多少人过来？”

　　李明达神秘一笑，跟着伸出了一个手指，这让李世民一个激动：“十个...？”

　　此话一出，不但是李世民，就连一边的李君羡都有些激动了起来，站在一边连连点头：“十个好，十个好，有了这十个高手加盟，以后我们一定可以进入甲级联赛。”天籁小说网

　　“是呀...是呀...真的是太好了。”杨渠也是连忙笑颜附和。

　　可是就在所有人都开心的时候，李明达却无语的道：“什么呀...父皇，你们都不识数吗...我这个是一呀。”

　　“一个...？”

　　李世民，李君羡，杨渠集体一个惊讶。

　　...............................

　　夜灯昏暗，虽然昏暗但是在这古代的大唐，应该也只有敦化坊才会有这么昏暗的灯光，其他的坊，即使是再富有，也不会一夜点燃一个灯笼。

　　“七十...八十...九十...一百...”

　　一位少年正在卖力的在灯笼路灯下垫着球，在这位少年的脚下，这颗藤球就像长在了少年的腿上一样，不管少年怎么踢，藤球都会一直的待在少年的脚上。

　　就在少年颠倒两百的时候，突然，一边传出了一声大喝：“看球...。”

　　随之而来的就是一颗正宗的足球，从外面激射而来，少年反应速度十分的快，右腿弓起，直接将那颗激射而来的足球给稳稳的停了下来。

　　随后，少年就像是惯性一样，开始花式的操纵着脚下的足球。

　　一名大汉从旁边冲了出来，直接和少年争抢了起来，只是不论大汉用什么招数，少年都依旧可以稳稳的将足球给黏在自己的脚下。

　　就在双方角逐的时候，在另一边，李明达嘻嘻的看着李世民笑道：“父皇，这一个怎么样呀？”说完，李明达伸出了自己的一根小手指。

　　“不错，不错...哎呦，兕子，这个人可是真的不错呀，你是怎么找到的？”李世民目不转睛的看着前面和李君羡踢球的少年。

　　“机缘巧合，我上次不是偷偷的跑出去玩到凌晨三点多才回去，因为天太黑了，我担心被曜宇给抓到，就绕路回去，正好看到这个家伙凌晨还在练球，而且还练的十分好。

　　我就偷偷的记下了这个人，本来是要和五哥换好处的，不过，我现在感觉给父皇才是最好的，因为父皇也会给我最好的，不是吗？”

　　李明达嘻嘻一笑。

　　“是...是...朕的宝贝兕子给了朕这么好一个足将，以后呀，朕的宝贝兕子想要什么，朕就给什么，呵呵...真的是太好了，只要将这个小子给收入麾下，跟着再找几位敦化坊的足球教练，等下一次我们皇室的足球队再次出场的时候，一定会光芒四射的。”

　　李世民激动不已。

　　李明达也是开心的笑道：“那是...到时候，直接踢进甲级联赛，然后吊打唐国公的足球队，让他再向您得瑟。”

　　“这个提议好，朕喜欢...！”李世民开心的摸了摸自己的胡子。

　　就在李世民和李明达说话的时候，对面的抢球也停止了，少年有些舍不得的将足球踢到了李君羡的脚边道：“这足球真好呀。”

　　可以看出，少年眼中有很多不舍的情绪。

　　“你喜欢这个足球吗...如果你喜欢，那么它就是你的了。”这个时候，李世民从一旁走了出来。

　　“不行...。”少年微微的笑着摇头：“我喜欢足球，但是足球却不属于我。”

　　说完，少年就准备离开，这个时候，李世民再次道：“是有困难吧...如果有的话，可以和朕说说看。”

　　“朕...朕...朕...？”一个朕字，让少年一阵惊骇，连忙转身看向李世民，这个时候正好李明达走了过来，少年看到李明达立即惊呼躬身行礼：“草民参见公主殿下。”

　　“嘻嘻...免礼吧...今天本宫陪着父皇来看你...其实是父皇想要你为他效力。”李明达看着少年笑着解释。

　　“真的是陛下...？”少年一个激灵，猛的跪了下来：“草民参见陛下...！”

　　“起来...起来...。”李世民露出笑容虚扶了一下少年，跟着李君羡走了过去，将少年扶了起来。

　　随后就听李世民再次问道：“少年...朕问你，是不是有困难了，如果有，告诉朕，也许朕可以帮你...！”

　　少年抬头用感动的眼神看着李世民，心中五味杂陈，而少年不是别人，正是常贵。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百七一章 兕子献才 李二爱才免费阅读。https://xs.23sk.com 