    唐毅微睁大眼睛，不可置信的喃喃：“封、、封先生？”

    三天不见而已，封先生怎么成这个样子了？

    听到唐毅的声音，陈医生头也没抬，握着手术刀的手平稳操作，沉声道：“你回来了？先出去吧，不要妨碍我做手术！”

    唐毅红了眼眶，着急的问：“封先生没事吧，他这是怎么了？”

    陈医生言简意赅：“胃穿孔大出血，造成了腹腔感染。”

    唐毅不懂这些专业术语代表的意思。

    但是。

    每一个字都听起来都让人胆战心惊。

    “那封先生会没事吗？”

    陈医生顿了顿，低声说：“嗯，正在清理感染，但是需要做一部分胃部切除。”

    “！！！”

    唐毅攥紧双手，哆嗦了一下：“这……这什么意思？封先生以后的身体会有影响吗？”

    陈医生明显不想多谈，皱眉说：“你先出去吧，等我做完手术再说！”

    虽然陈医生不肯细说。

    唐毅还是听出了他话里有其他的意思。

    显然——封御琛以后的身体状况是必然会受到影响的。

    陈医生驱赶他：“行了，你出去吧！”

    唐毅喉咙跟塞了棉花一样，眼眶隐隐泪意，又问：“那封先生现在的状况，少夫人……她知道吗？”

    陈医生抬头，意味深长的看他。

    “应该……不知道。”

    唐毅哽咽，急道：“为什么不派人去告诉少夫人啊，如果少夫人知道封先生现在这个样子，她一定会……”

    陈医生继续操作手术刀，沉声说：“会什么？”

    唐毅语塞，低低说：“少夫人，她会担心的吧，会来看封先生的。只要她能来，对封先生来说……”

    陈医生打断他的话：“唐毅，你最好先去弄清楚这两天发生的事。还有，手下说，少夫人被绑架过，我虽然并不知道事情的细节，但是少夫人现在应该是很迁怒封先生的。”

    “她不太可能来看封先生。”

    “可是……”唐毅辩解：“之前所有事情封先生都不知情啊，如果封先生早知道少夫人身份，怎么可能会让这些事情发生！”

    陈医生道：“这些话，你不应该跟我说，应该去跟少夫人说。最应该了解内情，知晓这五年来事情的人，是少夫人！”

    陈医生的一句话，点醒了唐毅。

    唐毅哽咽：“那你好好的给封先生治疗！”

    他抹了一把眼睛，转身大步踏出去！

    陈医生觉得唐毅表现的不对劲，有心想要喊住他细问。

    但给封御琛做手术最紧要，现在来不及去管唐毅了。

    ……

    唐毅抹着眼睛冲出治疗室，一把薅住守在门外的手下，气势骇人的质问。

    “今天到底是怎么回事，你给我说清楚！少夫人现在在哪里？！”

    手下也是一脸苦色：“这……唐哥，这不是一两句能说清楚的，今天发生了太多事了。不过……少夫人现在在仁爱医院。”

    唐毅咬牙质问：“跟祁湛在一起？”

    手下点头：“是！”

    “现在仁爱医院那边什么情况？”

    “封先生昏迷之前，已经让手下封锁了医院，祁家的人不能进出的，而且少夫人暂时也不能出院，目前是没什么变故的。”

    唐毅再问：“封先生去找过少夫人是不是？”

    手下点头：“是，但是……被少夫人赶出来了。”

    唐毅松开手下的衣领，脸色又难看几分。

    他深吸一口气，睨向手下，做了重大决定般，“带几个人，跟我去仁爱医院！！”

    ……

    仁爱医院病房。

    阮乔一整夜都昏睡的不安稳，麻药的彻底退尽了，让浑身所有疼痛都被无数倍的放大。

    她生生的疼了一整夜。

    几次在昏沉中惊醒，意识不清楚的开始哭，细细弱弱的哭腔，都是在跟祁湛说自己手疼。

    哭累了，就浑浑噩噩的很快睡过去。

    然后没一会儿，又被疼醒，惨白着小脸，震颤着身体，继续哭。

    十指重新接起来的痛楚，没办法用镇痛的吗啡缓解，只能靠她的自己熬着、扛着。

    一整夜，来来回回，反反复复。

    她在昏沉跟清醒之间，无数次。

    人也被折磨的没有半点生命力，看起来极病态的苍白羸弱。

    阮乔满头冷汗，娇娇弱弱，不停哭着喊疼的样子，快要把祁湛的心给哭碎了。

    他被这样的心疼，折磨到数次想要喊来医生，给她用药镇痛。

    最终在阮乔肚子里的宝宝健康，跟她承受痛楚之间，还是艰难的选择了没有用药。

    如果阮乔清醒后，知道自己用了药，伤到了肚子里孩子。

    她一定比现在手骨的疼，更加痛不欲生。

    天快亮的时候，被疼痛折磨了一整夜的阮乔，神经近乎麻木。

    终于得到片刻的安静，靠在祁湛沉沉睡熟。

    祁湛也熬了一夜，脸色疲累憔悴。

    星眸里的布满血丝，看起来极颓废。

    江遇一直守在门外。

    听到房间里不再传来哭声的时候，才轻轻敲门进来。

    白色病床上，祁湛假寐枕着手臂侧躺着，绷紧嘴角。

    另一只大手像是拍着小孩子一样，一下下拍着怀里阮乔的后背，哄着她，让她睡得更安稳一些。

    江遇也怕吵到阮乔，声音放得极低。

    “少爷。”

    祁湛声音哑跟被烟熏坏了似的。

    “说。”

    “昨晚，封家就派人围住了医院，看起来是想怕您跟阮小姐困在这里。”

    祁湛眼帘微掀望过来，泛红的眸中一抹佞气。

    江遇想了想，低声说：“阮小姐在养身体，咱们一时半会倒是也离不开仁爱医院，要不要先按兵不动？”

    祁湛重新阖上眼睛，冷冷道：“那人都安排好了？”

    江遇点头：“是，只要您跟阮小姐想离开，咱们的人拼死也会护您离开的。”

    祁湛斜唇嗤笑：“那就先让封御琛守住这里吧。他以为封住了医院，就能困住小乔，就能得到小乔的心？”

    江遇沉着憨厚老实的脸，提出并不老实的主意。

    “少爷，这次是您的机会，您绝对不能再让封二少靠近阮小姐了。而且，只要阮小姐忘不了对他的恨，就不会再跟他有任何可能！”

