    上原泰斗捂着断臂往后退去，他本身的战斗力只能称得上是一般，他之所以能够成为自卫队的总队长是因为他的智慧。

    然而，当出现了无法理解的力量时，智慧往往都是不堪一击的。

    “是你？！”

    武藤拓看清白夜的模样后略微有些吃惊。

    他记得在太阳城东街的冷饮店碰到过。

    他不明白，这家伙不是中了他的诅咒术么？

    为什么还能活着？

    而且身上的尸斑都已经消失了？状态也是丝毫不弱，给人的感觉很健康, 这家伙是一个健康的人！

    “你这一副见到鬼的样子可不符合你‘世外高人’的身份啊！”

    白夜手中鲜艳的刀刃噗的一下捅穿了另一人的胸膛。

    上原泰斗的瞳孔一缩。

    就是这招！

    好快！

    他是怎么做到的？

    不是空间跳跃的能力，完全没有感觉到空间波动。

    这究竟是什么能力？

    “你们不是应该有我的情报吗？哦...我想起来了，上次的那些家伙好像是叫大川翔人的吧，临死都想着把情报送出去呢！”

    血雾弥漫开来。

    大川翔人等人如临大敌。

    就连武藤拓也皱起了眉头，他最大的底牌就是名为‘黑’的诅咒，可如今却连诅咒术都没有用了！

    “不好了！水石他, 他没呼吸了！”

    血雾中忽然响起一道惊呼声。

    赫然是唐思思发出的。

    她正在给雷暴等人喂服特制的肉体强化药水，却发现水石已经失去了呼吸如同死人一样躺在地上一动不动了。

    不仅是水石，除了雷暴之外的另外三人的状态都非常的糟糕。

    “不行, 他们喝不下去！”

    唐思思拿着特制的肉体强化药水，即使是掰开嘴给他们灌，他们也没有力气咽下去。

    唯有雷暴和贾剑的状态稍微好些。

    两人喝了一瓶特制的肉体强化药水后，身上的尸斑虽然没有消失，但是整个人呈现出了回光返照的状态。

    “至少还是有效的。”

    赵毅看了一眼雷暴，死不了就是好消息。

    虽然损失了四个A级异能者。

    但起码雷暴保下来了。

    可就在这时候，扑通一声，赵毅听到身后传来倒地声，而站在他身后的人只有两个。

    一个是白夜。

    另一个是苏幻儿！

    仿佛想到了什么似的，赵毅猛地转过头，果然看见了一脸尸斑的苏幻儿倒在了地上。

    “怎么可能...？”

    他不敢置信的看着苏幻儿，明明刚才的战斗中都没有接触到对方。

    苏幻儿一直是躲在后方的！

    “很意外？你们在太阳城待了一个月，总会留下点什么的。”

    血雾之中，传来了武藤拓的声音。

    双方的视线被血雾遮盖。

    但精神波动却是掩藏不了的。

    “你找死！”

    如果说狂人小队的损失只是让他生气，那么苏幻儿中招就是让他彻底的怒了。

    “呵呵, 无知的小鬼。”

    武藤拓冷冷一笑, 言语中的不屑之意毫不掩饰。

    看着径直的冲过来的赵毅，他的眼神更冷了。

    武藤拓身后一名持刀的剑士闪身冲出, 手中的太刀划破了血雾，照着冲过来的人影就是当头劈下。

    刺啦！

    锋利的刀刃竟是将来人从头到脚劈成了两半！

    鲜血不要钱的喷洒出来，为血雾又增添了三分浓郁的色彩。

    紧接着。

    分开成两半的人影合二为一。

    手中鲜血凝聚成的刀刃攻势不减，径直的刺向了武藤拓，武藤拓看似老迈，实则反应速度极快。

    只见武藤拓一把抓过身旁的一人挡在身前。

    而他本人则是顺势往后一跃。

    噗嗤！

    白夜一刀砍翻了一人，却是让武藤拓躲了过去。

    “也是，北斗城的第一位真主怎么可能这么容易动怒呢？”武藤拓啧啧一笑，“事出反常必有妖，果然是这样。”

    “你的能力究竟是什么，我很好奇。”

    武藤拓盯着白夜，语气轻松，神色却是十分警惕。

    不惧物理攻击，身体能够迅速复原，就连他的诅咒术都无法杀死的怪物。

    究竟是什么样的能力才能同时拥有这些效果？

    凭他几十年的阅历竟然没有丝毫头绪？

    “我说了你就会相信吗？”

    白夜正面吸引武藤拓等人的注意力。

    背地里，在几人的影子中。

    血色的气息从影子里钻出来。

    绯手持血刃，毫无征兆的刺向了武藤拓。

    “武藤大人小心！”

    一旁一个护卫眼疾手快的将武藤拓给推了出去, 而他则代替武藤拓被绯一剑穿胸。

    身后有人？

    什么时候？

    完全没有察觉到！

    血雾之中，不知道什么时候，一个抱着小熊的小萝莉出现在人群中。

    “你是谁？！”

    唐思思见纯伸手想要触碰雷暴, 连忙大声喊道。

    “先给小可爱治疗吧。”

    赵毅却是认出了这个白夜的第三个妹妹，属于自愈系的异能者。

    虽然不知道白夜想干什么，但总归是不会害他们的。

    纯闻言，也将小手伸向了刚刚服下特制的肉体强化药水的苏幻儿。

    在众人惊愕的目光中。

    苏幻儿体表的尸斑以肉眼可见的速度消失不见。

    以纯洁的力量净化世界邪恶之力。

    属于纯的独一无二的能力，天使之心。

    “这就好了？”赵毅不敢置信的扶起了苏幻儿，他连忙问道，“你感觉怎么样？”

    “我感觉...没什么感觉。”

    苏幻儿活动了一下四肢，和平常一样的状态。

    她记得她刚才是中了黑诅咒的。

    身体一下子就失去了力量。

    然后那个小萝莉轻轻摸了一下她的额头，她就跟个没事儿人一样站了起来。

    状态奇好无比。

    “麻烦你也救一下他们。”

    赵毅十分客气的说道。

    旁人都以为白夜的妹妹们只是傀儡，他却知道这些人偶拥有一定的自主意识。

    都是能够在一定程度上交流的。

    纯再次将小手伸向雷暴。

    而这一次唐思思没有阻止，反倒是一脸期待和好奇的看着纯的手。

    她能够感受到一股纯净的力量覆盖在纯的手掌上。

    就那么轻轻一碰。

    雷暴身体上的尸斑便如同冰雪一般消融。

    除了死得太快的水石等三人之外。

    雷暴、苏幻儿、贾剑身上的黑诅咒都得到了净化。

    ……

