    应毓雯委屈极了。

    “表哥，可是她踹我……”她含泪控诉。

    “无缘无故，黛……庄姑娘会踹你？”陆霁青冷淡道。

    “……”应毓雯断然没想到她这个冷心冷情的表哥会这么说。

    应毓雯哇的一声哭了出来，捂着脸跑了。

    秦诗婉白着脸，看看应毓雯，又看看陆霁青跟庄云黛，她显然很不想走。

    但她飞快的权衡了下，还是飞快的跟陆霁青道了一句“陆公子好好养伤”，继而咬牙转身跑去追应毓雯了。

    一时之间，小院子里只剩下了庄云黛跟陆霁青。

    陆霁青声音有些低的开了口：“……我的伤，你不必有负担，是我雯表妹有错在先。”

    庄云黛“嗯”了一声。

    这是显然的。

    “我也有一点小错，”庄云黛扯了扯嘴角，“错就错在，当时她过来的时候，我就应该直接一脚踹飞她。”

    两人之间又沉默了下去，许久都没人说话。

    正当陆霁青要开口说什么的时候，被庄云黛支使出去买衣裳的活计回来了。

    “东家！我按照您说的身量，买好了！”伙计冬青拎着一个包袱匆匆跑进了院子。

    庄云黛“嗯”了一声，示意冬青把包袱给陆霁青。

    陆霁青沉默的接了过来，拎着包袱站在那儿，半晌没说话。

    想了想，庄云黛道：“你那表妹找茬已经不是头一次了。下次她再靠近我，我就直接动手了。”

    陆霁青抿唇：“我会让家里管教好她。”

    庄云黛才不管旁人府上管不管教女儿呢，她最后再看了一眼陆霁青，转身就走了。

    今儿头一日开业，铺子里忙的很，她已经耽误好些时候了。

    男人虽说长得确实好看，但男人会跑，容颜会老，只有到手的银子，才是最实实在在的。

    好在店里的生意，并没有因着方才的事停摆。

    庄云黛忙得脚下生风，连陆霁青什么时候离开的，她都不知道。

    这样也好。

    庄云黛心想，就当是个意外，以后应该是不会再见面了。

    ……

    应毓雯是哭着回应府的。

    她轻车熟路的奔到祖母秦老夫人那，扑到祖母怀里就开始哭。

    哭得极惨。

    秦老夫人心都揪起来了，忙不迭的问：“心肝儿，你这是怎么了？怎地哭成这样，是谁惹你了？”

    但她无论怎么问，应毓雯就是摇头直哭，说不出什么来。

    哭了好一会儿，下人过来通禀，说是陆小国公来了。

    秦老夫人精神立刻抖擞起来，眼神也亮了起来：“快快，请进来！”

    结果应毓雯吓得跟老鼠见了猫似得，跳起来就想跑。

    秦老夫人连忙道：“雯雯，你跑什么啊？你不也许久没见你霁青表哥了？跟你表哥打个招呼，有什么委屈，也跟你表哥说一说啊。”

    应毓雯想，还跟表哥说委屈呢，她那表哥跟中了邪一样，明明是她受了大委屈，被人踹飞了，她那好表哥却好像没看见一样，还反过来说她“肆意妄为”！

    应毓雯这会儿只想跑！

    跑得越快越好！

    但天公不作美，应毓雯还没来得及跑，陆霁青穿着庄云黛使下人给他买的那身衣裳，沉稳的迈进了秦老夫人的暖阁。

    应毓雯如遭雷击，只能瑟瑟发抖的躲到秦老夫人身侧，希望一会儿秦老夫人能救她。

    秦老夫人看见外孙，那是疼惜的不知道要怎么办才好。

    她拉着陆霁青的手，心疼无比：“怎地看着脸色这般白？这些日子，是不是朝中的事累到了？……还有你这衣裳，又是怎么回事？”

    她直皱眉，“是不是你府里的下人，怠慢你了？”

    说着秦老夫人就来了气，气呼呼的要丫鬟去拿拐杖，她要去永国公府一趟。

    在秦老夫人眼里，陆霁青并非是眼下朝中炙手可热的权臣，而是她命苦的外孙子。

    “外祖母别多想。”陆霁青反手握住秦老夫人的手，“府里没人敢慢待我。我这次过来，也是要跟外祖母说一说雯表妹的事。”

    应毓雯突然被陆霁青点名，脸色唰的一下就惨白了。

    “雯雯？”秦老夫人有些疑惑，下意识往应毓雯的方向看了一眼，“她咋啦？”

    陆霁青脸上没什么表情：“今儿我见她在街上，无缘无故的就要去殴打一位姑娘……差一点，那位姑娘就要被热水泼得一头一身了……”

    说到这，陆霁青呼吸一沉。

    他完全不敢想象那个场景。

    仅仅是这样一个假设，就让他的一颗心都揪了起来。

    秦老夫人吓得“啊”了一声，有些难以置信的回头看向应毓雯：“雯雯，你，你这是干了什么啊？”

    “不，不是，祖母……”应毓雯想给自己辩解，但她一看她表哥那张冷沉的脸，还有她祖母那焦急的模样，她就瑟缩了下。

    秦老夫人见应毓雯不吭声，还有什么不明白的。

    这一看就是理亏。

    急得秦老夫人扬起手，拍在应毓雯胳膊上：“你这孩子，怎么能这样？”

    应毓雯被祖母打了一下，当即委屈的不行：“祖母，可是那女人又没受伤，是表哥代她……”

    她一下子捂住了自己的嘴。

    秦老夫人却敏锐的听到了后半句，一下子瞪大了眼：“你说什么？”

    应毓雯躲躲闪闪，哪里敢说她害得陆霁青受伤了。

    她祖母最是心疼她霁青表哥，若是知道了，怕是年前她都只能在家里禁足了。

    秦老夫人见应毓雯那问不出来，她又着急去问陆霁青：“阿青，你同外祖母说，你哪里受伤了？”

    老夫人急得不行，竟是剧烈的咳嗽起来。

    陆霁青扶稳了秦老夫人，一边抚着秦老夫人的后背：“外祖母，不必担心，一点小烫伤，已经处理过了。”

    秦老夫人眼泪都要出来了。

    这孩子，打小就这样，受了苦，受了委屈，绝对不多说半个字。

    “阿青啊……”秦老夫人的手颤抖着，摸上陆霁青的脸，“让外祖母看看……你要是再出个什么意外，我以后到了九泉下，怎么跟你娘交代啊。”

    陆霁青依旧是那副说辞：“都是小伤。”

    却是说什么都不给秦老夫人看。

    【作者有话说】

    有很多小可爱催辫儿赶紧让男女主在一起，辫儿想说，总得有个循序渐进的过程呀！爱你们！

