    夜晚，索托城的某条街道，玉天恒有些魂不守舍地游走着。

    “天恒。你还认得我么？”

    有些怪异的洪亮声响起，令他在惊讶中抬头。

    借着月光，勉强看清拦路者的相貌，他略微迟疑片刻，“你, 你是，啊，叔叔。您怎么会在这里。”

    带师眼中流露出一丝柔和的光芒，在玉天恒肩头拍了拍，“看样子，这些年你过的不错。三十九级了，小恒终于长大了。”

    玉天恒眼圈微红，刚刚经受了挫折的他, 突然见到亲人，那是一种找到了寄托般的感觉。哽咽着道：“叔叔，您跟我回家吧。其实，爷爷其实一直都惦记着你。爸爸也是。”

    强烈的情感波动从大师眼中掠过，轻叹一声，淡然道：“你爷爷虽然是族长，但家族内，却并不只是由族长说了算的。我早已被赶出家族，不在族谱之列。我还能回得去么？你爷爷和爸爸他们还好么？”

    玉天恒点了点头，“他们都很好。只是爷爷年纪大了，已经不怎么管事了。族内的大部分事务都交给爸爸管理。叔叔，您知道么，我曾经不止一次看到爷爷对着您的画像发呆。他，他一定很想您回去看看。”

    “别说了。”

    带师突然有些暴躁的打断了玉天恒的话，整个人的身体略微抽搐了几下，良久无法平静。

    许久之后, 带师才缓缓说道。

    “天恒，你想成为真正的强者吗？”

    “叔叔，我想, 我想获得更强大的力量。”

    玉天恒深吸一口气，目光中满是坚定。

    今天这一战，让一向自傲的他倍受打击，一个魂力只有三十二级，武魂更是区区蓝银草的魂师，竟然能够将他打成这样。

    这让玉天恒心中变强的欲望更加强烈。

    四年前，蓝电霸王龙宗下属的雷霆学院，被圣主化为了灰烬，宗主玉元震更是惨遭对方羞辱，这使得玉天恒心中埋下了仇恨的种子。

    血债，唯有血来偿！

    他的堂弟，雷霆学院的玉天心，与他并称蓝电双子星，是蓝电霸王龙宗这一代天赋最高的两人，是宗门崛起的希望。

    可是，玉天心还没来得及成长起来，就已经化为了灰烬。

    从此以后，蓝电霸王龙宗的未来就压到了玉天恒一个人头上。

    “那你来史莱克学院吧, 叔叔我啊, 把所有的狠活都带到了那里。”

    带师满意地点了点头，有了自己侄子的加入，史莱克六怪就正式变为了七怪。

    他相信，完全体的史莱克七怪在自己的教导下，都能成为闻名大陆的一代强者。

    正在交谈的叔侄两人，没有注意到，身旁一个黑衣人匆匆走过。

    。。。。。。

    索托城，紫石街，大斗魂场魂圣供奉李晋风的宅院。

    “爷爷，你打得好啊！这种人就该狠狠地打。”

    一个年纪大约在五六岁的男孩，正举着小拳头，两眼放光地为自己爷爷喝彩。

    李晋风捋了捋花白的胡须，对于今天被自己教训的那名少年，他心中是一点愧疚也没有。

    今天史莱克与皇斗战队的斗魂，只是一场赌斗而已，并不是死斗，双方在比赛之前也根本没有恩怨。

    擂台上，受点伤，不是很正常的事情么？

    况且，皇斗战队那名九心海棠魂师已经答应了为史莱克这边治疗，那个千手修罗至于这么偏激么？

    李晋风摇了摇头，脸上一阵嗟叹。

    那样的人，实在是太过于偏激，哪怕拥有再出色的天赋，再强大的力量，也很难让人真正去信服。

    希望自己的孙子，往后不要成为那样的人。

    “好了好了，快去睡觉吧，明天早点起来，爷爷带你去武魂殿觉醒武魂。”

    慈蔼地揉了揉孙子的脑袋，李晋风说道。

    “好耶！”

    小男孩想到明天自己就要觉醒，小脸上顿时多出了许多憧憬。

    “爷爷，我会继承你和爸爸的武魂啸月苍狼吗？”

    小男孩兴奋地说道。

    “哈哈。”

    李晋风笑了笑，刚想开口说些什么，耳畔却突然响起一道陌生，且冰冷的声音。

    “你孙子继承什么武魂已经不重要了，因为你和他，还有你全家上下所有人，都活不到明天了。”

    李晋风脸上的笑容顿时凝固，要知道，他身为一名七十三级的魂圣，在整个斗罗大陆魂师界，都算是高等的存在，魂力已经强大到能够在自己身体周围形成一个奇妙的气场，能够清楚的辨别出身体周围方圆百米内树叶飘落的声音。

    但此时，李晋风却并没有感觉到自己周围有人，而这个声音更是直接刺入他的耳朵，听上去，就像是在耳边说话一般。

    “好恐怖的实力...”

    李晋风心中大震，他已经感觉到了一缕若有若无的气息锁定在自己身上。

    “乖，快去睡觉。”

    李晋风安顿好孙子，便沉着脸来到了屋外的庭院中。

    对方实力之强，简直深不可测，恐怕连逃跑都没有机会。

    “出来吧，阁下。”

    李晋风沉声喝道。同时，他在第一时间完成了自己的武魂附体，七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒，其是那三个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。

    一个黑色的身影缓缓出现再庭院内，此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。

    “不知李某人何处得罪了阁下？”

    李晋风全身紧绷，已经是警惕到了极致。

    黑衣人没有答话，只是缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物，与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个恐怖的魂环静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。

    “封号斗罗。”

    艰难地吐出这四个字，李晋风两只紧握的拳头都在微微颤抖。

    对方是封号斗罗，而且还是有十万年魂环的封号斗罗，自己根本没有办法反抗...

    “李某人虽然不知哪里得罪了冕下，不过这条老命冕下若是想要就拿去吧，只求放我家人一条生路。”

    李晋风摇了摇头，收起了自己的武魂。

    面对一名拥有十万年魂环的封号斗罗，反抗与否都已经没有意义了。

