    雅典娜心中一紧：“难道失败了？”

    任狂叹息了一声，道：“那倒没有。”

    “既然成功，为何不高兴？”

    雅典娜有些没好气的道。

    刚看到这家伙臭着一张脸，她还以为失败了呢。

    任狂郁闷的道：“一个敌人都没有，太顺利，感觉很没意思。”

    光明堂的人，都是死死瞪着他，恨不得把他揪出来打一顿。

    大家紧张万分，生怕出意外。

    他倒好，反而担心不出意外。

    孙龙伟对身后的人教导道：“看看，这才是英雄本色，不惧一切。”

    “我们，都要向狂龙大人学习这种无畏无惧的精神。”

    众人纷纷点头，看向任狂的眼神，越发崇拜了。

    不愧是龙国的偶像魔医狂龙大人。

    这气质，这豪情，何人能比？

    龙银珠就当是没听见。

    无论任狂做出多出格的事情，她现在都觉得很正常。

    原本那么多幽魂将任狂包裹着，像个庞大的魔球。

    但现在，一个也不见了。

    显然，这些幽魂都被任狂给悄悄解决了。

    任狂能这么轻易解决幽魂，还有什么可担心的？

    走出土系山谷，外面果然又是幽魂遍地。

    一看到任狂，依然是咆哮着冲过来将他包围。

    任狂看向众人：“诸位，愿意留下来的，可以留下了，外面比刚才更凶险，已经出现四星巅峰的幽魂了。”

    “如果被幽魂附体，后患无穷。”

    此话出，西方武者一阵骚动。

    六号喝道：“我们有上帝圣光庇佑，那个幽魂敢靠近？”

    “留在山谷，要是有危险，连个救援的人都没有。”

    此话出口，蠢蠢欲动的人才停歇下来。

    孙龙伟道：“狂龙大人，不必劝我们，我们绝不离开您身边。”

    任狂耸耸肩，道：“机会已经给过你们了，要是接下来遇到什么危险，大家自求多福。”

    说完他便向右边走去。

    雅典娜皱眉：“木系山谷在左边，你想去哪里？”

    任狂淡淡道：“节点就在哪里，又跑不掉。”

    “我要去救人，你们愿意就跟着，不愿意就原地修整，等我。”

    说完，他大步离去。

    身后白飞龙银珠紧随其后，渔民们也没有半点犹豫。

    “救人？”

    雅典娜有些意外，犹豫片刻，连忙跟上。

    现在任狂才是大腿，要想活下去，必须紧跟他的步伐。

    听到救人，白飞顿时精神一震，惊喜的道。

    “老大，你找到处长他们了？”

    任狂点点头：“找到了。”

    自从幽冥侵袭而来，岛屿上对生灵的限制就达到了最低。

    似乎所有的力量，都用来防御外面了。

    信仰通道的链接，本就超出一般的心灵感知。

    通过信仰神珠，任狂可以清晰确定每一个信徒的位置。

    这就是最好的定位。

    萧龙、八号呼尔哈等人和樱井法子聚集在一起。

    他们的战力要是在外面，倒是堪称无敌。

    但此刻岛屿上老怪物实在太多了。

    很多七段八段的超级强者被刺激得出来兴风作浪。

    这些强者一旦受到幽魂影响，造成神智错乱，那破坏力堪称惊人。

    一些人嘎嘎怪笑，竟然要抓人来吃。

    一些人毫无理由，见人就杀。

    更有甚者，激发心中邪恶，到处劫掠。

    萧龙带人原本是想去木系山谷和任狂汇合。

    这一路走来，数次遇到人袭击。

    众人奋力抗争，才勉强化解危机。

    八号、呼尔哈、萧龙三人，都已经受伤严重。

    绯村一刀、青田中益等五星武者，也都受到重创。

    外面的凶险，可想而知。

    也幸好这些人信仰坚定，倒是没有被幽魂入侵成功。

    甚至，任狂的信仰之力反馈而来，让他们的伤势恢复得更快。

    眼看就要到木系山谷，哪知道，再次遭遇到强大敌人。

    此刻，十几个六段强者，正围住众人，发出畅快的大笑。

    狂会四段武者们，除了虔诚祈祷天神，已经没别的事做了。

    他们，甚至连参战的资格都没有。

    在这些恐怖的老怪物眼中，四星，真的和蝼蚁没什么区别，一巴掌就拍死了。

    而八号的剑意虽然强横，可也和任狂一样，是一锤子买卖。

    爆发一次后，需要时间慢慢恢复。

    而现在，时间显然不够。

    “交出美女和法宝，否则，杀无赦。”

    领头老者，是七段超级强者。

    仙风道骨的样子，却说出蛮不讲理的话来。

    这，竟然是一名龙国强者。

    也不知道是哪个家族出来的，穿得破破烂烂。

    身上也没有什么值钱的宝物。

    此刻见到萧龙等人，竟然想要抢劫。

    萧龙上前，大声道：“敢问前辈尊姓大名，大家都是龙国人，理应守望相助。”

    “你们遇到什么困难，只要我们能帮忙，一定帮，何必用这种方式，让外人看笑话？”

    老者好笑的看着萧龙，嘴角一撇，露出一丝不屑。

    “呵呵，龙国人理应守望相助？”

    “当年，我郑飞不过看中了几个姑娘，她们不同意，我就用了点手段，杀了他们全家罢了。”

    “可是，执法部门却对我紧追不舍。”

    “我那弟弟郑翔，更是趁机蛊惑父亲，将我逐出家族。”

    “我的好友，为钱出卖我。”

    “我的女人，转而爱上我弟弟。”

    “呵呵，龙国人，没有一个好东西。”

    “我逃到海上，他们还不放弃。”

    “最后，要不是我侥幸逃到岛上，得道成仙，早让他们给枪毙了。”

    “现在，我看上了这个小娘子，还有你们身上的宝物，你们会不会帮助我？”

    众人目瞪口呆。

    心中暗叫不妙。

    这家伙，居然是个通缉犯。

    当初还是被追上岛屿的。

    也不知道在这里呆了多久。

    这种人，本性难移。

    与修为无关，和修养有关。

    其余人看着樱井法子，眼神也是赤果果，毫不掩饰。

    “想当初，老夫号称夜场小郎君，一夜七次郎，何等逍遥快活？”

    “来到岛上，被困在一个黑漆漆的深渊中，足足五十年，连个母的都没看到。”

    “这妞，我必须分一半。”

    另一名老者，尖嘴猴腮，活像孙悟空转世。

    看着樱井法子，开始流口水了。

    樱井法子吓得躲在绯村一刀身后，脸无血色。

    眼前这群老怪物，太可怕了。

    一个个似乎被岛屿关押了几十年。

    什么道德礼仪在他们眼中，根本不存在。

    一名长相凶狠的男人更是狞笑道：“你们玩，玩完我要烤着吃。”

    “我已经五十年没吃过肉了，该死的，天天啃矿石，老夫的牙齿都快磨没了。”

    “想当年，老夫可是号称铁齿巨魔的。”

    众人骇然。

    此人，竟然靠吃矿石活了五十年。

    这特么还是人么？

    他张嘴，露出的牙齿像是两排利刃，果然被磨得又尖又利。

    这三人，实力都是五星八段。

    如此超级强者，居然是幽灵岛的囚徒，实在颠覆了众人的认知。

    而其他十多人，修为也都是六段以上。

    这十几名强者域场压制下，狂会这边，压力巨大。

    萧龙长叹一声，露出一丝绝望之色。

    “呼尔哈，八号，大家做好拼死一战的准备吧。”

    “这个郑飞，是超级家族郑家家主郑云的叔叔，他口中的弟弟，就是创建了郑家的超级强者郑翔。”

    “而这位铁齿巨魔，更是家族时代威名赫赫的魔头。”

    “据说，他喜食人肉。”

    “是家族时代第一通缉要犯，组织曾经悬赏一千亿，取他人头。”

    萧龙身为超级家族弟子，平时喜欢研究这些奇闻异事，对这些人颇为了解。

    这些人，都是绝对的老古董了。

    有些人甚至是第一批进化者。

    “没想到，这些人竟然没死。”

    “就算任狂来了，也无济于事。”

    萧龙低声对呼尔哈道：“如果你们有什么特殊方式可以联系任狂，赶紧让他逃。”

    呼尔哈道：“还用你说，我早就将这边的危险情况告诉少主，让他赶紧离开了。”

    萧龙咬牙道：“老子谨慎了半辈子，今天却不得不拼命了。”

    “来吧，老怪物们。”

    “龙国男儿，宁死不屈。”

    “我等死后，自然有人为我们报仇。”

    郑飞冷笑道：“我记得当年追杀我的人之中，就有萧家的人。”

    “小子，我不会杀你。”

    “但我会将你饲养起来，每天割一斤肉，让铁齿巨魔慢慢享受一百年。”

    众人不由齐齐打了个冷噤。

    这简直是求生不得求死不能。

    铁齿巨魔舔舐了一下干涸的嘴巴，嘎嘎怪笑。

    “不到五旬的肉，多煮一下，还是能吃的。”

    八号深吸一口气，慢慢走上前去。

    手中长剑，斜斜点在地上。

    他眼中，没有丝毫畏惧。

    虽然嘴角鲜血还没擦拭干净，却给人一种不可小觑的感觉。

    他慢慢仰起头，眼神漠然，语气更是平淡。

    “我乃八号，谁来受死？”

    郑飞眼神一凝，随即哈哈大笑。

    “一个刚突破到二段的小家伙，也敢挑衅老祖我？”

    “小子，现在跪下，向我臣服，在我座下当个吹箫童子的话，我或许还能留你一命。”

    他大咧咧的道。

    根本就没将八号放在眼里。

    八号也不生气，只是淡淡看了他一眼。

    随后，抬手，出剑。

    丝！

    一道剑气，像是利刃切过纸张，发出低沉的碎裂声。

    郑飞突然感觉毛骨悚然。

    一个区区二段武者的攻击，不过两百万罢了。

    这样的力量，甚至连他的域场都无法攻破。

    怎么可能传来致命警兆？

    他抬手，虚空好似变成了一团乱麻，层层叠叠交织在眼前，组成多达八道屏障。

    剑气并不强大。

    但胜在高度凝聚。

    如同实质一般，切开空间。

    嘶嘶嘶！

    一道道屏障，竟然形同废纸一般被撕裂。

    接连爆开七层。

    【作者有话说】

    谢谢【明天会更好】书友打赏的恭喜发财和催更符，以及众多帮忙投票的，打赏金币的书友们。有你们，一万票定能达到，衷心感谢！

