    一旁的林二顿时察觉到有些不对劲，虽然这无念圣母并未表现出任何敌意，但她的每一句话好似都在对紧那罗施以言语暗示。

    并且因为某种特殊的共鸣在不断拉近双方的关系。

    这不是某种幻术，而是更让人难以理解的由心之语。

    这时林二才恍然明白自己出现在这的作用，只因自己身旁这位紧那罗大人，论实力在目前的人世可以说是绝对的天花板，但他却有一个明显的破绽。

    就是与之实力完全不匹配的城府！

    按理说能修炼到这种境界的强者，至少也都混了个上百年，而这么长的时间，即使一个先天并不怎么聪慧之人，也都用了一套极为成熟的为人处世的手段。

    可紧那罗并非如此，只因对方的几句话，已经让他忘记了自己前来此处最重要的任务。

    而林二这时不由感觉到一股使命感涌上心头，自己论实力确实比不上眼前这两个怪物，但论城府，他林老二活了这么久，在此方世界排个前十绝对不过分！

    于是他干咳一声，直接对王天云提醒道：“紧那罗大人，琴魔现在还躺在人界会的病床上。”

    王天云也顿时回神，目光警惕的看向无念圣母：“无论我们是否是同一类人，这已经不重要了。

    现在你是准备让我亲自出手将你抓回人界会，还是你主动配合说出将那莲子从琴魔体内逼出的方法！”

    无念圣母的眼神有些茫然，微微叹了口气道：“刚才我已说过，是那莲子被琴魔某种心中的渴望所吸引，自愿融入到其体内。

    而这由原始魔气经过不断提炼，从而化作黑莲圣气，再借由黑莲圣使的力量，诞生出的莲子，更是一种能够让人实力大增的神物。

    为此黑莲圣使重生的时间都被拖延了至少三个月。

    可为何在你口中，这莲子反而成为某种害人不浅的邪物。”

    王天云眉头微皱，只因他从无念圣母的话里听不出什么破绽，再根据刚才林二所言，这所谓的黑莲貌似一直处于某种本能的状态中。

    反而是师傅和黑祖的乱入，将其原本的计划完全打破。

    随即他将目光看向林二，显然是准备交给林二来判断这无念圣母的话是否属实。

    林二摸了摸下巴，沉默片刻道：“根据黑祖所言，琴魔被那莲子所影响，陷入了某种执念的困境中。

    在我们看来，是琴魔因为那莲子而入魔，然后对外界的一切包括自身，都具有强烈的毁灭属性。

    但若是换一个角度，这可能本就是属于琴魔的劫，莲子只不过是将他修炼道路上的那个迟早都会遇到的障碍，提前逼了出来。

    按照我对这莲子的观察，以及这位无念圣母的话中，大概有七成概率可以判断他变成现在这样，应该不是白莲教在故意搞事情。”

    “所以，林老你的建议是？”王天云看了看面前极为配合的无念圣母，又看向一旁眉头紧皱的林二，不由问道。

    林二并未选择避讳无念圣母，直接认真的对王天云道：“紧那罗大人，凭你的实力可否能胜过此人？”

    王天云打量了下看似人畜无害的无念圣母，点头道：“她的气息很古怪，但我有自信可以将其制住。”

    而一直如同背景板的无念圣母突然开口道：“你们是想让我同去人界会，解决那位琴魔的问题是吗。

    好的，我同意。”

    林二咽了咽口水，本来他是寻思用手中这个黑莲威胁对方，但这句话彻底把他这句话完全堵死。

    无念圣母无视了林二，反而看向王天云道：“你是我遇到的第一个真正的同类，你的信仰与我同样纯粹，而不抱有任何混杂的欲念。

    即使我们所崇敬之人不同，但我想与你多待一段时间。”

    这么直白的话语，将王天云搞得有些不知所措，但想到师傅的安危后，立马正色道：“只要你帮助我解决琴魔的问题，我可许诺你一个不过分的条件。”

    无念圣母点了点头，一副顺从的样子，让即使经验老到的林二，都感觉极为难搞。

    倒是王天云恢复到以往的冷静，开口道：“目前来看这是唯一的选择。

    林老，我们不能被主观思想影响到自己的判断。

    即使同为邪道，白莲教在他们的眼中也是不愿与之多相处的疯子。

    但我们是人界会的一员，所谓的绝对中立，就是要以近乎平等的心态，面对正邪双方。

    而在天王大人眼中，恐怕更不会在意这些。

    与吾为友者即友，与吾为敌者即敌，这一切就看这位无念圣母自己的选择了。”

    这个时候王天云所展现出的魄力，倒是让林二为之一愣，随即他认真的点了点头，并很配合的在前方带路。

    同时小心的控制着手中的黑莲，并与王天云二人稍稍拉开了一段距离。

    虽然这作为威胁手段的黑莲，貌似并不被那无念圣母看在眼中，但这或许也是对方故意伪装出来的假象。

    总之只要掌握这东西，人界会才算是占据上风，林二很相信王天云的实力，也很相信自己。

    当然更让他稍稍欣慰的是，加入人界会的首次任务，也总算是将要圆满完成了。

    与林二那般小心翼翼的心态不同，无念圣母看上去极为随意，对着身旁的王天云问道：“江湖中人对白莲教的偏见果然不是那么容易抹除的。”

    王天云淡淡的回答道：“人界会与天机府的大战，相信你也知晓，那位反戈相向的墨门门主石溪本以为是投靠了大墨供奉堂。

    结果最后再临死之际，反而喊出了无生父母，真空家乡这句口号。

    即使人界会在江湖上处于绝对中立的位置，但因为这件事难免会对白莲教抱有一些敌意。”

    无念圣母歪着头沉思了片刻道：“墨门我知道，那位墨门门主石溪我也知晓。

    可他是白莲教的信众吗，为何我没有见过他......”

    王天云没有回答无念圣母的话，毕竟她都不知道，自己知道才有鬼了。

    随即这一路上两人有一句没一句的闲聊着，只是无念圣母看似十分轻松，而王天云一直处于紧绷的提防状态。

