    不得不承认，半机械体首领的高斯雷射炮，确实威力惊人。

    刚刚的那一次炮击，虽然被貂蝉折射开去，却还是在走廊墙壁上，留下了巨大凹陷……

    然而此时，李悠然却对准这个很深的凹陷，出乎预料的重重砸过去！

    轰！

    重击之下，整个走廊都在剧烈颤抖，墙壁上的凹陷顿时变得更深了。

    轰！轰！轰！

    李悠然毫不停顿，抄着青花瓷碗，一口气又砸了几下，最后一下更是拼尽全力，狂暴轰过去！

    “本机要碎啦！”在貂蝉的惊呼声中，连续遭到重击的凹陷，终于彻底崩裂！

    轰的一声，走廊墙壁上，被硬生生的砸出一个巨大缺口，透过这个巨大缺口，都能望见外面虚空。

    整个过程，说起来漫长，但其实只有短短几秒……

    正在狂暴冲来的半机械体首领，先是微微愕然，随即怒吼着，举起高斯雷射炮：“不！你休想……”

    我就想了啊！

    李悠然很愉快的转过身，凭借着超载状态还没消失，硬生生的抗下一击雷射炮轰击。

    紧接着，他挽着木兮的纤细腰肢，从这个缺口中一跃而出，跃向那昏暗虚空！

    毫无疑问，要是这样跳出去，那是分分钟就要挂了。

    可是，就在这一瞬间，缺口外的虚空中，却突然有幽绿光芒闪过……

    之前完全被忽略的古帆船，不知何时已经重新启动，并且在木兮的远程控制下，准确的在此时驶来。

    一跃而出的李悠然，都没机会感受真空的危险，就轻盈的落在古帆船甲板上。

    “叮！”貂蝉的提醒声准时响起，“超载时间到了！”

    几乎在同时，狂暴轰来的高斯雷射炮，重重的轰在古帆船上，却被帆船自带的粒子护盾，给挡了下来！

    “再见！”李悠然站在甲板上，望着缺口那一边的走廊，笑吟吟的挥挥手，“木兮，开船！”

    不用提醒了！

    木兮早就控制着古帆船，升起银白如云的风帆，借助着虚空中的电磁风暴，逐渐加速驶离。

    巨大的缺口中，刚刚赶到的半机械首领，愤怒的咆哮着，猛然抬起高斯雷射炮！

    此时此刻，他周身的源能全都汇聚过来，金属零部件咔嚓作响。

    原本就威力惊人的高斯雷射炮，在此刻变得更加狰狞狂暴，炮口闪耀的赤红光芒，如同一轮烈日当空，就要……

    轰！轰！轰！

    但就在高斯雷射炮发射前，古帆船上的豌豆射手电浆炮，早就抢先来了一波齐射！

    汹涌澎湃的电浆，直接吞没了半机械体首领，高斯雷射炮也好，金属部件构成的身躯也好，全都遭到了严重腐蚀，升腾起青烟，跳跃着火花。

    遭到重创的半机械体首领，出现了机械故障，一时间无法行动，只能站在走廊缺口前，愤怒望着古帆船升起风帆，摇摇晃晃的逐渐远去。

    李悠然还站在甲板上，朝着半机械体首领，有礼貌的挥挥手：“再见啊，顺便提醒……您肩上的螺丝松了。”

    轰！

    就在这一瞬间，银白色巨大“蜂巢”上的上百门电磁炮，同时狂暴开火！

    但，狂暴的电磁炮火，还是彻底落空！

    看起来速度不快的古帆船，在瞬间来了个亚空间跳跃，直接跳出了几公里远，然后就这样继续加速，消失在昏暗虚空中……

    而因为刚刚李悠然的各种破坏，银白色的巨大“蜂巢”，还暂时失去了推动力，根本来不及追赶。

    站在缺口中的半机械体首领，任由星磁风暴有害射线，笼罩着自己的身躯，面无表情的仰起头，望着那逐渐消失的古帆船。

    昏暗的走廊中，破损的灯光忽明忽暗，映照着满地的残骸……

    很久很久以后，他那毫无表情的面容上，愤怒渐渐平息下去，狰狞的神情渐渐放松，只有一只金属瞳孔中，仍然发出咔嚓声响，闪耀着微弱的红光。

    几个侥幸躲过的半机械改造体，恭谨的站在他身后，沉声道：“主教……”

    “吾主的光辉，终将洒遍整个多元宇宙！”半机械体首领缓缓抬起手，按在自己的金属胸膛上，“这些蒙昧无知的阴暗者，即使现在逃脱，也终将沐浴在吾主的光辉中。”

    “是……”几个半机械改造体，全都微微低下头，将手按在金属胸膛上。

    此刻此刻，他们被改造到不像人类的机械面容上，竟然全都浮现出了虔诚表情，就仿佛正跪拜在神殿中，仰望着那让他们甘愿奉献身躯和灵魂的吾主……

    而就在逐渐缓和的气氛中，半机械体首领突然转过身，轰鸣作响的进入昏暗。

    沿着灯光明暗的走廊，他一直轰鸣大步向前，沿途的半机械体也好，那些正在忙碌工作的人类也好，在看到他的时候，全都毕恭毕敬的行礼。

    五分钟后，这个半机械体首领，终于抵达了“蜂巢”内部的舰长室，并且在门上轻轻一按。

    轰鸣声中，坚固的舱门缓缓打开，灯光迅速亮起。

    就在这舰长室内部，一个委顿的肥胖身影，正坐在椅子上，呆滞的看着前方，瞳孔涣散神情茫然……

    半机械体首领在原地沉默片刻，终于轰鸣着走到这个肥胖身影面前，并且咔嚓作响的弯下腰，贴在对方的耳畔，轻声道：“斯坦列尔总办……”

    这个熟悉的名字，让茫然的肥胖身影，突然微微颤抖了几下，瞳孔中略微有了几分清醒。

    “斯坦列尔总办……”半机械体首领，继续轻轻说着话，“您为了节省拆迁费，精心布置的陷阱，已经被那些海盗识破了……”

    肥胖的身影颤抖着，脸上现出挣扎神情，发出含糊不清的声音：“我，我没有，我没有布置……”

    嘶！

    赤红色的电流，突然从他的后脑闪耀而出！

    斯坦列尔总办的肥胖身躯，突然就疲软了下去，眼神再度变得茫然起来：“是……我布置的……被识破了……”

    半机械体首领，很满意的点点头，继续轻声说话：“所以，为了消灭这些海盗，您将会动用您的最高权限，指挥蜂巢进入黯星海，并且向财团申请更多资源，制造机械生物……”

    “是……”斯坦列尔总办茫然的重复着，“我将会……最高权限……申请自愿……制造机械生物……”

    “很好！”半机械体首领露出笑容，重新直起身来。

    明亮的舰长室中，他微微仰起头，望着窗外的黯星海，陷入了诡异沉默中，却又在很久以后，将手按在金属胸膛上，发出了低沉的声音——

    “吾主！您的光辉，终将洒遍整个多元宇宙！”

