    简单的打了个招呼，请两人喝了杯奶茶聊了几句后，李唯对于这两位新助理的性格也有了了解。

    许是年轻的缘故，柴念有些大大咧咧的，但是意外的很有‘女子力’。

    收拾屋子徒手搬茶几都不在话下，给李唯看得一愣一愣的。

    柴念很愿意说话，李唯和她相处起来也不会很累，属于任劳任怨、爱说话、阳光力量型的典范。

    司娟娟不愧于他给予的‘初中班主任’外号，琐事记得很清楚，比他段数还要高的时间管理大师。

    特别是习惯性推眼镜的动作，更是唤醒了李唯初中的不美好记忆，甚至有些PTSD倾向。

    “今天晚上我要去录音。

    辛苦你们两位了，过来第一天就要熬夜工作。”

    与两人沟通了一下今天晚上录歌的计划，以及需要做的事情，李唯略带歉意的对着两位助理说道。

    “没事没事，您言重了。”

    面对李唯的道歉，不仅柴念吓的连‘您’都说了出来，连司娟娟的表情也变得微妙了起来。

    “都是出来打工的，都不容易。工作好好做，称呼也不用太拘谨，直接叫我‘李唯’就好了。”

    李唯微微一笑，尽量的让自己看起来很好相处。

    毕竟，有着‘和蔼的上司’这一重形象，以后他的日子也会比较好过。

    只要…她们清楚自己的地位，不会蹬鼻子上脸的话。

    ￥￥￥￥￥￥

    录歌的过程很是顺利。

    兴许是‘声乐lv4’恐怖如斯。

    李唯能够清楚的看到，录音师的表情从‘都是上司的任务罢了’变成‘这歌不错啊！’

    但饶是如此，当李唯录制完所有东西，也已经是凌晨两点钟了。

    李唯回家，自己再做了些后期的修改、整合，有着系统的帮助，这件事做起来还不算是太困难。

    论得到歌曲奖励竟然还包办后期这件事，系统实在是太贴心了！

    这样一想，被系统嘴臭这件事…也不算太大嗷？

    毕竟，自己还可以骂回来。

    将成品发送给白晓洛，李唯在早上太阳升起的时候，拉上窗帘，倒在了床上。

    这一觉睡得额外的‘香甜’。

    当李唯从睡梦中清醒的时候，已经是下午三点钟的事情了。

    【白晓洛：成品我已经收到了，很棒】

    【白晓洛：这边检查没有什么问题，宣传也已经给你安排了】

    回了一句‘谢谢白姐’并附带了个表情包后，李唯凭借着本能去消微信中小红点。

    迷迷糊糊中，李唯隐约看到了好友申请界面中，一个名为‘墨染秋’的好友申请。

    (ΩДΩ)！！！

    瞬间，李唯的困意全无。

    什么叫垂死病中惊坐起啊！

    说的就是现在的李唯。

    现在，李唯的脑袋中充斥着两句话。

    《论金主找情人主动加好友究竟会有什么事？》

    《论暗恋对象主动加自己好友究竟会有什么样的展开？》

    两种复杂的情绪让他一直盯着手机，静静地等待着聊天界面中出现些什么。

    大约过了有两分钟，没有任何一句开场白与自我介绍，墨千澜快速的发过来了两条信息。

    【墨染秋：「地址链接」】

    【墨染秋：顶层03套间，最近几天搬进去，密码是0401】

    【李唯：？】

    当我打出问号的时候，并不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    【墨染秋：？】

    不是，姐姐，你为什么…要给我打问号？？？？

    【墨染秋：过来住，不开心？】

    ？？？

    明明见面的时候很高冷，为什么在聊天窗口里看起来这位总裁大人说出来的话，莫名的…呆？

    是他的错觉吗？

    【李唯：很…开心，谢谢，我今天收拾一下就搬过去】

    斟酌了一番，李唯很是尴尬的打出了一句话。

    【墨染秋：嗯】

    “……”

    总而言之……

    虽然沟通有点怪？但是……是件好事？

    可以离开自己这间月租3k的小公寓了？

    倒也算是一件好事？

    也算是…新的开始吧。

    住处是当初公司统一安排的，他考虑着‘合群’于是就和大家一起住下了。

    结果，住下来后才发现，其实并不是住得近才会有同事感情，勾心斗角也并不是学校女同学的专利。

    人和人之间，注定是不能够相互理解的。

    明明是居住的地方，却反而不安全了起来，明明大家表面上都喜笑颜开的，但最终却还是人心隔肚皮。

    想到此处，李唯在收拾东西的同时，又叹了口气。

    他的衣服并不是很多，近乎没有什么私服，大部分的衣服都是张雯拿过来让他穿着上综艺而后就收走的。

    因为综艺、通告到处跑，家里面的东西也不多。

    好像…自己一个人也搞得定。

    于是，李唯就没有叫柴念和司娟娟过来帮忙收拾，只是让她们帮自己联系一下白晓洛，让她找人开个货车过来帮忙搬家。

    毕竟…算是个小公众人物，这点事情还是要注意一下。

    和师傅一起，把小家具都放到货车上，李唯又回去收拾了一下屋子。

    最终，抱了个小纸箱，缓缓走下楼，准备去小区门口坐上司娟娟的车，前往新家。

    下楼，走在小区的石板路上，一个声音让李唯下意识的停下了脚步朝后方望去。

    “喵~”

    是一只蓝色的、小小的、品种不明的小猫咪。

    “你好啊，我今天就要搬家了。”

    许是心情很微妙缘故，李唯那只路过他身旁的蓝色小猫笑了笑。

    ‘啊……我也是网抑云傻了，和猫说些什么。’

    要告别这栋住了一年多，承载着各种微妙回忆的地方，李唯一时间还有些感慨。

    但让李唯没想到的是，刚走出两步，这小猫竟然直接跟了上来。

    飞快的跑到他脚下，让回避不及的李唯绊了个踉跄。

    “喵？”

    “……”

    看着站在自己脚下一动不动的小猫，李唯尝试性地往前走了两步。

    然后，一直跟在他脚后面的小猫也向前走了两步。

    这个步骤重复了三四次后，李唯终于放弃了这个愚蠢的行为。

    这小猫一直跟着自己，莫非是…因为自己‘亲和力’的问题？

    他怎么不记得自己以前是吸猫体质……

    等等…好像还真的有？？？

    作为一位要学会魔法的宅男，每次出门，他并没有美女相伴，但小区里的野猫却像是暗卫一样，如影随形。

    “你也没有家了？”

    莫名的心情，让李唯蹲下身子，对着面前的小猫说道。

    小猫并没有对此给予回应。

    “那你要跟我走吗？”

    说着，李唯伸出了手。

    而就在伸出手的瞬间，小猫快步上前，用鼻尖使劲的碰了碰李唯的手尖。

    “好~那我们走吧，一起去新家吧。”

    李唯抱起了这只小猫。

    看了看他的‘发色’，又看了看他很是瘦小的身体，思索了一会后，在走到小区门口时候，李唯对着他说道，

    “从今天起，你就叫蓝胖了。”

