
　　“许总，你来了！”杜承先客气地打着招呼。

　　莫妍也点头致意，此女是公司的高级鉴宝师许丽。

　　许丽扫了眼唐凡，冷淡地问道：“这位是？”

　　“他是……”杜承先反而不知道该如何介绍唐凡了。

　　唐凡主动开口道：“许总您好，我是莫总的安全顾问。”

　　“哦，原来是保镖！”

　　许丽的眼中写满了轻视。

　　她手里捧着一块翡翠原石，笑道：“杜总，我刚收了一块石头，您看看！”

　　许丽把原石交到杜承先手上，饱满挺拔的部位有意无意地压在他身上，很有弹性地抖了抖。

　　许丽的身材绝对是极品，特别是那魅惑的味道很勾人。

　　杜承先的身体明显僵了一下，男人遇到这样的少妇几乎没有抵抗力。

　　许丽又扭头对莫妍说：“莫总，您可是公司首席鉴宝师，帮我看看吧。”

　　莫妍附和道：“能被许总看上的石头，肯定是好东西！”

　　唐凡皱了下眉头，总感觉这个许丽话中带刺。

　　原来，当初莫妍升任公司首席鉴宝师时，许丽明里暗里颇有微词。

　　她仗着资历老，总是对莫妍不服气。

　　公司里的每位鉴宝师都有自己擅长的方向，许丽是宝石鉴定方面的头牌，她就想在这上面压莫妍一头。

　　杜承先道：“鉴定翡翠不是我的专项，不过我看这块料子应该是涨了！”

　　许丽介绍道：“卖家收藏这块石头好多年了，最近由于资金紧张才决定出手，他开价八十万，我谈到了六十万！”

　　“这么贵！”唐凡失口说道。

　　“你一个保镖懂什么！这可是木那的老坑料子，高冰玻璃种，一块手镯的价格就上百万了！”

　　莫妍听出了许丽的火药味，秉着息事宁人的态度，说道：“许姐，唐凡只是随口一说，你别往心里去。”

　　许丽鄙视地看了眼唐凡，说道：“不懂装懂，也不知道跟谁学的！”

　　莫妍皱了下眉头，但也没说什么，她向来不喜欢这种无谓的争论。

　　唐凡见她暗讽莫妍，忍不住了，冷笑道：“莫总只是给你留着面子罢了，这块石头你上当了！”

　　“你说什么？”

　　许丽愤怒地看着唐凡，诱人的脸蛋变得尖酸刻薄起来。

　　唐凡道：“莫总给我讲过很多原石的鉴赏方法，连我都能看出这块料子有问题，更别说她了！”

　　“要不我们切开看看？”

　　许丽直接和唐凡杠上了。

　　唐凡道：“我看还是别切了，就以这个小窗来说，这块石头也许真能值八十万，但如果全切开了，没准就能卖八万了！”

　　“你一个小小的保镖能代表莫总的意见吗？”

　　许丽这话很阴损，说完又看向莫妍，问道：“莫总，你也这么认为？”

　　“我……”

　　莫妍有些犹豫，她还有些拿不准。

　　杜承先知道许丽总想和莫妍竞争，他劝道：“许丽，唐凡说着玩呢，你不用当真。”

　　可这时唐凡回头对莫妍眨了眨眼睛，示意她听自己的。

　　莫妍愣了一下，当即表示道：“不错，唐凡在这方面很有天赋，他的意见就是我的意见！”

　　“好啊，那我们切开看看！”

　　许丽十分自信，她就想利用这块石头打莫妍的脸。M.23sk.com

　　“这样不好吧？莫总都给你留面子了，她之前可什么也没说……”

　　唐凡的态度又变了，一副有点担心的样子。

　　“我不用任何人留面子，走吧，我们去切开！”

　　杜承先觉得许丽有些小题大做，说道：“许丽，算了。”

　　“这事可不能算了，我要为自己正名，免得连个保镖都看不起我！”

　　许丽拿起石头就走，杜承先只好跟在后面。

　　莫妍拉住唐凡，没好气地问道：“你真有把握？”

　　唐凡道：“你要相信我的眼力，放心吧。”

　　莫妍还是有些拿捏不准，鉴定翡翠确实不是她的长项。

　　许丽走一路说一路，引得不少人来到切割室看热闹。

　　她将原石交给工人，让他按照自己的要求切割。

　　第一刀下去，露面的料子高冰飘花，很是讨喜。

　　许丽笑道：“我果然没有看错！”

　　周围的人也连连称赞，直夸许丽捡到宝了。

　　莫妍皱着眉头，她已经做好了最坏的打算。

　　唐凡淡淡地说道：“不急，还没有完全切开呢。”

　　“我看你嘴硬！”

　　许丽咬牙切齿地指使工人全部切开。

　　可是随着其它面相继切开，许丽的脸色越来越难看。

　　除了之前看到的那一小块高冰飘花的部位，颜色并没有延伸下去，剩下的可以说全是废料。

　　“本来能卖八十万的，现在连八万都不值了！”

　　唐凡还不忘往她伤口撒盐。

　　“是我看错了！”

　　许丽气的狠狠跺了下脚，扭头便走。

　　莫妍也很吃惊，这块原石的开窗实在是太好了，换谁都看不出问题，可唐凡偏偏给她带来了惊喜。

　　再一看周边人，一个个全都目光炽热地看着莫妍，仿佛在说不愧为公司的首席鉴宝师，连她身边的保镖都这么厉害！

　　“小师弟，你可真是让我大开眼界啊！”

　　杜承先原以为唐凡在瓷器鉴定方面有些本事，可没想到他对翡翠原石的研究也登峰造极。

　　“这都是莫总教我的，她不好意思点破许总，只好由我来做这个恶人了。”

　　“行了，你别说了！”

　　莫妍心虚地拉住唐凡，只有她明白真相，自己可没这个本事啊！

　　“莫妍，过几天在天南有场赌石大会，据说有很多压底的好料子，你带着唐凡去吧。”

　　莫妍突然问道：“是不是许丽很想去？”

　　杜承先点了点头，许丽本想证明一下自己的实力，没想到弄巧成拙。

　　“没问题，那我就陪莫总走一趟。”

　　唐凡一听赌石大会就来了精神，他正等着赚钱呢。

　　“啊，许总晕倒了！”

　　外面突然传来一声呼喊，众人连忙跑了出去。

　　“快……快叫救护车！”杜承先着急地喊道。

　　“她受了刺激，急火攻心导致心梗，必须马上抢救！”

　　唐凡走到跟前，紫瞳神目一扫，他就发现了病因。

　　许丽的冠状动脉略微硬化，已经形成了血栓，刚才情绪激动导致了心肌缺血。

　　“那怎么办？”莫妍着急地问道。

　　“找一个安静的地方，我能给她治好。”

　　唐凡将许丽抱起来，医学大典中有专治这病的针灸方法，此刻很自然地就在他脑海中浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第41章 气晕了免费阅读。https://xs.23sk.com 