    这一切，变化十分的微妙，宋严并没有察觉。

    他只在乎的是眼前的黑色血液开始不断的聚拢，像是一条条小溪一般，朝着中心的湖海汇聚。

    眨眼之间，便融合成了一团巨大的黑色血球。

    这团巨大的血球几乎是两个呼吸之间，就转变成了一只巨大的人型生物。

    漆黑的鳞甲，怒目圆瞪的红色眼睛，以及最为醒目的一把巨大骨刀。

    “吼！”

    一声怒吼，巨大的魔将朝着宋严袭来。

    “淦！这到底算是几个回合啊？怎么中途休息时间都没有呢？”

    感受着危险气息正在逼近，他也毫不犹豫地将嗜魔刃取了出来。

    噌！

    嗜魔刃刀身之上花纹一闪，紧接着长度来到两米左右。

    宋严脚下轻轻一点，整个人消失在了魔将的视野之中。

    一道光芒在天空之中闪烁，魔将这是也意识到了前者的位置，连忙挥刀抵挡。

    但是，这一刀，宋严早就做足了准备。

    他轻轻翻转刀身，整个人朝着另一个方向折返，光芒依旧灿烂，一道黑雾也涌现了出来。

    【叮！恭喜宿主击杀魔将一只！奖励经验值10000点，源点10000点！】

    在将这只巨魔击杀之后，宋严脸上露出笑意，总算是解决了这个棘手的麻烦，还不错。

    咚！

    悠扬的钟声再度响起，巨大的骨刀留在了地上，宋严伸手将其捡了起来。

    【叮！监测到骨魔刀能源，是否补充能源？】

    宋严微微一愣，紧接着脸上再度露出笑意，暗道一声，补充！

    嗡的一声！

    巨大的骨刀化为能量，直接补充到了宋严的身体之中，通过血液流动到了脑海之中的圆球之内。

    圆球之中白色光芒大涨，不断的外渗出来，增强着宋严的身体。

    【叮！恭喜宿主补充100骨魔刀能源，获得100点力量属性加成！】

    力量属性再次增加了一百点！

    宋严甚至觉得这遗迹就是天堂一般，自己可以凭借着这里的魔人魔将、甚至是建筑物，都可以让自己变得更加强大。

    他站起身，回到窄道旁边，伸手摸了摸旁边的另一座墙壁。

    果不其然，同样的提示音再度向了起来，宋严也没有犹豫，直接将其吸收。

    浑身上下的防御属性点，再度猛涨五百点。

    与此同时，他发现了自己脑海之中的圆球，似乎并不像原来那样三七分明。

    而是，白色的部位散发着光芒，不断的朝着黑色部分扩张，一点一点的蔓延。

    宋严皱了皱眉头，尽管不知道这是什么意思，但是他自己能够提高实力，应该就不是错误的事情。

    正在他愣神的时候，钟声再度响了起来。

    面前的这片土黄色的土地之上，再度开始刮起风来。

    然而，就在这一刻，宋严的面前，却没有出现任何一只新生物。

    是的，没有任何人出现？

    “这是怎么回事？”

    宋严站在原地，手中的嗜魔刃紧紧握住，他左顾右盼，却并没有等到任何一只生物的出现。

    就在这时，悠扬的钟声再度响起。

    伴随着一阵阵钟声不断敲响，宋严脑海之中也出现了一个奇怪的想法，难道说，遗迹里面不再刷新生物了？

    他转过头看向面前的巍峨城市，然后缓缓走了过去。

    ......

    另一边，郭浩宇与陈虎两人也回到了基地的南门口。

    正巧这时，一道火红的光芒闪烁起来，伴随着一丝丝炎热的温度，还有一个熟悉的嚎叫声响起。

    “奶奶个熊的，这也太猛了！”

    两人互相对视一眼，解释摇头失笑，却没有理会，而是朝着基地里面走去。

    此刻的他们早就已经知道第一不是自己，那又何必再浪费时间了呢？

    达到五级进化者之后的两人，拥有了更强大的破坏力，同样的，心境也变得更加沉稳。

    他们现如今并不想要去完成其他的事情，而是只想去食堂吃顿饱饭。

    刚一来到时代广场，却看到了人山人海。

    郭浩宇挠了挠头，朝着旁边的陈虎问道：

    “虎哥，这特么是怎么回事啊，这些人我咋都没见过呢？”

    “应该是基地外面的，难不成是基地里又搞什么活动了吗？”

    陈虎也是一脸诧异，很显然，让他们两个隔了两天回来，甚至连基地里面的人都有些陌生。

    此时正好向光荣走了过来，他看到两位，连忙伸手打招呼道：

    “郭营长，陈营长，你们怎么在这里？”

    “啊，是光荣啊，我还以为我来错基地了呢，我俩是来吃饭的。”

    郭浩宇看到向光荣，顿时心中大定，这果然是没有来错，是梧桐基地。

    陈虎点了点头，说道：

    “是啊，在外面求生，刚回来，对了，老大去哪了？”

    刚回来这么短的时间，在基地里连个熟人都看不到，实在是有够悲伤的。

    向光荣想了想，说道：

    “我也不清楚宋指挥的动向，不管怎么说，你们两位还是趁着热乎多吃点吧，今天基地里来了不少人呢。”

    “这些人都是从哪里来的，来干什么的？”

    郭浩宇皱着眉头看向食堂里面，里面的情形实在是有些不堪入目，不少的人都在疯狂的抢着一盘麻婆豆腐，甚至连旁边的饺子汤都不放过。

    向光荣循着后者的眼睛看了过去，不由得笑道：

    “哈哈哈哈，这些都是其他基地的成员，来咱们基地购买信号源，顺道来这里吃一顿饱饭的。”

    “卧|槽，这也太没出息了吧？”

    陈虎不由得爆出一声粗口，这些人看起来文质彬彬，吃起东西来，简直就是在打仗。

    郭浩宇揉了揉自己的肚子，眼神之中露出一抹兴奋：

    “妈的，咱梧桐基地的人吃饭，还能让他们拦住？虎哥冲！”

    “草，说得对啊，冲！”

    两人浑身气势一放，吃饭的人全都愣住了。

    他们从郭浩宇两人的身上感受到的，是一股极其强烈的威压。

    “卧|槽，这两个人是谁啊，怎么浑身的气势这么足啊？”

    “哈哈哈兄弟，你有所不知啊，这两位可是梧桐基地的两名特战营营长，实力强大，估计都有四级进化者的实力了吧？”

    “四级进化者？卧|槽，这么牛逼？”

    “他们这是来干嘛来了？不会是来吃饭的吧？”

    在众人震惊的眼神之中，他们端着两份饭坐在了一张空桌子上面。

    陈虎抄起筷子先吃了一口，含糊的说道：

    “这屋里的温度都上来了，人多了就是这样啊。”

    “是啊，以前吃饭的时候哪有这么多人，还是今天人多。”

    郭浩宇一只大手抓着四个馒头，张口就咬下半个。

    就在此时，一道靓丽的身影从门口走了进来，她眼神之中露出一抹犀利的光芒。

    “赵营长！”

    向光荣守在门口，自然是看到了赵雨菲的身影，连忙招呼道。

    “里面现在有饭吃吗？”

    “啊？有的。”

    向光荣愣了一下，刚点了点头，便看到一道身影飞一般的冲进了食堂。

    他挠了挠头，一脸古怪的说道：

    “现在这人都怎么了？难不成不吃饭就要饿死了？”

