    雷雄获得了他想要的，也和唐刀取得了关于编制方面的共识，急搓搓的跑出唐刀的房子，连端着饭菜进来的澹台明月留他吃饭都不吃了。

    不用问，这个未来的第一副团长兼一营营长是要急着去筹划他的班底。

    四个主力连，冷锋若升任代理营长，他的老底子一连自然是要带过去的, 那就还剩下李九斤、钱大柱、赵大强三个步兵连，雷雄咋说都要抢一个步兵连保底，能行的话，最好搞两个连，主力营嘛！多一個主力连很应当不是？

    挖步兵连还是小事，唐刀的粗略编制表里说的很明白, 将会成立炮一连、炮二连, 炮一连全是山炮、重迫击炮这样的曲射炮, 炮二连则以机关炮、战防炮这样的平射炮为主。

    很显然，原来的炮兵连长庞大海和火力支援连连长程铁首将分别是炮一连和炮二连的主官。

    这两位是大佛，一营的庙小容不下他们，但他们手下的兵可以啊！尤其是程铁首手下的那些老机枪手，雷雄那还不想着能多挖几个就多挖几个过来？

    程铁首可是雷雄的老部下，他只要说行的人，一定是行的。

    反正有唐刀这个老大在前面顶着，丝毫没有四行团二号人物觉悟完全把自己当成一营之长的雷雄此时可以尽情琢磨自己的小心思，唐刀这个主官可不行。

    在简单的吃完饭后，唐刀再次把郭守志和庄师散两人一一喊过来，推心置腹的交谈后，郭守志很愉悦的接受了自己即将的新职务。

    郭守志虽然对失去第二团副的位置刹那间有些失落，但终于重新成为一营之长可以让他一展所长的喜悦冲淡了这些失落。

    正如唐刀所想的，郭守志对成为将军拥有一种近乎顽固的执念，中校军衔距离将军看似只有两道阶梯，但不知多少人就在这两道阶梯上卡了一辈子，一个第二团副看似位置高，但碌碌无为或许会让他距离自己的梦想越来越远, 而成为一营主官, 只要打出足够的战绩，指不定啥时候就像唐刀那样，连续跨越几级完成自己的梦想。

    事实上，这位陆军中校没想到，他的愿望最终是实现了，就是时间跨度有些略长。

    庄师散却是很意外，原松江保安团的营长对自己的认识很清晰，当初在松江打的还不错那是一群地痞被死亡逼出来的狠劲儿，不拼命就只能死，但随后的平原追击战、阻击战、伏击战，他这个因为需要被团结而站上高位的陆军中校基本都是懵的，如果不是找到了让他自己可以发挥的后勤管理，他感觉都没脸在独立营呆下去了，更别说当什么参谋长了。

    独立营扩编为团，庄师散本来想着去管理一下物资调配就行，只要别把他一脚踢出四行团就成，一个多月的仗打下来，这个昔日的军营混子竟莫名其妙的的‘爱’上了这支部队，这也是令他自己都难以解释的情绪。

    是唐刀的个人魅力使得这支部队不断在蜕变？又或者现在兵荒马乱的, 跟着一支有前途的军队才能多几分活下去的机会？再或者, 是他能感受到真正身为军人的骄傲？

    或许每一种情绪都兼而有之，但无可否认的是，庄师散并不想离开，并且愿意接受更低一级的职位安排。

    但他没想到，唐刀依旧将参谋长的位置留给了他，虽然告诉他工作重心依旧在后勤保障上。

    所谓士为知己者死，不过如此。

    “团座，自此往后，你挥刀所向，庄某必誓死跟随！”庄师散狠狠地向唐刀行了个军礼，便有些晕乎乎的走出唐刀的房间。

    太过激动的心情以至于他都没听清唐刀所说的：“以后咱们团还有好多赚钱的买卖需要你这个大参谋长操心，赚足够的钱制造、购买更先进的武器装备让弟兄们打鬼子，你肩上的责任可不比带兵打仗来得轻。”

    我们四行团是主力步兵团，又不是松江保安团，还做什么买卖赚什么钱？已经逐渐拥有军人骄傲的庄师散压根没太把唐刀的话太往心里去，只当唐刀是专门找一个他擅长的点安抚他来着。

    他虽然不是商人，但姐姐姐夫是啊！有个做大生意的姐夫，耳渲目染的庄师散就算是头猪，也会不少做生意的门道吧！

    就像67军一进松江，王大专员下狠手毙了自己堂弟也要拆了王家祠堂，庄师散立刻带着人砸了姐姐姐夫的门，把豪宅都贡献出来当了临时指挥部。

    谷艅

    那本身就是一种投资！庄师散原本只是单纯的想保命，谁知道这个投资会给他带来如此丰厚的回报，命是自己努力保住的，但先前的那个投资却让他进入了唐刀的视线，最终成了一个拥有名字步兵团的中校参谋长。

    这可比他姐夫当年花费重金送他进保安团的期望不知道大哪儿去了。

    此时的庄师散或许更不知道，相对于日后他所掌握的资金和遍布全国的生意网络，他目前这个中校参谋长的名头，真的不值一提。

    他若是穿上便装走出战区，北方数省哪怕是敌占区，那些腰缠万贯的大老板们谁不恭恭敬敬的称呼他一声庄总？

    就连一些日本人，也在他面前点头哈腰，那就是金钱的魔力。

    当然了，庄总越装，对于杵在他身后的某位幕后大佬更是死心塌地，没那位的设计，他以前从姐夫哪儿偷师学来的生意经就是个屁。

    至少，他是绝没想到有那么一部分日本人也是可以被金钱左右，别说物资敢往敌对势力那里送，时间长了，军火也是小意思。

    日本人大量发展汉奸，四行团就用利益催化日奸的主意，简直不要太妙。

    唐刀也足够雷厉风行，在和几个主要属下讨论完毕后，就马不停蹄召开连级以上军官会议，对他提出的粗略编制进行讨论，看看有没有什么要补充的地方。

    因为参会的人不少，会场安排在小镇上的一间小饭馆的大堂里，小饭馆的主人和厨师跑堂的都被礼貌的请了出去，租金付了两块大洋。

    警戒由警卫排执行，警戒范围直接扩到了100米，数十名荷枪实弹的士兵把个小饭馆周遭围了个严严实实。

    老板那里见过这阵势，拿了两块大洋心里也不踏实，虽然晚饭的点已经过了，还是在临走前给桌上准备了一些点心和茶水。

    六张桌子拼起的长条形会议桌上摆放着茶水和点心，倒是让先来的连级军官们心神松了一松。

    不用三分钟，除了唐刀这个主官还没到，基本上该来的都来了，小小饭馆里瞬间热闹起来。

    原独立营有4个步兵连长，一个特务连连长，一个炮兵连长、一个火力支援连连长、一个辎重连连长，原川军雪耻团有两个还活着的步兵营长，7个步兵连长以及重伤未愈的卫东来和蔡勇冠参与军事会议。

    两个被抬着来的步兵连长受到了前所未有的待遇，不光是原来雪耻团的老熟人们围过来热络的又是发烟又是嘘寒问暖的，就连原独立营只有一面之缘的几个连长都跑过来特意问候。

    原因自不必说，不仅仅是他们两个步兵连注定重建，两人会继续获得重用，那一战全军尽墨依然不后退的风姿才是最主要的。

    除了这两位，另外两人也颇受连长营长们重视。

    是唐刀专门喊来列席会议的警卫排长老黑以及特战小队小队长顾西水。

    据说，此次特战中队将以原特战小队和警卫排为基础组建，而特种兵在历次作战中发挥的作用也是有目共睹，这帮连营长们可不敢小看这两位注定要成为特种中队两位主官的小尉官。

    和他们打好关系，无疑是让自己多一双可以远远注视敌人的眼睛。

    两个原本只应该坐在会议桌后排列席的中尉少尉硬生生的被一帮连长们拉到一起坐着。

    人都是被渴望认可的，尤其是年轻的时候，老黑那张黑脸因为兴奋有些红通通的。

