    他转头看向苏沫，看着她绝美的容颜，心里甚是悸动，但是嘴边的肥肉却不能吃，也是一种抓心挠肝的烦脑。

    之前是他唐突了，毕竟这个女子再是漂亮，皮囊在是上等货色，却也改变不了一个事实，她曾经嫁给过自己的儿子，而且还给他儿子生了三个孩子。

    若是他真的跟这女人在一起，或者是强行把她留在身边，那么，他定会遗臭万年，现在百姓对他的态度，他自是了解的。

    但试问哪个男子不爱美人？男人本就可以三妻四妾，更何况他身为天子，庇护者这天下千千万万个子民，劳心劳力，消遣消遣怎么了？

    这些人却好，在背地里嚼舌根，还以为他不知，但是，却又不能把这些人都打杀怠尽，是以这份心思就歇了下去。

    天下美人千千万，总有能同着女子匹敌的容貌，只是需要时间寻找罢了，那又有何惧？

    “那苏沫你是何意思？嫁给这个臣子的子嗣，也是美事一桩呀。”

    苏沫赶紧下跪，此时此刻，什么膝下有黄金啊这些狗屁道理都不复存在，保命要紧啊！这可是皇上赐婚，可闹不得，忐忑的说道。

    “臣女谢皇上隆恩，但是臣女放不下三个孩子，臣女还要把三个孩子抚养长大，还求皇上收回成命。”

    夜修龙看着女子，又侧头看着夜熠辰，随后点了点头。

    “也好，朕不强人所难，女儿家的婚事，就凭你自己做主吧，日后遇见喜欢的郎儿，便可嫁了。”

    苏沫听到这句话，赶忙磕了一个头。

    “臣女谢皇上隆恩。”

    夜修龙转身走回了座椅上，看着地上的苏沫。

    “起来吧，朕还有事要忙，就不留熠辰了。”

    该试探的也试探了，该说的也说了，是时候放人了，夜熠辰双手一拱。

    “臣弟告退。”

    随后就大步往外，苏沫也起身，曲膝俯身。

    “臣女告退。”

    随后也快步追了出去，生怕自己走慢了，那男人毫不留情的把自己扔在皇宫，毕竟他们可是乘坐一辆马车来的，要是不等自己就走了，呵呵！那真就苦逼了。

    为了以防有这样的事情发生，以后她还是得自己坐自己的马车，很快出了御书房，刚来到外面，就看到男人果然已经走远，已经快看不到人影了。

    看到这一情景，她简直是暗骂了一句不是人，这双腿是装了风火轮吧？跟飞一样，那么快就走一大截了，真的是一点都不怜香惜玉。

    果然，男人都只对自己喜欢的女子怜香惜玉，至少边上男人就是这样，其他用下半身思考的动物，自然是对有美貌的女子就会怜香惜玉。

    果然以前的夜熠辰是最好的，把最美好的一面都留给了她呢，她提起裙摆，跑着追了上去。

    好在拐过弯之后，男人就在不远处，她唇角不自觉的上扬，这家伙是在等她吧？

    应该是发现她没跟上来，她美滋滋的追了上去，谁曾想刚到人家屁股后面，就听到男人说了一句，让她石化当场。

    “腿短，下次自己坐一辆马车，本王不会每次都等你。”

    夜熠辰头也不回，冷冷丢下一句，就迈步往前走，虽然走得不是很快，苏沫听到这句话，却呆愣愣地钉在原地。

    特么的，还以为这男子是转了性子，没想到更绝情的还在后面，她看着眼前的男人，手握成拳，在空中比划了一下，随后，又负气的认命追上。

    快到跟前的时候，她一边喘着气一边说道。

    “王爷说的是，毕竟像王爷如此长的腿，这世间也没几人吧！下次苏沫会记住，自己坐一辆马车，绝不会打扰到王爷。”

    尽管她这样说，身前的男人还是没有任何动静，苏沫暗暗咬唇，没再说话，紧紧的跟在男人后面，确保不跟丢了，不然的话，她真得走路回去了。

    这个男人现在是说得出，做得到啊！可谓是绝情，就在她走的脚酸痛无比的时候，终于到了宫门口，她简直是要抹一把辛酸泪了。

    夜熠辰上了马车，也没有说回头拉她一把，她只能疲惫的自己上了马车，刚到里面就一屁股坐下，还管什么淑女不淑女，她只知道现在她快累死了。

    双腿都不是自己的了，明天早上肯定会受罪，她不停的捏着自己的双腿，缓解一下那种酸爽，夜熠辰拿起桌上的竹简，就只顾的看了起来。

    连一个眼神都不给苏沫，若是放在之前，这家伙肯定心疼死了，当然，这样的事情也绝对不会发生，人早就被他搂起抱回来了，或者是踮足轻弓带出来了，怎么可能让他放在心尖的至宝受如此折磨？

    因为昨天晚上睡得太晚，早上又起的太早，正所谓是睡得比狗晚，起得比鸡早，这么形容也不为过了。

    苏沫慢慢泛起了困，随后，头靠在车壁上，开始昏昏欲睡，她着实是有些顶不住，那个头一点一点的，一下又冲朝前，随后又醒过来，然后重蹈覆辙。

    她困的不行，双眼都睁不开，随后，索性就直接卷缩起身子，像只小狗似的缩在椅子上，就睡了过去。

    夜熠辰听到了旁边女子的动静，他没想到，一个女人困到极致，竟然会如此？

    而且竟然会不顾及旁边还有男人？直接缩起身子就睡过去，他竟没有见过如此随意的女子，他皱着眉头，看着对面的女子。

    手中的书也看不下去了，还是回府了再看，放下手中的竹简，给自己倒了一杯茶，马车不多时就停在了摄政王府门口。

    夜熠辰直接下了马车，往府里去，子霄下了马车，等了半天也没看到苏沫从车上下来，走到车帘旁边，小声的叫了一句。

    “苏小姐到了，可以下来了。”

    只是回应他的是无边的寂寥，他伸手撩开了一角的帘子，就看到了一双脚，这才发觉，人竟然睡着了……

    让苏沫在这里睡觉，那是绝对不可能的，不说别的会着凉，他只能硬着头皮大声叫道。

