    北境，赵国都城难得的享受了一天的自由时光，这一整天都没有一只冰魂兽来袭。

    傍晚，不知道何时回到酒楼的萧尘宇轻轻的敲响了叶问的房门。

    “进”

    平淡的声音传出来后，萧尘宇就推开了房门，他的身后还跟着四姬，陈施行和赵馨馨。

    “什么事？“

    看着闭眼在床上打坐修炼的宗主，萧尘宇面色忧愁的说道：

    “老大，武魂殿今日又来强者支援了，就是那只金色大鳄鱼！而且那老东西一来就要强行召开会议。”

    叶问紧闭着的眼睛骤然睁开。

    “金鳄？他也来了？？”

    对于这个强大的手下败将，叶问印象极其深刻。

    当然，一位九十八级的巅峰斗罗换谁都深刻，毕竟大陆上总共也没几位。

    “早上到的，一来就一副联军老大的样子硬拉着我们去开会，说是局势一片大好，要求我们趁此机会出兵和冰魂兽大军真刀真枪的干上一场，一举打垮城下沉积的数百万先锋魂兽大军！”

    “有人同意么？”

    叶问紧皱着眉头，隐约察觉到一丝异常。

    “其他几家势力都挺犹豫的，后来那老东西就问我们大汉宫的意思，当时你不在，我只好推脱说晚上再议，听到我的话，其他几家也都纷纷附和说等老大你来了再说。”

    “哦”！

    叶问点了点头，对于自己拥有这么大的面子毫不意外。

    他这是实打实杀出来的威名，如今北境全员一百多万人没有一个可以忽视他。

    “那就走吧，咱们再去会会这位武魂殿的二供奉，看看他到底想要搞些什么猫腻。”

    叶问也没有拖拉，干脆利落的直接起身走出了房间。

    他是真的想看看这金鳄斗罗葫芦里在卖什么药。

    盏茶功夫等他降临赵国王宫朝会大殿之后，发现几乎所有人都在，剑斗罗，宁风致，黑虎斗罗夫妇，毒斗罗，烈阳斗罗，菊斗罗等等等等。

    也是，高等级的魂师基本上都可以辟谷很久，左右无事在这里多等一会儿倒也无妨。

    不过七大势力开会之时一般都是坐在大殿左右两侧，无人去触碰那最上方的赵国大公宝座，倒不是他们没资格坐，相反能站在这里议事的个个都是赵国大公惹不起的大佬。

    他们不坐最高位的那个宝座只是不想被孤立，毕竟大家的实力地位都差不多，即便有所差距但也不敢说可以一家打六家，所以那最中间最上首的宝座就这么被所有人遗忘了。

    但今天那上面却是极其突兀的多了一个人，正是曾经被叶问几剑压服的金鳄斗罗！

    在叶问踏进大殿的时候，刚好看到这老东西正悠哉悠哉的翘着二郎腿俯视全场，一副唯我独尊的张狂模样。

    几家势力之中魂师等级最高的是剑斗罗，但距离金鳄斗罗也差了两级，自然是敢怒不敢言。

    即便是看见叶问走了进了，这老匹夫也依然稳坐泰山，没有起身相迎的意思，等其他几个势力的封号寒暄过后，他这才象征性的点了点头，算是和叶问打过了招呼。

    “区区一个手下败将安然如此？老大，要不给他一点颜色看看？”

    萧尘宇平时很稳重，但是只要一涉及到叶问身上，那就会变得癫狂。

    他看金鳄斗罗很不爽！

    “不急，先看看他要干什么。”

    叶问几步走到大汉宫的区域坐下，没有急着动手给金鳄斗罗难堪。

    大家都是大陆的高层人物，见面就打架实在有失体统。

    看见叶问安安静静的坐下，坐在上首的金鳄斗罗眼皮子一抽，心中暗暗警惕。

    他不怕年轻人轻狂嚣张也不怕年轻人天赋卓绝，但是实力强大城府还颇深的少年，就很棘手。

    不过事已至此，即便有这么一个变数存在也不能影响他的计划实施！

    “咳……既然人已到齐，那咱们就白天说的那件事再继续讨论一下，拿出一个具体的意见？本供奉是觉得如此良机机不可失，如果不做出一点大动静实在是暴遣机会！而且也不需要多少人，本供奉觉得只需要向上次一样，召集封号斗罗级别的战力再闯一次，必然能够杀的这波数百万冰魂兽溃不成军！”

    金鳄斗罗说的口沫横飞，话里话外的意思全是诱惑众人再来一次精英偷袭计划。

    可惜这里面虽然大多数人都是许久不问世事的单纯老boy，但终究实力摆在那里，也都不傻。

    尤其是尘心，同为巅峰斗罗，他旁边还有宁风致的辅助，是最不虚金鳄斗罗的，他直接就张嘴反驳了：

    “金鳄供奉想的恐怕太过简单，那银蛟智力不低，已经不逊色于人族，甚至还懂夜袭之策，此计已经用过一次，对方绝对是早有准备，恐怕不能功成。”

    听到尘心的话，其余几个封号斗罗也都面露赞同之色。

    本来就是敌强我弱，还是稳妥些好，目前刚刚获得连翻大胜，但他们都知道是谁的功劳，并没有被眼前的胜利给蒙蔽了双眼。

    金鳄斗罗看见这些人不愿，只能看向大汉宫的方向。

    “本宗主也是一个意思，暂且不适合出城攻打冰魂兽，不管是普通士兵还是封号斗罗，此时都该好好的沉淀一番继续守城作战，那些出奇制胜的小手段不能频繁使用。”

    叶问老神在在的说道，以他现在的威望，这几乎就是一锤定音了。

    金鳄斗罗假装沉默，眼中难掩失望。

    其实这一切都在他的预料之中，他本来也没想能够这么轻易的劝动众人，他还有另外的手段！

    “既然大家都不愿意，那此事就只能我武魂殿一人抗起大梁了！

    诸位，我们拭目以待！”

    被孤立在犄角旮旯，饶是金鳄斗罗脸皮堪比城墙，最后也是放下一句狠话之后就直接遁出大殿，不见影踪。

    同为武魂长老殿的圣龙斗罗连忙跟上，只有菊斗罗捏着一朵菊花满脸的阴沉。

    武魂殿内部斗争愈发火热，本来他这边还好，勉强还能压制着圣龙斗罗，现如今金鳄斗罗来了北境前线，那么他的日子就该不好过了。

