    云凤梦用妖冶的狐狸眼在两人之间游走，眼神愈发暧昧，笑容愈发轻挑。

    望着她惹火的身材，再听堪比勾魂的笑声，双生子浑身燥热，只想上前索要性感姐姐的联系方式。

    两人互递个‘你去’的眼神，没来及采取行动，听到艾拉满含可惜的哀叹：“早应该这么办啊。”

    言罢，幽怨看看李墨和吕安如。

    言外之意再明显不过，早点拍，她的吻可以早点到。

    堂堂漩光王子的影护侍卫长，在火辣辣目光之中，竟气场上弱了几分。抿嘴再抿嘴，没找出合适安慰之话。

    吕安如早熟悉艾拉的简单性子，拿出老尼姑入定般态度，淡定说：“刚刚天时未到，地利欠缺，人和不齐。”

    众人整齐：……

    艾拉在生美娜的帮助下，重新把裙子整理好，补完妆躺回床上。

    孟梦控制摄影机拍面部特写，空闲的人们给自己微机连上摄影机蓝牙，同步欣赏拍摄成果。

    镜头里艾拉双手相握在胸前，绚丽红发收整在胳膊两侧，鲜亮颜色把她皮肤衬托的白净如瓷。

    吕安如特意用眼尾余光扫向李墨，真切捕捉他目不转睛的专注。

    吴昊可能跑累了，一屁股坐在吕安如和宁光中间，看向吕安如微机，嘀咕声：“颜色不对。”

    继而视线移向宁光微机，认真盯细节，不再多说。

    吕安如微机屏幕经过盛冥改装，色调比较柔和护眼。

    睡姿需要拍摄五分钟，方便后续出现问题剪辑的宽裕空间。

    前一分钟还好，60秒刚过，艾拉如同痔疮犯了，开始定不住，微微活动四肢。

    若光怼脸拍还好，可以采用前面完美内容，问题还得来个全身特写。

    孟梦努力抓镜头愣是没抓到一刻不动的镜头，给孩子急得满头大汗。

    “艾拉有多动症？”吴昊苦逼的脸色更像在问，你们这群人里面有正常人吗？

    吕安如绷住严肃，按住要起来骂人的吴昊，包揽责任：“我去吧，五分钟搞定。”

    吴昊质疑满满的上下打量，吕安如视若无睹，起身给孟梦说声：“先停。”

    来到豪华大床边，艾拉心思没有生美娜那么敏感，以为吕安如过来送水。

    坐起来靠在床头扇风，笑嘻嘻问：“几个灯同时打在身上太热了，水呢？”

    吕安如两手摊开，在艾拉露出可怜巴巴表情时贴近她耳边，轻声说：“刚刚表演没过。”

    预判到艾拉要问理由，提前阻止：“下次别乱动，扛到拍完。”

    交代清楚，用老领导委以重任的姿势拍拍艾拉肩头，道声：“加油。”

    手才抽离被艾拉一把抓住，低声说：“你说完我更紧张了，吴昊脸色好差啊，生美娜和他有些交情，他都铁面无私的要换掉。万一我再演砸了，也会被换掉吧。”

    吕安如回头，欲言又止的‘呃’声，顿住下话。

    艾拉见状更怕了，用几乎嘶哑的哭音求援：“你帮我想想办法咯。”

    吕安如长长叹口气，艰难答应：“行，那我努力帮你拖时间，你尽量别乱动。好歹拖到李墨上场，吻到赚到。”

    艾拉沉思两秒，拿出壮士赴死的决心，沉重答应：“好的，我知道了。”

    “表情放轻松，注意美感。”

    吕安如叮嘱完，回到座位。

    拍摄开始，艾拉保持原状苦苦挨到四分多钟，脸上细汗涔涔直冒。

    吴昊眼底浮起讥笑，看向吕安如，用深沉的语气问：“你再上去开导三分钟？”

    “不用，算上次拍的内容够了，”吕安如比较聪明，回避硬碰硬，面朝宁光说：“让李墨过去吧，该他出场了。”

    宁光抬手rua把吕安如柔顺长发，为了配合恶毒仙女气质，好绑黑色纱巾头箍，她没扎丸子头。

    吕安如努撇撇嘴翻翻眼，做出歪嘴斜眼的丑态，故意恶心宁光。

    宁光倒也不嫌弃，伸手捏捏巴掌大的小脸，卡准时间，在吕安如发作前朝后招招手，说：“去吧。”

    李墨领命上前，可吕安如从他步子中捕捉到一丝丝着急。

    李墨笔直站在床边，深情注视着艾拉给台词说完，俯身贴近白皙脸颊。

    人们保持默契，屏息凝视，望着李墨闭眼在艾拉脸颊留下一吻，耳朵红的好像被火烧着。

    “公主请醒来吧，看看这世间美丽的万物，别再让爱着你的我空等了。”

    表白似温暖的春风，轻抚过艾拉面容。

    艾拉小心脏早超额跳动了，抽下感动到发堵的鼻子，小声吐出一个字‘嘴’，嘟起烈焰红唇。

    李墨撑在床边的双臂一抖，从拍摄角度来看，他想跑。并非因为讨厌抗拒，可能有点没做好发展太快的心理建设，但一只手被艾拉死死压住。

    “我心爱的公主，你醒了，我扶你坐，”

    起来两字没说完，听到忿忿的歌声：“我那么多期盼那么多遗憾，你知道吗？”

    紧接着李墨脖子上多出一双柔软的手，给他带到妩媚脸颊前，温热唇瓣夺去他所有思维，脑中光留下她的容貌。

    明明可以轻易挣脱的控制，却将他牢牢锁死。

    火热的吻持续一分多钟，直到围观人群中出现煞风景的质问：“各位是否欣赏好了？”

    不知道谁带头，嘿笑声起，“再多看看也行。”

    “就怕后面要付费了！”

    李墨推开还挂在身上的艾拉，道声：“胡闹！”

    一板一眼地离开拍摄场地，不过同手同脚出卖了他的心虚。

    “李护卫长说得对，你们太胡闹了！”吴昊拍案而起，老虎不发威把他当病猫呢。

    见除过吕安如和宁光，其他人们全如做错事的孩子垂头不语，趁热教训道：“时间没几天了，好好拍吧，我看女主角得换个靠谱点的人！”

    刻不容缓选出在场最机灵且淡定的吕安如，指派：“你来吧。”

    “你问问她们同意不？要同意，我可以上啊。”吕安如无所谓应道，手指向生美娜和高樱位置。

    既然指到自己头上，两人坚决回答：“不同意！”

    吕安如上，宁光必然上。

    啪啪啪——

    吴昊接连给桌子拍出清脆响声，好后悔怎么眼瞎选了初升中考试优秀小组，以为万无一失，谁想到处处是坑。

    “那你给个折中可行性的方案，再拖别怪我不客气！”

