    看到这家伙激动的样子，我笑了笑，并没有说话。

    他整个人站起身来看着我，眼神之中带着一种疯狂，现在的他似乎很想从我的口中得到答案。

    “你的情绪太激动了，冷静一下，我可以陪你聊一会儿。”

    看着眼前的这个家伙，我淡淡出声，对着他说道，听到我的话，面前的这家伙呼吸急促的看着我，好半天的时间，他身上的情绪方才会有些平静了下来。

    “你告诉我，我爸是不是没有死？我感觉到他就在我的身边，每个月我的卡里面都会多一些钱，你告诉我，他是不是没死？”

    当他平静下来之后，也是直接看着我出声，看到他的样子，我笑了笑。

    “你不是亲眼看着他从河里面捞上来了吗？你难道没有亲眼看着他的尸体火化吗？不过我可以告诉你，那些钱的确是他打给你的，不过要是他看到你现在的这个样子，估计会很失望吧。”

    我站起身，看着眼前的青年，他现在虽然情绪平静了许多，但是却很容易被掀起情绪，只需要一丁点儿的刺激，就比如刚刚他才说了两句话，情绪又变得有些激动起来。

    “我、我能不能见一见我爸？”

    最终，他身上的力气仿佛被抽空了一下，然后看着我出声，我能够看到他眼神里面的祈求，渴望，但我不得不对着他摇了摇头。

    “他已经彻底的走了，而且是他不愿意见你，或许就是不想看到你现在的这幅样子。”

    我低沉的声音传出来，这个时候，他又抽出了一根烟点燃，然后深深的吸了一口，看着他的样子，我没有说话。

    “你刚刚说的事情，是真的吗？”

    好半天的时间，他才看着我出声，我知道，他所问的是之前我给他说的那个故事。

    看到他样子，我也是直接出声：“是真的，大叔托我给你带几句话，当然了，能不能听进去是你的事情。”

    “他说，丫丫是个好姑娘，以后你是跟丫丫过，不是跟你丈母娘过，他的死，也和丫丫没有半点儿关系，或许只是运气不好罢了。”

    “他还说，如果你不合丫丫结婚，那么他等于是白死了，他这么拼命的赚钱，就是为了想要早点儿看到你和丫丫结婚。”

    “如果你心里面真的过意不去，那就和丫丫结婚，以后对你母亲好一点。”

    “我的话说完了，剩下的该怎么做，就看你自己了。”

    淡淡的声音从我的口中传出，说完，我便是踏步朝着前方离开，有些事情，我想了想还是觉得不要涉足的太多，司机大叔让我带两句话，那说完我就走了。

    之前我还觉得应该说大叔的儿子两句，让他振作起来，但如果在我告诉他这件事情之后，他都还振作不起来的话，那我说再多，想必都没有任何的作用。

    我自己找了一间旅馆住了下来，给老板要了一个充电器，给手机充了十来分钟的电之后，我这才将手机打开。

    我的手机打开之后，果然看到卫胖子这家伙给我打了很多个电话，还有发的短信，看到最后，这家伙竟然以为我死了。

    这货还发了一些哀悼的话，说什么让我一路走好啊，下辈子他还和我做兄弟，看得我心里面一阵郁闷，这家伙在搞什么鬼？

    随后我给卫胖子打了个电话过去，接通的瞬间，卫胖子激动的对着我喊道。

    “卧槽，陈兄你到底什么情况？”

    听到这话的瞬间我也不知道该怎么给卫胖子解释，就说中途出了点儿事情，一时间在电话里面也说不是很清楚。

    “大爷的，一个多月联系不上，我都以为你被人暗杀了，发个短信之后就莫名其妙的消失，真不是一般的坑啊！”

    电话里面传来卫胖子埋怨的声音，我连忙给这个家伙解释一番，说当时那种情况，根本就连道别的时间都没有，所以只能简单的发一条短信了。

    随后，卫胖子问我在什么地方，我告诉了卫胖子我的位置，我这个小镇距离遵城市估计得五六个小时的时间吧！

    “你不知道，你离开的这一个多月，出大事儿了。”

    就在这个时候，卫胖子电话里面的声音也是变得有些激动起来，听到卫胖子的话，我连忙问他出了什么事情？这家伙告诉我，说这事儿一时半会儿在电话里面也说不清楚。

    卫胖子问我什么时候回遵城，我告诉他明天一早，现在晚上已经没有车了。

    “那行，我在遵城等你，等你到了我在给你说。”

    卫胖子对着我出声，随后让我明天一定要回去。

    听到卫胖子的话，我心中则是更加好奇，这家伙口中所说的大事儿是什么，那家伙也没说多少透露一点儿消息给我。

    我在旅馆里面打坐到第二天早上，就匆忙的去车站买了到遵城的车票，车子进城的公路一落颠簸着，四个多小时的时间，才到了遵城，我赶紧打车到了卫胖子所在的酒店里面。

    看到我的瞬间，卫胖子整个人直接朝着我冲过来，不过被我连忙躲开，开玩笑，这家伙身上两百多斤肉呢，腻的慌。

    “靠，没意思，还亏得我在这里担心了你一个多月，到处找遍了没发现你这家伙的踪迹。”

    卫胖子看到我躲开，然后对着我出声说道，闻言的我却是懒得跟卫胖子多说废话，就问他出了什么大事儿？

    卫胖子却率先看着我，问我这一个多月的时间去了什么地方？这时候，卫胖子的眼睛盯着，嘴角泛起一抹淡笑：“可以啊，这一个月的时间不到，你竟然都通脉境后期了？”

    此刻我感受着卫胖子这家伙身上的气息，我也惊讶的发现，卫胖子竟然已经竟然了玄师的境界？

    之前的卫胖子应该是一直处于通脉境巅峰这样子，看来这一个月的时间，卫胖子也并没有半点儿浪费。

    “彼此彼此，之前我被人带走了，还说要抢我手里面的那长戟……”

    我简单的将关于战前辈的事情给卫胖子说了一下，具体的我也没有多说，毕竟这事儿还是涉及到一些隐私，战神戟的事情，知道的人越少越好。

    “对了，你说的事儿是什么事儿？”

    此刻，我也看着卫胖子，询问他所说的是什么大事儿？

    “地域争斗，黔省这边和川蜀那边发生了地域争斗。”

