    刘府！

    一出僻静小院之中。

    韦剑立于小院中央，辟邪剑法施展开来，浑身上下，丝丝缕缕的剑意如同清风起于青萍之末。

    一道道剑气纵横，引动体内经脉，剑力蠢蠢欲动！

    如果有外人在场的话，修为弱一点的，恐怕就能够感受到，身上裸露的皮肤恍若有一种被锋锐刀剑切割的触感，会有一缕缕伤痕带着一线鲜血悄无声息在皮肤上浮现！

    再看韦剑，此刻整个人都好似陷入了一种似睡非睡，似醒非醒的状态之中。有点类似顿悟的意思。

    不过，并不是真正的顿悟，但是也相去不远。

    因为，此刻，韦剑脑海之中的金手指正在发挥着玄妙的功效，帮助韦剑快速的感悟剑法之道。

    这一刻，韦剑好似置身于大漠戈壁之中。

    广袤荒漠，沙海沙洲，苍茫浩瀚，几近荒芜。

    平静的时候，沙海茫茫，连绵起伏，崎岖不平，坦坦荡荡。

    狂风骤起的时候，一切都变了模样。

    飞沙走石，天昏地暗。

    一个个沙浪向前涌动着，像一只无形的巨手，把沙漠揭去了一层，又揭去一层。

    阴风飒飒气侵人，黄沙弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。

    那种天地之威，别说什么一流，顶尖高手了，就算是先天高手亲自面对，恐怕也讨不了好。

    然而，恍惚之间！

    韦剑却又好似看到了有一个人，手持一柄厚背刀，在风沙之中，纵情摇摆。

    一刀落下，好似大漠风沙，铺天盖地，席卷一切。

    本来人影也好，大漠风沙也罢。

    在韦剑看来都不怎么真切。

    这种不真切不是说五毛钱特效，一看就是假的。

    而是潜意识中知道这是假的，就好似看一些特效大片一样，虽然看上去动人心魄，但是谁也不会将之当真。

    不过，渐渐地那道本来虚幻的人影，似乎看似一点点的清晰起来。

    看面目似乎和韦剑有三分类似。

    那手中的厚背刀也变了，变成了一柄细长的利剑。

    一剑落下，虽然没有刀法的浑厚，但是速度却是一样的快捷，更是平添了几分犀利，仿佛阴阳割昏晓一样。

    咔擦！

    某一刻，韦剑眼前所有的画面骤然出现了一道道蛛网般的裂缝，继而如同玻璃碎裂般破碎开来，崩溃作了漫天断裂的碎片。

    世界崩溃，韦剑意识回归到现实身体内。

    刚刚显然是金手指施展了一种玄之又玄的手段，给韦剑构建了一种幻境，辅助他修炼狂风剑法。

    是的，狂风剑法，而不是刀法。

    这显然是金手指帮助韦剑改良的。

    不过，即便是金手指显然也不可能一下子将之改变成幻境之中的那种夹杂天地之威的剑法。

    在那里，因为有世界之主之力，所以将所有感觉也好，感悟也罢，都统统放大了无数倍。

    所以，才显得那么惊天动地。

    回归现实之后，一切自然又归于凡尘。

    不过，即便是如此，对韦剑而言已经足够了。

    历经这一玄奇无边的一幕，韦剑眼中闪过一丝锋芒。

    跟着，手一抖，手中的剑法随之改变。

    还是同样的快，只不过不同于辟邪剑法的那种鬼魅，而是多了一丝风暴的狂躁。

    一剑剑落下，平地起风雷，一时间，整个小院之中，便好似山雨欲来风满楼的感觉。

    不过，渐渐地这门刚刚领悟的狂风剑法又有了一丝丝的改变。

    说改变似乎有些不合适，应该是韦剑将辟邪剑法融入了进来。

    取其精华，去其糟粕。

    一时间，韦剑脑海之中灵光闪现。双目中绽放出明亮的光彩。

    两门剑法，甚至以前自己修炼的各种剑法，也都纷纷的融入了进来。

    这要是换做旁人，别说改良绝学了，就算是普通的上乘剑法，恐怕也需要一生的时间。

    但是韦剑不一样，他本身天赋就高，似乎为剑而生，再加上两世灵魂融合，尤其是金手指的辅助。让他修炼剑法，如有神助。

    可惜，他金手指虽然强悍，到底还是不能无中生有。

    所以，虽然韦剑这一次收获不小，但是想要推层出新，让辟邪剑法百尺竿头更进一步，显然还有些力有未逮。

    “哎，还是差了一些火候啊。”

    演练到一半的时候，韦剑便继续不下去了。

    只能收了剑法，感叹一声。

    “看来还是要尽快的前往华山思过崖一趟。”

    那里不但有风清扬这样的高手，还有独孤九剑这样的绝世剑法，乃至于还有五岳剑派失传的剑法。

    只要消化了这些之后，在出来的时候，不敢说天下无敌，但是修为绝对大进，辟邪剑法有质的突破，内力也会打通几条奇经八脉，到时候，嵩山派的压力也就不会再有了。

    就算是暴露了他们斩杀丁勉等人，也不足为惧了。

    当然，这些都是后话。

    现在，还是老老实实的等刘正风的金盆洗手完毕之后，在去谋划其他的吧。

    且不管韦剑如何一门心思的投入到修炼之中。

    却说外面，因为嵩山派和日月神教的人马同时死亡，早就爆炸了。

    各方汇聚，少林武当嵩山日月神教的掌门教主虽然没有到，但是都来了强力人物。

    大家都聚在一起讨论探查着到底是谁有这么强大的实力。

    至于刘正风的金盆洗手，在这样的大事面前似乎也变得微不足道了。

    不过，即便如此，莫大也现身了，还带来了一名太上长老，五名师兄弟，和数十位内门弟子。

    一方面是嵩山派和日月神教的人死了这么多，衡山派需要引起重视，不然，很让人怀疑。

    在一个，也是怕万一日月神教和嵩山派的人想要迁怒衡山派，早做准备。

    好在这些都是多余的准备。

    大家都比较克制，因为不只是少林武当日月神教这些正邪大派来了，这一次甚至朝廷都派遣了六扇门，锦衣卫的高手前来。

    显然，朝廷对于江湖之上忽然多出的一股神秘力量也很是不放心。

    好在，韦剑他们的首尾处理得很好，没有让人抓住把柄。

    因为这个事情，刘正风的金盆洗手也算是高调而又平静的举行完毕了。中间没有任何差池。

    对此，莫大也好，刘正风也罢，甚至韦剑都齐齐的松了一口气。

