    看到了那一支信号枪，从石头后面显露出来的一点枪口后。

    杨东篱默默地在心中叹了一口气，知道这一个德棍战队的指挥官，看样子那是没有办法留下来了。

    因为这种爆发了血脉之力，又有着好些底牌的资深强者，太难杀了一些。

    中洲战队靠着人手上的优势，就算在一分钟的时间里干掉了这位加德鲁·莱茵，也是没有办法成功的撤离，最终只能在饱和式的炮击下伤亡惨重。

    那样一来，后续炸毁重炮阵地的任务就别想了，所以有点得不偿失。

    另外，有关于加德鲁·莱茵，嘴里那一个双方战队在现代位面有着共同利益这一点，杨东篱也表示赞同。

    所谓的双方共同利益，当然指的是在对付现代位面，山姆大叔家这一个方面。。

    别看在现代位面中，德棍一直号称着是山姆大叔家的盟友；但因为利益的牵扯，实际上关系复杂的去了。

    比如说在最近的一段时间，山姆大叔家拉拢着一众盟友，给二毛送装备，鼓动着二毛去与大毛子死磕。

    在其他人送枪、送炮的时候，德棍直接送了5000顶的头盔。

    里里外外的都透露着一点，大毛啊！我可没想着要和你干架一次。

    另外，还有兔子家与大毛家，刚刚签订一项涉及到未来数十年的能源供应协议，其中却是约定用欧元结算。

    将这么一块大肥肉扔出去，明显是在拉拢德棍等郭嘉，不要为了山姆大叔家一条路走到黑。

    以上的这些，其实已经是说明的很多问题。

    说明了在今后的时间里，双方战队还真有很大可能，在又有保留的情况下，有限度地进行一些合作。

    毕竟在这一个关系复杂的年头，郭嘉之间的关系早就不是非友即敌那么简单了。

    只是就算在心中明白了在今晚，必须是要放这一位德棍战队的指挥官走，但是怎么放走、对方需要付出一点什么样的代价才能走，就需要好好的说到一下了。

    担心着时间一长后有变，杨东篱示意着夜雨等人去四周警戒后。

    抓紧了时间后，嘴里长话短说起来：

    “好吧！加德鲁·莱茵先生, 让我们放你走可以, 但是根据你们西方的交战规则, 失败者需要留下一点符合自己身份的赎金。

    那么问题来了，你打算交出一点什么作为代价？”

    “系统点数都不要想了，谁都不知道下一个任务能不能活着完成, 所以基本到手就用光了；所以对你们补偿的话，我这里有着一个两立方的空间戒指。”

    沉默了一会之后, 在加德鲁·莱茵的嘴里是如此回答到。

    空间戒指这种东西, 在战队成员人手一个之前, 可以说再多也是不够的；对于这份赎金，杨东篱还是表示满意的。

    必将要人家身上用来保命的防具, 估计人家也不会答应。

    所以，杨东篱只是加了一点条件：“除了戒指，还要加上你剩下那一个蓝色的指虎。”

    一听这话, 白象这个实际受益人顿时就眉开眼笑了起来, 搞到这一个指虎后, 那么她就有着一整套蓝色的武器了。

    面对着这点不算太苛刻的加价, 加德鲁·莱茵直接用手指一弹之后，将一个戒指从石头后弹了出来。

    用很是光棍的态度, 在嘴里说了一句：

    “指虎就在戒指里面，我已经解除了戒指的锁定；另外在截止面，还有我在现实位面的一个联系方式, 今后想要合作可以联系我。”

    所谓戒指的锁定，是戒指的所有者可以设定, 只有本人、又或者战队的成员，才能使用戒指。

    不然的话, 就要从系统那里花费点数，进行解锁才行。

    而加德鲁·莱茵这样一个光棍的手段, 算是让中洲战队省下了一大笔点数的同时，也表达了自己的善意。

    针对于这一点，老杨同志非常地满意。

    让白象去将戒指捡起来的时候，杨东篱问出了最为关键的一点：

    “最关键的地方到了，加德鲁·莱茵先生你如何的保证，之后不带着人继续进行任务与我们战斗；大家都是成年人了，就不要说什么以名誉发誓。”

    沉默了一番之后, 加德鲁·莱茵说出了一个让杨东篱等众人，都是异常惊讶的说法：

    “对不起，我虽然承诺这一点，没有办法保证让你们相信；最多我可以在你们的面前跳进莱茵河, 让水流冲远一点。

    这样一来，就算想要返回营地也需要不少时间。”

    “成交，我愿意赌一次，相信你了～”杨东篱的嘴里，如此地答应了起来。

    说话间，这货一脸就是带上了真挚的笑意，不但是放下了手里的武器之后，向着对方走了过去。

    还热情地从口袋里，掏出了那包沙子烟。

    先是当着对方的面给自己点了一根，表示这玩意无毒后。

    才是把剩下的整包烟递送了过去，嘴里热络地说到：“我非常相信，我们今后一定会有合作机会的；这里有一包我们家乡带来的烟，算是一点首次见面的小礼物了。”

    看到了这样一幕后，中洲战队的好些人纷纷将头，强行扭到了一边去了。

    因为只有这样，他们才能避免自己脸上古怪的表情，被加德鲁·莱茵这个对手看到，从而发现一点什么。

    特么！老杨这也太狠了一点吧，连胡彪的沙子烟都敢点上了。

    为了弄死对方，这完全是自*杀性攻击啊。

    没错，要是你小子这样没有被弄死，那么以后双方就有着合作的基础了；这就是此刻杨东篱这个腹黑男心中，最为真实的一个想法……

    随后的时间里，这位加德鲁·莱茵在杨东篱等人的注视下。

    先是一路地来到了河边，接着非常自觉地一头跳进了莱茵河，这一段‘哗哗～’的激流中。

    在这一个期间，夜雨抬起了手里的STV-40半自动步枪，想要击毙了这样一个对手，只是在关键的时候，杨东篱抬起了她的手臂。

    因为那一包沙子烟，已经是中洲战队最为残忍的攻击了。

    *******

    19号晚上10点27分。

    经过了德棍战队遭遇战的那一场小插曲之后，一共是减员了7人的敢死队，终于来到了德棍的炮兵阵地之外。

    在减员的7人中，实际战死的只有3人，另外还有2人不幸重伤了。

    所以，战死的人员杨东篱就没管了，但是2个重伤员杨东篱安排着让汉字带着一个大兵，一起护送了回去。

    毕竟刚才汉字都爆发了血脉之力，虽然成功地杀死了德棍战队的二当家，弄到了不少的好东西作为战利品。

    但是爆发的时间一过，这货顿时就成为了软脚虾，不再适合参与后续的战斗。

    当然了，汉字回去的主要目的，其实是将半路遇上了德棍战队之后，所发生的一切都向胡彪交代了清楚。

    还有将空间戒指、一众的战利品带了回去，以免因为自己的战死而损失掉了。

    运送伤员回去，不过是顺带着的事情。

    到了这里之后，他们才发现之前的计划中，打算靠着夜雨的夜视能力，以及老古董的夜视仪这些手段。

    所偷偷潜入炮兵阵地之后，再进行爆破的打算，成为了一个不可能的操作。

    主要是原因，还是因为德棍战队那一支夜袭小队在出击，期间半路上遇上了敢死队后，双方战斗中隐隐传来的动静，还有到了现在信号弹都没有响起。

    都代表着让德棍知道在盟军方面，有着一支强力的夜袭小队出现了。

    因此在德棍重炮阵地这里的防卫，一下子就是变得森严了起来。

    不但有着一个步兵连左右的兵力，加上了一辆坦克和两辆装甲车，围绕着整个的炮兵阵地建立了一个完备的防御阵地。

    算上了炮兵之后，人数是敢死队的十倍以上。

    期间，还将照明弹不断地打上天，将周围照得犹如白昼。

    以至于在这样的情况之下，带着夜视仪的众人眼睛都有些刺痛了；可以说一点偷袭的机会，都没有给敢死队留出。

    “老杨，现在怎么办？”

    旭风在本能之中就是扭头，对着本次夜袭敢死队行动的指挥官杨东篱，问出了这样的一句。

    面对这么一个问题，杨东篱的回答那是张口就来：“还能怎么办？硬打呗。”

    在众人的注视下，他的嘴里开始安排了起来：

    “夜雨、金刚、连长，你们三个看到那一个小山坳的位置没有？德棍的炮弹储备应该，就是存放在那里。

    只要是打掉了它们，德棍炮位上就没有多少炮弹使用了，就是想从后方继续运送过来，估计最近一两天也来不及。

    当然，我知道以现在的角度和距离，你们手里的M1式迫击炮打不到它们；不过没有关系，你们先迂回到那边去。

    11点钟左右的时候，我们从这边强攻那些炮位。

    到时候，不管行动上能不能成功，都可以吸引住守军的注意力，你们到时候一定要趁机打掉它们。”

    在杨东篱这样的安排之下，所有人都是点头了起来。

    至此，杨东篱最后无比郑重的语气，对着这些家伙最后的来了一句：“说句心里话，我老杨很荣幸与大家并肩战斗。”

    “我也一样。”旭风点头赞同了这么一个说法……

    差不多在半个小时后，约定即将动手的晚上11点钟，很快就到来了。

    白象在杨东篱的示意之下，在嘴里深呼吸的一口气，准备是打响了作为强攻炮兵阵地的第一枪。

    让白象出手，一切都基于随后这些人制定出的一个简单战斗方案。

    主要的原因，是因为白象这个光着一双大脚丫子的女人，手里当成冲锋枪一样端着的M2重机枪，众人手中射程最远的武器。

    而目标的话，则是1.2公里之外，一个德棍80毫米迫击炮的操作员。

    那小子如今正一边在嘴里打着重重的哈欠，一边在每隔上那么四五分钟的时间，当头顶的一发照明弹光线变弱，整个炮兵阵地周边的环境，即将黑下来的时候。

    他就会将一发新的照明弹，塞进80毫米口径的迫击炮中，在‘咚～’的一声中打上天，再度照亮整个炮兵阵地。

    所以说，只要卡住时间点打掉这小子，让他没有办法将新的照明弹发射出去，那么炮兵阵地外围的德棍守军，绝对因为陷入黑暗会慌乱上一会的时间。

    刚好是方便敢死队的众人，在这一个时间差中发动起一场强攻。

    于是，白象将手里的M2重机枪找了一个土坡，稳稳当当的架了上去后，就将眼睛凑在了加装的瞄准镜上忙活了起来。

    心中开始飞快地计算着，距离、风向、风速等环境对于子弹飞行的影响，从而缓缓地调动着枪口。

    最终在长达了3分钟的时间调整，还有时机的等待之后。

    当天空的亮光逐渐暗淡的时候，那一位德棍炮兵又准备如法炮制了。

    可惜的是，他才懒洋洋地站起来，准备从身边的一个弹药箱里将一发新的照明弹给取出来。

    白象就抓住了这个完美的时间点，将三发子弹招呼了出去。

    接着就是端着枪，撒开了大脚丫子跟随众人的脚步冲了出去。

    相隔了最少1.2公里以上的距离，就是子弹都要飞行上两三秒的时间，才能飞过这样一截的距离。

    算起来，刚好是在那名炮兵拿起了炮弹之后，三发子弹中的两发打进了他的后背。

    瞬间之中，就在那名倒霉的德棍士兵后背的位置上，撕裂出了两个恐怖的伤口，让其搂着炮弹的身体忽然就扑倒在地。

    而在枪声响起的那一刻，不管有没有击中目标，都是代表着敢死队的众人要动手了。

    所以在第一时间里，众人就是窝蜂地从隐蔽处冲了出去，其中冲在了最前面的人物，当然是手里提着大斧头的旭风了。

    话说！作为战队的绝对主力成员，狂战士血脉拥有者，更重要的是手里提着一扇门板一样，可以当成盾牌的大斧头。

    在这种关键时候，他旭风不冲在前面、那么谁冲在前面？

    杨东篱、破锣、疯狗、翻译官、白象这些血脉强者则是跟在稍后；更远的一些地方，则是苏红等人和其他的大兵、伞兵这些。

    所谓的简单战斗方案，确实非常的简单。

    他们首先需要做的事情，是一路用最快的速度冲过大约110米的距离，才能冲进炮兵外围的守军阵地。

    想要达到这样一个目的，涉及到了两个关键的地方。

    第一点，什么时候下一发的照明弹才能升起，重新为那些德棍士兵们恢复视力，导致招呼过来的子弹更加精准和有威胁。

    第二点，则是充当着箭头的旭风，能不能顶着守军的火力，率先的冲进去。

    有关于第一点，敢死队的众人谁也不能确定，德棍什么时候会反应过来；第二点的话，他们只能选择相信自己的队友能做到……

    在冲出了七八步之后，旭风清楚地看到了视线中，那一个德棍炮兵被击毙的场面；顿时就在嘴里，大叫出了一句：

    “白象，打的漂亮，老杨现在看我们的了～”

    然后，随着那一个照明弹彻底地降落下来，炮兵阵地彻底地陷入了一片黑暗之中。

    说话间的时候，旭风已经用着斧刃在左手的手臂上，拉出了一条深可见骨的伤口，靠着这样一个自残的方式和剧痛，让自己用最快的方式进入了狂化状态。

    因为旭风知道，这一次就不要想着，还可以活着返回桥头的阵地了。

    他现在的任务就是需要像一个箭头一样，直接顶着守军的子弹和伤害，冲进了阵地之中，在阵地中撕开一条缺口。

    为后续的人员突破守军阵地，去炸毁那些150毫米的重炮创造条件。

    在这个过程中他可以战死，但就是死、也要死在撕开阵地之后。

    带着这样的认知，旭风进入了5分钟时间的狂化状态；在野兽一般的战斗本能中，他在第一时间里，就将身体缩了下去、猫着腰，将大斧头挡在了身前。

    凭借着记忆的方向，向着阵地冲了过去。

    同一时间之中，阵地上的守军也是反应了过来；虽然他们在一时半会看不见，同样是在本能之中，对着阵地外就是疯狂地开火了起来。

    猫着腰、抬起一只手臂护住了头脸，在漆黑的夜色之中，迈开大步飞奔的杨东篱，能感到密集的流弹在身边飞舞着。

    身后隐隐传来了一声声闷哼，也不知道是谁中枪了。

    又有谁，倒在了冲锋的路上。

    但是到了这个时候，他们的行动已经属于开弓没有回头箭了，甚至他现在连指挥作战的事情也不想了。

    事实上到了这么一个时候，也没有什么好指挥的了：

    他们所有人都知道一点，只要没死就一直往前冲，冲开守军的防御，然后扑倒那些大炮上去。

    而在冲出去的那一刻，杨东篱其实已经在心中，默默地数了起来：

    “一、二、三……”

    这样的一个过程，那叫一紧张得厉害的厉害。

