    白幼狸脸蹭一下红了。

    这两个魂淡啊！平常不着调也就罢了，现在居然还影响了她在张繁弱心中的光辉形象。

    气，就很气。

    另一边的沈佩菱已经拦住了正在上楼的苏宛璇。

    “大姐！别啊！”

    沈佩菱从后死死抱着她，正面勒出的弧度简直触目惊心：“拉个屎不至于！你还有大好年华没有享受呢！”

    苏宛璇两条腿不断扑腾着。

    “别拦我！我没脸活了！”

    “这有什么！谁一生中没有几件尴尬的事？！”

    “我怕对他造成什么童年阴影！”

    “什么阴影？原来像你这么漂亮的姐姐也是会便秘的？”

    “……你好会说话啊佩佩。”

    “因为我爱你啊小傻瓜！”

    苏宛璇也不‘寻死’了，姐妹俩顿时好的跟蜜里调油一样。

    “对了。”

    沈佩菱拍了拍她的屁股：“刚才阿狸的那个弟弟你看清了没？”

    苏宛璇陷入了沉思。

    过了会，她眼睛逐渐瞪大：“想起来了！好帅！佩佩我恋爱了，麻烦你以后夜里别来我床上了，我怕弟弟误会！”

    “……苏宛璇！”

    沈佩菱咬牙切齿的锁住她的脖子：“炼铜是犯法的！你清醒点！”

    苏宛璇摇摇头，表情很微妙。

    “我给你算算昂，他今年不是四岁就是五岁，就算他四岁好了，十二年后，我也才三十出头，正是*****，还刚好和他巅峰期——”

    “住口！这种话和我们警察叔叔去说吧！”沈佩菱扭着她的肩膀想送她见官。

    就在这时，楼梯口出现一个熟悉的身影。

    “大姐！”

    苏宛璇‘凄惨’的向那人伸出手：“快救我！佩佩妒火中烧想拆散我和弟弟！”

    沈清如眉头一皱。

    什么弟弟？请假去医院几天回来苏宛璇就有男朋友了？可恶，说好单身一直走呢？

    “好了好了。”

    她忍着酸意拿出大姐气度：“宛璇是不是谈恋爱了？放开她，还能真让她单身一辈子不成？”

    沈佩菱无情铁手毫不动摇：“大姐，你明察秋毫，她刚才竟然在打阿狸弟弟的主意！他还是个孩子啊！”

    “什么？繁弱来了？！”

    沈清如忍不住娇躯一震。

    苏宛璇被勒的都快翻白眼了。

    “我！我开玩笑的啊！”她无助的向沈清如伸出手：“大姐，救我！我觉得我需要一个改过自新的机会！”

    沈清如冷笑一声。

    “开玩笑？”

    她上去抱住苏宛璇双腿，和沈佩菱一起将她架起来：“去地狱改过自新吧！佩菱，和我一起上楼把她丢下去！”

    三人胡闹的时候，可怜的阿狸正在宿舍收拾东西。

    她先是去厕所把衣服换下来，整个人就好像从舞会回家后被打回现实的灰姑娘，虽然不至于暗淡无光，但张繁弱总觉得她现在这身衣服配不上她。

    “你乖乖坐好哦，不要乱看。”

    白幼狸叮嘱一句，然后自己拿着扫帚抹布一边打扫卫生还一边将几个床上的羞耻衣物收拾叠好。

    主要还是怕室友回来感觉尴尬。

    张繁弱挺想帮忙的，但他再小也是个男孩子，总不能上去说姐姐我帮你叠胖次吧？

    会被打的！

    百无聊赖的等待期间，白幼狸忽然拿起两条黑色丝状物在他眼前晃了晃：“看到这东西没？等你长大以后就会喜欢它的。”

    她纯澈的语气充满笃定。

    张繁弱忍不住嘴角一咧：“阿狸姐，我现在也喜欢啊。”

    有一说一。

    不管是不是lsp，即便不欣赏黑丝也不会反感这玩意，当女孩子腿型合适套上它，简直能将自身魅力提升一个档次，白幼狸从来没有穿过这玩意，但依照她近乎无暇的腿型来看，如果穿上那也绝对是人间美物。

    白幼狸眨巴眨巴眼睛。

    大大的眼睛里透着小小的震惊，她只是想逗逗张繁弱，却没想到他会这样回答自己。

    “呃……”

    张繁弱意识到了什么，想试着挽回自己的形象：“阿狸姐不觉得这个看上去很滑很好看吗？”

    “好像是有一点。”

    白幼狸微红着脸点了点头。

    她其实是那种极为保守的女孩，穿衣服从来不会露出小腿以上，虽然大街上能够看到很多人穿这玩意，室友也在怂恿她，但她总感觉这玩意有点……淫靡的气息，因此就有些反感。

    再说了。

    她将自己裹得那么严都那么多男孩子看她，要是穿上这玩意那还得了？秃鹫还不得秒变射电望远镜？

    真没想到连繁弱这样的小男孩也喜欢……

    “你不正经！”

    白幼狸板着小脸弹了下他的额头。

    张繁弱有些委屈……小孩子就不能喜欢黑丝了吗？他只是单纯的觉得那好看而已啊。

    总比喜欢奥特曼强吧！

    这时候出去的三人也回来了，沈清如一马当先的走到张繁弱的面前：“惊不惊喜？意不意外？”

    “……清如姐姐？”

    张繁弱拨开她俯身后倾泄而下的长发，问她道：“周奶奶已经出院了吗？”

    “对啊！”

    沈清如双手将头发拢到后面，嘴角笑的很柔：“我奶奶出院前还在念叨你呢，就生怕还没出院又碰上你了，繁弱什么时候去我家看奶奶啊？”

    张繁弱有点头疼。

    身为一个小孩，他觉得自己很忙。

    幼儿园还没有去看过、钱老大夫那边也还没去呢，何婵又非要拉着他过几天去游乐场玩。

    唉，难搞。

    在他和沈清如打着太极拳的时候，另一边的苏宛璇看到了白幼狸手里的黑丝。

    “哇！阿狸你终于开窍了！”

    她兴奋的抱着白幼狸：“本宫早就想舔，啊不是摸你的黑丝美腿了！你的腿不穿丝袜就是对上天赐予的不尊重！你终于醒悟了笨蛋！”

    白幼狸连忙把手里黑丝扔掉。

    “你别乱说！”

    她小脸微红：“我是不会穿那玩意的，你以为我跟你一样？”

    苏宛璇就差给她跪下了。

    “我也没有穿出去啊！”她撒娇似的晃着白幼狸的手，胸前波涛起伏：“在宿舍里穿嘛！就当给我们这几个好姬友的福利啦！”

    说着，她想到了什么。

    “我懂了！”

    苏宛璇反身回去找了个没启封的丝袜，珍而又珍的递给她：“干净的，出厂原味的，白同志，今晚就拜托你了！”

