    然后九道赤红色的火焰巨柱拔地而起，莫凡周围的藤蔓哪怕没有碰到那火焰柱还是被快速点燃了。

    “来而不往，非礼也，你也接我一个攻击。”说完莫凡就操控着这九道火焰柱围绕着望月千熏。

    而望月千熏感受到这个恐怖的高温，她就惊呼而出：“魂种！”。说完她快速的链接起来了一个蓝色的星座悬浮在她脚下，毫不犹豫的就对着自己使用了。

    “水华天幕”

    毕竟这个可是附带有魂种6倍加持的中阶三级烈拳，威力丝毫不比高阶魔法弱。

    莫凡衣服有点破烂，那是被藤蔓捆缚时划破了。莫凡看到了眼前这个女竟然也是一名高阶法师，暗道：怪不得天陵叫我上去挑战她。

    莫凡见自己的烈拳就这样被挡住了，也没有气馁，毕竟那是可以抵挡天焰葬礼的护罩。

    望月千熏看着没有收什么伤的莫凡说道：“看来我小看你了，没想到你年纪轻轻的就有了品质那么好的魂种。”

    莫凡咧嘴一笑说道：“现在才知道我大魔王的厉害？不过有点晚了了哦。”

    就在莫凡说话的时候，就暗地里链接起来了了高阶魔法，不过这次不是火系的，而是雷系的。

    因为对方是一名水系的高阶法师，水克火这个道理他还是知道的，所以就使用了可以在水中传道的雷系。

    而望月千熏也视乎感受到了什么，就赶忙开启了自己的凯魔具还有盾魔具。

    莫凡见此就不在隐藏，就将早就准备好的星座浮现在了他的脚下。

    星座成，魔法现：雷闪－寂雷死光－雷臂。

    高阶的雷系没有雷印和霹雳的闪电焦灼巨大声响，它就像是就像是一条安静蓄势待发的毒蛇，就那样安静地在莫凡的右手臂上盘旋，汇聚。

    就在莫凡施展雷系的高阶魔法时，出来国府队的人就只是有点小小的惊讶之后，就很平静的看着。

    而日本的那边就传来了一道道的惊呼，他们万万没想到这个十分嚣张的家伙实力竟然那么强。

    莫凡可不管在场众人的反应，他抬起右手，只见他的掌心有着着一道黑色雷旋。

    就在他抬起手段时候，那个雷旋寂静无声的射出了一道死亡光束，攻击向了层层防护的望月千熏。

    它就像一道利剑一样轻而易举的穿透了盾魔具，而她感受到了自己的盾魔具没有阻拦到，情急之下召唤出来了许多的藤蔓在前面阻拦，不求抵挡，但求削弱一些魔法的威力。

    即便有着巨大的藤蔓阻拦，但是还是轻而易举的攻击到了身穿凯魔具的望月千熏，但是其中的能量在穿透两层防御的时候消耗了近三分之一。

    她就像是被风吹起来得破麻袋一样，撞向了防护结界。

    她虽然被击飞了，但是她并没有受太大的伤。只是凯魔具被击穿了，肩膀上有个伤口。

    至于为什么寂雷死光可以穿透那么多的防御，那是因为雷系天生具有强烈的穿透性。

    望月千熏站了起来，对着莫凡说道：“我输了，你的确很强。”说完她就捂着伤口下去治疗了。

    而在台上了莫凡摆了一个自认很帅的动作，但是没有人看他，因为日本一方的一天之内丢了两次脸了，都没有什么好脸色，就提前离开了。

    而国府一方都在看着莫天陵手段盒子，因为就在刚刚有一个学生把一个盒子拿给了莫天陵。

    赵满延有点好奇的问道：“队长这是什么啊？”

    莫天陵看了一下其他人，他们都是一脸好奇的看着，莫天陵就把盒子丢给了赵满延，说道：“自己看。”

    说完，莫天陵转身就走了，他并不会担心他们会拿走属于自己的东西。

    而赵满延就打开了那个盒子，发现里面赫然是一个特殊的器皿，他们对此都并不陌生，因为这是装载灵种的。

    他们感受一下，发现是一枚品质还可以的土系灵种。见此众人都没有什么兴趣了，虽然灵种很珍贵，但是他们每个人都有。

    加上这是莫天陵的东西，就算好东西他们也只是看看而已。

    赵满延就把它合上，对着众人说道：“现在已经拿到了国章，我们现在就会去休息吧！听队长说明天可是要去历练的。”

    众人听到历练这个词，瞬间就兴奋了起来。无他，历练可以获得评分的，所以他们就回去休息了，为明天的历练做好准备。

    不少的人都在暗道：我一定要拿到评分。

    在场就只留下了莫凡一个人走台上哪里自我良好，当他回过神来发现已经人去楼空了。

    他不由愣了一下，然后就是一阵尴尬涌上心头，然后就兴致缺缺的离开了。

    此时的莫天陵回到安排的套房里了，他看着自己空空如也的积分就有点头大，因为他已经很久积分枯竭的时候了。

    于是他思来想去就打算先去获取一些积分，就怕万一有什么特殊的情况。

    说到就做莫天陵站起身就要出去了，他一打开就发现赵满延正在他的门口前，一只手还举着，看样子就打算敲门的。

    莫天陵看了一下他说道：“怎么了？你有什么事情吗？”

    “没…那个我是来把这个拿给你的”赵满延刚想说没有的，但是他想起来自己可是来还东西的。

    莫天陵看了一下他手段盒子，莫天陵抬起手一挥就开口说道：“好了，有空不！要不和我一起我们出去玩玩？”

    赵满延听到了这个，就开口说道：“有啊，去那里玩？”脸上还露出了一脸期待的表情。

    莫天陵神秘的说道：“去了你就知道了”，说完莫天陵就把门关上了，带着赵满延一个瞬移消失不见了。

    而赵满延可不知道，这次他会留下了一辈子都没有办法磨灭的阴影。以至于多年一会，只要莫天陵说是去玩的他都不敢去了。

    莫天陵带着他瞬移出现在了海边，然后就停了下来。至于为什么停下来那是因为莫天陵要寻找个妖魔比较多的方向。

    赵满延见莫天陵把自己带到了海边，不由疑惑地说道：“咦，这里有什么好玩的吗？”

    莫天陵微微一笑说道：“别着急嘛！很快就到了。”说完莫天陵就带着他不断瞬移。

    在快要出到安界海域的时候，赵满延也发现了。就看向了身边的莫天陵，咽了一下口水说道：“我说队长，咱是要去那里啊！”

    莫天陵一脸笑容的看着赵满延说道：“那当然是去猎杀海妖了，怎么样，这是一件多么好玩的事情。”

    赵满延：……

