    “是，是的。”青年嗫嚅道：“他手下的人打电话给我们亮哥，让我们收拾你。”

    王斌冷冷地目光盯着青年一动不动，道：“你有他联系方式？”

    青年抬起头，畏惧地看了一眼王斌，颤抖着个裤兜里掏出一部手机，解开屏幕键，指着11位的电话号码，弱声道：“大哥，这就是田少的手机号码。”

    王斌俯视着青年，道：“给他打电话，问他在哪里。”

    青年浑身颤抖，哆嗦道：“大哥，求你了，饶过我吧，我是决计不敢打他电话的。”

    王斌冷声道：“为什么？”

    青年道：“大哥，你是不知道田少的厉害！他可是羊城第一家族田氏的唯一继承人！他和很多道上的兄弟都有很深的交情，你斗不过他的！而且，我要是打了电话，我家里人就遭殃了！”

    青年额头用力地磕在地上，咚咚的声音响起，不一会儿额头便红肿一片。

    王斌目光扫过一眼电话号码，制止道：“不用磕了，你记住，你最好从此不要再做这行，否则，被我撞见，下次就绝对不会绕过你的！”

    王斌说完，一边拨打着电话，一边离开。

    青年看着王斌离开的身影，又看了看地面上躺着的昏死过去的兄弟，咽了咽口水。

    王斌此时很是生气，他没有想到，田丰这么一个文质彬彬的富家子弟，会做这种下三滥的手段。这要不是自己，而是换做一个普通人，今天是不是就断手断脚了？

    拨通电话，过了几秒钟，对面接了电话，田丰那熟悉的声音温和道：“喂，我是田丰，你是？”

    王斌冷冷道：“我是王斌！”

    对面传来几秒钟的沉默，田丰道：“想不到你还挺能打的！打电话找我做什么？警告我？投诉我？向学校举报？向警察报警？我就在体育场和足球教练，篮球教练，还有一帮篮球队员在一起。”

    王斌深呼吸了一口气，挂断电话，快步朝着篮球场走去。

    不一会儿，就走道到篮球场，此时，天已经黑了下去，篮球场上，专用照明灯将整个篮球场上照的像白昼一样。

    远远地，便看见田丰和篮球队的成员有说有笑，他的身边，多了几个足球队的成员，足球队教练正在和他们说些甚么。

    而篮球教练正坐在板凳上，和一个美国男子说话，王斌认得，那是耶鲁大学校男子篮球队的教练。

    耶鲁大学校男子篮球队的成员也依然在练习着投篮，传球等技巧。

    见王斌一脸阴沉地走进篮球场，众人纷纷诧异地停下手中的活儿。

    篮球教练站起身，笑道：“怎么了，王斌？”

    “这就是王斌，校草排行榜第二？”

    “怎么长得这么普通，跟我们田少完全不在一个档次上！”

    “怎么也没有一点学霸的气息？他真是叶惜校长的关门弟子？”

    “吃了枪子了？这么生气？”

    “杜哥，你不明白他这个人，会打一点球，目中无人惯了！”

    赵奇和一帮篮球队员议论纷纷道。

    王斌没有理会篮球教练的话，更没有在意众人的一轮议论。

    只是快步走到田丰面前，道：“人是你叫的对不对？”

    田丰脸上绽放一丝笑容，看白痴一样看着王斌。

    “啪！”一声清脆的响声回荡在篮球场上空。

    田丰踉跄着后退，而后被两个足球队员搀扶住。

    “王斌！”数声大喝响起，却是足球队员和数个篮球队员一脸愤怒，痛斥道。

    “王斌，你干嘛！”足球教练也是懵了，此刻，看着王斌伸出去的右手依旧举在半空，怒道：“田丰做什么了？你要一上来就扇别人耳刮子！他可是学长，你是学弟！”

    篮球教练也怒了，道：“上来就发什么神经！你不注意自己的形象，也要顾忌学校的荣誉！”

    王斌看着捂着脸，一双吃人眼睛的田丰，冷笑道：“我王斌是什么样子的人，大家应该多多少少都有所听说。上个学期全校污蔑我，我都没说半个字。可你算个什么东西？敢让人在外面伏击我？”

    足球教练诧异地看着王斌，又看着田丰，和篮球教练对视了一眼，压抑心中的愤怒，这明显两人有什么不可说的秘密。

    足球教练看着耶鲁大学校男子篮球队成员纷纷看过来的目光，沉声道：“王斌，就算有再大的仇恨，这里也不是卖弄作秀的地方！你和田丰，随我去学校教务处！”

    篮球教练也是一脸酱紫色，然而，能够当上羊城大学校篮球队的教练，自然是不笨的。看着王斌和田丰的神情，就知道田丰对王斌做了很过分的事情。但是，现在可是在耶鲁大学，这种国际名校面前，羊城大学怎么能堕了面子。对于王斌如此不顾学校荣誉，篮球教练心里很是不爽。

    篮球教练低声怒道：“就算你们有天大的事，非得在这公共场合捅出来吗？你们不能先告诉我们，然后处理吗？这里可是学校，你们可是学生，不是外面的混混！”

    田丰砸吧了下嘴唇，嘶了一声，推开两名足球队的搀扶，道：“王斌，老师说的对，有什么对学长的不满，可以私下里说，为什么要闹得人尽皆知？”

    “啪！”又是一声清脆的巴掌声。

    这一次，田丰几乎是跌出去的，摔倒在地上。

    足球教练和篮球教练瞪着王斌的眼睛几乎要冒出火来。

    一帮足球队成员看见田丰再次被扇耳刮子，一个个阴沉着脸就要走上来。

    篮球队员，一个个脸色发蒙，都低着头，不知道怎么该怎么反应。

    马士琦怒道：“揍死他丫的，敢在老师面前打人！就是个流氓，该开除！”

    赵奇冷笑着站在众人身后。

    吴铎捏着下巴，沉吟不做声。

    篮球教练朝着马士琦吼道：“滚回去！还嫌闹得不够么！”

    一群耶鲁大学校男子篮球队的成员，一个个笑嘻嘻地看了过来。

    篮球教练深呼吸了一口气，对王斌一字一句怒道：“有什么事非得在这里闹么？”

    王斌道：“他找了五个混混在学校马路上伏击我，你说我要忍吗？”

