    随着扑通一声响，地精厨师长再次晕倒在地上，显然是被大胡子魅魔给吓的，而屠夫那沉重的脚步声正在迅速接近，随时都会冲进来。

    “我们现在怎么办？”布鲁托已经把自己的锤子掏出来了，“要不跟它拼了吧！”

    “你站远点，帮我吸引它的注意力！”

    兰斯洛跑到那只木桶前，手在桶边一拍，里面的液体就聚集成了一个水球，在他真元的操控下漂浮在了半空。

    冥河流经所有的下层位面，其支流也遍布了位面内的许多层面。在不同的地方，河水会呈现不同的颜色，但最常见的还是葡萄酒酒液般的黑色，同时还有一种油脂般的滑腻感。这种液体还是多元宇宙中效力最强的一种毒药，仅仅沾上一点就会产生类似于弱智术的效果，而如果直接喝下，最轻的后果也是丢失之前八个小时的记忆，严重的甚至能让一个人永久的忘记自己是谁。

    他们身边就有一个类似的例子，克隆威尔，骷髅头的状况就很像在冥河中泡了好几天。虽然那个屠夫看起来已经够蠢了，但如果能让它暂时忘记自己是谁、该做什么，那兰斯洛的任务也算完成了。

    控制住水球后，兰斯洛扇动翅膀，飞到了天花板上，而下一秒怪物那巨大的身影就出现在门外，视线锁定在了慌乱的矮人身上。

    “嘿！大块头！”兰斯洛立即开口叫道，“看这儿！”

    怪物下意识的抬头，并且还微微张开了嘴。兰斯洛的手猛地一挥，漂浮在身旁的黑色水球就猛的朝怪物的头上飞去，哗的一下砸了个正着。水球直接在怪物脸上炸开，瞬间将它的全身都淋湿了。有些液体应该是从那微张的嘴里钻了进去，让它剧烈的咳嗽起来，兰斯洛连忙飞的远了一点，同时还在身周召唤出护体剑盾，以防被怪物喷出的唾沫溅到。

    渐渐的，怪物的咳嗽声停了，它呆呆的站在原地，眼神涣散，想要向前迈步移动，却立即绊在了自己的另一只脚上摔倒在地。它像个被掀翻的乌龟，笨拙的挥舞着自己的四肢，却连基本的翻身都做不到，最后只能爆发出一阵响亮的、如同婴儿般无助的哭声。

    “这样就…搞定了？”惊魂未定的布鲁托走了过来，“你刚才给他浇的水是…冥河的河水？”

    “没错。”兰斯洛斜了一眼大胡子魅魔，抬手将自己的变身戒指摘了下来。

    “用不上这东西了么……”布鲁托微微一愣，也取下了自己的戒指，“这家伙到底是什么啊？摩拉丁的胡子哦，这是什么味道？”

    一股恶臭从哇哇大哭的怪物身上飘来，兰斯洛回头一看，发现从那怪物身上的裂缝中正不断渗出棕黄色的脓汁，看起来和闻起来都很像是排泄物，剧毒的那种。

    “哇，受不了啦！走了！”

    矮人一溜烟就跑到了门外去，而兰斯洛见怪物已经没了威胁，也打算4离开。但他想了想，还是将仍在昏迷中的地精大厨一起给拖了出去。

    “这家伙是谁啊？”

    见人类骑士了带个地精出来，矮人一下就皱起了眉头。尽管之前在绿洲堡他们曾和菲尔，双桥镇的地精特工，有过一段愉快的合作，但还是对地精这个种族没什么好感。

    在大部分人的印象中，狗头人还只算是喜欢小偷小摸的讨厌鬼，地精则是彻头彻尾的暴徒。他们盘踞在无人的山洞或是废弃的城堡，抢劫落单的旅客，劫掠防守空虚的村落，而每次某个大坏蛋出于各种目的建立起一支为祸四方的军队，总能在其中发现地精的身影。

    “之前他算是帮了我一次。”兰斯洛将地精靠墙放下，伸手在对方的脸上拍了拍，“喂，醒醒！”

    “我这是…怎么了？”兰斯洛的巴掌非常有效，地精立即就张开了双眼，“是你？你怎么在这儿？我刚才明明看到了……”

    “那是幻觉。”兰斯洛用非常肯定的语气说道，“我就问你一句，要不要跟我们一起逃走？”

    “逃走？”地精的眼神一下变得警惕，“先生，您在说什么呢？我在这里工作的非常开心，从没有任何……”

    “行了，这话就连那些恶魔都不信。”兰斯洛挥手打断了对方，“你不想跟我们走也可以，这座城堡一会儿多半变的非常混乱，你们如果想开溜的话最好不要错过这个机会。”

    地精没有说话，只是用一种不信任的眼神看着两人。他毕竟是个地精，在他的字典里就没有帮助他人这个概念，所以正在怀疑眼前这个人类的真实意图。

    “你们好自为之吧，算是你之前提供情报的额外报酬。”兰斯洛拍了拍手，从蹲着的姿势站了起来，“顺带一提，你那位名叫帕吉的屠夫朋友就在里面，我刚刚把那桶冥河水都浇在它身上了，这会好像连要如何站立都忘了。你不是有个族人被它杀了么？如果想要报仇，现在或许是个不错的机会。”

    说完后兰斯洛不再看他，拉着布鲁托朝着和其他人约好的走廊离开了。

    几分钟之后，两人就与大部队再次汇合。兰斯洛欣慰的看到，人群保持着安静，即使交谈也都是耳语，只不过大家的脸上都不太自然，原因他也不难猜到。

    “进去看过了？”兰斯洛冲等在队伍后方的阿克席安打着招呼。

    “卡拉德雷领着几名战士在里面清理那些巨型蠕虫，趁它们变成更糟糕的东西之前。”精灵王子原本一脸焦急，但见到两人后神色明显放松了下来，“大家虽然战斗经验丰富，但很少有机会去别的地方探险，有的人不是很能适应那种场面的冲击…”

    “很正常，我第一次来的时候也吓了一跳。”兰斯洛耸了耸肩，“我们继续出发吧，通往王座厅的阶梯就在最里面，不过我们首先要穿过一个被当做兵营的巨大洞穴。卡拉林，你一定会对那个地方感兴趣的……”

    他突然停住了言语，抬眼望向走廊的末端。几名精灵战士慌张的从里面跑了出来，手上紧紧的抓着武器；走在最后面的卡拉德雷看起来还算镇定，但表情非常凝重。

