
　　听着刘局的话，林世杰连忙摆手，“诶，领导您可不能看那些新闻胡说啊，我那就是吃火锅吃了块姜，辣到了而已。”

　　刘局似笑非笑的看了眼林世杰，“是就好。”

　　“小庄另有任务了，你那里会派新的安保人员过去。”

　　“而且也不用像以前那样了，这不正合你意！”

　　林世杰立刻笑着将刘局的衣服递了过去，“看您说的，我是绝对服从组织安排的，再说我那公司本就有国资，派个人不是正常的吗。”

　　“行了，”刘局穿好衣服看了看林世杰，“你既然不愿意受拘束，那就做好你商人的本分。”

　　林世杰点点头，“我明白，任何涉及机密的事情，我肯定是能躲多远躲多远，绝对不参合！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘局没好气的瞪了林世杰一眼，“该出力也得出力，别老想着自己。”

　　“是，领导教训的是！”林世杰连忙一个立正，严肃的说道。

　　“别在我这里耍宝，看你的去吧。”刘局无奈的说道。

　　“明白，您慢走。”

　　送走了刘局，林世杰不由得叹了口气，庄艳茹还是离开了，而且很可能是去了刺激但危险的一线。

　　不过自己可不仅仅是治疗了她身上的伤，更是相当于在她身上留下了一个巨大的印记。

　　虽然凭借着这些只能知道庄艳茹大概的方位，并不能知道她具体在哪里或者做了什么。

　　但至少可以从侧面了解下她的身体状况，算是一点慰藉吧。

　　至于新来的安保，恐怕不会是女性了，还有顾嫣然挑选的秘书，八成也会是个男性。

　　算了，不想了，看书！

　　而走出门的刘局却听着刚刚关于林世杰的汇报。

　　“知道那个盒子里装着精神力资料的时候，林世杰应该就已经放出了精神力，而且一直包裹着盒子。”

　　“包裹？而不是关注？”

　　“是的，包裹，盒子明显感觉到了全方位的精神力覆盖，所以肯定是包裹。”

　　“嗯，还有吗？”

　　“精神力强度无法比较，毕竟这样能直接释放出来的，例子太少，但强度上到真不是我们检测过的最大值。”

　　“嗯，那能力方面？”

　　“没有任何能移动物质的趋势，哪怕那最轻薄的纸张也没有反应。”

　　“好，知道了。”“刘局，这可是目前为止最强大的精神力反应了，如果仔细研究的话，一定能取得成果的。”研究员突然有些急迫的说道。

　　“什么成果？”

　　“精神力的本质，精神力的原理，甚至人为的创造精神力者都是有可能的啊！”

　　刘局看着研究员缓缓说道，“有可能？”

　　“是，是的，毕竟研究还是有不确定性的。”研究员有些迟疑道。

　　“他是谁你不会不认识吧？”刘局淡淡的说道。

　　“他，当，当然认识，林世杰，目前负责ar网络项目，是未来科技公司的创始人，也是ar网络的奠基人，和漂亮国竞争的首要人物。”研究员越说语气越低，最后只得有些讪笑的看着刘局。

　　“首先，他不是我们政府部门的人，他是个完全的自由人，无论做什么都要取得他本人的同意。”

　　“其次，就算是说为国家做贡献，他做的恐怕也要比我们大多数人多的多。”

　　“最后，记住我们的宗旨，以人为本！”

　　刘局淡淡的瞥了眼研究员，“明白吗？”

　　看着没有任何表情的刘局，研究员的背后瞬间冷汗直冒，连忙说道，“是，我一定严格遵守！”

　　这一切的发生林世杰并不知道，因为在这里他可不敢随便放出精神力，毕竟这里既然研究了精神力，又知道他就是精神力者。

　　哪天知道这里有没有能探测精神力的办法，自己还是小心些比较好，仅仅那个盒子都让林世杰有些惊讶的存在。

　　毕竟能在精神力下有反应的物品，林世杰也是第一次见到。

　　此刻在系统世界中，盒子已经被林世杰复制了数十个，准备以后有机会仔细的研究一下具体成分和功能。

　　至于眼下，自然是抓紧时间看那些自己感兴趣的资料了。

　　虽然依旧懵懵懂懂，但毕竟是这里挑选出来的东西，至少也是经过了专业的筛选，还是比较有价值的。

　　两个小时时间很快过去，林世杰自然也将最感兴趣的那些内容记了下来，等待有机会再好好找人讨论或者干脆实践一下。

　　看来有一个自己的实验室确实是很有必要啊。

　　将东西放好，再次扣上了盒子，林世杰忍不住再次用精神力包裹了盒子。

　　这次他尽可能想让精神力进入盒子内部，可是这盒子的材质就仿佛完全隔绝，甚至排斥精神力一般，就连缝隙都无法进入，自然也就无法看到里面的东西。

　　而且这个盒子的样式古旧，绝对是古物，但具体多久林世杰就不知道了。

　　至少从这个东西来看，精神力绝对不是孤立或者偶然的存在，甚至在某个时段可能有不少强大的精神力者，否则这个盒子根本没有存在的必要。

　　所以林世杰对精神力的未来还是蛮看好的，毕竟就算真的找不到训练方法，自己的系统世界也还在缓慢扩张中，精神力也在随之慢慢增加，早晚能达到自己想要的程度！

　　所以林世杰微笑着走出了办公室，向门口走去。

　　迅速的扫视了一圈，忍不住的皱起了眉头。

　　我的大红旗呢？

　　庄艳茹离开了，难道连大红旗也开走了？

　　正有些郁闷的时候，旁边快步走来一位沉稳的青年，一米八的个头，健美的身材，再加上坚定的眼神和冷峻的面容。

　　一看就是个高手，林世杰微微有些好奇，这位不会就是自己的新保镖吧？

　　正想着的，对方已经走到了自己身前。

　　“林先生，你好，我是端木晴空，我来接替您的安保工作。”端木晴空认真的说道。

　　“你好，林世杰！”林世杰笑着说道。

　　“对了，能不能问一下，我的大红旗呢？”

　　“大红旗？”端木晴空一愣，紧接着说道，“我接到的命令是当您的保镖和司机，并没有说要带车啊？”

　　“什么！？”林世杰这次是真的怒了。

　　“有没有搞错啊，把我的大红旗开走也就算了，这回连辆车都不配了吗？”

　　“不行，我一定要给刘局打电话讨个说法不可。”

　　“对不起，您打的电话不在服务区！”端木晴空看着了看拿着手机有些木然的林世杰，小心翼翼的问道。

　　“那个，咱们没有车？”

　　林世杰的脑海里立刻回荡起了这三个字。

　　没有车~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第195章 新保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 