    大衍古族这般举动，已经持续了一年了，引发了不小的风波。

    很多人都在猜测，大衍古族这般行事，是因为对太初圣子倍感无力，所以放弃反抗了，以这种方式，在祈求上苍的庇护。

    毕竟太初圣子萧叶，大势已成，乃是当下三千大界最顶尖的强者了，等同一位人族领袖了。

    如今人族圣主难现，很难寻觅对手了，即使是其他种族，都要礼让三分。

    “纪元轮回将要提前到来，和大衍古族有关系吗？”炎黄大界的星空中，萧叶矗立，眺望大衍族地方向，心绪久久难平。

    大衍古族何等的霸道和强势？

    吃了这样的大亏，竟然选择放弃抵挡，连萧叶都感觉很不真实。

    有太初小祭坛在，他进步飞速，若能将九脉圣道领悟到第七台阶，有时间之塔辅助，千年之内突破到圣主境，也未尝不可。

    但如今萧叶却不敢再等下去了。

    一天之后。

    轰！

    一道炽盛的虹桥从炎黄大界延伸而出，横贯了宇宙，划过了诸天万界，可怕的气息淹没星空，如同天神出巡，直达某地。

    “那是什么？好恐怖的威压！”

    “这是以浩瀚圣力凝聚而出的，无上圣尊都很难做到，这难道是一位领袖在出行吗？”

    “那是属于人族的地盘，难道是他终于要动手了吗？”

    ……

    在一片喧嚣声之中，很多人都明白了那是谁。

    蛰伏了两年，人族太初圣子终于要动手了！

    这次大衍古族，该怎么抵挡？族地是否会被太初圣子踏平？

    很多人都动容了，有盖世强者追寻萧叶的踪迹而来，进行观战，这等盛况，比百年前萧叶征伐大衍族地还要壮观，各大种族都在予以关注。

    一条圣光大道也不知道贯穿了多少星域和星系，直达和大衍古族密切相关的古老传送阵，堂堂正正，不加掩饰，就这样直接降临。

    时间大圣玄霄，禁锢着大衍古族两位金杖长老，紧跟萧叶身边。

    大衍族地，生气澎湃，星河壮丽，星辰广袤，宇宙精气极为充沛，像是一个巨大的神胎，非常适合修行和悟道。

    故地重游，但萧叶的心境已经完全不一样了。

    他黑发披散，每根发丝都好似可以斩裂星辰，像是一尊神邸沐浴在璀璨的星光中，气机外放，瞬间席卷了苍茫星空，引发天地轰鸣。

    两年的时间过去，萧叶越发强大了，同境界圣尊见之都要战栗，威势浓郁。

    “果然催动了圣主兵器在守护族地吗？”萧叶深邃的眸子，升起一缕缕祥瑞的银光，开启了天运之眼，捕捉到了可怕的圣则。

    浩瀚的大衍族地中，有紫、青、蓝三柄修长的圣剑悬空而起，列在三方。

    嗡！

    伴随着浩大的诵经声汇聚在一起，一个个古朴的字体，像是在岁月中沉浮，没入到这三柄圣剑中，使其垂落下无尽的圣光，喷薄祥瑞之光，笼罩了整个族地。

    “我族族地中，自然有圣主兵器的，只是你当年没有发现罢了。”

    “如今我族所有族人合力，已经勉强可以将其催动，来进行守护的。”

    “所以太初圣子，你想要攻进去，也不是那么简单的。”

    被时间大圣玄霄禁锢的两位金杖长老，都是露出了嘲讽的冷笑。

    被萧叶擒住，他们早已绝望了，自然不怕激怒萧叶。

    “那可以试试看，正好本圣子缺少真正的圣主兵器。”

    萧叶目光瞥了这两位长老一眼，随后直接动手。

    轰隆！

    他的身体猛然暴涨，施展玄通法相，圣道气息弥漫，像是一尊天神屹立在天地间，黑发如同星河，眼眸形似闪电，几乎可以撑爆一片星域。

    经过这些年的沉淀，虽然对九脉圣道的领悟并没有迈到第七阶梯，但却也进步不小，玄通法相施展开来，百年前完全不可同日而语。

    哗啦！

    萧叶一脚直接踹向大衍族地。

    敢于对一个传承无数纪元的圣地，抬脚就踩，这是一种舍我其谁，唯我独尊的霸气。

    大衍族地气象万千，流淌紫霞，即便被洗劫了一番后依旧贵不可言，这个时候猛然晃动了起来，传出了风雷声，亘古以来从未有人，敢以这种姿态降临，这简直可以称得上是羞辱了。

    好似九天十地都在颤栗着，那三柄长剑像是被激怒的妖魔，铿锵而鸣，可以轻易斩裂圣尊的剑气四溢，好似一片混沌，席卷向萧叶。

    同一时间，族地各地都有阵法浮现，阵法被激发，像是火焰在燃烧，铺天盖地。

    轰隆！

    萧叶的玄通法相一脚踏下，那些阵法符文接连动荡，不少都泯灭了开去，但那剑气浩荡而来，爆发出铛的一声，他的法相身躯都被绞碎了三分之一，圣血飘洒。

    但这种伤势，对于萧叶而言根本造不成太大的阻碍，他退之一旁，身躯中一缕缕圣道灵气升腾，很快将修复伤势。

    “这三柄长剑，的确可怕，最起码也是中天位圣主兵器，连我的身躯防御都能打破。”萧叶眸光一凝，看向族地深处。

    此刻，大衍族地中一片动荡，不知道多少眸光朝着这边看来，皆为大衍古族的族人，已经发现他的到来。

    可以说，正是集结了大衍所有族人之力，这才催动了这三件圣主兵器。

    “圣子，是否需要我助阵？”时间大圣玄霄问道。

    这三件圣主兵器的确不凡，想要硬撼很困难。

    “不用。”

    “他们挡不住本圣子。”

    萧叶一声大喝，玄通法相再度向前，双手撑开，施展圣法去撼动那三件圣主兵器。

    且他身后的虚空裂开，浮现浩瀚圣界的一角，十个迷蒙的身影从中掠出，每个都爆发出无上圣尊境的威势。

    这赫然是萧叶的十大圣身。

    “给我攻击大衍族地！”

    萧叶庞大的玄通法相，将三件圣主兵器爆发出的剑气全部抵挡而下，同时撕开笼罩的阵法，大喝道。

    “是，本尊！”

    这十大圣身同时闪动，好似十大杀神，直接从阵法缺口中冲了进去。

    “什么？”

    这一刻，那两位金杖长老脸上的冷笑凝固，面色苍白如纸，彻底绝望了。

    〖第一更到！〗

