    “那就用‘美心餐饮’这名字！”苏越回过神，看着冯建勇，“你觉得如何？”

    冯建勇虽然不知道这名字有什么特殊的含义，但觉得很好听，不禁点了点头，说道：“既然是小月妹子起的名，那就用这个了。”

    苏小月见自己的主意被采纳，心里很高兴。

    “以后……如果生意火了，可也有我一份功劳。”她甜甜地笑道。

    苏越看着她雀跃的样子，呵呵笑道：“那是自然，到时候给你一张特殊的会员卡，只要小吃店里的东西，随便吃，不收钱。”

    “哥，你又不是老板，说了不算话呢。”苏小月嘟哝道。

    早就听说建勇哥哥店里的生意火爆，烤出来的烧烤色香味俱全，十分美味，她还没来得及去尝试呢。

    冯建勇听见苏小月的话，尴尬地一笑，郑重道：“苏越说的话，便是我说的话，只要小月妹子愿意来，无论什么时候，我绝不会收一分钱。”

    在他心里，小月早与自己亲妹妹无异。

    若真要在金钱上计较，恐怕父亲真要将他腿给打折。

    三人说话间，房间的门再次被敲响了，苏越估计是送餐的人到了，急忙走到门边，打开房门。

    “胖子，怎么会是你？”苏越吃惊道。

    门外的王有福穿着衬衣和牛仔裤，脏得不像话，外套早不知道扔哪里去了，脸上有几道浅浅的伤痕，冷得瑟瑟发抖，显得十分狼狈。

    王有福打了个寒颤，搓着手，说道：“阿越，叔叔阿姨在家吗？”

    “先进来再说吧！”

    苏越眼里尽管布满了疑惑，但还是没有急于问。

    王有福进门之后，眼见苏越父母并不在家，而且冯建勇也在，不禁松了一口气，在苏越房间内随意找了一条毛毯，便披在身上。

    “胖子，你怎么回事？为什么会把自己搞成这样子。”

    苏越让他在客厅沙发上坐下，沉声问道。

    王有福唉声叹气了一阵，本来有些不好意思说出口，但见苏越一直逼问，犹豫了一下，也就起了话头：“这事……说来话长啊！”

    “那就长话长说。”苏越回道，“反正今晚我们大家都有时间。”

    说话间，送餐的人员已经到了屋外，苏越取了餐，让妹妹准备了几双筷子，然后将点的菜在客厅茶几上摆开，边吃边开始听王有福的故事。

    “这得从一天前说起。”

    王有福就着饭菜，猛吃了几口，这才开始说道：“这段时间，我不是又在网上聊了一个妹子嘛，一时关系发展得还可以，就想着见面聊。”

    眼见苏越和冯建勇那诡异的眼神。

    胖子急忙解释道：“这次我留了个心眼，不但要了照片，而且我们还网上视频了，确实漂亮，不是上次那种人妖。”

    抬眼间，望见小月好奇的神色，胖子急忙咳嗽了一声，示意‘人妖’的事情先略过。

    “小月，你不是还有小说没写完吗？”

    苏越觉得这种故事，小月还是应该少听，于是沉声说道：“吃好了，便去忙自己的事吧，这些八卦，可不是你关注的对象。”

    苏小月噘了噘嘴，哀求道：“哥哥，好的故事，也是难得的小说素材呢。”

    “可千万别把我写进什么小说。”

    王有福急忙说道：“我只是……反面教材，大家……当个教训就得了。”

    苏小月‘扑哧’一声笑了出来，但看见哥哥严厉的眼神，又强行把笑声憋了回去，急声道：“有福哥哥，你还是先说说怎么回事吧！”

    “视频之后，那姑娘就约我见面，我想着反正左右无事，见见也无妨，于是就逃了课，去了那姑娘所在的地方。”

    “不在长陵吧？”苏越插了一句话。

    王有福点了点头：“在庆阳，不在长陵。”

    “去的时候，怎么不跟兄弟们说一声？”冯建勇抱怨道，“你这多半是遇上骗子了！这套路，我以前听人说过。”

    “哎，也怪我色迷心窍。”

    王有福叹了一口气，继续说道：“我昨天下午到了庆阳之后，就按照那女孩给我的地址，约了她见面。本来开始还相谈甚欢，后来晚上到酒吧玩了一会之后，她就提议开房，我本来寻思着我俩关系发展没这么快，正准备拒绝来着，但最后……还是没经得住诱惑。”

    “你胆儿也太肥了吧！”

    苏越沉声道：“这明摆着仙人跳，你还一心往里钻。”

    “什么是仙人跳？”

    王有福一片迷茫，就连苏小月和冯建勇，听见这词，也是一片好奇。

    这个时代，网络并不发达，各种新兴词汇，还没有开始崭露头角，‘仙人跳’这个后时代的词，不小心被苏越突然间吐露出来，一时间，连他也不知道如何解释，只能思忖片刻，含糊地说道：“形容一种主要以美色为诈骗手段的骗局。”

    “我怎么没听说过。”王有福挠了挠头。

    苏越干咳了一声，急忙转移话题，继续问道：“然后呢，后来发生了什么事？”

    “到了酒店之后，刚刚开好房，我还没来得及行动，外面便涌进来一群大汉，我见形势不对，就拼了命往外逃。”王有福说着，便撸起袖子，亮了亮自己的胳膊，“看看这些痕迹，这都是昨晚打斗留下来的。”

    “你外套和手机，也是在那地方丢的？”苏越看着他问道。

    王有福点了点头，一脸的苦涩：“别提有多惨了，我逃出来以后，才发现钱包和手机都丢了，身上一分钱都没有，在庆阳，流浪了一天，才在庆阳汽车站东拼西凑的讨到了回长陵的车费钱。”

    “回到长陵之后，我也不敢回去，只能先到你这里来躲躲。”

    “本来我担心叔叔、阿姨在家，小月又在养病，不方便，于是便想着在建勇家凑合一晚，明天再想办法，却没想到建勇不在，就只能过来找你了。”

    “你这为了爱情，真是牺牲蛮大的。”

    苏越无语了一阵，继续说道：“你怎么就不想想，人家女孩长得漂亮、水灵，怎么就会瞧上你？一见面就拉你去开房，明眼人一看就不正常嘛。”

    “那时候，我哪会想那么多。”王有福低着头，羞愧无比。

    苏小月一双明媚的眼睛，盯着王有福，还没有从他的故事中回过味来，这经历……比她所看的小说，可精彩多了。

    “手机丢了，生活费也没了，你打算怎么办？”苏越问道。

    王有福这已经不是被网上的女孩骗一次、两次了，虽然这次的教训够狠，但保不准他下次还会犯。

    所以，苏越得为他找一个从根本上解决的办法才行。

    只是这办法……不太容易啊！

    王有福眉头紧皱，后悔不已：“我也在想怎么办才好！这事……要是被我爸给知道了，非打断我的腿不可。”

    “打断你的腿，恐怕都是轻的。”苏越一副恨铁不成钢的样子。

    色字头上一把刀。

    他警告过胖子好几回了，却没想到胖子还是没有听进去。

    为了见一个素未谋面的女孩，就敢一个人前往陌生的外地，他是真不知胖子到底是哪来的勇气和胆量。遇上‘仙人跳’什么的，还算是轻的，如果遇上的是传销组织，恐怕后果就真的不堪设想了。

    “苏越，我知道错了，这教训，我肯定能记一辈子。”

    王有福狠狠地咬了咬牙，恳求道：“你帮我想想办法，我总这么躲着，也不是办法，我一整天都没回学校，李老师肯定给我爸打电话了。”

    “以后……戒了你那网上瞎聊的习惯。”

    苏越郑重地盯着他，沉声道：“不然，以后咱俩可就不是兄弟了。”

    王有福看着苏越的脸庞，知道他是认真的，肯定地点了点头：“苏越，不用你说，我也会戒掉，特么的……网上全是骗子，一个比一个套路深。”

