
　　——

　　人生活一辈子，都是为了权力和财富奋斗，何青山不相信有人这么傻，看不明白他手上矿上的价值。

　　一边的顾清舟听见他这么说，竟然也没说话。

　　反而是环着手，好整以暇地看着他，那双桃花眼中的眼神，仿佛在看小丑，竟满是嘲讽。

　　何青山向来傲慢自大，从他末世之前默默无闻，只是一名底层打工的人，到末世之后，直接领导了一城好几万的人，打心里是有一股狠劲儿的。

　　看见顾清舟的眼神，他顿感羞辱，这比当场扒光了他衣服还难受，他面容狰狞，满是凶狠之色，想要冲起来，却又因为被木系异能者用藤蔓捆在了椅子上，碰一下摔倒。

　　地面上的冰，还没有融化。

　　何青山气急败坏，“你……他妈笑什么……”

　　顾清舟看着他因为摔倒，直接被椅子压在身下，心情还不错，也懒得理他。

　　一边的月光从何青山身上收回视线，朱唇微张，说出来的话，能够让人心血结冰。

　　“要什么？”

　　“要你的命。”

　　说完，她还歪了下脑袋，一脸的纯然。ŴŴŴ.23sk.com

　　月光望着何青山头顶上悬浮的一坨坨乌云似的黑雾，眨了眨眼，先前陆冷说的只是过来压一压他，他德不配位，没办法再让他坐着这个位置了。

　　可她分明就看见了，他周遭弥漫的怨念之气，这个人身上，可是背负着数千条的无辜人命。

　　月光话音落下，全场寂静，但所有人几乎都想到了这么一个局面。

　　这么大张旗鼓的来，抬抬手就废掉了，那么多人，本来就是打算要他命来着的吧。

　　何青山横七竖八错落着血痕伤口的面庞上，一瞬间透着化不开的阴恶冰寒。

　　没想到不远处的女生，竟然真的看不清他手中握住的东西的价值，如此目不识珠。

　　甚至还口出狂言，直接扬言要自己的命。

　　何青山直接张嘴。

　　原本要脱口而出的‘贱人’二字，在眸光接触到月光清冷如冰的双眸之时，却是卡在喉间吐不出来了。

　　那双眼睛藏着浓烈的杀意，氤氲着一道地狱之门，里面有无限深的黑暗，只要他一开口，就要把他毫不犹豫的拽进地狱。

　　“你……你……你们都别忘了，矿山的位置只有我自己知道。”

　　何青山趴在地上，断断续续的说，尽管他还是装出一副强硬的语气，可是他哆嗦着的身躯，已经阐明了他的害怕。

　　顾清舟这时候也不逗他，直接站起身，“这个就不需要你告诉我们了，我们竟然敢这么单枪匹马的来，就是已经做足了所有的打算。”

　　顾清舟背着手，走到了何青山的身前，居高临下地睨着他。

　　“这不可能！”何青山猛地抬起头，流血的眼睛里满是不尽信，就连戈都不知道，他们怎么可能会知道矿山的位置。

　　何青山在心里否认，怎么也不愿意相信，肯定是顾清舟他们打肿脸充胖子，故意唬着他，想要套出他的话。

　　“我告诉你们，我可以给你们七成，其余的我们各不相干，你们赶紧离开这里就行，别出现在我这。”何青山还试图讲着最后的条件，可他看顾清舟的脸色并不是这么回事。

　　“位置在****。”

　　月光和顾清舟站在一起的时候，顺口在他耳边一提，看到的那块石头上写的名字。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾清舟当着所有人的面说了这么一个大概的位置，何青山两腿一蹬，单眼一翻，竟然是直接接受不了，昏了过去。

　　顾清舟没有理会晕死过去的何青山，他转头对着月光道：“我们待会去矿山看看，再记一个详细的地理位置。”

　　“嗯。”

　　月光想着基地里的闪雷花和荧光蘑菇的问题，回答的心不在焉的。

　　“那个人应该也快到了，想必阿陆已经出面和各大基地通过气了，到时把青山基地交给他，就行了。”

　　青山基地今天并不是何青山一手带起来的。

　　何青山有个姐姐，名为何芊山，她才算得上有勇有谋，一个女人家，独自带着一一支小队养着老弱妇孺，在这个城市，扛起来一片天。

　　从刚开始的青山小队，逐渐扩大到几千人的青山基地。

　　而青山基地，也不是因为青山市起的名。

　　是何芊山为了寻找弟弟，为了纪念弟弟，专门取的何青山的名字后二字。

　　两姐弟在农村生活长大，后面家里为了帮衬弟弟以后读大学，把16岁姐姐嫁了出去。

　　末世来了以后，何芊山惦记着自己出嫁以后，几乎有四五年未谋面的弟弟，担心他有没有事，有没有被丧尸咬死，一边开始了艰难的生存之路，一边寻找自己的弟弟。

　　那时候，从第二个人加入她的小分队到后面的三千人，几乎都知道，有个以弟弟名字命名的姐姐，一直在寻找着弟弟。

　　也确实是找回来了。

　　就是何青山。

　　原本是皆大欢喜的事情，可是谁也不知道何青山看着越来越庞大的队伍，以及那个被举在高高位置上，曾经只能在自己面前唯唯诺诺被爸妈拳打脚踢的姐姐，竟然变得这么独立和能干，成为众人之首。

　　要知道，这只是一个被嫁到偏远山区的女人，仅此而已。

　　她能有什么胆识。

　　凭什么在越来越高的位置。

　　所以，何青山。

　　后面起了取而代之的心思。

　　在基地扩展到两万人的时候，他诱哄着自己的姐姐喝醉酒，签下了转让书和遗嘱，里面写着，但凡自己出任何的事情，基地就由何青山接手管理。

　　果不其然。

　　在某一天，何芊山无意中发现了矿山资源，那时候她就想着联络大各基地共享，结果被他一直阻拦。

　　两姐弟的意见不合。

　　前面说，何青山凭着一股狠劲儿才能走到今天，这股狠，在最开始的时候，就是用在了他姐姐身上。

　　何芊山还没有来得及和各基地通消息，何青山就制造出了意外，使得她没办法回去和发声。

　　何青山回了基地后，拿出那两份证明，顺理成章地接了青山基地。

　　要说，何芊山从小被爸妈洗脑要对唯一的弟弟掏心掏肺的好，她一直以来，也是这么做的，没想到最终落得这么个下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第333章：我们知道位置免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">