    修行室中，宁易睁开眼。

    瞳孔之中，铅灰色的迷雾散开，掠过重重幻像……

    几息过后，神光消失。

    宁易呼出一口浊气，揉了揉眉心，只觉得脑袋泛起阵阵眩晕感。

    易数卜算一道，本就晦涩难懂，修行起来，十分艰难。非大毅力或极具该方面天赋之辈，不能习也。

    一般而言，神魂力量越强，领悟术法神通便越快。

    宁易的神魂力量，已堪比金丹境。

    然而，苦修六日后，依旧接近极限了。

    好在，终于把六爻易数修至大成。

    盘膝静坐，泥宫中。

    月蜃珠神光绽放，银色月华如水，落入枯竭的神魂中。

    冰凉舒适的感觉涌来，宁易舒服地哼哼一声，只觉得脑袋瞬间清醒大半。

    这些时日，宁易也没放下神魂修行。

    有月蜃珠这等异宝辅助，进境神速。

    他有预感，自己的神魂距离质变，已经不远了。

    一旦质变完成，便是金丹境的神魂。

    到那时，神魂剑的威能，必然更上一个台阶。

    只是，神魂剑藏共计九层，他已修炼圆满。

    此后，神魂剑的威能，会随着神魂变强而变强。但是，它并不能令神魂剑的威能超跃神魂修为境界。

    也就是说，金丹境初期的神魂修为，神魂剑的能力只能威胁到这个境界。

    此事，宁易有过几个设想。

    第一，让神魂剑本体变的更强。

    想办法，令神魂剑超跃九境，使得神魂剑更加凝练，犹如百锻金刚。

    只是，宁易缺少更进一步的方法。

    毕竟，神魂剑藏只有九境。再往上走，需要参考类似的术法，自己加以创造。

    第二，提升剑术。

    剑是死物，剑术为活物。

    普通的剑，在剑术修为高深的人手中，便拥有化腐朽为神奇的办法。

    灵犀一剑，重的‘快’之一字，攻伐之力并不强。

    若能习得一套攻伐凌厉的神魂剑法，神魂剑的威能，必然暴涨。

    第三，重修神魂剑。

    重修，并非毁掉再铸造一把。

    而是，在神魂之中锻造出第二把，第三把。只是神魂力量足够，这件事情其实很容易。

    一把剑弱，十把剑便强了。

    在和第二种方法结合一下，筑成剑阵，嘿嘿，那威力恐怕能跃阶杀人。

    此事不急，如今有了一大笔学分，可以着手慢慢完善。

    半个时辰后，神魂力量恢一些，宁易合身站起，出了藏书阁，朝着学宫外面走去。

    六爻易数已成，只差三枚万民钱即可开始卜算。

    此物并不金贵，只是寻找时需要费一番工夫。好在，各大商行都有售卖。

    万宝斋。

    宁易刚进店，魏掌柜就笑容可掬迎了上来。

    把宁易请进贵宾室，态度热情，姿态极低，端来上好灵茶请宁易享用。

    宁易享受着尊贵级的服务，心中不免有点感慨。

    暴露了实力，在加上与桑梓的关系，只怕是自己已成了各大商行的座上宾。

    也不知，魏掌柜客气的时候，会不会在心里嘀咕一句。

    吐，小白脸！

    “宁先生，小老儿先恭喜一声，这般年纪，已是练气境大圆满，长生大道可期啊。”

    “哈哈，借你吉言。”

    宁易轻笑一声，逗趣道：“只要魏掌柜不在心里骂我吃软饭便行。”

    魏掌柜眼角抽搐几下，笑着说道：“不瞒宁先生，如此软饭，小老儿也想吃。”

    两人相互视一眼，哈哈大笑。

    宁易说明来意，魏掌柜笑着说道：“此事好办，店里正好一套万民钱，乃是一位风水相师所留，说是师门传下。不懂卜算之道，却也难辨真假，既然宁先生需要，送你便是。”

    说着，魏掌柜喝人拿来万民钱。

    三枚铜钱，已被磨得圆亮，虽然上了年头，便保存的却极好，没有半点锈迹。宁易只瞧了一眼，便知道此物不凡。

    寻常铜钱，侵染了万民之欲念，又经过相师之手段蕴养，已是有些通灵了。

    此等炼器法门，宁易在察看卜算之道时曾看到过。

    凡物通灵，无捷径可走，需长时间的蕴养，所以才更加难得。

    所以，眼前这区区三枚铜钱，价值恐怖堪比一件中品法器，那便是几十万两银子。

    魏掌柜如此大气，必然存有目的。

    宁易接过铜钱，运用天机之术，稍稍感应，心中甚是欢喜，笑着说道：“送就免了吧。我购买此物，是为了讨一会前辈欢心。若是送一件白拿的物品，有失恭敬。”

    “原来是这样。”

    魏掌柜脸上露出恍然之色，说道：“既然如此，便收宁先生四十五万两白银。不瞒宁先生，此价正是收取此物时的价格。”

    “哈哈，却之不恭了。”

    宁易翻手取出一叠银票，数出四十五万两，递给魏掌柜，站起身便要走。

    “宁先生莫急。”

    魏掌柜笑容微微有些僵硬，连忙喊住宁易。

    本想送点礼好说话，结果这位小爷太精明，根本没给机会。

    “哦，还有事？”

    “这个……确实有一事相商。”

    魏掌柜脸上陪着笑，迟疑一下，说道：“宁先生手中，可还有千集酿。若有，本店愿意以高价收购。”

    “果然如此。”

    宁易暗笑一声，万宝斋已经行动了，恐怕那结权贵子弟也该安奈不住了。只是这几日自己一直闭关不出，这才没找到机会。

    “贵阁愿意出价几何？”

    魏掌柜大喜，说道：“正常酒杯一杯，百枚灵石。”

    宁易眉头一挑，这个价格不便宜呢。

    在加点，都可以购买一件稍次的下品法宝了。

    这么算下来，他储物法器中的一坛，价格超过1500枚灵石。

    “价格道不公道。”

    宁易点点头，说道：“说实话，我就只剩下一杯的量，若是他人来求，定然是不卖了。魏掌柜既然开口了，便答应你了。”

    “如此，多谢了。”

    魏掌柜眼中闪过一抹精光，吩咐人去取灵石，笑着说道：“宁先生，三日后，本斋会在长安举行一次内部交流会。到时候会有不少好东西，若有兴趣，不妨参与一下。”

    “交流会？”

    宁易眼睛一亮，他只听过，却没参与过。

    各个商行，都有一定人脉。

    会定期组织修士聚集在一起，进行以物易物。一旦双方交易完成，商行会从中抽取一定佣金。

    一般来讲，类似的内部交流会，往往规格很高，要高于拍卖会。

    所以，交流会上，出现珍宝的机率会很高。

    魏掌柜相邀，怕是看中了自己手中的千集酿。

    ………………

    从万宝斋出来，宁易把玩着手中的邀请牌。

    交流会，定在三日后的晚上。

    别管是否交易，能见识一下世面也好。

    回到稷下学宫，寻了一个修行室，落下阵法，宁易拿出三枚万民钱，开始第一次卜算。

