    “天火符箓！”林不语低喝一声，体内的灵力再次朝着手上的黄纸涌去。

    只见那黄纸上面出现了一条条火焰痕迹，火焰痕迹沿着符纸迅速蔓延。

    很快，火焰痕迹在符纸上面形成了一朵火焰的形状。

    “死吧，恶魔！”林不语呢喃一声，将符箓朝着巨力恶魔投掷而去。

    被百符锁给捆住的巨力恶魔根本无法闪避，只能眼睁睁的看着符箓朝着他靠近。

    当符箓靠近巨力恶魔之后，符箓突然爆裂开，化作巨大的火焰，将巨力恶魔给吞噬了进去。

    “叶城主，怎么样，我的实力没让你失望吧！”林不语看见巨力恶魔被火焰吞噬后，直接转身对叶冷说道。

    在林不语看来，巨力恶魔被他的‘天火符箓’击中之后，绝对没有存活的可能性。

    “你的实力不错，不过你现在还是在战斗中，你就和我说话，你是不是有些太小看对手了？”叶冷看了一眼巨力恶魔，笑问道。

    听到叶冷的话，林不语转过头看向巨力恶魔，只见巨力恶魔将他身上燃烧的火焰缓缓吸入了体内。

    “这怎么可能，我的天火符箓居然被他给吸收了？”林不语看见巨力恶魔将火焰吸收，脸上露出惊诧之色。

    当巨力魔王将火焰完全吸收之后，他身上的气息疯狂暴涨。

    “哈哈哈……”

    “人类，你判断失误了，火焰对于我来说，不仅不会造成任何伤害，还是我实力提升的养料，我真的要感谢你啊！”

    “如果不是你，我现在的力量还不会提高到这种层次！”巨力魔王的脸上露出狞笑的神色，盯着林不语寒声道。

    随着巨力魔王话语落下，他再次怒吼一声，他的身体又一次膨胀了起来。

    他身上的肌肉开始迅速增长，看上去极为夸张，而他的身高再次增长了五米，达到了二十米之高。

    和最初的模样比起来，巨力魔王现在的体型翻了一个倍，他和林不语一比，就像是巨人跟婴儿一般，体型差别巨大。

    “哼，不过就算你吸收了火焰又如何，百符锁的捆缚，你依然挣脱不了！”林不语盯着巨力恶魔，冷声道。

    “挣脱不了？你就这么自信吗，你认为这些灵力锁链，就可以将我困住吗？”巨力恶魔讥笑一声，随后身体开始发力。

    砰砰砰……

    连续数声的锁链断裂声响起。

    “不是吧，这个恶魔的力量到底有多强？”林不语看见巨力恶魔居然挣断了数根灵力锁链，心中无法置信。

    要知道他使用百符锁捆住的敌人，从来没有人可以挣脱，而巨力恶魔不仅吸收了他的‘天火符箓’的火焰，现在还打破了从来没有人挣脱的百符锁，这巨力恶魔实力实在是出乎林不语的意料。

    看着百符锁接连碎裂，林不语的目光变得凛冽。

    他的实力仅仅只是这样？

    当然不可能！

    作为最强大的隐世家族的族长，他的实力如果仅仅只有这样的话，他该怎么统御整个林家。

    林不语他从怀里再次摸出了一张符纸，这一张符纸的颜色不是黄色，而是红色，如同鲜血覆盖一般。

    “天地无极，乾坤镇压，罗生门！”林不语高声喝道，随后他将左手的大拇指咬破，用鲜血在这红色的符纸上面刻画。

    当他符纸画好的一瞬间，巨力魔王也恰好挣脱了百符索。

    “死吧，人类！”巨力魔王右手高举，朝着林不语一拳砸下，这一下要是砸中了林不语，恐怕林不语不死也残。

    不过林不语在这个时候也激活了符箓，随着他将符箓丢出，符箓顿时爆发出强大的灵力波动。

    巨力魔王的身体又一次被禁锢了，这一次禁锢巨力魔王的不再是百符锁，而是类似地球古代凡人佩戴的枷锁。

    巨力魔王的四肢和脖子上面，都有一个枷锁，每个枷锁之间有着一根灵力线连接着，将巨力魔王给死死的困住。

    “该死的人类，你就只会这些小伎俩吗！”刚刚挣脱百符锁的束缚，此时又被这枷锁给束缚，巨力魔王心中的愤怒可想而知。

    不过这一次，林不语是动真格的了，他刚才使用的符箓可不仅仅是将对方给束缚。

    只见巨力魔王的头顶上面突然生出了一个巨大的红色漩涡，这红色漩涡的旋转速度很快，而且随着旋转，红色漩涡也是越来越大。

    当红色漩涡达到五十米的时候，一扇巨大的石门从漩涡中缓缓落下，降落在了巨力魔王的身前。

    这一扇石门上面散发着洪荒古朴的气息，哪怕是叶冷，也从这石门上感受到了一股隐隐的威胁之意，更别提被当作主要目标的巨力魔王。

    此时，巨力魔王他感受到这石门上散发出强烈的杀意，这杀意让他感觉全身刺痛，他也因此开始更加剧烈的挣扎，不过没有丝毫的用处，他四肢和脖子上面的枷锁将他困得死死的，枷锁之间的灵力线虽然看上去很脆弱，但却是异常的坚固，无法弄断。

    轰隆隆……

    石门缓缓打开，一只漆黑的手臂从石门中伸了出来，这手臂的大小比巨力魔王的体型更大，这黑色手臂直接将巨力魔王的身体捏住，然后用力一握。

    砰！

    随着一声爆裂声，巨力魔王的身体被捏成了一团血沫。

    叶冷看到这一幕，脸上露出诧异的神色，刚才那巨大的手臂是什么，他无法清楚，但就算是他，都没有信心可以对抗那一只黑色手臂。

    “看来这林不语也不是一个简单角色啊！”叶冷心中暗暗想道，他之前还认为这林不语的实力最多和之前追杀他的断角魔王差不多，不过现在看来，绝对不是那样。

    石门中伸出的巨手将巨力魔王捏死之后，又收回了巨门之中，而巨门也随之化作灵力缓缓消散。

    “呼……”林不语重重的喘了一口气，他刚才使用的符箓，对他而言，负担可不小，刚才那符箓，可是用他的精血制造的，这么多年来，他也不过也只制作了三张，如果不是遇上特殊情况，他绝对不会使用。

