    白冰漓怒气一路冲到了顶点，可是还是有理智的，于是点了点头，“我拖住他，你先走，我随后跟上。”

    “二长老，快一点打死他们，不能让他们跑了！”南辛兰就好像是看出了白冰漓和南羡安的想法似的，直接大喊了一声，南阴果然目光变得更加的狰狞。

    两个人交换了眼神，都从彼此的眼中看到了凝重，白冰漓率先开口，“听我的，你先走，快。”

    南羡安怎么可能同意，现在来讲留下来的，基本没有活路，“不行，你先走，要不然就同生共死，反正我这条命也是你捡帮我回来的，活不下去也无妨。”

    “不行啊！”白冰漓甚至有一些急了，她有衍天境啊，但是还不能告诉他！

    然而还不等南羡安回话，南阴便道，“你们两个别商量了，反正都得死！”

    他的声音沙哑难听，字字透着杀意，听的人心底发寒，让所有的人都开始担心起来。

    “受死吧！“

    南阴说着便飞身而起，一掌朝着白冰漓的方向打过来，这一招仿佛是倾尽了全部的力气，那恐怖的气势和威压，好想要将她的五脏六腑碾压的彻底，打成碎片。

    白冰漓感觉自己好像被十分恐怖的力量给定住了一般，一动都动不得，胸腔汹涌的翻滚，恨不得下一刻爆体而亡！

    皇阶中期的速度远不是初期可以比较，南羡安眼睁睁的看着那攻击朝着白冰漓过去，可是自己的速度在这一刻竟然是慢的要死！

    痛！

    全身撕裂般的疼痛让她快要失去意识了，就要她快要坚持不住的时候，一柄泛着寒光的长剑闪现，朝着南阴就是狠狠的斩了过去。

    南阴一惊，他竟然没有察觉这柄长剑的气息，但是反应十分迅速的躲开。

    然而躲开之后，那一掌也就没有人控制了，力道瞬间弱了下来，白冰漓浑身一松，差点倒在地上。

    “冰漓！”

    “神仙姐姐！”

    “女神！”

    几道不同的声音传过来，都带着不约而同的焦急。

    就在白冰漓以为自己会和大地来一个华丽丽的接吻的时候，她只觉得自己眼前一道银色的身影闪过，紧接着整个人落入了一个怀抱之中。

    那人回手就是一掌，而另一只手盖住了白冰漓的双眼，一瞬间烽烟四起，风卷起的沙迷了好多人的眼，却单单只有白冰漓的眼前被挡住了风沙。

    一种久违的安心的感觉竟然在白冰漓的心中升起。

    很熟悉，但是偏偏又很陌生。

    她知道此时的她是在一个男人的怀里，但是她感觉不到任何的轻薄之意。

    相反的，很是安心，就像是自己漂泊许久，终于回到了属于自己的港湾。

    即便是再大的风浪，她都不会害怕，不会畏惧，不会孤独。

    突然出现的男人让所有人一惊，而刚刚的那一掌，竟然是将南阴打成了重伤，在另一旁奄奄一息。

    南羡安本来担忧的心终于是放下了，但是看到来人竟然将冰漓紧紧的抱在怀里，他竟然觉得自己的鼻子有一些酸。

    这个人就是所谓的未婚夫吗？

    如果没有关系的话，那么在抱住的一瞬间，冰漓肯定会推开的吧，可是她没有。

    顾萧可是怔怔的看着来人，那样的容颜，那样的实力，只有这种人，或许才配得上他的女神吧。

    轩辕墨也和阿青解决了那一个灵王，此时看着空中拥抱的一对璧人，但是这两个人却是不知道白冰漓是有未婚夫的这件事的。

    轩辕墨的嘴十分不满意的嘟了起来，这个男人为什么抱着他的神仙姐姐啊。

    南辛兰气的咬碎了一嘴的银牙，为什么，马上这个贱人就能死了，但是偏偏的又出来这么一个家伙碍事。

    邱晴双看着那男人，一双眼珠都快掉出来了，这就是她日思夜想了好久的男人啊，这就是让她茶不思饭不想的男人啊，这就是她连见都见不到男人啊。

    可是——此时他竟然抱着这个姓白的贱人！

    一种嫉妒加上愤恨涌上心头，早上的在城主府受到的屈辱更是在这一刻爆发，本来温柔如水的眼眸连掩饰都不想再掩饰了，光是眼神就恨不得将白冰漓撕成碎片。

    而契约空间中，一直注视着外界动静的殇也终于松了口气，但是却没有过多的表情，好像一切都已经预料到了一样。

    两个人落到地上的时候，白冰漓就推出了他的怀抱，云九渊也轻轻的放开了她。

    白冰漓看到地上另一边已经半死不活的南阴十分的震惊，再抬头看向云九渊的时候，她知道为什么会有这种熟悉的感觉了，这一身银袍，这个身影，是她脑海里一直出现的那个人没有错了。

    时隔这么久，云九渊再一次见到白冰漓，他心中的一直绷着的弦终于是放下了。

    此刻有万般的情绪涌上心头，还没开口，便已经眼圈泛红，神色上是满满的激动。

    但是，他很快就发现了不对劲，漓儿看着他的眼神，为何没有了往日的情愫和爱恋，更多的好像是——陌生。

    白冰漓虽然很熟悉他的怀抱，但是还是与他拉开了一点点的距离，看着他脸上激动和期许，忽然心下有一些不忍，于是声音竟然是不由自主地柔和了几分，轻轻的开口问道，“你——叫什么名字？”

    明明是已经放的温柔的话，但是听到云九渊的耳朵里，就好像有一盆凉水浇下，将他的心凉了个彻底。

    晴天霹雳四个字来形容他此时的心情都是差的太多，一双蓝眸中满是痛苦和无措。

    他心凉，不是因为漓儿忘了他，而是漓儿究竟是经历了什么样的事情，才会失去记忆。

    究竟是受了什么苦，才会连他也忘记了。

    看着眼前的俊美无比的男人微微颤抖的样子，白冰漓竟然是有一些不知所措，连忙解释道，“不是，我之前发生了事情，忘了很多东西，但是我记得你的身影，虽然只是一个背影，但是我确定就是你没错的，只是没想起来，就对觉得有一些不习惯。”

    她对这个男人的记忆没有了不假，他们之间的事情就像是一张白纸，她知道有空白，但是就是怎么都填不上来。

    但是她的潜意识却是没有拒绝过他的，这是她无法否认的。

