    烤了好一会儿，廖久才睁开了眼睛，“帮我换身衣服，去早朝。”

    “……”

    牛逼！

    这真的是去了他们想象中的那个地方吗？

    到了还是没到？

    向左向右心里敢想，嘴里不敢说。

    憋了半晌，向右试探道，“要不，我们帮您去请个伤假什么的，今天不去了？”

    “不用，去。”

    他一举一动，现在太多人关注了，不能出岔子。

    ***

    正月初一。

    是拜年的时候，大人小孩子们都穿新衣，喜气洋洋的，走亲访友，拜大年。

    大宝带二宝，囡宝三个娃娃，第一个就去里正家里拜年。

    里正爷爷给他们兜里都装满了好吃的小零嘴儿，姜莲珠在家里接待来拜年的人，全村的人都来她们家拜年了，真的是热闹，一拔接一拔的，二丫娘帮忙上茶，都上不过来。

    大人小孩不停的，三五成群，一来一满屋子，坐会就再结伴成群的走。

    乡村里过年就是这样热闹，小孩子们更不用说了，跳脱的很，一群群的，跟小猴子们似的，一片欢乐闹腾。

    得亏姜莲珠精神好，守了一晚上的年，第二天仍旧没事儿。

    她早上起来都不能相信，昨晚上大雪天的，廖久从京城里飞过来，找她吃了两只烤地瓜，放了一串鞭炮之后，又飞回去早朝去了。

    太疯狂了一些。

    若非是手里的青莲暖炉在，她都觉得自己可能是做了一个荒唐的梦。

    廖久肯定是得了什么大病，脑子抽筋了。

    大宝早上起来看到这个手炉，还问过她，这是啥子？

    姜莲珠说，就是个暖手炉，别人送的。

    大宝还特意看了好几眼，夸这个手炉好看，这是谁送的，肯定是个了不得的好宝贝。

    姜莲珠美滋滋回，那可不。

    走出老远，大宝还回头看……

    中午的时候，里正老叔来亲自来给姜莲珠拜年，姜程氏准备了饭食，留里正老叔在家里吃了今年的第一顿午饭。

    老叔也没有推辞，姜莲珠索性又请了卢婆婆一家老少过来吃饭。

    还有刚好来家里拜年的村民们，满满的围了两大桌子，过年做饭菜快得很，都是事先烧好的，准备得多，基本上都是熟菜，蒸肉碗子，各种丸子，香肠，鸡块，肉包子，饺子什么的都是年前都备好的，只需要放入大锅内蒸热，然后再炒两个素菜，就能开饭。

    小孩子们都愉快的在雪地里玩耍。

    今天连大宝都难得的给自己放了半天的假，和二宝他们一块儿去耍了。

    现在的二宝，囡宝基本上是村里头最受欢迎的孩子了。

    特别是二宝，虽然年纪小，但人人都听他的，俨然已经是孩子王了，二宝在段长冬的事情里，落下心结，现在渐渐的放开了，又恢复了几分调皮捣蛋的天份。

    囡宝是个年画娃娃，圆团子，她跟在她二哥身后，要放鞭炮玩。

    别的小姑娘文静秀气，斯文得不得了，跟在男孩子身边，顶多就是看看，她不一样，她事事都上，比男娃娃还要男娃娃，力气大，又有说一不二的小脾气，谁跟她犟，她就一手一个小朋友，全部推倒在雪地里。

    姜莲珠给她们兄妹三人的鞭炮，她自己的那一份早放完了，大宝的也分了一半给她，又完了，又盯上了二宝的。

    大宝与二宝平时都纵着这个妹妹，她要就给，又怕她炸着手。

    其他家的小孩子们，没有鞭炮玩，就跟着他们身边，看他们放，看得人比放得人都高兴，都跟打了鸡血似的起哄。

    在雪地里，炸出一窝一窝的洞。

    每炸飞一个雪窝子，孩子们就尖叫欢笑。

    大年初二，就没有这么热闹了，好多门户都拖家带口的回娘家去了。

    姜莲珠没娘家回，姜程氏就在她这里住着，也不用回。

    就是姜程氏没忍住，和姜莲珠感叹，“庆才与你两个哥哥们，也不知道死哪里去了，肯定不在家，要不然，他们不可能这么久不找上门来。”

    特别是过年的日子，依他们的性格，家里没吃的，姜程氏又在姜莲珠这里，不管从前发生什么事情，肯定会厚着脸皮来的。

    姜莲珠道，“娘，不用管他们了，我们自己过好日子就行了，他们那种缺德亏良心的人，活该他们吃苦受罪的。”

    姜程氏叹一口气，“嗯。不管他们！咱们过好日子。”

    话是这么说，她骨子里其实还是个传统的女人，姜庆才一天不死，还是她的丈夫，两个儿子毕竟是她亲生的，再混帐，再不成器，再不是个东西，那股子气过去了，还是有些想念。

    初二的时候，屈家与袁家的人来给姜莲珠她们拜年了。

    带了好些的节礼，姜莲珠也回了他们不少，没让他们吃亏。

    初一过完，大宝就没和二宝他们鬼混天天耍了，他每天都在屋子里温习他的功课去了。

    二宝带着妹妹囡宝从村头耍到村尾，带着他们的两条大雪狼，除了饭点与睡觉，是见不到这两个小家伙的影子的。

    很快过了正月初五了。

    村民们大概亲戚都走完了，闲下来了，没事干了。

    姜莲珠出工钱招壮劳力，帮她挖池塘。

    屋子旁边有块空地，姜莲珠打算挖个塘子，种藕养鱼的，莲藕是个好东西，可以多种吃法，莲子可以生吃，熬粥吃，还可以入药，嫩荷叶也可以吃，嫩藕尖也好吃，大莲藕呢，可以炒得吃，炖着吃，磨成藕粉都行。

    鱼与莲藕可以一起养，鱼不用养多，够自家人与自家宠物吃就成了。

    她发现了金雕比较爱吃鱼，将来，给金雕加加餐什么的，也挺好。

    反正是空地，闲着也是闲着。

    后院里虽然有个小池塘，但是，池塘不大，也养鱼种藕，但主要是为了浇菜，院子里的好几块菜地的，她还打算养猪，二丫她们家没有田地，光靠二丫娘做绣活营生也收入不稳定，她打算让二丫娘帮忙她养猪，养鸡，多养一些，她出工钱。

    多种菜，人吃不完，就给猪啊，鸡啊吃的，猪粪与鸡粪再养鱼……

    这样循环利用。

    反正，王家村是她们的根本老家产业，不能丢手。

    将来，大宝娶媳妇，二宝娶媳妇，都可以在老家里娶……

    甚至囡宝要是不嫁人，也可以在家里招上门女婿。

    咳！想太远了。?

