    经过连续五日与各大府主城主沟通交流与探讨未来无望南域发展，主大家都了解李源鸣对未来发展的大致规划前景，对各大府与各大域改革也提上议程。

    各大府主和各大城主地位再也不是永不落的太阳，如果搞不好各自领域民武发展，那就要被能人接替；相应府主与城主都有交换任职，不会再局限于一城或一府；将对各大府各大城进行年轻人才培养提上日程，将开设文武双修教导学府，各大宗派还是以修武为主，修文为辅……

    头一日由李源鸣主持，第二日起由洪天柱主持，李源鸣在旁协助，一副太上皇模样；大家也知道以后这无望南域将在这姓洪的主持下融合各方发展，而这年轻域主就是一甩手掌柜，但是大家不得不佩服这洪天柱提出的众多建设性意见与发展要点，看来以后在各大府各大城坐着享福的日子难再有了。

    “各位，从今往后无望南域将在洪代域主管治下开展工作，他的命令就是本域主命令，他拥有无上权力，对不服从命令者拥有斩杀权，对无望南域拥有一切管治权，这是域主印，以后见它就如同见本域主。”李源鸣浑身透着杀气扫视着众府主城主又道：“有请洪代域主讲话。”

    “各位府主、各大城主、各大将军，我们都是在域主指引下开展工作：首先要感谢域主给我们在无望南域一个安定的发展空间；再者大家要与我团结一致，奋发图强，共同治理好无望南域，大家将永载无望南域发展史册；我们将像朋友，像兄弟，像家人一样战斗在无望南域每个角落，我真心希望这域主大印不要让我举起来，多谢大家。”洪天柱先是向李源鸣行礼，又向在座众人抱拳爽朗道。

    “好了，有什么不清楚的会后向洪代域主请教，五大将领随我来。”李源鸣起身道，然后走出域主大堂，迈向域主书房。

    “五位将军，根据我封锁与郡王室通话后，郡王室可能要对无望南域作出某种反应：一，是派武者来琉璃城灭杀我；二，在第一条无法奏效情况下，可能会令三域派兵侵犯南域，最终的目的想让无望南域重新诚服于郡王室，你们五位有什么应对措施？”李源鸣猜测道。

    “少主，无望南域有三面向其它三域，如果同时面对三域进攻，无望南域将是难以坚守，但是我们也不怕，真出现这种情况将与三域死战到底。”王青城道。

    “少主，属下建议把南部军镇守西北中部，中部军镇守东北中部，这样无论东、西、北有战事，我们调动时间最快。”莫幻英道。

    “少主，趁各大府主各大城主在，让他们在战前动员各大宗派在出现战事，作为特殊力量顶上去，这是支不可低估的力量。”付雄伟接着道。

    “我赞成大家提议，但是可控的战事更能提升无望南域凝聚力，让无望南域发展更迅猛，所以有战事不可怕，可怕的是大家久居安乐中丧失对危险来临时的抵抗勇气与意识。”李源鸣想了想道。

    “少主，您这可控战事怎么理解？”五人不解的望着李源鸣道。

    “我的意思就是双方对战事升级程度可以控制，双方目的不是为了以战止战，而是以战应战，他们对我们出战那是应付郡王命令，我们应战是为了激起南域的凝聚力和各方发展。”李源鸣解释道。

    “少主，您这招真的是高，但是他们三方如何能配合我们想法呢？”莫幻英不解道。

    “这样莫将军去把洪代域主，胡旭升总管，傅总管，青统领找来，大家共同商议下，你让潜洪代域主告诉各大府主各大城主先晚一日回去。”

    一刻钟后，众人来到域主书房，听候李源鸣讲话。

    “各位兄弟，今日召集你们前来，此次属于无望南域最高机密，谁也不能透露半句，否则杀无赦。”李源鸣挥手布下结界道。

    “是，少主。”众人慎重道。

    “是这样的……。”

    李源鸣把刚才的意思重新跟大家阐述一遍道：“我的意思非常明确，要想对无望南域迅速发展，必须有场让人产生痛的变革，让大家明白如果不努力就会挨打，无论在武道还是民道都是如此。”

    “我去处理三域在这场如何控制战争升级方面，你们负责对内对外发展的掌控权，管治权必须趁这场未知战事落幕之前全面拿下，然后对之前预定发展方案迅速落实。”

    “希望大家明白我的用心，该痛下狠心时必须拿出应有的勇气去面对，不要有慈悲之心，不破不立。”

    “洪大哥，你们根据我刚才的意思，商议下如何执行细节商议下，然后明确告诉各大府主和各大城主，一场战事即将来临，让他们按照你的管治方案去执行，如有不全力执行者杀无赦。”

    李源鸣随后出了书房，看到三个正逛街回来的三女，“小子，看本凰这件衣裳如何？”正扭动着那小身板的小火，一蹦一跳的招呼李源鸣道。“我李源鸣妹妹那是倾国倾城之小美人，无论穿什么都会让天下男人望之若渴。”李源鸣哈哈大笑道。

    “算你小子识相。”小火上去给李源鸣一拳道。

    “看看你的俩位娘子，那简直是貌美如花，连本凰都想收入后宫。”小火指着千翎羽和郑绮雯调侃道。

    “小影，你认为你哥的眼光差吗？”李源鸣抚摸着小火秀发道。

    “你这小子不识好歹，本凰夸的是这俩小娘子，和你有什么关系？”小影跑过去揽着俩人小蛮腰嘻笑道。

    “哈哈，既然她俩是我的小娘子自然跟我有关系了。”李源鸣接着又道：“你们先进小塔，我要离开无望南域一段时间。”

    “臭小子，不去看你爹娘了？”小火不解道。

    “暂时不行，先处理一些事情才能回去。”李源鸣唤出小飞道。

    “不行，先讲清楚。”小火拉起李源鸣朝石亭走去。

    李源鸣见千翎羽和郑绮雯也想知道是什么原因，索性把事情和大家讲清楚也好，四人在亭内坐下，李源鸣布下结界后道出缘由。

    “经过几日和各大府主各大城主将军，发现他们太过于安逸目前生存环境，没有经历战争洗礼，针对洪大哥的改革肯定会遇到阻碍，况且也不能真的把他们都杀光，那谁来管治南域？”

    “经过思考，想借用郡王之手来促成无望南域改革，那就是让战事真的来临时，大家如何面对这场战事，从而使大家增强凝聚力，留下真正有用之人，就像这次武道学府发生动荡后，留下的都是未来精英。”

    “再者通过此次战事，我想要了解三大域主对郡王的忠诚程度到底如何？我要利用这些外部力量来牵扯郡王减小对无望南域的压力，所以我才想到把通往千元郡传送阵封锁，和郡王打时间战。”

    “为了能完全掌控这场战事的升级程度，我想先去和三域提前打好招呼，让他们和我们打默契战，把战事控制在可预见范围，既可以促进南域发展和各项决策落地，又可以离间三域与郡王室的关系。”

    “最重要一点是提前了解郡王室真正实力，方便后序进入千元郡作准备，最好结果是能引郡王出千元郡或者来南域，我们设计灭杀他，这样给绮雯家族水到渠成，一箭多雕。”

    李源鸣一口气把所有计划向三女道出，然后看着三女有什么好的建议。

    “我赞成夫君的计划，不管你做什么我永远支持你，不过这三域相距很远，等你走遍三域回来时，郡王室把南域都灭了。”千翎羽先是赞成又担忧道。

    “这也是我考虑的问题，你对空间与时间法则到参悟到大成了，要不你在这域主府布置一座传送阵，我先想先去千元郡，让那凌道风先散布一些谣言，再让那郡王下令三域联合来灭南域，我从千元郡直接乘坐传送阵到各域去那就快了。”李源鸣道出自己另一个计划道。

    “那好，我试试，你把传送阵阵盘准备放那里？”千翎羽问道。

    “就放在原来那地道内，这样方便青元格他们看守。”李源鸣撤掉结界，带着三人重新回到书房，打开暗门进入地道内。

    “由于王阶境巅峰和帝阶境修为武者对空间撕裂很明感，为了以防万一，我布置最小的传送阵，一次传送最多三人，即使他们破坏传送阵，损失不大。”千翎羽道出心中担忧。

    “行，一次传送一个都行。”李源鸣只想有事到千元郡或回来不用浪费那时间。

    “你也跟着看看，对空间参悟有好处。”千翎羽撩起一丝秀发道。

    于是四人在地道呆了两日总算完成，千翎羽也累得够呛，李源鸣自愿端茶递水，心疼不已。

    李源鸣对千翎羽的空间术那可是佩服不已，竟然能把琉璃城到千元郡大半空间通道折叠存放在传送阵阵盘内，到千元郡后又把后一半空间通道折叠放在那边，然后启动传送阵就可以联通两地，确实让自己对空间法则有新的认知与领悟。

    送三人回小塔二楼歇息，那里三倍时速恢复快点，三人刚进去，那银爷就把郑绮雯给拎到一层，不让她去二楼，让李源鸣非常诧异。

    “你这小子脑袋不好使呀，她目前才天阶境五重，去那里只会加速她容颜变老，她目前活的最高年限才一千岁以内，还没有把身躯容颜修炼像你炼体达到金身境容颜身躯已经定型，现在让她强行接受时间加速，只会让她寿命越来越短，自然容颜越来越老。”

    “那千翎羽和小火为什么没事？”李源鸣不解道。

    “那千丫头吃过容颜丹，要不然你以为她躺在那石室里一万年还是十八岁容颜，早变成老太婆了；而小影丫头是神物，你死了她可能还没死，懂了吧？”银爷给李源鸣二脚，踢趴在那传送阵盘上，臭骂道。

    “夫君，这是驻颜丹秘方，你是炼丹师，只要找到这些药材就可以炼制，绮雯妹妹以后也可以进二楼修炼了。”千翎羽扶起李源鸣，然后递给他一令牌道，然后又消失在眼前。

    “银爷，这么讲，这二楼不是一般人可以进去了？”李源鸣也没有怪罪小银踢他道。

    “可以，不在乎寿命或容颜的都可以进去，这里面适合要加速突破瓶颈之人，适合命长之人修炼。”

    “看来有舍才有得。”李源鸣一手捏碎令牌，那令牌内的内容瞬息传到神识内一一记牢。

    “你不是要去千元郡吗？走，银爷带你去。”小银跳上李源鸣肩膀上道。

    “好的。”俩人出了地道，交代洪天柱让青元格他们看好这传送阵，防止有人借此传送阵偷袭域主府。

    “小子，你看银爷如何撕裂空间？”银爷在小飞身躯布下防御罩正准备使用空间撕裂术。

    “银爷，等等，既然那千元郡也在北面，我起趁此机会去那千锤山看看剑宗遗址，也算了却诸葛前辈一桩心愿。”李源鸣急忙道。

    “那在什么方位？”银爷也正想看看自己实力恢复一半，这空间撕裂术是否能达到之前那效果。

    “在望愧府，具体方位在那，根据之前我去望候府距离推算，大概有近五万里地。”李源鸣指着望愧府方向道。

    “那好，到了你自己找。”

    只见银爷双手合掌，掌心之间泛起一阵阵空间阵纹，然后双掌慢慢拉开距离，那眼前空间有道裂缝，足足有一人多高，宽若三尺。

    “小飞缩小身躯穿过去。”银爷突然道，一手拎起李源鸣衣衫，随后也穿过那裂缝。

    李源鸣只感到眼前一阵晕玄，随后就看到一片光亮出现在眼着，只见周围一片寂静，好像身处荒凉之地，而后好裂缝慢慢闭合。

    “银爷好厉害。”李源鸣佩服道。

    “那是自然。”小银傲娇的昂起那小脑袋道。

    “行了，你慢慢找吧？”甩下一句话，然后消失不见，留下李源鸣愕立风中。

    “真不靠谱，这里是那？”李源鸣让小飞重新恢复身躯，升至空中俯视这片荒凉之地。

    李源鸣转了一圈，只见这片荒凉之地，好像之前是一个宗门，那几座山峰明显形成连串，虽然经过时间摧残，还是能看出山峰之间有明显的房屋建筑遗迹，但是没有看见那所谓的千锤山，难道这里面不是剑宗遗址？

    李源鸣打开薛进安给他的简易地形图进行对照后，发现这里不像，那千锤山真的像一把柄朝上，锤体横卧在大地上，不死心的他源鸣又转了几圈，还是没有找到。

    只能根据太阳位置来定方位，功夫不负有心人，经过李源鸣对这周围三四百里搜索，终于看到那所谓的千锤山，这千锤山周围和之前到达的地方一样，断垣残壁上经历过焚烧迹像，看来这当时不知发生了什么事情，这几百里地上的宗门和人畜都被人灭光了。

    李源鸣降落在地，看着那曾经雄伟的剑宗山门，只剩下‘宗’字孤苦伶仃的耸立在那，而那‘剑’字被人用刀剑劈成模糊不清。

    当李源鸣用剑走进山门后，发现那广场上一堆堆坟墓竟然杂草不生，还有拜祭过的痕迹，看来这里还有人常年在这里打理，用神识扫识一番周围，发现那上主峰台阶上有人走动过的痕迹。

    顺着这足迹，一直往上走，只见那残垣大殿内有动静，李源鸣高声问道：“有人吗？”瞬移至那动静之地，那石壁后，有一佝偻老者坐在那里煮食，修为好似明阶境八重，听见李源鸣声音后，扭转头看了下，又摆弄他的食物。

    看着那小鼎里的食物，乃是小动物肉，而那残壁上挂着老鼠肉，兔肉等。

    “年轻人，你来这地方做甚？”一道苍桑声音从这老者嘴里吐出。

    “老人家，你是这剑宗人吗？”李源鸣直接问道。

    “是与不是很重要吗？”那老者有力无气道。

    “那你认识徐焕新吗？”

    “年轻人，他在那山门下那坟堆里躺着的呢，自己去问他。”老者有些警惕的看着李源鸣道，话语有些带刺道。

    “既然你知道徐焕新，那你一定知道剑宗老祖诸葛放，我就是诸葛前辈派来寻找徐焕新的。”李源鸣见这老者有些不友善，索性把诸葛放前辈搬出来。

    “年轻人，你见我剑宗老祖？”那老者迈着蹒跚脚步来到李源鸣面前，老泪纵横道。

    “对，你看这。”李源鸣拿出诸葛放前辈之前给他的剑宗老祖的令牌道。

    “真的是我剑宗老祖的令牌。”那老者摸着令牌上的一面‘剑’字，一面‘祖’字哽咽道。

    李源鸣扶着这老者坐下，问道：“这剑宗和这周围到底发生什么事变成现在这样？”

    “既然你是剑宗老祖派来的，那你一定知道剑宗剑招，你练一二招我看看。”那老者还是没有打消这小子身份道。

