    整座沙尘宫殿内道路四通八达，通往一座座偏殿，每座偏殿之中都会有宝物放置其中。

    比如灵法、灵阶修行法门、青光石乳，甚至是灵器都能找到，让人眼花缭乱。

    和在外界一样，这里灵阶强者的灵识都会受到压制，但是这并不影响萧叶和亚斯两人大发其财，所见的宝物全部都掠夺一空。

    “竟然都是一些低等的宇宙灵宝！”

    “本小姐找了半天，也就这把灵器还算不错了。”

    两个时辰之后，亚斯磨动着银牙，手中拿着一把细剑，满脸的气愤之色。

    萧叶也是倍感无奈。

    沙尘宫殿之中的宝物固然很多，但是对他有用的，却太少了，和第四颗宝星的情况差不多。

    就比如三流灵法和灵阶修行法门，他所得到的就不下两百卷了，至于青光石乳大约也不下千份了，严重浪费了他们空间戒指的空间。

    再这样下去，他们还没有走出沙尘宫殿，估计所有的空间戒指都要塞满了。

    所以见到那些看不上眼的宝物，尽管可以兑换不少的战功，但是两人都是干脆放弃了。

    毕竟他们是灵王，普通的宇宙灵宝，完全可以从蓝魔宝库之中兑换出来。

    “看来我们都是被传闻误导了，毕竟这只是第三颗宝星，能出现的宇宙灵宝肯定都不会多高级。”

    “不过我们还是继续深入吧，也许能有什么发现。”萧叶眼中精芒一闪，开口说道。

    他们和幽九山是一前一后进入沙尘宫殿的，但是到现在，他还没有碰到对方，而且沿途的偏殿，也没有闯入的痕迹，这让他感觉有些奇怪。

    对于萧叶的提议，亚斯也没有异议，两人一起继续探索着。

    整座沙尘宫殿，无比的安静，无声无息，宛如一个深渊无止尽，原本守护这座沙尘宫殿的很多阵法，都被岁月给摧毁了，对于萧叶和亚斯两人，几乎没有什么太大的危机。

    “嗯？”

    “有战斗声！”

    又过去了半个时辰，萧叶突然眼神一变。

    悠扬的笛声贯穿了幽冥，在如此寂静的环境下非常的刺耳，亚斯同样听到了。

    “肯定是幽九山，我就知道这个家伙消失这么久，肯定有什么图谋。”亚斯迫不及待的冲了出去。

    嗖！

    萧叶身形一闪就冲了上去。

    不过一炷香的时间，两人经过一段宛如迷宫般的通道之后，顿时眼前一亮，一座宽阔明亮的大殿出现在视线中。

    这座大殿和其他偏殿不同，布置倒是非常的精妙，一百零八座古朴的石台遍布着这座大殿。

    一座座古朴的石台之上，都摆放着一件宇宙灵宝，神光四溢，爆发出浩瀚的灵力波动。

    “白光石乳！”

    萧叶的目光扫去，很快就落在其中一座石台之上。

    那是一块白色宛如石头一般的宝物，爆发出灵力波动比紫光石乳强太多了，让萧叶的心颤了起来。

    别的宝物他或许不认识，但是对于白光石乳，却太熟悉了。

    这可是星空秘境中孕育出的啊，和他用时间之塔催化出来的不同，灵韵十足，或许可以借助时间之塔，催化出更为高级的宇宙灵宝出来，是他一直渴望的，如今终于碰到了。

    这里一共有着一百零八座石台，想必其他石台之上的宝物也不会差。

    亚斯也是俏脸上写满了兴奋。

    但是这一刻，两人却没有立刻冲上去。

    因为在大殿之中，正有两道身影正在激战着，无匹的灵威浩荡，挤满了整座大殿。

    只见身穿黄色战甲的幽九山，手持碧绿玉笛催动曲冥古经，悦耳的音波充满了惊人的杀意。

    但是他的对手却更恐怖。

    那是一尊金色的骷髅，浑身没有任何的血肉，但是所有的部位都完好无损，闪烁着耀眼的金色光泽，在宫殿之中褶褶生辉。

    最为惊人的是，这个金色骷髅的头顶之上，一朵巨大的灵花绽放，虽然看起来好似枯萎了一般，但是所爆发出来的威能却依旧可怕，即便幽九山催动曲冥之音都奈何不了。

    “这具骷髅，难道是天灵境强者吗？竟然孕育出灵花了！”萧叶满脸的惊骇之色。

    一具骷髅孕育出灵花，这简直令人匪夷所思啊。

    萧叶仔细感受，这才发现这具骷髅的灵花，早就失去了应有的神韵，巅峰实力不在。

    不过即便如此，金色骷髅依旧能力压幽九山一头，让他陷入苦战之中。

    幽九山的曲冥之音，奈何不了这具骷髅，但是却让亚斯俏脸苍白，几乎瘫软了下来。

    轰！

    萧叶直接催动太初古经，‘古’、‘经’两大经相齐出，完美抵挡住了曲冥之音，这才让亚斯恢复过来。

    “萧叶灵王，你竟然也到这里了。”

    “这具骷髅实在太强了，不如你我联手，一起杀了他，这里的灵宝你我平分如何？”

    正在和那金色骷髅苦战的幽九山，注意到萧叶和亚斯冲了进来，竟然有些慌乱了。

    “哼！”

    亚斯娇哼了一声，直接朝着那些石台冲去。

    到了此刻，傻子都能看出来，幽九山来到沙尘宫殿，就是冲着这座大殿中的宝物而来。

    现在还要邀请他们一同共战这具可怕的金色骷髅？笨蛋才会同意呢。

    “不要妄动！”

    “难道你没有发现，有一座石台空缺了吗？估计幽九山就是因为取走了那件宝物，才会被这金色骷髅攻击。”

    “如果我们动手的话，恐怕这具金色的骷髅也会追杀我们。”萧叶连忙拦住了亚斯。

    “嗯？”

    亚斯顿时一愣，仔细看去，这才发现果然如此。

    一百零八座石台上，的确有一座石台空荡荡的。

    “那怎么办？难道我们就这样看着吗？”亚斯焦急道。

    眼看宝物在前，这是何等的憋屈？

    只是这具金色骷髅实力强悍，连幽九山都能压制，让她又不得不重视。

    “为了保险起见，我们先取走这里最珍贵的宝物再说！”萧叶看向幽九山，脸上浮现一丝冷笑。

    对方屡屡投来的隐晦视线，让他的眼神落在在某个位置。

    那是一个居中的石台，被剩下的一百零七座石台，像是众星拱月般围在中间，显示超然的地位。

    而在这座石台之上，只是摆放着一本册子，看起来普普通通。

    “就它了！”

    萧叶低吼一声，身形好似流光一样，冲着那座石台冲去。

    “萧叶，你给我住手，不然我一定灭你满门！”见到萧叶冲向居中的那座石台，正在和金色骷髅厮杀的幽九山面色大变，发出了愤怒的大吼声。

    可就在这一刻，萧叶手掌一挥，已经将那本册子抓入手中。

    (本章完)

