    萦萦给小区的人算命通常都是看面相或者生辰八字来算命，如果对方问事儿，萦萦就会用占卜的法子。

    占卜法子古往今来种类繁多，大致可以分为易经，五行，签文和其他的，这其中有包含各种不同的占卜法，比如什么字占，龟甲占，六爻占卜，紫薇占卜，虽方法不用，但所求目的是一样，得出来的结论都是相同，都是所为一件事情的结果。

    萦萦最近看了很多占卜类型的书，各种卦辞爻辞记得非常熟。

    萦萦看着眼前第一位客人，是个五十岁左右的男人，长相普通，不是宏源小区的业主，如果是她肯定能记得。

    男人讪讪的笑了下，“大师，你能不能帮我算一下我儿子的命，我有他的生辰八字。”

    这是给儿子看命？

    萦萦不动声色道：“生辰八字报给我吧。”

    男人报出个生辰八字来，萦萦听完那生辰八字沉默下说，“先生你这生辰八字是个女子的。”

    男子惊了下，没想到萦萦真的有些本事。

    他其实不是宏源小区的，是别的小区过来的，他老婆听说宏源小区有个小姑娘算命特厉害，还会看风水，又听说小姑娘今天早上会在宏源小区摆摊算命，非让他一大早过来帮儿子算算命，他无奈，只能过来，还排到第一，等小姑娘过来时发现实在太年轻些，还没他女儿年纪大，心里就不太相信这女孩，听见女孩问他，又要儿子的生辰八字，他使了个心眼，没把儿子的生辰八字报给女孩，而是把自己女儿的生辰八字报上去，这女孩竟然知道生辰八字不是他儿子的？

    旁边的马婆婆还有另外几个婆婆不开心了，“你这人怎么回事啊，不相信我们大师就别来，给个别人的生辰八字算怎么回事？”

    男人讪讪道歉，“对不起对不起，这是我女儿的生辰八字，不是故意报错的，只是记混了。”

    萦萦道：“无妨，重新把你儿子的生辰八字给我吧。”她年纪小，许多人看到她第一面都会把她当做神棍的。

    男人这才赶紧报了另外个生辰八字出来，萦萦在心里排下命盘后慢慢说道：“你儿子运势比较平稳，各项都是平平，不管是成绩运势还是以后的财运，小时候有过一劫应该跟火有关，小时候被火烧伤过吧？伤的不严重，应该是四肢，以后也会很平稳，会娶个跟他差不多运势的老婆，结婚生子，应该就是明年春上结婚的，安安稳稳的过完这一生，能活到九十岁。”这命格其实还算不错的，运势方面都比较平稳，大多数人一辈子都不可能有如此平稳的运势，多多少少有些劫难，老了之后也容易生病，但这个生辰八字的命格就很平稳，长寿又平稳，子孙也比较孝顺，其实这种已经算是有福的命格。

    男人听完不免有些遗憾，忍不住问，“我儿子财运呢？”

    他有个小公司，打算以后把公司交给儿子大理，怎么说儿子命中也应该有点小财吧。

    不过这小师父说的挺对，儿子小时候烧伤过，烧到小腿，小腿上现在还有一大片的伤疤。而且他儿子的确有女朋友，婚期就定在明年春上。

    萦萦看他一眼，“你的确有点小财运，但你儿子没有，不过也不会缺吃少喝，以后继承你公司的会是你女儿，你女儿的命格反而是个有大财运的，会把你的公司变成大公司，不过她以后的婚姻比较坎坷，你女儿性子是不是也比较强势做事条理分明？”

    男人忍不住点头，“对对，我女儿的确性子比较强势。”

    难道以后真是女儿继承她的公司？不过大师说女儿以后婚姻坎坷吗？

    萦萦又道：“你女儿现在读大学吧，你女儿最近应该还有个小劫，没大碍，不过会受点小伤。”

    男人点头，不过心里还是觉得不得劲，毕竟是来给儿子算命的，怎么算到女儿最后会是个有大财的。

    他不是重男轻女，女儿他也爱，就是希望女孩承受的少些，以后有个好老公，相夫教子轻松些。

    正想着，男人电话突然响了，接通后里面传来他老婆惊慌失措的声音，“老艾，快点去雯雯学校一趟，刚她们老师给我打了个电话，说雯雯在学校受伤了。”

    男人一愣，忍不住看了萦萦一眼，她刚说女儿有个小劫会受伤，这电话就打来了？

    萦萦也楞了下，她五感六识都比常人灵敏，自然听见男人电话里的声音，她就是凭生辰八字大概算到男人女儿最近有个小劫，没想到这就应验了，也是太凑巧了些，她还说乘机宣传下她的符篆店的。

    男人急忙道：“老婆，怎么回事啊？”

    男人老婆慌的不行，“老师说是早上雯雯从寝室床上摔下来，结果摔破头，现在已经送去医院，老艾，我这心里慌的不行，你快点回来吧。”

    真这么灵验？男人心里打鼓，挂掉电话后，急忙从口袋里摸出五百块钱递给萦萦，“大师，谢谢你，我女儿学校里摔到头了，我要立刻赶过去。”

    说罢就匆匆离开。

    周围人群轰的议论开。

    “就说小大师很厉害吧，看看，这刚说他女儿有个小劫，这就学校里摔倒头。”

    “就是说，大师真的很厉害，算命也准得很。”

    萦萦忍不住摸摸鼻子。

    第二个来算命的是个四十多岁的妇人，坐下后就笑眯眯的道：“大师，你能不能帮我算下我女儿的姻缘？”

    其实来找萦萦算命的基本都是些年纪大些的，帮儿女看看姻缘事业财运的占大多数。

    萦萦看过妇人女儿的生辰八字，又看了看妇人的面相才说，“你女儿现在谈的有个男朋友对吧？”

    妇人连忙点头，“对对，我女儿现在的确交往了一个男朋友，我就是想问问他们能成不？”

    “不能。”萦萦叹息声，“你女儿的婚姻是在三年后，对方是个有责任心上进心人品很好的男子。”

    妇人愣了下，听见萦萦又说，“你女儿现在这个男朋友不靠谱，脚踏几条船，过不了多久你女儿就会被分手，她会有些情绪失常，头半年她会很难过，不过慢慢就挺过去了，明年下半年就会遇见她的正缘，要等三年后才能结婚的。”

    妇人脸色有点不太好看。

    这表示女儿现在碰见的是个渣男啊。

    萦萦叹息，这种事情几乎避免不了，这就是命运，每个人的命运都不同，你这一生不知会遇见什么人什么事，又会有着怎样的结果。

    妇人喃喃道：“我就知道她那个男朋友是个不靠谱心术不正的，前些日子我街上看见她男朋友跟另外个女孩逛街，当时还以为看错了，现在看来……”

    妇人说完眼眶有些红，“我女儿可喜欢她现在这个男朋友，她该怎么办啊，这半年要怎么熬。”

    “要不这样。”萦萦想着措辞道：“我除了会算命还会画符，我画道静心符给你，你把符篆交给你女儿就说是为她求的平安符，这道符可以平心静气，人把心思平静下来，那么所有的事儿就不算事儿了。”

    马婆婆立即跟着点头，“小大师真的会画符，当初我孙子牛儿丢了魂就是小大师找回来的，还给我牛儿画了道符，牛儿睡觉就不哭了。”

    妇人点点头，“好好，就大师帮我画道符。”

    萦萦道：“我网上有家店子，里面就有，你们可以直接从网上买，那些符都是我画的。”

    萦萦把陶海叶开的那家网店名字告诉妇人，妇人给了算命钱，又去旁边网店里购买了张精心符，这才抱着手机忧心忡忡的离开。

    之后萦萦忙到中午，坐的屁股都有些麻了，顺道卖了不少符篆出去，把陶海叶那家网店给宣传出去。

    就这还没算完，直到萦萦说明天上午继续算。

    第二天萦萦又冒着冷风在小凉亭里坐了半天给大家算命。

    ————

    施樾这段时间被许鸿博那傻逼烦的不行。

    其实许鸿博也算他半个朋友，他们班级有个小群，就是之前总聊天那个群。

    许鸿博正是那个拿五千去赌有没人敢去龙泉塔过夜的傻逼，施樾缺钱，就去龙泉塔那个烂尾高楼里睡了一晚，许鸿博最后不情不愿把钱给了他。

    这傻逼还总喜欢群里炫耀他有个五六岁正在上幼儿园的妹妹。

    虽然他妹妹的确挺可爱的，但施杋心里，谁都没有萦萦好看。

    而且这个小群的人都知道施杋有个妹妹是捷安高中的月考满分学霸，也知道他妹妹前段时间跟陈家闹得沸沸扬扬的那件事情。

    他们也看到网络上传的萦萦的照片，之后许鸿博这傻逼总缠着施杋要萦萦的联系方式。

    每次都被施杋骂了狗血淋头。

    这傻逼却每天都乐此不疲的继续要，他的确很喜欢萦萦，也没多想，其实就是想认识下萦萦。

    施杋自然不会给他。

    所以这货天天就在群里发自己小可爱妹妹的照片。

    施杋嗤之以鼻。

    许鸿博爸妈这几天带着儿子跟女儿出去旅游，好像是外地的山上看雪景。

    回来后，许鸿博还给小群里面发了不少照片，这也是个炫妹狂魔，每张照片里面都有他妹妹许灵灵肉乎乎可爱的小脸蛋。

    施杋只能发个呵呵。

    结果过了没几天，有天晚上许鸿博突然在小群里诉苦。

    许鸿博：“灵灵这几天不知道怎么回事，晚上总是哭闹，白天也不想去幼儿园，还说镜子里的她不一样，我们也听不懂她说的什么意思，送去医院好像也没生病。”他十岁时才到得了这样一个妹妹，家里父母也是盼着女孩，小姑娘自然被全家宠爱着长大。

    阮伦：“灵灵才六岁，是不是幼儿园被老师欺负了？现在有些幼师很过分的。”

    许鸿博：“不是，我们给灵灵选的比较出名的双语幼儿园，老师都挺好的。”

    刘嘉佑：“是不是你们前几天去外地看雪景时，灵灵吓到了？毕竟小孩子，那么远的地方，又是住在山里的酒店。”

    许鸿博很迟疑，“不会吧……”

    施杋看着群聊没在意。

    又过了一天，晚上的时候，许鸿博突然群里疯狂艾特施杋，“@施杋，你上次去龙泉塔那个烂尾楼里睡了一晚上，然后说自己中邪，最后是你爸爸妈妈找了个高人帮你解决的？你有没有这高人的联系方式，快给我！”

    刘嘉佑：“博哥出了啥事儿？”

    许鸿博似乎很激动：“我特么的，我今天晚上差点给吓死，我晚上陪着灵灵去洗手间，出来洗手的时候，灵灵怎么都不肯洗手，我一开始以为灵灵闹小脾气，就把她抱在洗手台那，灵灵使劲哭，这时候……”他回忆起刚才那幅画面，忍不住骂了句，“艹，我差点吓死，结果我抬头看见镜子里，灵灵再笑！”

    阮伦：“？？？？博哥，啥叫灵灵在笑？灵灵不是抗拒洗手在哭吗？”

    许鸿博：“是啊啊啊，灵灵明明在哭，可是我无意看到镜子，发现镜子里的灵灵在笑，知道我啥感觉不？那瞬间我都脑充血了。”

    那画面太诡异，现在想起来，许鸿博都还在发颤，那是个非常恐怖诡异的画面，明明灵灵在他身边哭着闹着不肯洗手，可是镜子里的灵灵却慢慢裂开嘴角，他当时差点吓尿了，抱着灵灵尖叫一声冲到客厅里。

    冲到客厅后，许爸还皱眉问他，“许鸿博，你发什么疯？别抱着灵灵冒冒失失，小心摔着她。”

    许鸿博当时牙齿咯咯的，“爸，爸，咱们家不对劲，我刚给灵灵洗手，灵灵哭闹，可是镜子里灵灵却在笑。”

    许爸一副你神经了吧的模样。

    许鸿博都快奔溃了，“爸，我说的都是真的啊。”

    灵灵也哭，“爸爸，镜镜里有坏人。”

    许爸这才进洗手间看了眼，可是镜子里照出来的人跟他没两样，他嘀咕道：“瞎说什么，这不好好的。”

    许鸿博实在没法子，抱着灵灵冲到卧室开始疯狂艾特施杋。

    阮伦：“？？？你是说镜子外的灵灵哭，镜子里的灵灵笑？卧槽，博哥你可别吓我，@施杋，杋哥快出来。”

    刘嘉佑：“我擦，博哥这事儿吓到我了。”

    施杋也看到信息出来冒泡，“刘鸿博你说的真的假的啊？这么诡异的事儿？”

    许鸿博：“大哥，我喊你哥好不好，我错了，我再也不敢肖想你妹妹了，你把那位高人的联系方式给我行不？”

    “不是，我也不知道那高人是真是假啊，当初我没感觉中邪，但我妈非说我是中邪。”

