    安博想了想，按住内心的战意，用诚恳友善的态度来对待这位‘最强死神’。

    他温和的笑了笑，客客气气的打招呼道：“您好，我是安博，前来学习缚道の九十九，请元柳斋老师多多指教。”

    山本元柳斋重国双手拄着一根木头拐杖，双目眯着，身形佝偻，仿佛一位即将入土为安的老人。

    但安博知道，这老家伙宽大的衣服下，隐藏着一个何等可怕的肌肉男。

    “嗯...既然想学鬼道，就就认真的学。若是有偷奸耍滑的情况，老夫是不会手下留情的。”山本元柳斋重国看似没有睡醒，语气也十分严肃。

    “请元柳斋老师放心，我会认真学习的。”

    “好，掌握灵压的前提是拥有灵力。我们从第一步开始，觉醒灵力。”山本元柳斋重国不是喜欢浪费时间的人，得到了安博的承诺之后，他便开始了讲解。

    通过老头子的表述，安博才明白，《死神》中的灵力是源自灵魂的力量，而灵压是灵力的一种表现形式。

    安博微微一想，感觉灵压这玩意而跟《海贼王》世界的霸气有点类似。不同的是，霸气源自情绪的力量，而灵压源自灵魂的力量。

    ‘灵力、霸气、呼吸法、操令...如此来看，我一个人掌握了灵魂、情绪、内修、外修四大修行之法？不知不觉，我已经这么全面了吗？！’安博不禁倒吸一口凉气，为起点宇宙变暖贡献了自己的一份力量。

    “哒！”的一声，山本元柳斋重国一拐杖敲在了安博头上，一脸严肃的说道：“你走神了！”

    “抱歉，您继续。”安博讪笑着摸了摸头说道。

    谁知山本元柳斋重国摇了摇头，缓缓说道：“不必多言了，在实战中体验，才是最便利的学习方法。”

    “我觉得理论知识还可以再学学...”安博弱弱的说道。

    “你是在质疑老夫的教学吗？”山本元柳斋重国站了起来，瞥着安博说道：“而且，你也迫不及待了吧？异世界的强者。”

    安博表情一呆，站了起来说道：“呃...我的心思这么容易猜吗？那请元柳斋老师赐教了。”

    “你的战意，从见到老夫开始就流露出来了。”山本元柳斋重国看着对面的安博，扯出一个笑容说道：“老夫对异世界的东西，也有些兴趣。”

    “那可真是太巧了！”安博笑着说道：“那就好好切磋一番吧！”

    山本元柳斋重国点了点头，苍劲有力的吟唱道：“天地万象尽化灰烬啊！流刀若火。”

    话音一落，大量的火焰从老头子周身爆发出来，犹如大鹏展翅一般，横扫八方。

    “来吧！”

    “冒犯了。”安博打了个响指，望舒剑瞬息出现在他身边。单手握住之后，一剑斩出:

    雷光剑化·散！

    一瞬间，数百千计的百米长半月型雷光剑气朝着山本元柳斋重国压了过去，宽敞的日式庭院眨眼间被毁掉了一半。

    山本元柳斋重国睁开眼睛，灵压聚集刀锋的极快竖斩过来。

    “轰！”的一声巨响，火与雷相撞，天地一片震动，另外半边日式庭院也被毁掉了。

    “嘶~”安博半吨下来同时深吸一口气，“呲啦！”一声化作一道闪电靠近山本元柳斋重国。

    雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪加上旋风斩铁流·捕风！

    瞬息之间，数百道快若闪电的剑光拼成一面岚色的墙，朝着山本元柳斋重国压了过去。

    谁知老头子直接将流刀若火往地面一插，一道粗大的火柱突破地面，将安博的双技能合击之术给挡了下来。

    随后，老爷子的声音传了过来：“焱热地狱！”

    安博落地后，立刻感觉到脚底有问题。他浑身电光一闪，瞬间离开了刚刚站立的位置，下一秒，一道火柱冲天而起。

    安博速度不变，化作一道雷光，在战场上四处游走。每当他停下来的时候，脚底就会冒出一道火柱。

    连闪七次，安博与山本元柳斋重国之间的距离拉开了近两百米，那些火柱才没追上来。

    抬头一看，只见山本元柳斋重国一刀横斩过来，长长的火焰随即绕了过来，就像一颗鸡蛋一般，将安博困在其中。

    “火焚城郭！”

    安博呼出一口气，单手往前一按：“绝对强制解除！”

    “呼~”的一声风响，火焚城郭缓缓的消散了，安博有些狼狈的出现在山本元柳斋重国眼前。

    “嗯...”山本元柳斋重国微微皱眉，刚刚那一招，有点意思了。

    安博眯了眯眼睛，这老头子，比想象中难应付啊！

    不过就这样虎头蛇尾的结束的话，说不定会被看扁吧！

    想到这里，安博举起望舒剑，遥遥对准山本元柳斋重国，微笑着说道：“元柳斋老师，请小心了。”

    山本元柳斋重国眯了眯眼睛，全神戒备。

    谁知安博突然开口道：“睡吧！”

    山本元柳斋重国先是一愣，接着一阵强烈的困意来袭。老头子心中一凝，瞬间发动了火炬。

    火焰瞬息之间爆发出来，引爆了周遭的一切，同时也将那股强烈的困意驱散了。

    但老头子定睛一看，一把金黄色的长剑已经斩到面前了。

    正是霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    “叮！”的一声响，光剑时刻，老头子抬起流刀若火挡住了望舒剑的横斩。

    安博目光一凝，八门遁甲·第三门·生门，开！

    刹那间，安博的力量翻倍，直接一剑将山本元柳斋重国击飞了出去。

    山本元柳斋重国在空中一个翻身站定，看到安博冲了上来，身形一转，望舒剑瞬间延长，带着惯性朝着老头子削了过去。

    剑道·两断！

    ???山本元柳斋重国改为双手握刀，全力一刀砍下。

    只听见“铛！”的一声脆响，望舒剑居然被斩断了。刀刃在空中飞舞，山本元柳斋重国却盯着安博。

    他想看看，断剑之后的安博，还会继续战斗吗？

    安博微微皱眉，突然松开了手里的半截剑，身影便直接在山本元柳斋重国面前消失了。老头子神色一凝，抬头就看到安博出现在刚刚刀刃飞起的位置，手里还托着一颗淡蓝色的大丸子。

    “螺旋丸！”

    安博奋力往下一按，山本元柳斋重国抬刀抵挡。

    “轰！”的一声巨响，螺旋丸直接炸开。安博在空中转了几圈稳稳落地，抬头一看，山本元柳斋重国上衣被炸掉了，露出健壮的身材以及布满全身的伤痕，有些伤口已经再次泵开，开始往外滋血了。

    安博单手一伸，两把望舒剑一前一后飞了出来。

    望舒剑可是小雉送的，怎么可能被斩断。只是安博用了一点小伎俩，将望舒剑一分为二，又将两把剑拼接延长，造成了一把剑的错觉。

    而做这一切的目的，就是为了突然靠近山本元柳斋重国完成袭击。

    目前来看，战果还算不错。

    “这就是异世界强者的实力吗？”山本元柳斋重国看着安博，笑了笑说道：“的确很有意思。”

    安博同样笑着说道：“元柳斋老师的实力，我相当佩服。”

