    第300章 伤势（第二更）

    痛苦的折磨，难以磨灭……

    哪怕是在昏迷中，那种痛苦依旧透过他的身体，在侵蚀他的神魂之火，要泯灭他的一切。

    他的意识于金色的苦海中盘坐，那种撕扯灵魂都痛苦，让他都为之胆颤。

    他能感受到现实中的身体变得千疮百孔、近乎纯金的骨骼上腐蚀出蜂窝般的孔洞, 焦黑而腐朽。

    他的意识世界被染上了一层昏暗的迷雾，散发着浓重的死亡气息。

    哪怕是荒古圣体，在面临深入骨髓的噬神咒，也无法将其磨灭，那诅咒完全与自身融为一体。

    那本应用来对付神的手段，如今却被用在他身上。

    哪怕复苏之后要承受的身体与灵魂双重的折磨，他也只能忍受。

    金色苦海当中的墨天行哗然睁开双眼，身上爆发的气息犹如长虹贯日，直冲云霄, 金色光芒弥散荡起千层浪，将笼罩在意识的灰色雾霭一扫而空。

    他的意识在逐渐复苏。

    ……

    现实世界、天斗皇宫。

    墨天行换了一身干净的衣服躺在公主床上，面色稍微扭曲、苍白如纸，眉头紧锁。

    雪玉璇此时正半身趴在床头浅睡，眼角挂着泪痕未干，被她压着的手指轻轻的抖动。

    墨天行从昏迷中苏醒，朦胧开眼的一幕，入眼的是寝宫的天花板。

    神识能够覆盖整片地域。

    他感知到自身所处的处境，璇儿此时正趴在自己身边，压着自己的手肘沉睡，眼角挂着泪光。

    让她担心了……

    他还没来的急多愁善感，身体的腐蚀之痛迅速涌入脑海，顿时让他疼出一身冷汗，痛苦的呻吟。

    仿佛身体的每一个细胞都发生了癌变，在疯狂蚕食他的魂力、骨髓、攥取他的生机、痛觉被放大成千上万倍，连呼吸都会引起强烈的疼痛感。

    他此时恨不得切断自身的疼痛感官。

    那些小说主角里的家伙一个比一个能忍才是见了鬼了，就算说是锻炼意志力也不带这么玩的啊。

    这种连呼吸都是煎熬的生活，那些人是怎么克服这种蚀骨钻心之痛的？

    墨天行的轻微动作惊醒了旁边的雪玉璇。

    看到他从沉睡中醒来, 雪玉璇哭的扑入他的胸膛。

    墨天行顿时感觉自己的肋骨要被压断了，难忍痛苦的呻吟了声。

    要知道，此时他的骨骼上面全是蜂窝状的孔洞，痛觉感官又被放大成千上万倍。

    简单的一个拥抱，都能让他疼的死去活来。

    雪玉璇此时反应过来，松开怀抱，梨花带雨的看着墨天行那苍白的脸庞。

    “我……没事……不哭……”

    墨天行强忍着痛苦，露出一个淡淡的微笑，眉头却是紧攥，冷汗直流，每个字说的都无比艰难。

    他体内的生灵之剑在全力运转，为他提供源源不断的生命力，这才稍微缓解他的痛感。

    “她们呢……还好吗？”墨天行的状态勉强好些了，尝试着从床上起身。

    结果失败了。

    他现在总算是体会到了什么叫起身不能。

    雪玉璇让他不要乱动，先躺好，她去叫人。

    很快，千仞雪和小舞她们都进来了，小舞抱着他哭了。

    墨天行强忍着痛苦, 安慰她, 自己没事，区区诅咒，不成……

    噬神咒在他说话的时候搞他一下，顿时让他闭嘴，苦笑不已。

    “天梦呢……他还好吗？”墨天行询问道。

    “天梦哥化茧了。”小舞轻声说道。

    原来，当日那一战中，天梦同样遭受致命打击，身躯几乎要破灭。

    在他坠落之后，身体竟然自行化做冰丝蚕茧，他们探查过了，天梦气息虽弱，但好在平稳，应该是在重新蜕变。

    墨天行听闻，这才松了口气。

    他了解到，自己这一睡，竟然睡了七个日夜。

    他又询问了一下其他事情，好在整合的事情一切都在有序进行，蓝电霸王龙家族此时已经在搬迁到皇城了。

    雪玉璇心事重重，墨天行知道，她这多半是因为叶黄莹的事情念念不忘。

    他没有说什么，只是牵着她的手，给她安慰，这才让她的情绪稍微振作些。

    往后的这些天里，墨天行在小世界里采摘了不少灵药服用，但效果的很浅显。

    他现在就像是一个底部被磕坏的玻璃瓶，无论是补充生命力量还是魂力，都会随着时间都流逝而消散。

    这也是他还没有动用仙草的原因，不想让仙草的药性白白流失。

    当然，他只是现在还没动用，并非不打算用；到难以忍受的关键节点，他自然会服用。

    毕竟诅咒这东西就跟病毒一样，假使一开始就用最好的抗生素，被病毒提前适应了，那后面要么加大剂量、要么用跟高级的抗生素。

    这无疑是在给自己添堵，只要不是傻子，都知道怎么选。

    还有一件事，那就是海神三叉戟此时还倒插在战场废墟的裂缝当中，除了墨天行外，无人能将其取出。

    要知道，当初就连九十九级极限斗罗的波赛西，在面对十万八千斤重的海神三叉戟，搬动都无比艰难，何况是其他封号斗罗。

    墨天行来到废墟当中，看到没入裂缝当中的海神三叉戟。

    此时的他才发现，他此时竟然无法调动海神之光，更是无法感应到海神三叉戟的存在，原本的海洋亲和力被清空。

    这不由得让墨天行眉头紧锁。

    这噬神咒竟然还能阻断他的神祇传承？在这种关头下可不是一件好事。

    平日里的他确实能够拿起十万八千斤重的海神三叉戟；但此时他已然身负重伤，能正常的走路就已经很不错了。

    当然，自身状况暂时没办法拿起海神三叉戟，并不代表他对海神三叉戟没有任何办法。

    于是，他开启小世界，将海神三叉戟直接丢了进去。

    开玩笑，来都来了，哪有让神器丢在这边不管的道理？

    海神传承暂时被阻，此时他也没有别的办法。

    现如今最重要的事情，是寻找破除噬神咒的办法。

    他第一个想到的还是银龙王古月娜。

    毕竟那是一位货真价实的神祇，或许她能有解决的办法。

    但眼下对方在地底世界，想要联系她，或许只能通过她留在星斗大森林的传送门了。

    此时的他，最需要的是先恢复自身的力量体系，只有先恢复半神级的力量，才能暂时镇压体内的噬神咒。

    也只有力量，才能让他有自保之力。

    (本章完)

