    尤其是白主任，正目瞪口呆的看着，眼神之中尽是不可思议的光芒！

    女子眉头皱起，冷声喝道：“你算什么东西！又是来给璇影擦屁股的么？我劝你们还是……”

    可还没等说完呢，便看到白主任在那里挤眉弄眼。

    女人蒙了。

    老者上前一步，冰冷的看了一眼白主任的位置。

    一个眼神，却让白主任心里瞬间崩溃！

    张辰眼神中露出一抹迷茫，完全不知道这到底是谁。

    林芷晴同样很是茫然。

    很快，老者若有深意的看了张辰一眼。

    这才转身走到了林芷晴的身前，笑道：“林小姐，我是中心医院的院长，这次来……是帮你主持公道的。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    人的名，树的影！

    大多数人也才知道这个老者竟然是院长！

    一个个眼神里面疯狂闪烁着惊骇的光芒！

    谁能想到，这么大点儿个事情竟然将院长老人家都给请来了！

    众人呼吸都开始急促起来！震惊的看向张辰！

    林芷晴蒙了！

    眼神之中尽是不解！

    就连张辰都错愕了半天。

    他只是让柳清悦想办法证明一下，怎么还……直接把院长给请来了？

    很快，院长转身，冷声道：“白主任，你的报告可不可以给我看看？”

    此话一出，白主任身体都狠狠的颤抖了一下！

    女人眉头皱起，眼神中闪烁着惊疑的光芒，一种不好的预感慢慢的在心头浮现……

    “这……”

    张主任沉吟半天，最终还是慢慢将手中的文件拿了出来。

    院长眼神微眯，目光之中尽是怒意！

    旁边的秘书一把将文件接了过去，开始跟自己带来的文件对比了起来！

    周围议论声音已经戛然而止！

    明眼人都能看出来，这院长可是准备来帮着张辰和林芷晴的！

    事情……难道还能发生反转不成？

    白主任惊慌万分，女子脸上的笑容也已经彻底凝固了下来！

    良久，秘书站出身来，恭敬开口：“院长，这份文件并没有设备化验记录，是伪造的！”

    声音不大，但是现场却极为安静，声音依旧清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    这……

    所有人都傻了！

    伪造的？

    那……

    一时间，所有的目光都集中到了白主任的身上！

    林芷晴也终于清醒了过来，心中也瞬间无比惊喜了起来！

    她没想到，竟然真的成了！

    很快，院长冷声喝道：“白主任，私自利用自身权利伪造证书，你知道这是什么罪么！”

    气势如虹！

    白主任的身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    女子瞪大了眼睛，眼神之中满是迷茫！

    院长的怒火之下，全场都已经安静了下来！

    无数的记者都已经沸腾了！

    可秘书却再次站了出来，恭敬道：“院长，我还发现昨天白主任就给这位女士开过一份违禁药品。”

    “看这位女士脸上的脓包，应该就是昨天违禁药品的功效，还是这位女士自己要求的。”

    嘶！

    此话一出，全场再次倒吸一口冷气！

    药是白主任开的，还是女子自己要求的！

    很显然，这两个人就是来诬陷璇影美妆工作室的！

    白主任艰难的倒退两步，彻底傻了！

    女子同样瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    下一刻，现场议论的声音再起！

    却一边倒的讨伐白主任！

    “我的天呐！竟然还有这种不要脸的人！花这么大的代价诬陷别人！疯了么？”

    “白主任怎么能干出这种事情来！这哪是人干的事儿啊！”

    “匪夷所思！这个女人的心比她的脸还要肮脏！简直不可理喻！”

    ……

    口诛笔伐下，白主任呆愣的倒退数步。

    女子慌乱，站立不安！

    张辰嘴角露出一抹冷笑，说道：“白主任，现在可轮到你来交代了。”

    “给你个机会，告诉我们到底是谁指使你的，要不然故意抹黑毁谤我们璇影的事情……可不会就这么算了！”

    此话一出，白主任身体再次狠狠颤抖了一番！

    女子也满脸的绝望。

    之前嚣张气焰也瞬间消失不见！

    良久，白主任咬紧牙关，怒道：“你放心吧，我不会告诉你的！”

    张辰眼神微眯，玩味道：“不说的话，是不是该轮到我们报警了？”

    此话一出，女子眼神中顿时露出慌乱的表情！

    “我说！我说，是别人给了我五十万让我这么做的！他是……”

    女子焦急的站了出来，惶恐的说道。

    可话音未落，一道沉闷的枪声骤然响起：“砰！”

    下一刻，女子眉心中间顿时迸射出一道血箭！

    “啊！”

    惊慌的吼叫声骤然响起！

    周围人群瞬间陷入了慌乱之中！可那群记者还在冒死按下快门！

    院长也在周围医生的簇拥之下冲到了一旁！

    张辰眉头紧皱！

    林芷晴更是惊魂失措！

    白主任缓缓挪动手枪，疯狂道：“小子，你还真是让我意外啊，竟然能将院长都请来！”

    “看来，我也只能执行B计划了！”

    说完，脸上便露出一抹狞笑！

    张辰心中一紧，一种不好的预感瞬间爆发开来！

    下一刻，白主任手中的手枪慢慢对准了林芷晴！

    面对黑洞洞的枪口，林芷晴花容失色！

    白主任冷笑道：“再见了，林小姐！”

    说完，毫不犹豫扣动了扳机！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    林芷晴贝齿紧咬，脸上已经满是绝望的惨白！

    “小心！”

    张辰一声爆喝，毫不犹豫的直接扑向了林芷晴的位置！

    很快，一阵尖锐的刺痛在肩膀的位置传来！

    林芷晴直接被张辰扑倒在地面！

    林芷晴美眸圆瞪，大脑都已经开始短路了！

    怔怔的看着张辰那痛苦的面庞！

    张辰牙关紧咬！

    龙三呢！

    还没等多想，白主任已经再次挪动手枪！对准了地上的二人！

    张辰汗毛根根竖起！

    二人在地上，根本没有什么闪躲的余地！

    白主任冷笑一声：“有用么？舍身救美？那你也只能跟她一起死了！”

    说完，脸上狞笑更甚！

    再次扣动扳机！

    妈的！

    张辰强忍着身体上疼痛，挣扎起来直接将林芷晴死死的护在身下！

    等待着命运的到来！

