
　　每个人手上都多了一些东西。

　　有一些药水，有一些装备，当然，也有六七颗不同类型的丹药。

　　大多数都是一些增加体力或者短暂增强实力的，只有两颗丹药是增加精神力的。

　　这已经算得上是相当不错了。

　　要知道，这毒圈愈缩愈小，周边大多数的建筑物都被其他人搜刮过了。

　　能搜到一些丹药，就算是捡漏了！

　　“咱们在附近休息一会儿，养精蓄锐，接下来的大战我估计肯定会更残酷！”

　　楚天立刻道：“有一双我么看不见的眼睛，正盯着我们，恐怕我们的一举一动，都在这双眼睛的注视下。”

　　只要不再出现比梅路艾姆更强，或者是几乎不死的生物存在的话，楚天就有把握成功的在修罗战场之中存活下来。

　　五个人在附近一处极其不显眼的建筑物内休息了约莫半个多小时，将体力恢复到巅峰状态。

　　而楚天的精神力也随之恢复了不少。

　　“嗒嗒……”

　　楼房外面的街道上，传来一阵的脚步声，将正在歇息的众人惊醒。

　　楚天连忙示意众人保持警惕，他站在窗户边缘位置，看着街道上，正愈发的朝着这边越走越近的人影。23sk.Com

　　这个位置的玻璃窗户上，正好被太阳光所反射。

　　因此，外面的人很难察觉到楼房内的动静。

　　楚天看着眼前的两道身影映入眼帘时，不禁心中微微一惊。

　　那柄熟悉的长剑。

　　那绝美而又冰冷的容颜，以及浑身漆黑的服饰。

　　秦义绝？！

　　楚天深吸了一口气，让他吃惊的不是秦义绝的到来，而是她竟然和曹焱兵两人很和谐的站在一起，彼此也没有任何要进攻对方的意图。

　　两人这是在……非法组队啊！

　　现在的秦义绝和曹焱兵并未发现楚天，两人似乎因为什么事情而交谈着。

　　没一会儿，秦义绝便推开了楚天等人所在的楼房的一楼大门。

　　刚要进来时。

　　“喂，这边看样子已经被人搜过了，不去前面看看吗？”

　　曹焱兵的声音在秦义绝的身后响起。

　　而秦义绝查看了一楼，的确是有被人搜刮过的痕迹，她黛眉微皱，闷哼了一声，转身便离去。

　　秦义绝走出约莫几百米开外，随手又丢了一枚气弹过来。

　　轰的一声！

　　那气弹直接将这栋楼房瞬间轰炸的墙倒屋塌，卷起了大量的烟尘来。

　　“卧槽……”

　　楚天等人因为房屋倒塌的缘故，被埋在了大块石砖下面。

　　“那个女人该不会是发现我们了吧？”

　　布衣有些惊愕的说道。

　　“不太像……”

　　楚天摇摇头道：“如果发现我们的话，早就要跟我们开打，或者是提前逃跑了，估计是她随手一扔吧。”

　　“我怎么越来越觉得，我们被监视，就是被这个女人监视的？”

　　布衣嘀嘀咕咕了一句。

　　楚天笑了笑，倒也没有解释。

　　秦义绝实力虽然强大。

　　但依照她的性格，竟然会选择和其他世界的人进行合作，说明她在修罗战场里也受到了极大的限制。

　　或者说是……身受重伤，而且无药可治的那种。

　　因此，她不可能会监视别人。

　　而这监视的人，另有他人！

　　又过了约莫二十分钟后。

　　众人的正前方，约莫三十公里处忽然产生了一股强烈的能量波动，紧接着一道耀眼的光芒将那原本漆黑的修罗战场瞬间点亮！

　　“轰！！！”

　　当光芒将众人笼罩在内时，猛然间爆发出巨大的声响来，震的所有人耳膜疼痛欲裂。

　　“嘶……”

　　“这是怎么回事？”

　　“是哪里发生打斗了吗？”

　　不少人都心存疑惑。

　　但由于这里地势较低的缘故，再加上距离也较远，众人难以看得清远方的动静。

　　“菁菁，你还有竹蜻蜓吗？”

　　楚天转过头来问道。

　　“没了……”

　　菁菁楞了一下，她苦笑道：“在之前战斗的时候，几个竹蜻蜓彻底的损坏了。”

　　“看来，那只好使用轻功了。”

　　楚天喃喃自语，遂即二话不说，直接开启四倍界王拳，再次施展着轻功，飞到了半空之中。

　　在四倍界王拳加持下的轻功，能一跃将近八百米高，没一点儿问题。

　　这种弹跳力，即便是浅笑也不能比拟。

　　而楚天趁着飞跃到空中时，看向远方那爆炸声响起的地方。

　　还是有着光波和爆炸声正源源不断的响起。

　　即便是身处于三十公里开外的楚天等人，也能清晰的感受到这股能量之强。

　　楚天再次落在地面之上，动作轻如鸿毛，甚至连一丝卸力都没有。

　　轻功在这种地方，能排上很大的用场。

　　“皇帝，那边发生什么了吗？”

　　布衣连忙问道。

　　“太远，看不见。”楚天摇摇头道：“但我能知道的是，那边有两个实力特别强的家伙在战斗，他们战斗的地方……正是毒圈内！”

　　在毒圈内，还能进行着这种程度的战斗。

　　楚天眉头紧皱，这到底是谁？

　　他沉吟片刻道：“现在……似乎绝大多数的参与者都已经死掉了，只有极个别，比如刚才我们遇见的那一个小孩和女人。”

　　“以及孙悟空，还有极个别的几个未知的敌人。”

　　“我的建议是，先把那个小孩和女人杀了，你们认为呢？”

　　楚天说的小孩和女人，正是曹焱兵和秦义绝。

　　自从众人来到修罗战场上这不到24小时内，就已经有大量的其他世界的人员死亡。

　　以后的人数愈发变少，而实力也愈发的强大。

　　与此如此，还不如与先把曹焱兵和秦义绝解决了，尽量在接下来的恶战中，多一些优势！

　　“来到多人副本，正是皇帝你带来的，我们当然没什么意义。”

　　浅笑率先开口道。

　　其他人也都无意。

　　拍板以后，楚天等人便朝着秦义绝与曹焱兵逃离的方向，狂奔而去。

　　可是。

　　这时候，楚天忽然感觉到不对劲。

　　他的死亡感应在微弱的提醒着。

　　提醒并不强烈，若不留心洞察，甚至还无法感应到这种极其微弱的提醒。

　　近乎于无。

　　“等等！”

　　楚天忽然叫住了众人，“我感觉有点不对劲。”

　　“怎么了？”

　　许瀛楞了一下，他刚想要开口的时候。

　　身后忽然传来了一道冰冷的声音。

　　“你当然感觉到不对劲了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百二十四章 情况不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 