    又过了几天，萨维尔专门来想埃尔文和梅拉妮表示感谢，他已经明确感受到魔力的变化，虽然不多，但是有用。

    而能直接提升魔力的魔药有多珍贵，他是有概念的。

    受人恩惠就要回报，他现在对加入同乡会已经没有任何疑虑。

    “这种药剂是可以多次饮用都能产生效果的, 不过你的身体要过半年才能承受第二瓶的药效。”埃尔文说。

    这单纯就是画饼了，领导者的必备技巧。

    萨维尔点头。

    这个世界上没有人是绝对独立而自由的，只要利益足够，处于受支配的地位也并不是什么难以忍受的事。

    接下来就正式进入考试周了。

    低年级的考试，笔试部分占了分数大头，只要愿意去记忆, 基本不可能得到难看的分数。

    毕竟一般来说这个年纪的小巫师的天赋才刚刚开始开发, 也不宜用分数把他们过早地区分开来。

    师生情谊这个时候也能发挥作用了, 其实教授们也不希望手底下出现留级的学生，因为那样反倒显得教授很无能。

    总而言之，在师生双方的共同努力下，当所有的考试科目结束并宣布成绩之后，并没有哪个倒霉蛋得了不及格而留级。

    罗恩很是松了一口气，六十分万岁。

    对哈利、罗恩以及其他霍格沃茨学生来说，这一学年算是无风无雨，安安稳稳，关于密室的传闻就好像是上个世纪的怪诞传说一样，已近没人再记得了。

    嗯？这不应该是正常现象吗？为什么感觉有些奇怪呢？难道在霍格沃茨的这一年本应该过得非常惊险刺激吗？

    年终宴会的时候，礼堂里摆满了金色与红色的装饰，格兰芬多学生们欢呼雀跃，他们赢得学院杯了。

    埃尔文并没有为这次的学院杯做什么贡献，由于很少去课堂，他的加分为零。

    其实冠军本该是斯莱特林, 在斯内普教授锲而不舍数月如一日的努力下, 格兰芬多即便四场魁地奇球赛全胜得的分数也不够扣, 最终总分比斯莱特林低三十分。

    然而就在年终宴会前一天, 霍格沃茨突然举行了本年度魁地奇联赛回顾活动, 同时评选了年度最佳球员，毫无悬念的是抓住了全部四只金色飞贼无一失手的波特同学。

    而年度最佳球员的奖励是五十分。

    在颁奖的过程中斯内普既不阻止也不发表什么评价，说明举办这个魁地奇回顾活动是他上级的意思，除了邓布利多还会有谁？

    埃尔文算是见识到了格兰芬多式作弊，听说去年也是这样，哈利、罗恩、赫敏被以通过试炼的名义加了一百多分，虽然他们其实并不能为保卫魔法石实质性地帮上什么忙。

    不过这也没什么可指责的，学院杯分数的规则本来就不合理也做不到公平，斯内普教授能以各种理由扣格兰芬多的分数，那别的教授想办法给格兰芬多加分，他也无话可说。

    拉文克劳和赫奇帕奇们也都挺高兴的样子，看起来他们也不希望斯莱特林夺冠，不得不说这年代的斯莱特林学生是真的优秀，竟然可以做到被全部其他三个学院排斥。

    四只金色飞贼加上年度最佳球员奖项，哈利一个人就为格兰芬多拿下六百五十分，所以宴会上他是毫无悬念的核心人物，每一个格兰芬多学生都向他举杯示意, 送上真心的祝福。

    波特同学的脸上洋溢着真心的、傻乎乎的笑容。

    埃尔文隐隐约约感觉到一点，邓布利多对哈利的这种“偏袒”，有点向他展示巫师世界美好的意思, 似乎是要增强他对魔法世界的归属感。

    毕竟哈利从小是在常规社会长大的，并且据说他姨夫姨妈对他并不好。

    这一学年的最后一餐自然是十分丰盛，学生们大快朵颐，而罗恩的那只灰毛老鼠吃的也特别欢畅。

    它是为数不多可以直接和学生们一同吃饭的宠物。

    一年过去了，这只啮齿类动物看上去没什么变化。

    也许是喂了某种特别的延寿魔药吧，甚至是个阿尼玛格斯……没什么不可能的，这是个有魔法的世界。

    不过那毕竟是罗恩的宠物，就算是有什么特异之处也是韦斯莱家的事情，埃尔文不会去多管闲事。吃完饭，在回格兰芬多塔楼的拐角处，韦斯莱兄弟拉住埃尔文，塞给他一个叮当作响的钱袋子。

    “这学年的分红。”乔治冲他挤了挤眼睛。

    埃尔文正想找他们，他拿出活点地图递了过去，同时简短地讲了下自己下一学年不在霍格沃茨。

    “这张地图只有在城堡内才能发挥作用，所以我就不带走了，那个行李箱你们可以继续使用。”

    俩兄弟对视了一眼，“话是如此，但按规矩来我们不能拿回去，这毕竟是抵押物。”乔治说。

    “既然开始做生意，那我们就按做生意的规矩办事。”弗雷德补充道。

    看他们确实是这个想法，埃尔文也就不坚持了。

    等韦斯莱兄弟离去，埃尔文打开钱袋，里面基本都是银币，但也有几抹金色。

    清点一下，总共有十五六个加隆之多。

    埃尔文记得自己是拿百分之二十的分红，这说明韦斯莱小卖部的生意还是挺可以的。

    回到格兰芬多休息室，找到赫敏，“你明天是坐火车回去，还是跟我一起？”

    “除了坐火车之外你还能怎么回去？”赫敏很是莫名其妙。

    “不太好说，到时候你就知道了。”

    第二天早晨，大家开始收拾东西，和来学校时一样，霍格沃茨特快列车在十一点发车。

    埃尔文注意到一年级学生被要求集合，然后被带了出去。

    “这是做什么？”埃尔文问。

    “被施加踪丝啊，用于监控小巫师们有没有在校外使用魔法，”赫敏有些莫名其妙，“我们去年……哦差点忘了，你去年期末的时候不在学校。”

    没错，对小巫师施加踪丝属于保密法的一部分。

    没过多久，麦格教授过来，喊着埃尔文的名字。

    “弗罗斯特先生，你得跟我来一下。”

    埃尔文耸了耸肩，果然当不得漏网之鱼。

    他们来到礼堂旁的一个房间，里面是一个穿着正式的巫师，“这就是去年遗漏的哪一个？”他看向埃尔文。

    “没错。”麦格教授点头。

    “你好，孩子。”这巫师对埃尔文和善地笑了笑，“我是沃尔夫冈·亚哲，隶属于魔法部逆转偶发魔法事件小组，我将要对你施展一个无害的魔咒，别担心，不会对你造成什么影响，主要是为了保护你。”

    他将魔杖举起，埃尔文感到不舒服，说实话现在他被魔杖指着已经会下意识地感到不安了。

    这也是所有巫师都会有的正常反应。

    沃尔夫冈念了一句晦涩的咒语，埃尔文有了点异常的感觉，但又说不出来，沃尔夫冈看了看手中一个像是罗盘的小仪器，微微点了点头。

    “完成了，你可以走了，孩子，祝你假期愉快。”

    “感觉如何？”在走出这个房间之后，里德尔突然开口问道。

    “一般的小巫师应该会完全感觉不到所谓‘踪丝’的存在，这甚至有点诅咒法术的感觉，隐秘而不宜祛除。”埃尔文说。

    “没错，感觉很敏锐，踪丝法术确实用了些许诅咒的技巧，主要功能就是让小巫师在使用魔法的时候被他们的探测器感知到……就好像是一种无形的狗牌，只有戴上了才允许你离开学校。魔法部的那些人恨不得让所有巫师都戴上这种狗牌。”

    “应该有直接祛除的办法？”

    “当然有，本来在你成年之后，踪丝就会失效，而且判定条件不只有年龄这一项，足够强大的法力也可以。我在你这个年纪就已经独自祛除了踪丝。”

    “你在我这个年纪就可以？那我就不问你该怎么做了，我自己试一下。”埃尔文淡淡一笑。

    他当然也是有傲气的。

    直接走到湖边，埃尔文举起魔杖，对准湖面，动用自己最熟悉的动能赋予能力，水流在无形之力的作用下升腾而起，在半空凝聚成水球。

    对液体施加力学作用比固体要困难，所消耗的魔力也会更多，水球在膨胀，一直膨胀到直径十米的程度，埃尔文依然觉得游刃有余。

    虽然从没有主动锻炼，他的魔力总量和强度依然在以不低的速度自行增长，现在基本已经和精英评价的成年巫师相媲美的程度。

    当然了，精英评价的成年巫师最多也就是维持住这种水球半分钟，而埃尔文……他是基本不用考虑消耗的。

    而在这种魔力输出的冲击下，刚刚被施加在埃尔文身上的踪丝直接就断了。

    “你的魔力水平已经达到这种程度了？”里德尔的情绪带着掩饰不住的讶异。“其实我本来想告诉你只需要一个不是很复杂的反咒……”

    埃尔文没有答话，解除了对水球的维持。

    这个体积的水球看着不是很大，但实际重量已经到了数百吨，当其融入湖水之后，随着一声巨响，湖面立刻就凹了下去，然后聚拢凸起，形成的大型波浪向四周扩散。

    一群脑袋从水底下探出来，愤怒地发出嘶嘶声。

    “是湖里的人鱼……动静闹太大了。”里德尔说：“大鱿鱼也被惊动了。”

    另一边有几条巨型触手从水底探了出来，说是巨型，但实际上也就比埃尔文的腰粗一些，看着还是更容易让人联想到食物。

    埃尔文立刻给自己施加潜行四咒，不声不响地离去。

    果然最开始练习潜行咒是最明智的选择，干什么事都方便。

    回到寝室收拾东西。将那个无痕伸展内嵌无痕伸展的行李箱借给韦斯莱兄弟之后，埃尔文又订购了一个小型行李箱，买大猫头鹰的好处这时候就体现了，萨比单独就能完成运输工作，不需要埃尔文再额外破费租用其他的猫头鹰。

    新的行李箱只是最普通的款式，因为它最主要的作用就是掩人耳目，拥有能自我折叠的勒梅小屋，埃尔文实际上已经等于随身携带了所有需要的东西。

    之后就是和大家一起去车站里，小巫师们互相诉说着离别的情谊。

    “需要我每个月给你寄《唱唱反调》的新刊吗？”卢娜问，眼中有光。

    “唔，可以，我会付订阅资费的。”埃尔文说。

    就当结个善缘吧。

    “不用，我请客！”卢娜大大咧咧地笑着。

    海因里希·萨维尔也来了，向埃尔文表示感谢。

    另一边，哈利正在和罗恩以及赫敏依依不舍。

    “请一定要给我写信！”波特同学几乎是哀求的语气，“打电话也行！赫敏你知道我姨夫家的电话号码吧？罗恩，我去年应该告诉过你爸爸该怎么用麻瓜的电话……”

    “暑假里你可以来我家玩。”罗恩和赫敏说，他停顿了一下，“可以和埃尔文一起。”

    没错，虽然埃尔文同学感觉有些特立独行，但他也是好兄弟！

    十一点快到了，学生们陆陆续续地上车，当站台上已经没多少人时，埃尔文看向赫敏，“我们走吧。”

    他们朝火车相反的方向走去。

    当身后传来汽笛声表示火车已经开动时，赫敏突然觉得自己是疯了才会选择和埃尔文一起。

    他们的目的地是海格小屋，小屋前是一辆款式老旧的汽车，海格就站在一旁。

    在霍格沃茨的范围内看到一辆麻瓜汽车当然是一件挺奇怪的事情，赫敏张大了嘴巴，但很快就反应过来，“这不会是哈利和罗恩乘着来上学的那一辆吧？”

    “没错。”埃尔文点头。

    本来说是把这老爷车留在霍格沃茨的，但对它的改装才进行到一半，下一学年又要去伊法魔尼，干脆直接开回去完成接下来的改装。

    “我们要坐这辆车回家？”

    “是的。”

    “这什么时候成你的东西了？”

    “韦斯莱家把它卖给我了。”

    赫敏愣了一下，一时间好像没什么可问的了。

    “可是这样合适吗？哈利和罗恩开学时候差点因为这辆车被退学。”

    “只要一直保持隐形，不被麻瓜看到就不会有问题。”

    “你们一定要小心，”海哥有些不放心地叮嘱道：“最好不要在不平摊的地方降落，飞行的高度不要太高，不然有可能会撞到麻瓜的大型飞行器……”

