    央视的解说还是比较偏心李磊，说话很含蓄。

    TNT这边，巴克利、史密斯就特别放得开。

    巴克利问道：“肯尼，你说说看，斯通有没有可能进不了决赛？”

    史密斯条件反射地想要开口反驳，整个人却是一愣。

    有可能！完全有可能啊！

    因为李磊至少要得到22分才能保证不被淘汰。

    22分容易得到吗？

    不容易啊！

    在2003年之前，三分球大赛的历史最高得分是25分，而且只有一次。

    随后的24分也只有3次。

    23分、22分多一些，但也是凤毛麟角。

    但尽管如此，肯尼?史密斯还是说道：“我相信斯通，他可以闯进决赛。菜鸟赛季，斯通的三分球命中率是48.8%，本赛季是49.3%，连续两年都是联盟第一。而且你别忘记了，三分球大赛最高的记录满分30分是谁创造的！”

    巴克利和史密斯对视一眼，很有默契地笑了笑。

    其实史密斯也觉得李磊有可能在预赛就被淘汰。

    但为了节目效果，他必须站在巴克利对立面。

    巴克利说道：“你说得有道理，但我就是不同意！”

    “第一，这一届的三分球大赛难度最高，斯通至少要拿23分才能进决赛。第二，斯通最后出场，面临的压力最大，这很可能会影响到他的发挥。”

    “所以说，斯通是有可能预赛就被淘汰的。”

    李磊还没登场，解说席就先吵起来了。

    场边亲自观战的大卫?斯特恩听得有趣。

    他手中有一张纸条，是他的助手刚刚交给他的。

    上面写着：节目收视率爆了！

    随后，斯特恩看着李磊走上了球场。

    李磊的回合开始了。

    他拿起第一个球，柔和出手。

    哐当！

    也许是坐了太久，李磊的手感有点凉。

    李磊随即拿起了第二个球。

    哐当！

    连续两球偏出。

    百事中心球馆响起一阵惊呼声。

    难道巴克利说的事情真的会发生？

    那可太有趣了！

    满分30分的李磊进不了决赛，这话题不要太有意思。

    一些丹佛球迷甚至吹起了口哨，不怀好意地奚落着李磊。

    谁叫李磊是安东尼的敌人呢？

    于嘉、杨毅皱着眉头：“石头状态不行啊，这可怎么办？”

    “他是不是太紧张了？压轴出场太吃亏了！”

    尤其是佩贾，看着李磊连续两投不中，笑容已经掩饰不住了。

    “最好，他也来个5分！”

    球场上，李磊没有立即拿起第三个球，而是来了个深呼吸。

    “要抓紧时间了，这比赛可是有时间限制的。”

    于嘉急得不行了。

    但李磊根本听不到。

    这时，李磊拿起了第三个球，屈膝、弹起、拨动手腕……篮球飞了出去，划过一道优美的抛物线。

    一箭穿心！

    唰！

    终于有了。

    第四个，唰！

    第五个，也是花球，唰！

    李磊第一个点得到了4分。

    跑到第二个点，李磊拿球就投，动作丝滑，宛如刚用飘柔洗过的长发。

    唰！

    唰！

    李磊的动作越来越丝滑，越来越自然。

    唰！

    唰！

    唰！

    第二个点，满分6分。

    随后，李磊来到了第三个点。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    又是满分6分。

    李磊连续投进了13个球，已经得到了16分。

    第四个点。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    还是满分6分。

    总分22分。

    最后一个点，李磊只要再进一球，就可以进决赛了。

    整个百事中心球馆鸦雀无声，那些不怀好意的丹佛球迷全部闭上了嘴巴。

    巴克利的嘴巴也渐渐张大。

    这也……太赖皮了！

    “我觉得他在开挂！”

    巴克利终究见过大场面，醒悟过来后对史密斯说道。

    史密斯本能地就想反驳，但最终点了点头。

    他也有这种感觉。

    最难受的是佩贾，想要预赛淘汰李磊的想法是不可能了。

    雷?阿伦已经摇头苦笑：他可是得了22分啊，决赛都进不去吗？

    只有雷吉?米勒笑得格外开心，他果然没有看错人。

    李磊就是最适合接班他的人。

    他会成为NBA最伟大的射手！

    最后一个点，李磊投丢一个球，只得了5分。

    嗯，“只得”！

    如果是旁人，那叫竟然得到了5分的高分。

    换作李磊，就是只得了5分！

    李磊预赛得到了27分，打破了佩贾刚刚创造的历史第二记录。

    这也是今晚第三次打破记录了。

    李磊下场。

    韦德、安东尼、詹姆斯、哈斯勒姆这群来助威的伙伴一一跟他击掌。

    詹姆斯拥抱了李磊一下：“斯通，你太神了！”

    李磊摆摆手，示意詹姆斯坐好，平淡地说道：“常规操作，不要大惊小怪！”

    看着这个装逼犯，03届的新秀们直接把李磊围了，一顿收拾。

    叫你装逼，遭雷劈！

    至此，预赛结束了。

    成绩：

    李磊27分。

    佩贾?斯托贾科维奇26分。

    雷吉?米勒25分。

    雷?阿伦22分。

    凯尔?科沃尔21分。

    达蒙?琼斯19分。

    乔?约翰逊17分。

    昆廷?理查德森15分。

    弗拉迪米尔?拉德马诺维奇6分。

    李磊、佩贾、老米勒三人携手进入决赛。

    决赛之前，主办方给了三位选手一些休息时间。

    这期间，会有拉拉队的美女热舞。

    巴克利、史密斯趁着这段时间为决赛暖场。

    史密斯狡黠地问道：“查尔斯，如果你依旧不站斯通这边，我想和你打个赌，赌1000美金。”

    “……”

    巴克利看了一眼史密斯，生气得很，我们可是老搭档，你就这么坑我？

    你当我不敢赌？

    不敢堵不是男人。

    要赌就赌一把大的！

    不就1000美金嘛？十倍敢不敢？

    巴克利异常激动，脸都气红了：“好，我跟你赌……等等！我没带现金，算了吧！”

    话到嘴边，巴克利还是怂了。

    1000美金啊！

    虽然对巴克利不算太多，但蚊子肉也是肉，怎么能浪费？

    “我不是不敢，只是没带现金，就是这样。而且明知必输，干嘛还要给肯尼送钱，我查尔斯爵士可不是傻子。”

    巴克利心里安慰着自己。

    史密斯可不惯着巴克利：“查尔斯，没事的，你可以打个欠条！”

    巴克利：“……”

    “呃！肯尼，你知道的，我不会写字。”

    巴克利为了1000美金，脸都不要了。

    不过看电视直播的球迷被逗得哈哈大笑。

    巴克利真是天生的活宝啊！

    央视这边，于嘉、杨毅则是对李磊大吹特吹。

    “石头今天的状态确实不太好啊。只得了27分，可惜了！可惜了！”

    “没错，石头在场边休息了太久，手都凉了。要是第一个出场，说不定又是一个满分30分。”

    “我很期待啊，不知道石头决赛能得多少分，能不能复制上个赛季的神迹？”

    “还是不要了吧，随便得个28、29就行了。老得30分，以后谁还敢和他比赛？”

    “嗯嗯，你说得对！”

