
　　一旦解除对钢铁碎片的控制权，需要重新触摸他们自己的钢铁碎片，注入自己的特征魔力，才能重新支配他们分离出去的钢铁碎片。

　　钢铁丧失自己对钢铁碎片的控制权，一般都是被动的。

　　要么是他们在操控钢铁碎片时，被强有力的攻击袭击，长时间失去意识；要么,有人抓住了他们的钢铁碎片，并清除了上面的特征魔力。

　　像这样，每个钢铁族都愿意主动切断自身对自己钢铁碎片的控制权。

　　不说是开天辟地，至少也是绝无仅有！

　　在黑钻.伦恩的号召之下，所有钢铁族都没有犹豫。

　　作为回报，黑钻.伦恩将部分复原魔力的钢铁小球移到其他钢铁族那里。

　　快速回收用不到的钢铁造物，黑钻.伦恩沉重的巨龙之躯倒向紫色光柱。

　　腾出操纵空间,黑钻.伦恩使尽浑身力气,在扭曲的魔力区域，扩散自己的特征魔力，从其他钢铁族那里接手他们的钢铁碎片。

　　绝大多数钢铁碎片都响应了黑钻.伦恩的感应，只有寥寥数块极其异常。

　　它们一定程度也响应了黑钻.伦恩的特征魔力，但是根本就没有办法随着黑钻.伦恩的意志改变形状，就连挪动它们的位置也不行。23sK.com

　　黑钻.伦恩感觉到，它们的身上还有除了他以外的特征魔力，防止这些钢铁造物被他夺走控制权。

　　不仅如此，那几片钢铁碎片之间，存在着某种藕断丝连的联系。

　　黑钻.伦恩加大魔力的投入，操纵异常钢铁造物周围的钢铁碎片，轰击那钢铁碎片。

　　轰击的钢铁碎片还没与“奸细”碰撞，那几个诡异的钢铁造物便散发出大量魔力，往外扩散。

　　黑钻.伦恩终究还是迟了一步，大型转移魔法的初期工作已经完成。

　　阿加雷斯瞬移到一个冒牌钢铁造物附近，手指往面前的冒牌钢铁造物上轻轻一点。

　　所有冒牌钢铁造物同时躁动起来，释放丝状的魔力，连接到了一起。

　　“不好！”

　　被紫色光芒拥抱的黑钻.伦恩，龙眸闪动光芒,巨量魔力从他身上快速溢出，周围所有的钢铁碎片随黑钻.伦恩的意志而动，如子弹般射向钢铁造物。

　　刹那间，所有冒牌钢铁造物就像为了避免被黑钻.伦恩轰击到似的掉高速旋转起来，它们同时拖动丝线，以黑钻.伦恩为中心编织出硕大的魔力茧房，将黑钻.伦恩困在其中。

　　阿加雷斯微微一笑，手中又拿起了刚才的五角星形状石头，

　　“你猜猜，究竟哪个才是真正的传送魔法装置！”

　　没有任何等待，阿加雷斯将五角星形状的石块，奋力抛向黑钻.伦恩。

　　五角星形状的石块，在半空不断旋转，变成一个扁平的小圆，精确无误落到黑钻.伦恩四周。

　　五角星石块骤然扩展开来，和巨大的魔力茧房连成一体。

　　阿加雷斯对着黑钻.伦恩露出诡异的笑容，说道：“剩下的，交给他们就可以了。

　　我相信他们的实力。

　　替我和他们打一声招呼。

　　勇者一定能够斩杀魔王,随后便可以展开我们真正的目标！”

　　黑钻.伦恩不知道阿加雷斯究竟在说什么，他奋力驱动所有钢铁碎片砸向自己，割断身上所有的触手。

　　纯白的光芒，填充进魔力茧房。

　　硕大的魔力茧房以肉眼可见的速度瞬速缩小，终于在阳光的照耀下缩成了一个点，彻底消失得无影无踪。

　　黑钻.伦恩终究还是没能逃脱，永芳.春兰和阿加雷斯的掌控，被传送到了陆地之上。

　　看着已经没有黑钻.伦恩任何踪迹的天空，永芳.春兰大口大口喘着粗气，从天空中缓缓下降。

　　连续不断释放这么多精细又超高难度的魔法，不管是对体力还是对精神来说都是巨大的考验，好在永芳.春兰最终还是完成了自己的任务。

　　掏出几瓶药剂灌入嘴中，永芳.春兰不知不觉已经落到了和阿加雷斯同样的高度，她再次打起精神，稳定住周围的魔力，让自身悬浮于半空中。

　　在银白色的台座上盘腿坐下，阿加雷斯望向有些疲倦的永芳.春兰：

　　“你终究还是老了。

　　尽管花时间染了头发，但，也没有办法去掩盖自身衰老的事实。

　　你应该给自己改造一下。

　　有一副新身体的你，可会比现在更有作战能力。”

　　永芳.春兰脸上明显有几分不高兴：“我可还没有你说的那么老，正常来说，还有差不多几十年的寿命。

　　我没有时间改造自身，也不想因为不合理的改造，降低我自己的实力。”

　　“知道了知道了，别用那种要杀了我的眼神看着我。

　　寿命呢......

　　我们恶魔可没有那个东西，在这漫长的一生之中，我们往往会找不到自己存在的意义。

　　还好过去的那群人赋予了我们存在的意义。

　　如果能够击败她，我们恶魔也能够按照自己的意志决定自己的生死。”阿加雷斯向天发出感慨。

　　“闲话就到这里。

　　给我看看，那家伙被转移到了什么地方去。

　　我有说过，必须提前破坏他们的转移装置，你应该照做了吧？”永芳.春兰声音冰冷，还是信不过眼前的恶魔。

　　“我当然照做了。

　　转移地点附近的所有传送法阵，都被摧毁了。

　　如果一切顺利，我们能够一下子解决两个麻烦，为他的计划，争取大量的时间。

　　嘛......是否会出现意外，还是得看勇者和魔王那边会怎样行动。

　　提供影像之前，我可得再说一句。

　　水里的那些家伙，见他们的领队被传送走，肯定不会善罢甘休。

　　你可要长点心。”

　　“我当然知道，我可不会阴沟里翻船。”

　　“那就好，那就好。”

　　阿加雷斯嘴角咧开不可思议的幅度，按永芳.春兰的要求，打开窥视魔法，将黑钻.伦恩转移后的情况展示给永芳.春兰。

　　宽广的陆地之上一个白球忽然降临，阻断了一辆马车前进的道路。

　　拖动马车的银狼降低身体的重心，竭尽所能抵御白球降临带来的巨大冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百三十一章 我劝你长点心免费阅读。https://xs.23sk.com 