 还没有迈入府中，里面的哭嚎声顿时从里面传了出来。

“哎呦哎呦！别打了，大哥，我叫你大哥好不好。”

“叫大哥？

我没有那闲工夫做你们的大哥。

毁我一鼎炉好药材，如果不是看在我与裘叔的交情上，你们今个儿一个个可要屁股开花。”

“兄弟，我错了，我们再也不来找你麻烦了。”

“对啊，放过我们吧，一会儿我爹就要回来了，看见我们这样子你也不好意思是不是。”

“和我讲讲之前你们要打我的时候，那句狠话怎么说来着？”

“我不姓裘了，你快放过我们吧，我爹就要回来了。”

姜空看着这五个五花大绑的裘公子，哼笑一声，放下手中的柳鞭。

而就在抬眸的时候，只见到裘康安站在原地，双目怔怔的看着他五个宝贝儿子。

尤其是见到刚刚口吐话语不要姓裘的大儿子裘昊时，如果眼神可以杀人，裘昊已经是死了几百遍了。

感觉到气氛有点诡异。

五个裘公子抬头一看，差点吓的魂都没了。

“爹……爹。”

裘昊看着裘康安那不断摩挲着的双手，他知晓自己完蛋了。

平日里，裘康安发怒的时候就喜欢磨手，而现在这磨手的频率是他出生到现在见过最快的。

一滴滴冷汗自五个裘公子身上散发出来。

“姜兄弟，犬子实在是太不懂事了，还希望姜兄弟莫要怪罪。

我在这里替犬子向你赔罪，以表诚意，我现在就带他们去刑罚堂。”

裘康安匆匆道了歉，转身风一样直接一巴掌提起五个儿子。

这个沙场老将的气力可不是一般大，提起五个人根本是绰绰有余。

看着那五张远离而去哭丧着的脸，姜空明白，这五人今日恐怕是要有血光之灾了。

不忍心听到后院那杀猪般的鬼哭狼嚎，姜空独自出门观赏这圣云城内的美景了。

圣云城的大街热闹非凡，还是有不少世家公子小姐出来游玩的。

他本就是生的俊朗，一路之上，一些小姐见到姜空温润如玉的模样，也是不禁脸上带着一丝羞赧之意，眼睛不断朝着姜空打量，似乎是想要引起姜空的注意。

圣云城的风气比之大楚那种小地方开放的太多。

一路上，示好的姑娘可不在少数。

不过姜空全都将之当做是空气，自己独自游玩着。

在这里着实能够见到在大楚皇城见不到的那种繁华。

圣云城的文化，已经发展到那种真正的国泰民安的地步了。

“小姐，你看啊，那边有人在唱戏，还会变脸呢！”

“有啥好看的，都是用一些小戏法耍耍你这种傻姑娘的。

还不如去看一些手饰呢。”

大街上，静阳公主带着丫鬟舒儿简装出行，漫步在这片属于他父王的土地上。

因为平日里在皇宫之中深居简出，不是修炼念书，就是学一些礼仪。

静阳公主根本不为外人所知。

不过知情的人都听说过，静阳公主长的是貌美如花，如同仙子一般。

这一次出来，她也是有些流连圣云城大街上的繁华美景。

走马观花之中，对于这烟火之地越发的喜爱。

“瞧一瞧，看一看，只要能够射中三只灵虫就能够得到一枚奇石。

这奇石是紫旗山开采出来的宝贝啊！”

锣鼓喧闹之中，不少人朝着一个平地围绕而去。

一个小贩不断敲着锣鼓，脚下还有许多形状奇异的石头摆列着。

在他的身上还有不少瓶瓶罐罐的灵虫。

场内还有不少的武者跃跃欲试，花上三两个灵石，然后开始用吹箭射那些灵虫。

但是到现在还无一人成功。

灵虫细小且灵活劝退了很多人，不过也有越来越多的人来挑战这高难度的东西。

一般二十多人之中才会有一两个人成功。

“公主，我们也去看看，好像很好玩啊！”

“走！”

两人穿过密集的人群来到了这里。

姜空也是好奇的挤入此地。

现场又有一个武灵武修失败了。

一个武灵已经能够将武学技艺掌控到很高深的层次了。

不过饶是如此还是无法射穿三只灵虫，可想而知这是有多难。

姜空看着那在半空中纷飞的小虫子，双眸一点点变成金黄色。

他很快就看出了端倪，不禁笑了一声。

这个所谓的灵虫可不是普通的小虫子。

这些虫子有点类似萤火虫尾部会放出一点光芒。

而身躯却并不在光芒范围内，光芒也很容易的将其身躯掩盖住。

所以只要有人对准那光芒吹箭，就会产生一丝偏差。

这一丝偏差对于灵虫那么小的东西来说是极大的。

这也导致了为什么那么长时间，却只有寥寥几人才能够花费很多次射穿三只以上的虫子。

“他娘的，这个虫子真是邪门极了。”

一个武灵气的大骂一声，然后气冲冲的离开了，周围的人哄堂大笑。

“小姐好像还挺有趣的，我们也去玩玩看吧。”

丫鬟舒儿拉着静阳公主走向前去。

舒儿长的也是不俗，毕竟是陪在静阳身边的人，也是精挑细选过的。

她们一出现，顿时吸引了许多人的眼球。

好几个世家公子，那是眼前一亮，拍拍折扇顿时眼冒精光。

两女可真是人间难得几回寻啊，尤其是静阳公主，那模样都快要把一些人魂都给勾走了。

“给你，我们要三十根吹箭。”

舒儿直接给了十二块灵石。

五根吹箭两块灵石。

相比于一些作坊，这价格属实有点偏高了。

小贩双目一亮，这是摇钱树要来了呀，不愧是大家小姐，出手就是阔绰。

“不过区区几只小虫子罢了，有什么难的。”

静阳公主接过吹箭，傲然的看向其中一只飞舞的虫子，张嘴一根箭吹出去。

然后夸完海口，在众目睽睽下，射了个寂寞。

四周顿时爆发海潮一样的笑声。

“哈哈哈，这位小姐，你的牛皮吹大了啊！”

“这是男人玩的游戏，你大小姐家还是不要碰了吧。”

“我猜这位小姐三十根箭一根都中不了。”

静阳公主顿时面红耳赤。

“笑什么笑，都给我安静一点。”

舒儿连忙在边上打圆场，生怕这个公主发火直接将这里给拆了。

静阳公主贝齿紧咬，一双美眸瞪着那些虫子，此时巴不得一巴掌用真元直接震死。

“今日我还真的要将这些小玩意都给弄死。

要不然我还不回去了！”

她嗔怒道。

然而在接下来的簌簌破风声中，三十根箭矢全都是射空了。

四周的笑声更大了。

 