    等了三天，不论是二号还是三号都没有再发痘，三位太医松了一口气，将从他们身上收集到的痘痂用瓶子装好，然后写上标签封存起来。

    俩人依旧留在这栋房子里休养，满宝他们则去换洗后进宫去见皇帝。

    他们带上了这些日子记下来的笔记。

    皇帝不太懂医术，因此特意招了几位众臣跟着一起听，尤其是老唐大人，他刑案出身，对医术了解得更多些。

    萧院正作为代表详细的将这段时间的试验数据说了一遍。

    皇帝翻着桌子上的脉案，顺手交给古忠，让他给底下的大人们看。

    魏知先看了一下开始的时间，问道：“也就是说，从种痘到现在才十五天而已。”

    “是，”萧院正道：“但其实他们发痘的时间只有五天到九天，也在天花病人的发病时间内，但平均来说，发痘时间是略低于总体的发痘时间的。”

    满宝补充道：“也是我们试验的人数太少，因此这个数据可能不是很正确。”

    皇帝和几位大臣听出她的言下之意，这是想要更多的人做试验。

    皇帝敲了敲桌子，“也就是说，种痘果然有用，染过天花的人的确不会再染天花。”

    魏知则是思考了一下风险后给他泼了一桶冰水，“陛下，三人就死了一个，这个比例还是太大了，打仗都不一定会死这么多人，这种痘法还得再斟酌。”

    满宝立即道：“是，人痘还是不够安全，所以臣想往西域寻找牛痘之法，听说牛痘比人痘要安全许多，求陛下成全。”

    满宝深深的一揖。

    皇帝挥了挥手道：“此事再议，还不急，这才二月末呢。对了，这个三号看似安全许多，用他身上的痘子再试试？”

    满宝和萧院正对视一眼后道：“是，臣等也是这么认为的，再用二号的与之对比就可知道痘痂的毒性是不是越小越安全，我等将来也知道了如何筛选合适的痘浆来种植。”

    萧院正接话道：“只是刑部大牢里判斩刑的犯人没了，判绞刑的也没几个，所以……”

    皇帝就看向老唐大人和刑部尚书，道：“那不如问一下其他的重犯，若有敢应命者，减免他们的刑罚。”

    老唐大人皱眉，不同意这样的奖励规则，他道：“陛下，会判重罪的犯人莫不是穷凶极恶之人，若是放了他们，对民间又是一大危害，而且对受害者也不公。”

    所以他一直反对皇帝做善事就要大赦天下之类的提议。

    魏知也这么认为，同样表示反对。

    皇帝就道：“既要人家的命来做试验，总不能一点儿好处也不给，那样谁肯做？”

    “那也不能因此就放了他们，若他们出去后再为害乡邻，那些受苦受罪的人又与谁说理去？律法就是律法，不可过多更改。”

    皇帝有些生气，“种痘法若真能试验出来，那将是功在千秋的事儿，难道就因此放弃此法？”

    满宝眼见着他们要吵起来，连忙道：“陛下，重利之下必有勇夫，可重礼不一定就要放了他们，可以给他们其他的好处呀。”

    她道：“我看大牢里的伙食很难吃，可以给他们说，要是应征，那坐刑的包他们一二十年的三餐，每餐有鱼有肉有蛋；若是流刑，从两千里转到一千里，再给点儿钱；对了，要不之前给钱吧，那样他们是要花钱赎罪还是拿来吃吃喝喝都随他们的便。”

    皇帝立即道：“对，这个法子不错。”

    老唐大人和魏知也不说话了，一起看向刑部尚书，刑部尚书就摸着下巴道：“倒也不是不行，只是给多少钱合适呢？”

    一边说着一边拿眼睛去瞟刘尚书，道：“我们刑部今年的预算本来就少了，若是以重利许之，那还得户部拨款呀。”

    户部刘尚书没想到这火会烧到他这里来，他不就是来旁听的吗？

    听到刑部尚书这么说，忍不住道：“国库它也不能自己下金蛋，去年本就艰难了，今年各部都要钱，还有去年欠下的窟窿还得堵，哪还有多余的银子？”

    刑部尚书道：“若是连户部都拿不出银子，那我们刑部更拿不出来了。”

    老唐大人就帮刑部尚书，“总要拿出一些来，不然还真把人放了？到时候他们再犯事，刑部再出手抓人，一来二去花销也不少。”

    刑部官员出差也是有钱拿的，那也算在俸禄内，同样需要户部付钱。

    刘尚书便瞥了太医院三人一眼，哼哼道：“最多一百两，多的没有了。”

    好小气！

    只是满宝三个还是在心里算了算这一百两足够请多少个犯人，一个人不算生病，一个月要吃好喝好，不说顿顿有肉，隔一天吃一顿，那也得五百文左右，那一年就是五两左右，就算只算十年的伙食，那也得去五十两了，那他们岂不是才能请两个犯人？

    不行，不行，这肯定是不够的。

    她和萧院正卢太医私底下算过，接下来的第二次试验最少得需要十二个病人，三个年龄段，每一个年龄段四个人，一种痘痂要同时种在两个相同年龄段的人身上，这样才能对比出试验数据。

    其实还是太少了，要是人够多，应该扩大十倍才好。

    不过他们觉得就算是刑部大牢，恐怕也找不出这么多重犯来愿意做这个试验。

    但要让户部出六百两似乎是有些不太容易的样子，于是满宝道：“一百两太少了，最少得一千两。”

    刘尚书见她一翻翻了十倍，不由噎了一下，虽然朝堂上，大家总是漫天要价就地还钱，可也不会一上来就喊超过十倍去呀。

    满宝就给他算了一笔账，得让犯人心甘情愿的给他们做实验，最起码得包对方十年的伙食吧？

    于是俩人说起现在的物价来。

    皇帝和众臣就看着俩人你来我往，已经说到今天的菜蔬是六文钱一斤，那个便道：“那是因为现在是开春，菜蔬稀少才会如此，你看夏秋之时，一斤菜蔬最多两文。”

