    天梯尽头，金色门户内，是一方独立的空间。

    这方空间内，淡金色的雾气如浪潮般滚滚涌动，充斥着整个空间。

    这淡金色雾气，蕴含着极为奇妙的能量波动，如天地所孕育出的精华灵液雾化后所形成的般。

    洛无尘步入其中，就如同沐浴在神光的普照下，身上所有毛孔都舒张了开，自行吸收着这些淡金色雾气中的灵性精华。

    他只觉浑身轻松，无比舒畅，有着说不出的美妙之感。

    攀登最后那九重天梯过程中，身上被那七彩流光所穿透洞穿的各处伤口，都在以肉眼可见的速度愈合着。

    不过片刻间，所有的伤势就已痊愈了。

    就连他差不多消耗殆尽的精神力，也全都恢复了饱满。

    “这里是神圣洗礼之地，可我要如何进行那所谓的神圣洗礼，从超凡生灵蜕变升华为神圣生灵？”

    洛无尘驻足在原地，感受着这淡金色灵雾奇妙的同时，心中止不住的想着。

    他的目光，也开始朝着四周扫动了起来。

    凭借着雷狱重瞳第一重原始之瞳所具备的肉眼之力，视线就穿透了这片空间中迷蒙着的滚滚淡金色灵雾。

    很快，就在前方不远的地方，发现了一座灵池。

    灵池所在之地，存有的淡金色灵雾更为浓厚。

    池中的水液，更是金光灿灿，好似太阳融化后，所形成的金色神液般。

    滴！~

    也正是这时，一滴金色的灵液从灵池上空滴落，落入灵池水液中，发出滴答脆响。

    洛无尘朝着灵池上方望去，眼中立刻浮现出了震撼之色。

    只见，灵池上方的半空中，存有这一截古树枝桠。

    其上衍生有诸多苍劲如龙般的枝条以及繁茂枝叶，通体金光璀璨，散发着既神圣又祥和的气息。

    洛无尘顺着这截枝桠向后移动，想要寻到其主体。

    却是发现，这截枝桠的庞大，远超出了他的想象。

    好似他所身处的这片空间，是完全被这截古树枝桠，所衍生出的枝干撑起来的般，身处在其内，根本无法看到它的主体所在。

    其上，哪怕是一片叶子，都大得让人感到恐怖，如一座磅礴山岳般。

    若非这截古树枝桠存在于高空上方，甚至都无法看到其中一片叶子的全部。

    而，刚才那从上空滴落的金色灵液。

    正是从这截古树枝桠中，生长出的一朵金色神花中滴下的。

    这金色神花，就如一轮金色的太阳般，悬挂在那断枝干上，璀璨又醒目。

    其中所能看到的花瓣纹络，更如天地所孕育出的规则道纹般，充满了无穷奥妙。

    金色灵液从这太阳神花的花蕊中渗出，顺着其中一片花瓣滑动，滴落而下。

    每一滴，都足有磨盘般大小，金光璀璨，馨香扑鼻。

    滴落过程中，许多的金液都在空气中蒸发了，化为滚滚金色浓雾飘荡在这片空间。

    当其从高空中滴入到下方灵池中时，已只存有了拳头般大小。

    这落入到灵池中的灵液，无疑是稀释、浓缩后，最为最精华的部分。

    “这究竟是一株怎样的神圣古树，如此巨大不说，还能结出如太阳般的花朵！”

    “神圣洗礼，难道就是让我在那灵池中进行？”

    洛无尘内心震颤不已。

    眼前所见到的这一幕，完全打破了他曾今所认知的世界观。

    同时，他心中更为好奇。

    这究竟是一株怎样的神树，一截枝桠都庞大到如此无边的地步。

    他在这片空间里，所能看到的部分，或许只是其中的百万亦或是千万分之一。

    洛无尘瞪着眼，许久才回过神来。

    深吸了一口气，抑制住内心的震撼后，这才朝着前方的灵池走去。

    灵池所在之地，存有的淡金色灵雾无疑也是这片空间中，最为浓厚的。

    那滚滚浓厚的淡金色灵雾，就如一道道金色的龙凤光影般，在灵池四周腾飞翱翔，景象无比壮观。

    而，当洛无尘走到灵池前方。

    更能看到，这座灵池的地步以及四壁上，都刻画又各种神秘古老的符号图纹，繁琐深奥至极。

    这时，洛无尘何须猜想。

    一看就知，这灵池，便是他进行神圣洗礼所在！

    当即，洛无尘没有任何犹豫，直接跳入到了灵池中。

    在其身没入灵池后，池中存有的所有符号、图纹，立刻就活过来了，好似化为了各种形态的蝌蚪，在池底与四壁中不断游动。

    一股股奇妙的秘力，自这些运转的符号图纹中溢出，蔓延向他的身躯。

    于此同时，洛无尘耳边更听闻到了古老的梵音。

    好似，他已成为了神灵，正有无数的生灵，在向他朝拜咏经。

    他的肉身和灵魂，也在这一刻，全都燃烧起来了，绽放着金色火光，好似正在进行这一场涅槃。

    “这就是超凡生灵朝着神圣生灵蜕变的涅槃洗礼过程？”

    洛无尘心中震撼连连。

    能清晰感受到，他的肉身和灵魂，在这涅槃洗礼过程中，正在进行着蜕变，产生一种难以言喻的升华。

    褪去了凡胎肉骨，朝着神圣转变。

    在这样的洗礼下，就连他头上的每一根发丝，都透着神圣气息，散发着神性波动。

    也，正是在这个过程中。

    灵池中，那泛着金芒的的灵液，也正在逐渐淡化。

    蕴含的所有精华物质能量，全都被洛无尘所吸收，化为了肉身与灵魂升华过程中的力量。

    而，这个过程不知持续了多久。

    直至，所有的神圣金芒都彻底暗淡了下来。

    那满池的金色灵液，也就都褪去了光泽，化为了一池死水。

    洛无尘那沉闭着的双眸，猛然睁开，眸中有着如同匹练般的精芒掠过。

    这时，他已经完成了整个神圣洗礼的过程。

    从超凡生灵，进阶为了神圣生灵！

    整个人，由内至外，都发生了巨大变化。

    身上，每一寸肌肤都流溢着神性宝光，如一尊临尘谪仙般，超凡脱俗。

    也，正是这时。

    他的脑海中，传来了悦耳的系统提示音。

    PS：这两章写的有些细，也有些慢，不过也必要得这么写，关系着一些贯穿全文的大伏笔。

