    此时此刻的李不闲已经无所谓生死，反正已经看淡，不管是什么人把他抓来的，既然抓来了还没杀，就必然有机会，李不闲告诉自己大步往前走吧，只有两个结果，要么追上须弥彦，要么告慰须弥彦。
    眼睛才恢复过来一些就看到面前一片波涛，很汹涌，二夫人弯着腰的样子有些诱人，在这一刻李不闲居然还能想到这个姿势之下二夫人还没有趴下去也算不容易了，那得多坠的慌。
    “是他。”
    这时候他听到二夫人说话，声音带着些胆怯，所以在这一瞬间李不闲就判断出来，把他绑来绝非二夫人派的人，不然的话二夫人语气之中没必要有这样的反应。
    他转头看向之前有人说话的地方，在那边椅子上端坐着一个妇人，看起来个子不高，穿戴华美，不过说实话桑国女人这妆容确实让他不适应，涂抹的白的过分，还在脸上一左一右点个红点，这种妆容如果在大宁出现的话，估计能把茅山道士引出来。
    “李先生。”
    二夫人道：“这是皇后娘娘。”
    李不闲听到这句话一怔，装作很惶恐的样子连忙起身，朝着皇后那边俯身，皇后承人知美按照辈分来说是二夫人的大姑子，二夫人是她弟妹。
    “你是南越人？”
    皇后问。
    李不闲连忙回答：“是。”
    皇后点了点头：“须弥彦是你朋友？”
    “是。”
    李不闲的回答很快也很干脆。
    皇后似乎对他的态度比较满意，沉默了一会儿后又问了一句：“所以，如果你有机会为须弥彦报仇就绝对不会放过对不对。”
    李不闲抬起头：“是。”
    连续回答三个是，没多一个字。
    皇后嗯了一声，起身，她的个子真的有点矮，看起来与十二三岁的孩子身高差不多，她围着李不闲一边走一边说道：“所以，哪怕你说谎话，甚至故意设骗局，这些你都不在乎，只要能为须弥彦报仇，你不管去做什么都不后悔。”
    李不闲这次沉思了片刻，点头：“是。”
    皇后看向二夫人：“这就是你要介绍给我的人？杀了他吧，我不喜欢这个人。”
    二夫人一惊，还没有来得及说话，皇后身边的两名近卫已经抽刀出来，李不闲闭上眼睛：“能不能答应我一个请求，杀了我之后劳烦派人把我尸体运回去，埋在须弥彦旁边。”
    皇后一摆手：“等下。”
    那两个近卫随即停住，可刀子却依然没有回鞘。
    皇后问：“为什么你愿意送死？”
    李不闲没回答，而是反问：“你有兄弟吗？”
    他故意的。
    皇后怔了怔，看向窗外：“我有。”
    李不闲立刻追问了一句：“如果皇后娘娘也有兄弟的话，他被人陷害所杀，还要背上一个被人人唾弃的骂名，皇后娘娘你能忍耐吗？我的兄弟，虽然说不上是个多好的人，可正正经经本本分分，亡国之后逃到桑国谋生，他这样的人怎么可能去勾引武备将军的三夫人，怎么可能去杀了武备将军？死了，还要背上与将军夫人私通的骂名，我非但觉得我兄弟死的冤枉，武备将军死的何尝不冤？”
    皇后沉默片刻：“李不闲，武备将军死的当然冤枉。”
    她看向李不闲的眼睛：“他是我弟弟。”
    李不闲顿时张大了嘴巴。
    他当然知道皇后是承人知数的姐姐，但在这个时候他需要表现的很惊讶才对，他不知道自己有没有演戏的天赋，但他知道自己必须演好这场戏，须弥彦的仇能不能报，全在他身上。
    皇后叹了一口气：“如果你知道什么，请你现在告诉我。”
    李不闲立刻说道：“承人知数将军绝对不是须弥彦所杀，那几日他根本就没有离开过武馆。”
    他说完这句话后看向二夫人，二夫人吓了一跳，下意识的后退了几步。
    皇后敏锐的察觉到了什么，转头看向二夫人：“你应该也有事情瞒着我？”
    二夫人扑通一声跪下来，不住的磕头：“没有，真的没有。”
    可她的反应已经出卖了她，皇后问李不闲：“你知道什么，说！”
    李不闲道：“二夫人......二夫人应该也是知道的，她那段日子一直都在和须弥彦学习武艺和烹茶，其实武馆里一些弟子也能证明，不过据我所知，武馆的弟子大部分都已经被水师大营的人抓了，生死不明。”
    皇后哼了一声，看向二夫人：“你的事，我以后在处置。”
    她在屋子里来来回回的走动，此时此刻也已经明白过来，皇帝英条泰是准备就这样把事情翻过去，并没有打算为承人知数报仇，矢志弥恒是最适合领兵的人，大战在即，皇帝不会为了这件事把矢志弥恒杀掉，他还一直都在欺骗她，说必然会彻查。
    “我会安排。”
    皇后看向李不闲：“你们都离开京都吧，回去之后的事，我会安排好。”
    “回去？”
    二夫人和李不闲同时抬起头，都有些疑惑。
    皇后长长吐出一口气后说道：“我会让他死。”
    两个时辰后，李不闲被送回到茶舍，他从马车上下来的那一刻就看到卓凛在茶舍里站着，就站在门口那，看到卓凛李不闲就尴尬的笑了笑，满脸都是歉疚，卓凛看到他只是哼了一声，迈步下了台阶往前走，李不闲故意走在后边，等到没什么人了他才追上去，挠了挠头发：“我......”
    卓凛一脚踹在他屁股上，李不闲被踹倒在地，他叹了口气：“新衣服，都脏了。”
    卓凛被他气的都快炸了，好一会儿后俯身把他拉起来：“你想求死，没求成？”
    “傻子才想求死。”
    “你他妈的就是个傻子。”
    “我......算是吧。”
    李不闲看向卓凛笑了笑：“宁人，在这种事上，大部分都是傻子。”
    五天后。
    牧野道，武备将军府。
    二夫人坐在院子里发呆，她到现在还没有缓过来，皇后给了她一条路，这条路九死一生，如果自己按照这条路走了可能跌进深渊万劫不复，可如果不按照皇后给她指明的路去走，她会马上死，而且死的极为难看。
    坐在院子里像是在看着什么，可精神无比的恍惚，她期盼着皇帝不答应皇后的要求，可没有想到的是，皇帝居然准了，她被送回武备将军府，皇帝还亲自见了她宽慰了几句，让她回去之后好好持家，还说大夫人因为要紧事不能离开京都，家里的事就全都靠她了。
    家里事，家里还能有什么事，武备将军死了之后尽显人情冷暖，大门紧闭，她也不想见人。
    皇后给她指的路太危险，她知道自己可能最终也难逃一死，可是......她这样的人又能怎么选？她不似大夫人那样家世显赫，如果她此时寻求娘家人的帮忙，怕是连娘家人都会立刻选择远离她，说不定会把家都搬走。
    阳光照在院子里也照在她身上，可是心里却阴寒无比。
    人啊，这辈子最幸福的是能左右自己，可是绝大部分时候谁也不能完全按自己的心愿去走，她多渴望阳光可以温暖自己，毕竟，已经没有人可以温暖她，经历了这些事之后她才确定人是最寒冷的东西。
    大夫人是打算牺牲她来为将军大人报仇，皇后也是这么想的，毕竟她无足轻重。
    与此同时，水师大营。
    矢志弥恒看了一眼面前的人，一个其貌不扬的矮子，不过这个人在桑国朝廷里却举足轻重，身上没有官职，但皇帝陛下的很多决策都和这个人有关，虽然他并不是桑人。
    这个人叫付归吾，经历有些复杂，他是渤海人，曾是渤海贵族出身，年少时候曾到宁国长安四海阁求学，后来被黑武人征召，去了黑武星城，他游走于黑武贵族之间如鱼得水，可是却一不小心卷进了黑武国师和汗皇之间的争斗，他意识到黑武汗皇和国师必有一死，于是连夜逃离黑武跑回了渤海，结果渤海被灭国。
    这个人闲不下来，渤海被宁国所灭之后，他便自荐到了桑国皇帝面前，筹建水师的事是他最早向皇帝谏言，这个人对宁人很仇视。
    “归吾大人。”
    矢志弥恒笑了笑说道：“陛下的意思是，让我代表陛下去武备将军府上吊唁？人都已经死了那么久，此时才去吊唁岂不是晚了些，承人知数将军已经被害快一个月了。”
    “他的二夫人回来了。”
    付归吾道：“将军应该知道，这件事皇后不想善罢甘休，而陛下的意思是，这件事能缓一缓就缓一缓，毕竟大战在即，所以如果有人影响了大战之前的布局，那么陛下当然不开心，不管是谁都一样，有些人啊总是会觉得离开自己不行，所以就会跋扈，可大桑帝国之内，陛下不许的，就是一定不许的，陛下要求的，就是绝对要求的。”
    矢志弥恒脸色一变：“陛下还有什么吩咐？”
    “你去准备一份厚礼。”
    付归吾道：“把厚礼送交给二夫人，然后代表陛下慰问，另外......武备将军府那边要重设灵堂，这是皇后娘娘的要求，她要求你在灵前跪拜祭奠武备将军，你能做到吗？”
    矢志弥恒沉默片刻：“如果我去做了，是不是这件事就过去了？”
    “你应该懂。”
    付归吾起身：“我还要去武备将军府拜会二夫人，你自己准备吧。”
    他一边走一边说道：“能让皇后暂时忍耐的是陛下而不是你，你知道的。”
    矢志弥恒脸色有些难看，却起身点了点头：“我知道了。”
