    “德顺大叔，张春生家里边不是挺好的吗？三个儿子，他们家的老三也就比我矮一届吧？”陈富贵问道。

    “要说放以前，他们家的劳力还真可以。”王德顺点了点头。

    “只不过半月前他们家三小子张铁良，得了怪病。肚子疼，疼大发了都在地上打滚，疼抽了都。”

    “也带着去公社的卫生院看过，没看出啥毛病来。给打了青霉素，倒是稍稍好了一些，但是这个病没去根。”

    “现在也不咋能干活，张春生家里的还得在家照顾，说不上啥时候就可能发病。总觉得啊，这不是啥好病。”

    陈富贵点了点头，“谢谢德顺大叔了，这个情况我还真没掌握。”

    家里人没有人提这个事，那是因为心思都在跟许家的矛盾还有要吃到嘴的饺子上。

    如果自己没掌握这个情况，就对张春生家里边“一视同仁”，这个事恐怕就是好说不好听。

    在乡下生活，你就得有人性。

    这样的家庭你要是不照顾一下，那还有人性吗？可没有人管你知道不知道。

    也不要说去县里看看啥的，不仅仅梦中的人们不敢随便的到医院去瞧病，这时候也是这样。

    能去公社的卫生院就不错了，基本上都是能拖就拖一下。

    需要钱啊，哪里有那么多钱？

    更不用说张春生家的大儿子张铁强去年刚娶了媳妇，家里边还能剩下几个钱？

    “行了，你晓得就行，我也得去我们队上看看了。”王德顺说道。

    “那中，回家取了洋镐我就先在这里开荒。”陈富贵说道。

    “不带着你们队上的人一起？”王德顺诧异的问道。

    “不用。大家伙要是有心情，自发的就过来了，反正也不记工分。”陈富贵笑着说道。

    不知道为啥，王德顺就觉得陈富贵的笑容有些怪。

    难道他还想在开荒的事情上做些文章？

    不过他也没心思管这些了，也得看看地里的活咋样。他就算是大队长，也不能啥活不干啊。

    陈富贵则是回家里取了洋镐和钉耙，坚决要把开荒这个活给干好。

    也许有些人觉得不就是开荒吗？咔咔咔一顿刨，把草刨掉、小石头弄走，这就是一块好田。

    可是真的那么容易吗？

    怎么可能啊。

    不管这些草长得高还是矮，地下的根系都是非常发达的。

    你要是不把这些根都给清理掉，不管你在上边种啥，你铲地都铲不过来。

    而且也因为地里有石头，你刨的时候还得䞍着劲来。要不然崩坏了镐刃，你还得花钱修。

    陈富贵的力气确实很大，可是开荒这个活凭借着的可不是力气。

    你就得拿功夫磨，要不然还不是谁都来开荒了？

    足足干了三个多小时，陈富贵也仅仅是清理出一小块地方，汗水早已把他的背心打湿。

    开荒是真不容易啊，谁干谁知道。

    等他回到了家里边的时候，父母也回了家。

    饭菜呢，就跟昨天的一样。唯一有些不同的，就是今天英子都已经准备好了。

    “妈，张铁良的情况到底咋样啊？”洗完了脸后陈富贵问道。

    “也是说不好，有人说是癔症了。倒是有时候会说一些胡话，可是现在这个事谁也不敢提啊。”李淑梅说道。

    “你说这就真成了小队长，后边的活也挺多呢，你心里也得有个章程才行。不管你咋干，也都得干好。”

    “妈，没事的。这段时间就是铲地的活，该咋干也不用操心。”陈富贵笑着说道。

    “礼拜天的时候冯厂长会过来，我让守山大爷帮忙逮兔子和野鸡，到时候好好招待他们一顿。”

    “哥，那洋车子票能弄来吗？”秀英问道。

    “岂止是票啊，连自行车都能够直接拉来呢。”陈富贵笑着说道。

    “真的假的啊？那你啥时候给的钱呢？”秀英好奇的问道。

    “都没提钱的是，到时候他们要不要都两说。”陈富贵说道。

    “那不要钱咋成啊，得一百多块呢。”陈兆发又有些担心了。

    “爸，放心吧，这就是人情往来了。”陈富贵笑着说道，顺便给小黄也弄了俩土豆吃。

    “他也算是欠着我人情呢，而且他儿子也想考重点大学，还需要我隔三差五的给补补课啥的。”

    “其实田地里的这些活吧，我还真不咋懂。但是你跟我妈懂，所以到时候该干啥我就听你们的。”

    “那咱爸不跟太上皇一样了？”刚扒了一口饭的秀英说道。

    “哈哈哈，不差，也算是太上皇吧。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “疯丫头一个，晚上焖点干饭吧，用荤油拌饭吃。”李淑梅说道。

    “嘿嘿，香啊，我还得吃油渣。”秀英美滋滋的说道。

    “对了，富贵啊，你说不给守山大哥拿点肥膘去？”陈兆发问道。

    “没事，他那边其实是咱们大队生活最好的。馋了，就到山里琢磨点野味。”陈富贵笑着说道。

    “等将来有机会了，我给他踅摸两瓶好酒，这就蛮可以了。放心啊，都在我心里呢。不着急，先吃饭，还得帮我把咱们队上的工作给张罗好。”

    听到他这么说，陈兆发就很开心了。

    “看把你美的。”李淑梅白了他一眼。

    “那有啥的？这是我儿子给我安排的活，我也得干好才行。”陈兆发略带一丝小得意。

    “就是，这……，我吃饭。”

    秀英也想帮衬一句，被老妈扫了一眼，不敢多说话。

    “那你开荒的活就自己干啊？”李淑梅又接着问道。

    “差不多吧，我希望看到咱们小队的人能够自发的帮忙。”陈富贵想了一下说道。

    “要不然我这个小队长当与不当的也没啥关系，还是得把大家的劳动积极性给调动起来才行啊。”

    “今天晚上咱们还得早点吃饭，回头还得来咱们家开个小会。不把大家伙的心给拢过来，以后的活也是真不好弄。”

    陈兆发点了点头，“这是正理，其实现在差的就是劳动积极性啊。等明天吧，吃完了晚饭，太阳落山前还有些时间，我也跟你一起开荒去。”

    “成，今天干活还真有些饿，我得多吃一碗饭。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “饿就得多吃点。”李淑梅说道。

    “那我饿的时候，咋不让我多吃呢。”秀英有些郁闷的说道。

    “你就是个白吃饱，吃那么多干啥？下午在家好好学习。”李淑梅说道。

    秀英吐了吐舌头，还是别反抗老妈了。

    惦记一下晚上的荤油拌饭，多香啊。

