    《诡计》这部电影，用惊悚元素，构架了一出深刻的社会现实大戏。

    抱着看恐怖片的念头而去的观众，几乎个个都被震撼了。

    影片结束时，喻楚饰演的空姐有一段独白，她用缓慢的，几乎绝望而歇斯底里的声音，用力地抨击这个社会时，征服人的除了情感，还有演技。

    明明是部恐怖片，但电影结束后，大灯亮起，却没有人立刻离开座位。

    大家都忙着低头擦眼泪。

    前排的两个小姑娘磨磨蹭蹭，哭了好一会儿，直到旁边的人都走完了，她们才站起来准备离开。

    “楚楚演得太好了吧……”

    “真的很吓人，可是我觉得这是很好的电影啊，哭死我了！”

    女生低头继续擦着红红的眼睛。

    后面忽然递过来一包纸巾，两个女生一起抬头看去，就看到了一张熟悉的脸——这张脸刚刚还出现在荧幕中，此时却像做梦一样，出现在眼前。

    女生们瞪大眼睛。

    她们刚想激动地尖叫，那女孩子就竖起手指，笑着做了个噤声的手势。

    两个女生硬生生把尖叫吞了回去，双眼放光地盯着面前的女孩。

    对方递给她们两张纸，“谢谢你们喜欢我哦，这是送给你们的签名。”

    女生们幸福得简直要晕过去了。

    两个人几乎是抖着手接过，同时忍不住偷瞄一旁身形颀长的人。

    照片里的江医生就足够好看，而见到本人，除了帅，没有一句话能形容。

    他温和微笑，镜片后那双漂亮的墨蓝眼瞳，温润而宠溺地看着女友。

    两个女生被一个眼神塞了满嘴狗粮，却心满意足，甚至激动得想尖叫，直到走出电影院，还感觉恍若梦中。

    而此时的网络——

    已经全然炸开锅了。

    看了电影的观众，对这部电影的评价是清一色的五星，偶尔有一两个四星三星，也是专业影评人，站在一个很高的位置，对这部电影提出一些建议。

    这种口碑前所未有。

    更何况，它还是一部恐怖片。

    事已至此，所有人都明白，这代表着什么——姜楚楚没有走流量偶像的道路，反而用一部不被人看好的恐怖片，向大家宣告，她要成为实力演员。

    或者说，她已经是了。

    不论是电影中令人惊艳的造型，还是最后结尾那段演技爆发，喻楚在这部电影中，毫无疑问获得了最大成功。

    甚至有人预测，她可以凭借这部电影，获得电影节女演员的提名。

    这种名声，已然甩开了其他小花旦一大截，把她们远远留在了后面。

    成莹莹十分恍惚。

    她心里甚至有种羞恼的感觉，想把自己演的偶像剧尴尬地捂起来。

    和对方那种名声相比，她的偶像剧实在是太尴尬了……

    好在大家不知道前两件事，是自己造的谣，不然此时就完了。

    成莹莹眼中闪过一道狠厉。

    她现在，只剩下最后的一张牌了。

    吸毒。

    她手里有姜楚楚吸毒的消息。

    只要曝光这个消息，姜楚楚一定不敢去检查。因为她是真的吸了毒。

