    鸿钧和太一在紫霄宫中静坐，对于外面发生的事两人知道的一清二楚。

    地藏掰走了整个分宝崖的时候，鸿钧的嘴角狠狠的抽了一下。

    “果然，派出善尸去分宝的正确的选择。

    如果任由地藏胡来，别说太极图和盘古幡，恐怕整个分宝崖上的法宝地藏都敢先别人一步打包了。”

    鸿钧新生了，可是幷没有失忆，太一身上最让他头疼的地方就是地藏。

    帝俊虽然是以混沌钟斩尸而成，法力强横，蚩尤虽然是人巫之身，又融合了不周山和十二祖巫留下的旗门，堪称小盘古，可是自己身为圣人也不是完全不能对付。

    唯独地藏，身为恶尸本身就很有很强的执念。

    再加上领悟了轮回神通，偏偏是天道的漏洞，搞的鸿钧每次看到地藏都很头疼。

    现在地藏好像没事人一样大摇大摆的走了回来，还顺便把在门口等着的人都带了进来。

    如果只是六圣也就算了，毕竟是天定圣人，开个小灶也没什么。

    可地藏把整个妖教的弟子都带了回来就过分了。

    既然是开小灶，当然是只有几个人吃独食。

    妖教的弟子占了三千紫霄客的一多半，更别说这次讲道太一基本上把整个妖教都叫上了。

    说好的开小灶，现在紫霄宫里满满当当的，一点小灶的意思都没有。

    鸿钧看着太一淡定的脸，几次差点忍不住去就像下场和太一撕吧。

    补全了根基的鸿钧可不是吴下阿蒙了，现在他很有把握再跟太一打的话，起码不会被按在地上摩擦了。

    可是鸿钧虽然恢复了圣人的大法力，却刚刚把自己的法宝都分了出去。

    尤其是太极图和盘古幡两大至宝，三清拿到手里还没捂热乎呢，鸿钧现在如果要回来也是实在有点张不开口。

    太一可是有混沌钟的，而且刚刚把九层妖塔升级了。

    现在只要祭起九层妖塔，太一就立于不败之地，然后再抡起混沌钟砸自己的话……

    鸿钧想了想，好像刚刚立下的不会被太一按在地上摩擦的flag有点早了。

    太一这时忽然抬头看了鸿钧一眼，嘴角一丝笑意在鸿钧看来是那么的刺眼。

    “早知道刚刚就应该硬着头皮把天道圣人玉牌收回来。”

    鸿钧不由得埋怨了天道几句，干嘛要把这么大杀器赐给太一。

    没想到不埋怨还好，这一埋怨出事了。

    鸿钧就是因为对天道有了怀疑才被天道用道藏胎息术封印的，这刚出来就又对天道不满了怎么得了？

    天道察觉到鸿钧的心理活动，刚刚松开了一个小口的限制立马收紧，鸿钧浑身一震，立刻又恢复了古井无波的状态。

    其它人对于鸿钧细微的气质变化还没有明显的感觉，太一可就不同了。

    太一的瞳孔一下收缩的如同针尖一般。

    鸿钧刚刚恢复了一丝的人气就又被天道按了回去，看来鸿钧脖子上了这条狗链是再也摘不掉了。

    “幸亏没有证道天道圣人，如果最后落得鸿钧这样的下场，我宁可不成圣！”

    太一不由得庆幸，塞翁失马焉知非福，同时更加确定了自己以力成圣的路。

    即便是有千难万难，也好过被人当做一条看门狗。

    天道接管了鸿钧，也不管现在紫霄宫里到底有多少人，直接就开始了最后的一次讲道。

    鸿钧想要以身合道，就要追求圆满。

    不论是因果上面的圆满，还是道心上的圆满，鸿钧都必须补全。

    至于洪荒中的修士知道后会怎么想，并不在天道的考虑范围之内。

    天道亲自讲道，与鸿钧和太一不同。

    鸿钧肉身被天道接管之后，由三千大道凝结而成的道瞳中放出两道奇光，众人包括太一在内只觉得鸿钧的双眼好似两道漩涡，不由自主的就沉了进去。

    太一的三千大道已经有了相当的火候。

    鸿钧的道瞳中游离出无数的蝌蚪一样的符文围着众人游走。

    在经过太一的时候，这些符文突然像有了生命一般纷纷向太一游来。

    太一的浑身四亿八千万个毛孔中忽然放出无穷量的光芒，这些蝌蚪符文钻入太一的毛孔之后纷纷首位相连，化成无极太极相生的圆。

    无极生太极，太极生两仪。

    无极正是混沌转生成先天的开始。

    天道完全放开了三千大道，放出大道的种子，本意是让人们领悟自身相关的大道更进一步，帮鸿钧完成一万年的讲道，没想到成全了太一。

    太一精修三千大道，虽然吸收了鸿钧的底蕴，加上地藏的掌中佛国神通，却因为自己精力有限，终究是有所取舍。

    天道放出的种子是每感应到一种大道，就会自动根植在宿主之内，直到时间成熟了就生根发芽，最终长成一条苍天大树。

    太一不仅精通混沌三千魔神的大道，因为在汤谷传道的原因，几乎洪荒中现在所有的后天大道太一也都有所涉猎。

    加上未来世界的三千佛陀，太一简直可以成为洪荒大道的百科全书。

    四亿八千万个毛孔中的大道符文感应到太一浑厚的底蕴，自动开始凝结大道种子。

    这时太一眉心中的先天阴阳八卦图忽然振动，以阴阳八卦之道引领大道种子，自动开始在太一的体内运转。

    太一的元神落入鸿钧的道瞳中，在大道的海洋中翱翔，肉身却已经在阴阳八卦图的带领下，在背后凝成了一面又一面的道盘。

    地藏有三世身，过去、现在、未来各有三千大道，先天阴阳八卦又结合地藏的轮回之道，补足了一万之数。

    鸿钧追求圆满，太一的大道感应到鸿钧的气息，也自动帮太一追求了圆满。

    一千年转瞬即过，等太一挣开双眼之后，只觉得浑身大道如织，三十六面道盘从自己的顶门直冲大罗天。

    一道真诀自动浮上心头，浩如烟海，包罗万象，包含了洪荒过去未来所有的大道——大衍周天决。

    太一修行至今，从来都是帮别人解惑。

    即便是到了紫霄宫，鸿钧的道行也一直在太一之下，像这种一觉醒来脱胎换骨的经历，太一还是第一次遇到。

