    第4810章 底牌尽，无奈何

    冉琦宛若放弃了一般，早已盘膝坐下。

    这片中心范围内，头顶上，有萧逸布下的屏障，足可挡这里较为‘弱小’的雷霆力量。

    冉琦自也可安心歇息。

    当然，他也是在尽可能地恢复着一身力量和战力。

    “没用的。”冉琦沉声道，“混沌神雷，号称武神才能掌控的力量，绝非虚言。”

    “想强行扛着这雷冢之内的密布的混沌神雷出去，根本不可能。”

    萧逸皱着眉，退回到冉琦身边。

    连轮回法则的穿梭挪移都失效了，连他的最强一剑大自在轮回都显得那般无力，那么，还有什么办法能出去？

    如果硬耗在这里，他也会被活活耗死。

    萧逸看向冉琦，沉声问道，“这混沌神雷，你了解多少？”

    冉琦摇了摇头，“只大概知道。”

    “这是整个无尽虚空里最强的力量，同时，也是唯有天域才会诞生的力量。”

    “混沌神雷，乃是虚空阴雷力量和天域阳雷力量的融合。”

    “整个无尽虚空，只有雷霆天域，雷冢这里才有。”

    萧逸恍然，“阴阳融合？”

    若如此的话，那么这混沌神雷，确实只可能天域特有，连无尽虚空本身都无法诞生。

    虚空力量为阴，天地力量为阳。

    天域的存在，让得最强的阳雷力量和最强的阴雷力量得以玄妙融合，诞生出这唯一的混沌神雷。

    冉琦点了点头，“可以说，雷冢，就是整个雷霆天域最重要的地方，也是属于天帝势力传承的真正底蕴。”

    “混沌神雷，亦是整个雷霆天域最强大的力量。”

    “只要天帝身在天域之内，便可调动这里的混沌神雷，凭之，就算是十二源兽联手攻来，都不是对手。”

    “但，混沌神雷既被誉为武神才能掌控的力量，那么即便是天帝，掌控着这方天域，却也仅能调动那么几分。”

    萧逸脸色一惊，“连雷霆天帝都无法完全掌控调动这片雷冢的力量？”

    “完全？”冉琦嗤笑一声，“我听我师尊说，就算是雷霆天帝，能调动这里十分之一的雷霆力量就不错了。”

    萧逸脸色大惊。

    他忽然意识到些什么，也明白过来些什么。

    雷冢，是雷霆天域之禁地，是诞生混沌神雷的唯一地方。

    那么其他六大天域，定然也有类似于雷冢这样的地方。

    或许，他以前都想错了，一方天域的真正底蕴，根本不是原有的‘天狱’。

    那些曾经困着源兽，源源不断汲取源兽力量的天狱，确实给予只天帝势力极大的武者培养支撑。

    但，这绝不是一方天域的真正底蕴所在。

    漫长岁月前，源兽未被捕捉，未有‘天狱’时，各大天域的底蕴何在？

    看来，就是这些特有的禁地了。

    或许，一个天域的真正珍贵之处，其核心，就是类似于雷冢的这些禁地。

    “混沌神雷。”萧逸抬头看着这密布降临，肆虐不休的白色雷霆，眯了眯眼。

    “这，才是一方天域的真正最强力量。”

    萧逸缓缓低下头，看向冉琦，道，“我还有最后一个底牌。”

    “若连这都无法保我们二人出去，那么，你我二人恐怕就将真的交待在此了。”

    冉琦眯了眯眼，眼中的愧色，至始至终未有过半分的消退。

    他从未料到，在自己苦苦支撑大半月之后，远在虚空不知道多少个星域之外的血炎界内的萧逸会进来这里救他。

    冉琦点了点头，“我能帮你些什么，尽管说，万死不辞。”

    萧逸轻笑，“安心待着，等我。”

    话落。

    萧逸再度迈出脚步，往中心范围之外走出。

    踏…嘭…

    萧逸一步落下，身上一股惊人的炙热火焰爆发。

    手臂上，一层黑色的鳞甲伴随着火焰而生。

    鳞甲之貌，狰狞莫名。

    其上有尖刺，鳞甲间夹杂着点点红芒。

    不难想象，这鳞甲，坚固到极点，那尖刺，锋利到极点。

    而那些点点红芒，则是龙炎，蕴含着可怕的爆发力。

    踏…嘭…

    萧逸每一步落下，身上便是一股炙热火焰爆发，一层黑色鳞甲伴随火焰而生。

    至他走到中心范围边缘，浑身，已被狰狞的黑色铠甲所覆盖。

    四肢、身躯、头颅，尽皆被包裹得严严实实。

    此刻的萧逸，看起来更像一个可怕的怪物。

    不错，这是冥帝之躯。

    踏…

    萧逸终于再度迈出了这一步，走出了中心范围。

    果然，外头密集降落的雷霆，猛然间威力剧增。

    轰轰轰…

    天雷滚滚，白色而狂暴的光芒，一瞬间淹没了萧逸。

    中心范围内，冉琦猛地脸色大变，“萧逸。”

    冉琦，眼睁睁看着雷霆淹没了‘怪物’萧逸。

    他，也并未等到萧逸的回音。

    但数十息后。

    嗖…一道黑色身影从中心范围外一闪而过，瞬间归来。

    “好快的速度。”冉琦一惊，看着面前的‘怪物’。

    只是，这‘怪物’而今嘴角溢着鲜血。

    “没事吧？”冉琦惊声问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，散去了脑袋上的包裹，露出了变得苍白的脸庞。

    冉琦惊讶地看着萧逸，“你就凭着这副…额…盔甲，在外头的混沌神雷中支撑了数十息时间？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“这是世间最坚硬的铠甲，平时战斗没什么用，但碰上这些并非人为操控的险境力量，往往能轻松应付。”

    冥帝之躯，着实坚硬无比，但与此同时，这只是一具没有力量的空壳，里头的力量早就在漫长岁月里被八龙焚火炉炼化殆尽了。

    故而，这冥帝之躯放到战斗里，有所增幅，但也仅此而已了。

    反倒是碰上这些并非人为的险境，里头的力量都是硬碰硬，可直接硬扛之的，皆能轻松应付。

    但而今…

    “噗。”萧逸忍不住一口腥血吐出。

    再看了眼自己双手覆盖上的兽手，那里，一条条白痕，清晰可见。

    萧逸暗暗惊骇，“连冥帝之躯，都未能完好无损地抵挡这混沌神雷？”

    而今还只是白痕，并无什么影响。

    但他也只是在外头支撑了一阵子。

    想要彻底扛着雷霆，走出这片雷冢之地，恐怕就不是白痕那么简单了。

    萧逸眯着眼，“混沌神雷，武神方能掌控的力量吗？”

    “难怪当年冥帝之祸里，冥帝那厮已然无敌于虚空，却不曾做出强攻天域的举动，各大天帝也活得好好的。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    呼...昨晚又欠三更，今天又欠一更，我也无奈何，唉...

    (本章完)

