    “见过前辈！”

    看到叶寒出现，道主和魔主异口同声。

    “前辈？”

    叶寒盘坐在中央大殿内，露出古怪之色。

    神武大陆五大主宰者，西极古帝神游诸天，多年未曾现身过。

    其他四大主宰者，除却南岭天尊那个不知死活的家伙，想要掌控自己之外，其他三大主宰者都是如此毕恭毕敬。

    如果被神武大陆的生灵听到这两人如此称呼自己，不知道该是何等的表情？

    不过叶寒也不以为意。

    他看向道主和魔主：“这一界，资源匮乏，天地元气不够浓郁，修炼到武尊领域的确已是极限了，除非十万年难寻的逆天之才，否则没有人能在这神武大陆内踏入武帝领域。”

    两大主宰者，都是露出了不甘心的神色，同时，眼中皆是出现一抹希冀的光芒，就这样看着叶寒。

    “与帝主一起，随我前去长生遗族一趟吧，看你们表现。”

    叶寒平淡开口。

    “愿追随前辈！”

    道主和魔主再次开口。

    那句话怎么说的？人老成精！

    寻常人根本不懂叶寒的可怕，那一日，叶寒哪怕在斩杀掉叶星河之时，在几大主宰者眼中也不过是天纵无双的后辈。

    能否崛起尚未可知，毕竟陨落的天才也不在少数。

    但璇玑女帝化身出现，显现武帝威势，却被叶寒强行斩掉，那一幕才是让这几大主宰者恐惧和震惊到极致。

    如果不是傻子，他们就已经能推测出叶寒肯定是“天神下凡”，甚至于在下凡之前，都是不可思议的强者，站在他们这辈子或许都不可达到的巅峰。

    身为主宰者，他们已达到了这神武大陆武道的巅峰，难以更进一步，想要突破，叶寒就是他们唯一的希望。

    “追随？”

    叶寒笑了笑。

    可不是每个人都有资格追随自己的。

    昔年诸天万界无数天才，不知道有多少强横惊世的种族、天才、强者，都妄图加入镇天龙殿为自己效力，却最终都被自己拒之门外。

    区区神武大陆的两个主宰者说追随自己，就当是无知者无畏吧。

    “走吧，段南天，长生遗族所在之地，你知道吧？”

    叶寒看向了帝主段南天。

    “师祖，我知道的。”

    帝主点头。

    即刻之间，一行人动身。

    四道身影踏天而起，并未隐藏身份，一路破空而去，让整个中天神州内无数的强者为之惊动。

    这些日子，太多人将目光凝聚在这片天地中了，大都想要探寻关于叶寒的身份，想搞清楚帝主这个天下第一人为何会对一个年轻人毕恭毕敬。

    此刻看到连道主和魔主，都站在叶寒的身后，小心翼翼。

    这简直是让无数人内心震颤，同时眼珠子都差点跌落出来了。

    中天神州的东部，一片古老而神秘的山脉中。

    四人降临，帝主迈步而出，冲着前方虚空中打出一道手印。

    片刻后，空间出现肉眼可见的扭曲景象，随之有一道虚空门户显化而出。

    “段南天携师……携叶寒、道主、魔主前来拜访！”

    帝主的声音滚滚传递出去，眨眼间没入了门户的内部，传入其中。

    而叶寒，此时站在此间，看着眼前的门户，眼中出现一抹希冀和期待的光芒。

    他的内心颇为激动。

    “世界之心！”

    叶寒心中喃喃：“将这一颗世界之心拿回来，以万界龙帝图融合，引世界之力加持，我也能尽快突破至武神。”

    每一个完整的世界，皆有世界之心存在。

    万界龙帝图想要圆满、无瑕、无敌，必须要融合世界之心。

    融合九千九百九十九颗世界之心后，九九归一，所有的世界之心力量将汇聚成一颗巨无霸般的最强世界之心，便是万界龙帝图真正大成之日，真正有机会和封天之门对抗之日。

    融合神武大陆的世界之心，是叶寒所要走的第一步。

    前世他深知，在这神武大陆中自己无法修炼到武帝境界，无法将世界之心获取，所以早就派人将这一界的世界之心提前取出，保存了下来，以便自己复苏之后直接进行炼化融合。

    就在叶寒脑海中涌现诸多的记忆和念头之时，那门户突然被打开。

    一道道身影浮现而出。

    总共出现十几人，皆是气度非凡，境界非凡，赫然全部都踏入了武神领域。

    其中有五位，甚至是武尊级的强者。

    五个武尊里面，甚至还有两个是天武尊级别的高手，简直要吓死人。

    整个神武大陆中，武神都非常稀少，亿万生灵中武神也就一二百位的样子，至于武尊，就更是屈指可数了，南域如今只有一个须弥天尊。

    其他四大古域内，除却几个主宰者外，武尊级的强者加起来绝对不会超过五十位，大多数还都是最弱小的地武尊，分散在各种不同的势力中。

    然而眼前这一道门户中，居然同时走出五大武尊，如果传出去，恐怕要吓死无数人。

    “长生遗族，欢迎三大主宰者前来！”

    领头的一名天武尊露出笑容，随后道：“入内一叙吧，三大主宰者同时莅临，蓬荜生辉。”

    叶寒与三大主宰者踏空而上，冲着门户之中而去。

    同时，帝主淡笑开口：“何谈什么蓬荜生辉，大家都有共同的使命而已。”

    一瞬间，此间热情的气氛似乎僵持了下来。

    眼前这群长生遗族的高手，皆是眉头微皱，目光深邃，出现了复杂的光芒。

    一道道目光，几乎在顷刻间全部加持在叶寒身上，似乎想要看透叶寒的一切，辨认出叶寒的身份一般。

    门户的内部是一个小世界，天地元气无比充沛，四周山川江河错落，地势非凡，蕴藏着不可思议的变化，天穹中有神禽展翅，远处有异兽嬉戏，很多都是在这神武大陆内早已灭绝的生灵。

    此间一切，俨然是一处不可思议的世外桃源。

    这就是长生遗族的坐落之处。

    长生遗族，神武大陆鲜为人知的隐世种族。

    可认真而言，这绝对是神武大陆内最强第一种族，没有之一。

    就算放在那星辰界，甚至于更强大的世界中，这一族都是赫赫有名的存在。

    因为，这一族准确的来说，应该称之为……长生不死族。

    少有人听说长生遗族，但绝对不可能不知道震慑诸天的长生不死族。

    长生遗族，便是长生不死族遗留在这一界的支脉。

    如帝主所说，这一族有特殊的使命，就是为了在这神武大陆之中守护那一颗世界之心。

    片刻之间，一众身影已经来到了小世界的深处，进入长生不死族的大殿。

    “世界之心，还在吧？”

    叶寒笑着开口。

    他着急拿回世界之心，懒得浪费时间，故而开门见山。

    “你说什么？”

    “什么世界之心，我们听不懂，你是什么人？”

    此间诸多长生遗族的武神、武尊，同时色变，眉头紧紧皱起，目光变得冰冷了起来。

    【作者有话说】

    今天的转折情节，需要考虑的东西太多，写的太慢了。

    大伙儿理解下，十二点前还有第四、第五更。

