    赵晚楼纵然没有想到赢夙以及赢呈秀会当着她的面就说这么隐晦的话，还有活死人？赢夙到底在做什么？

    而且，能这么毫无忌惮的说出谋反两个字，看来赢夙是有别的想法了。

    反倒是赢呈秀，看到赵晚楼在场，本想呵斥赢夙这个混账！但因着赵晚楼在场，赢呈秀只是冷冷的凝视着赢夙。

    “我，我先出去。”赵晚楼绝对没有这些好奇之心，她历来就明白一个道理，好奇害死猫，知道的越多，死得会越快。

    赢夙却一下就抓住了赵晚楼的手，说道：“有些事情你迟早都会知道，今日正好父亲在场，你也就听了吧。”

    赵晚楼那清幽的瞳眸闪过一丝质疑，似乎在问赢夙，这样真的可以吗？

    赢夙看着赵晚楼的眼神，好似在说，你当然可以知道北镇抚司的所有一切。

    这般，赵晚楼有些尴尬，她本没有那个心去听。

    但因着赢夙，她好像有了很足的底气，北镇抚司的事情她怎么就不能知道？

    她与赢夙是容安帝赐婚，所有人都知道她将会是赢夙的妻子，知道北镇抚司的事情，理所应当。

    赢呈秀扫了扫赵晚楼，是个识趣的姑娘，但他又发现了另一个事情，好像自己那混账儿子把赵晚楼放得太高？

    这还没有进门呢，就已经开始听北镇抚司的事情了。

    不过赢呈秀从另一方面想，赢夙是绝对的相信赵晚楼，而赵晚楼的为人也是赢夙绝对信任。

    “都坐。”赢呈秀沉声道。

    赢夙唇角上扬，牵着赵晚楼在梨花椅前相继坐下，坐下后，二人才松开手。

    赢呈秀没有错过自己儿子那温柔的模样，眼中突然复杂无比，这样的小心翼翼，若是被有心人知道，赵晚楼就算是赢夙的软肋了。

    朝堂局势瞬息万变，若被人抓住赢夙的软肋……也不知是祸是福。

    “容安帝谁都不相信，就算北镇抚司如何的为他效命，还是会想尽办法压制北镇抚司，如今的北镇抚司对容安帝来说还有利用之地，一旦这东越出现犹如北镇抚司的存在，想来容安帝会毫不犹豫的铲除北镇抚司。”

    赢夙轻描淡写的说着如今北镇抚司的处境，赵晚楼在听到‘铲除’二字的时候，心微微一突，容安帝与赢夙之间似乎，又与她听闻的不一样。

    容安帝不相信任何一个人，他甚至都会怀疑身边的任何一个人觊觎他的皇位。

    所以为了所谓的平衡朝堂，容安帝就算是把怀王连根拔起，也会立即让朝堂的表面看起来平稳，也正是因为这样，容安帝很轻易的就答应了赢夙与赵晚楼的赐婚。

    因为容安帝明确的知道，赵家自来在暗中都是与北镇抚司有着难以言说的恩怨。

    自从容安帝登基一来，赵家的门生被北镇抚司暗杀了许多，这也是容安帝的手笔，只有赵家养出来的门生被北镇抚司所杀，赵家的恩怨才会转移到北镇抚司上。

    容安帝不可能让赵家的势力扩大，也不会让北镇抚司得民心。

    赢夙与赵晚楼赐婚一事，容安帝知道，就算赢夙娶了赵晚楼，赵家也不会喜悦，得到赢夙那样的一个女婿，反而会更加的防备赢夙，因为赵家只会觉得，北镇抚司的手已经伸入了赵家。

    “地牢之中的那些活死人，不过是为了防后患罢了，兔子急了还咬人，更何况，北镇抚司不过是自保。”赢夙的言语之中皆是透着一种，只要容安帝敢动北镇抚司，就会做出一些自保的事情来。

    “为父知道你的顾虑，但是，若被人知道了，这不是送上门惩治北镇抚司的机会？”赢呈秀说话间，又扫了一眼赵晚楼，继续说道：“况且，待你成婚后，与以往就可不同了，有软肋的人，都会顾忌许多，我希望你做任何事情，都为我与赵姑娘想想。”

    言外之意，就是做任何事情都要先考虑好他这个父亲以及即将成为他妻子的赵晚楼。

    赢夙瞬间会意，侧眸看了看赵晚楼，才含笑说道：“当然会顾忌你们。”

    赵晚楼算是听明白了，镇抚司是认定她了，这种感觉，是她在赵家从来没有感受过的，被人认定和认可。

    “只要你有把握，为父都会支持你。”赢呈秀眼中闪过一丝疲惫，摆了摆手，说道：“你们下去吧。”

    赢夙起身，为我颔首：“父亲早些休息。”

    赢呈秀的视线又落在赵晚楼的身上：“好好照顾她。”

    赵晚楼拧眉，这父子俩都不似传言中的人，这让她很意外。

    “父亲放心便是。”赢夙牵着赵晚楼离开书房中。

    待外面的脚步声消失过后，赢呈秀这才拿出书案抽屉中的画像，许是多年来长长拿出来观看，画卷两边有着明显的泛黄。

    隔了好半晌，赢呈秀重重的叹了一口气，惆怅道：“咱们儿子也有守护的人了，而你，是我没有护住。”

    ——

    北镇抚司不似赵府那样的府邸，而是处处都充满了谨慎，或许是为了防备刺客以及可疑之人，抚司之中除了地面长出的小草外，没有任何的植物。

    所以给人一种很严谨又肃然的感觉。

    只是赵晚楼因着见了赢呈秀的原因，倒是没有刚刚那么紧张了，不过心里还是有着恍惚的感觉。

    她左右观察着，也留意到了，她看见的并不是她看见的那么简单。

    “在想什么？”赢夙突然问道。

    赵晚楼回神，她说：“在想以后会在这里生活，有种不可思议的感觉。”

    “在这里，你不用提心吊胆，也不用每日都想着如何避开别人的算计。”赢夙低声说着，心中也感慨万分，如果能将这个姑娘带在身边，好像以往那种冰冷的日子也不再冰冷了。

    正是赵晚楼很感动的时候，宁枫急忙的奔向赢夙，似乎是看到了赵晚楼的存在，一副欲言又止的模样。

    赢夙见状，刚刚还温和的目光瞬间冷了下去，声音中透着好不遮掩的冷意：“什么事？”

