
　　再看江夏，素雅的连衣裙，高扎的马尾辫儿。

　　她皮肤白，身材又高挑，这样一身衬得她青春又亮丽，就连她周的气质都和原来大不一样了。

　　让她觉得刺眼极了。

　　“江小夏你怎么能这样呢？我把你当个好朋友，你竟然抢我们家生意。”

　　江夏无所谓的开口，“你们卖你们的油条，我们卖我们的烧饼，这怎么能算抢你们家的生意呢？”

　　“怎么没抢？你看你在这一站吃早点的都跑这来了。”

　　江夏看着急跳脚的张小华，笑着问道，“小华，你这话我就听不懂了，怎么我往这儿一站，别人就都来我们家吃烧饼了？我知道我长得漂亮，你这么一说让我觉得这漂亮也能当饭吃呢，不过你也别着急，我们再干十年也比不上你们的油条摊。”

　　张小华一时气结。

　　她自然知道她妈曾经放下狠话，如果烧饼摊比她家油条摊生意好，就把油条摊儿让给他们。

　　那可是他们家唯一的收入，怎么可能让给江小夏？

　　此时她这么说，明显还记着她妈那句话。

　　张小华抿了抿唇，直接拉着她走到一边，“小夏，我这么说其实都是为你好，你在这儿上班有没有想过魏琛？她可是研究院的优秀研究员，你在这儿上班不是自降身价吗？他会娶一个卖早点的？你就听我的，别在这儿上班了，一会儿收拾收拾，我带你去研究院找东颖去，或许还能看到魏琛他们打篮球。”23sK.com

　　“正好，上次他晕倒你都没去看看他，这次你好好表现一下，要不然他心里还能有你啊？”

　　张小华一边说一边看对面人的脸色，她知道江小夏喜欢看那些人打篮球，以往她说出这样的话，江小夏必然心动。

　　却不想，江夏直接抚开她的手，“算了吧，我担心再被篮球砸了，还有小华，我已经说过，我不喜欢魏琛了，以后不要在我面前提起他，否则别怪我翻脸不认你这个朋友。”

　　不认她这个朋友？以为谁愿意和她做朋友呢。

　　要不是因为秦峰，她江小夏也配。

　　张小华一张脸气得通红，回到自家的油条摊上还撅着嘴。

　　孙有才端着碗老豆腐走过去，“小华啊，刚才光吃油条了都没看你喝老豆腐，来，叔给你盛了碗热乎的。”

　　“孙有才，干你的事去。”

　　孙有才刚把老豆腐端到张小华跟前，张国栋就大声的喊了一嗓子。

　　“行了行了，我这不是看孩子来了半天都没吃好饭吗，大喊大叫什么？”

　　江夏看对面热闹，轻倚在柜台上，抿着唇。

　　她早就料到会这样，所以那天才故意引诱着胖婶说出那一翻话。

　　只要她不过来闹就好，但凡她还要跑过来找麻烦，那她可就要好好的跟她说道说道。

　　那天看热闹的人不少，就算不要她的油条摊，也要让她在这个市场混不下去。

　　“小夏，笑什么呢？”

　　二顺子老远就看到烧饼摊前的江小夏，要说这个小姑娘他以前怎么没注意到这么漂亮。

　　都说郝东颖是研究院的第一美女，他也见过几次，可怎么看都不如江小夏漂亮呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第66章 担心再被篮球砸免费阅读。https://xs.23sk.com 