    原味少女的猛烈输出，瞬间将那只90级怨灵打残。

    紧接着，一骑绝尘使用嘲讽引来怨灵的仇恨，挨了怨灵的几次攻击，以每次五六万的十倍反伤伤害，将那怨灵反杀!

    拥有70%防御力加成的【烈火审判】，对于一骑绝尘来说反而是个累赘。

    因为他主要依靠十倍反伤打伤害，防御力高，自身受到的伤害越低，他的输出就越低。

    俩人不费吹灰之力就杀掉一只90级怪。

    这一幕，也是把向钱进吓坏了。

    这时，张奕有些好奇，问道向钱进：“鬼域第一层的怪物等级就达到了90级，当初你们是怎么对付它们的？”

    “这个地图比较特殊吧，怪物的等级，是依据当前地图内等级最高的玩家而定。”

    向钱进瞄了眼张奕一骑绝尘几人头顶的等级标识，说道：“你们都90级了，所以怨灵也90级。”

    “而且当时我们那个任务并没有完成，只是来鬼域里跑了一遭，没想到任务难度这么大，能活着出去已经是万幸。”

    正说着的时候。

    啪啪啪啪～

    前方，又有好几个十字架同时倒地。

    四只怨灵，同时刷新!

    “这些怨灵的黏性很强，杀完一批立马刷新一批，之前我们刚进来的时候就栽在它们手里一回。”

    看着前方刷新出来的几只怨灵，向钱进说道：“我们最好不要跟它们纠缠!”

    言语声中。

    张奕已经提起纵火者法杖，开启星火燎原。

    迅速施法。

    闪电链!

    流光灭!

    亡灵风暴!

    三道群体技能在那几只怨灵身上爆炸开来，一道道八九万点的巨额伤害，迅速吞噬着它们的血条。

    与此同时，不死团的几十个法师射手同时发动射击，瞬间将几只怨灵击杀!

    正如向钱进所说。

    这几只怨灵挂掉后，转眼，又有更多的怨灵刷新出来!

    于是，一边猎杀它们的同时，队伍一边抱团前行。

    正所谓人多力量大。

    不死团八十多人齐心协力，哪怕是周边同时刷新十只怨灵，也能轻而易举的被他们解决!

    唯一不足之处，就是超过5人以上组队刷怪，没有一点经验加成。

    当然，这一点已经无所谓，毕竟张奕他们来鬼域这一趟，不是来练级的。

    在鬼域一层墓地之中转悠了半个多小时，不放过每个角落，地毯式搜索下，也没有找到林倩。

    张奕他们便在向钱进的引领之下，顺着两个交叉的巨型十字架所形成的隐秘“传送门”，来到第二层。

    周围的场景与第一层如出一辙。

    只不过存在于二层的怪物，被一种血肉被吸食干净的90级【骨兽】所取代。

    有张奕跟一骑绝尘这两位天榜大神带队。

    一群人在鬼域之中，几乎畅通无阻。

    士气所带来的8%全属性降低影响，基本上可以忽略不计。

    一边行进在墓地之中，猎杀着骨兽的同时。

    原味少女看了眼向钱进，一声感叹：“这个鬼域，也没有你之前说的那么恐怖嘛？”

    向钱进都不敢说话。

    他哪里想象得到，这帮人实力如此强悍。

    在向钱进眼里恐怖无比，让他来过一次就再也不想来第二次的鬼域，在张奕他们眼里，就像来到了自己的家一样!

    于是，不到一个小时的时间，张奕他们陆续通过了鬼域二层，与三层。

    因为没有找到林倩跟吕玲绮。

    一群人避开了位于三层，可以离开鬼域的隐秘出口，在向钱进的带领下，又通过一个显而易见，常人却又难以发现的传送门，来到了四层。

    跟前面三层如出一辙。

    四层，依然还是一座一望无边的巨大墓地。

    只是到达四层的时候，向钱进就有些慌了：“四层我当时没有来过，对这里我也不了解，接下来，我们只能盲目搜索，寻找下一层领域的入口了。”

    这时，小强有些狐疑道：“大神，万一你要找的人，并不在这里面怎么办？我们这都找到第四层来了，也没看到她们……”

    “这不是还有两层吗。”张奕说道：“继续找。”

    张奕坚信，林倩不是在第四层，就是在第五层。

    反正即使到达了五层，也能随时顺着传送门，回到第三层出口层来。

    正当张奕这么想着的时候，众人继续沿着四层展开搜索。

    霸占鬼域四层的，是90级的【骷髅人】。

    目前为止，张奕他们发现，好像鬼域这个地图里的怪物，都有一个共同的特性。

    那就是：所有怪物都是浑身上下没有血肉的骷髅，或者干脆尸骨无存的亡灵。

    而它们数据面板上的描述，清一色都有这么一句：

    遭到鬼域内强大力量的残杀，血肉被吸食干净……

    至于这存在于鬼域内，以生物血肉为食得强大力量究竟是什么，张奕他们目前还无从得知。

    只是根据向钱进的描述：

    在三层通往鬼域出口的那段荆棘之路上，有吃人的怪物!

    团队保持零伤亡状态，继续前进。

    刚刚在四层墓地中行进没一会儿。

    视线之中，忽然出现一大片骷髅系怪物的尸体!

    一骑绝尘立马前去查看那些尸体。

    不一会儿，得出结论：

    “刀伤与魔法攻击的痕迹，杀死这些怪物的应该是玩家，而且其中包含刺客与法师职业者。”

    听到一骑绝尘所说，张奕一阵欣喜。

    林倩正是刺客。

    而小强此前说过：吕玲绮的职业乃是魔法师!

    鬼域中的怪物，死亡刷新时间不会超过半个小时。

    基本可以断定：“她们就在这附近!”

    说着，众人以路上的那些怪物尸体作为指引，继续抱团前行。

    与此同时。

    鬼域四层，另一块区域内。

    一个高马尾的黑衣刺客，一个长头发的白衣法师。

    两个年龄都不超过20岁的妹子玩家，正在联手对敌一只浑身上下没有一丝血肉的【亡灵巨兽】。

    将它斩杀后。

    哗!

    一束金光，从白衣法师【战国、吕玲绮】的头顶洒落。

    “倩倩，我终于88级了!”

    战国、吕玲绮开心的对着前面89级的高马尾刺客女孩林倩说道。

    前阵。

    正在拾取亡灵巨兽掉落物的林倩，回头看了眼吕玲绮，欣然道：“又爆了一瓶红药水出来，已经存了30瓶药水了。你快把前天爆的那根亡灵法杖装备上，然后我们再去试一次，看看这次能不能一举拿下亡灵兽王!”

    吕玲绮点了点头：“好!”

