    天色已经黑了。

    病房床头亮着一盏并不刺眼的台灯。

    光线幽微，笼罩而下。

    阮乔深陷在被子里，比之前任何时候都要苍白脆弱。

    祁湛攥紧颤抖的手，脚步很慢，短短的几米距离，他像个走了半个世纪那么长。

    终于在她身边站定，更加看清楚她的伤势，祁湛呼吸都要屏住。

    尖尖的小脸带着毫无生机的病态。

    浑身各处都缠着的绷带，纱布底下隐隐渗出刺目的深红色。

    尤其是那双手，每一根都被钢针固定关节，看着那么多锋利冰冷的金属，狠狠刺入阮乔肿起的十指。。

    祁湛喉头发哽，有泪意浮现。

    她该有多疼啊。

    缓慢的抬手，冰凉手指停在阮乔的小脸上，从眉角眼梢到她尖尖的下颔，一点点描绘，刻进心里。

    阮乔微弱的鼻息，在呼吸罩子上喷出薄薄雾气。

    那是她生命力的象征。

    还好，她还活着。

    他的小乔还活生生的在他面前。

    ……

    阮乔的意识陷在一团混沌之中，浑浑噩噩的间，仿佛孤零零的身处无间炼狱。

    周围有无数的厉鬼跟面容模糊的可怖怪物，在追赶她。

    她很害怕，不住的后退，疯狂的朝前跑。

    身后的怪物紧追不舍。

    浓烈的血腥味弥散在周围，充满让人窒息的压抑。

    阮乔耳边都是呼啸的风，还有鼓噪的心跳。

    她那么拼命的跑，还是被身后数不清的怪物扑倒。

    它们张开腥臭的大嘴，挣扎撕咬，朝阮乔凑上来。

    她惊惧去挡，双手却被无数怪物咬着，尖锐利齿，生生咬断了她的十个手指。

    阮乔疼得尖叫，眼泪簌簌涌下来。

    怪物们大笑着，却畅快的啃咬着她的白.皙的手指。

    然后，所有怪物狞笑的脸，都变成了猖狂的阮玉！！

    “不……要！！”

    阮乔绝望呜咽一声，剧烈挣扎，哭叫出声。

    “小乔，小乔……”

    沙哑温柔的男音，从很远的地方传来，像是驱散冬日寒意的一抹暖阳，拉回了阮乔的思绪。

    阮乔迷迷糊糊，干裂的柔唇呜咽重复着含混的音节。

    “疼、、疼，手，疼……”

    双手被怪物啃食的好疼啊！

    祁夜心酸不已，五脏六肺都疼的位移似的。

    他不停的去抚阮乔满是冷汗的额头，哑声安抚：“我知道，我知道你疼，小乔乖，忍一忍……”

    耳边不停安抚的声音，熟悉又温暖。

    阮乔情绪被抚慰，渐渐从噩梦中抽离出来。

    她缓慢睁开眼睛的时候，因为麻药的作用，整个人非常的迟钝。

    双眸也没有任何焦距，茫然的不知道身处何方。

    祁湛见她睁开了眼睛，重重松了口气，神情里的阴鸷尽数消散，无比庆幸的去吻阮乔的额头。

    “小乔，小乔……你醒了。”

    阮乔茫然的转动头，撞进祁湛满是憔悴与血丝的眸里。

    神志渐渐清醒。

    是阿湛……

    是祁湛！

    阮乔虚弱的眨了眨眼睛。

    祁湛的英气不羁的脸，在她瞳孔里彻底清晰起来！

    她怔了怔，倏然抿唇，眼中有眼泪大颗大颗的掉下来。

    巨大的无助跟害怕袭来。

    阮乔呜咽着像个孩子一样的哭起来，受伤舌尖吐字不清的说。

    “你……你，，来了，我知道、、你，会来的。”

    祁湛眸色暗沉，冰凉指腹去擦她的眼泪，哽咽歉疚的说：“对不起小乔，我来晚了，对不起……”

    阮乔噙着泪，轻轻摇头。

    他怎么可以跟她道歉呢？

    明明他什么都没有做错，她身上发生的事，也跟他没有关系。

    祁湛是她唯一可以信任、可以依靠的人。

    如果在这个世界上，还有谁是真的在乎她的安危，只有祁湛。

    她知道他一定会来救她。

    阮乔从没有怀疑过这一点。

    “呜，不，不，道歉……”

    阮乔越是心急，眼泪掉的越快，话也更加说不清楚了。

    她抬了抬胳膊，想要去抓祁湛的手，安抚他。

    视线所及之时，才发现自己根本抬不动的双手之上。

    有十根钢针固定着，刺穿她的手指。

    阮乔眼睛睁大，惶然哭腔，细细弱弱：“手……阿湛，我，的，手，呜……”

    她的手怎么成这个样子了？？！

    扭曲古怪，角度诡异。

    祁湛怕她乱动，急忙按住了阮乔单薄双肩，温柔哄着：“别动，小乔听话，千万不要动，你的手刚接好，现在千万不能动。”

    “乖，不要动……”

    阮乔看看自己变形的手，再看看身旁的祁湛，只能无助流泪。

    她这样子，让祁湛如同被凌迟了一般的难受，快要心疼死了！

    他不停的，反复的抚阮乔的小脸、额头。

    许久后，总算是稳住了她情绪。

    但是——

    伴随着麻药的消退，锥心般的疼，逐渐清晰起来。

    起初阮乔还能忍着。

    但随着时间增加，麻药愈发减弱，疼痛也愈发清晰。

    她阖着眼睛，嘴里开始发出无意识的疼哼，细弱带着哭腔。

    因为强烈的剧痛，单薄娇小的身体，在病床上轻轻的震颤。

    阮乔额头的冷汗就没停过。

    祁湛看得清楚，他却不知道该用什么办法，缓解她的疼痛。

    他知道阮乔绝对不能软弱怕疼的人。

    从前那么多次手术恢复时，都没见她像是现在这样，浑身发着抖，冷汗一直流，小脸更是一分白似一分。

    “小乔，忍一忍，不能动的。”

    阮乔睁开眸，撞进祁湛眼底。

    她吸着小鼻子，身体不住的震颤：“可是，阿、阿湛，好、、疼，我真的，疼。”

    祁湛本想再说几句安慰的话。

    但是任何语言，都不能替代药物，或者替代她的痛楚。

    他眼尾发着红，只能用额头触着阮乔的，哑哑哄她：“我知道，我知道你很疼的。”

    如果可以，他真的希望能替代阮奇去承受。

    哪怕转移施加给他的痛楚，疼上百倍都无所谓。

    只要能让阮乔安好……

    阮乔吸着冷气，哼哼唧唧的哭，“呜呜呜，冷，阿湛、、我，也好冷……”

    疼痛跟重伤，还有冷汗，都会带来体温的流失。

    现在明明是夏末，她手脚冰凉的像是处于冰天雪地中，浑身震颤根本停不住。

    牙关也开始上下磕碰，打着冷战。

    祁湛闻言，没有丝毫犹豫的起身，解开外套小心翼翼的侧躺在阮乔身旁。

    大手将她拥进滚烫炙热的胸膛。

    “现在……好了吗？”

    同类的体温，还有祁湛带给阮乔的安全感，多少有些作用。

    她含泪点点头。

    祁湛更加将阮乔搂紧。

    病房内相拥取暖的阮乔跟祁湛，根本就没有注意到，门外，不知道什么时候站了一道高大岿然的身影。

