    “怎么？不满意吗？”

    古妖冷笑道：“那就让你十招，还不满意的话，让你一只手。”

    “轰！”

    林破云暴怒得忍无可忍，爆发全部力量，宛如一头暴走的猛兽般爆射出去，带起强烈的轰鸣声。

    速度之快，瞬息而至，堪比瞬移一般。

    “本长老不管你是什么人，今日必杀你！”林破云怒吼道，手掌屈爪，凶狠轰向古妖。

    “是吗？”古妖冷冷一笑。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    林破云一爪轰下，毁灭般的力量爆炸开来，将空间炸出一个无比庞大的漆黑地带，整个天月仙府剧烈震动。

    然而，林破云这恐怖的一爪，并未激动古妖。

    “林大长老，你的速度太慢了。”古妖的冷笑声，从林破云右侧身旁响起。

    话音刚落，古妖这才反应过来，连手将右手收到身后，冷笑道：“不好意思，太久没战斗，忘了让你一只手。”

    “住口！”林破云气急败坏的怒吼，再度一爪轰向古妖。

    古妖一个闪身轻松避开了，而且手中的拳头已经落在距离林破云脑袋半寸位置。

    若是古妖出手的话，林破云绝对躲不开这一拳。

    古妖冷笑道：“这是让你的第一招。”

    林破云满脸震惊懵逼，他竟看不到古妖这一拳什么时候打出来的，速度太快了。

    “林破云，提醒你一句，古妖的速度很可怕。”萧擎天微微冷笑道。

    “好你个小擎天，居然出卖我。”古妖笑骂一句。

    生死之战，古妖居然还有心思开玩笑，当真是不把林破云当一回事。

    林破云越发震怒，老脸越发阴沉，怒火中烧。

    林破云发狂的怒吼一声，再度发起凶猛的攻势。

    第二招，第三招......第十招。

    凶猛的攻击，连古妖毛发都触碰不到。

    每一次凶猛的攻击，不但被古妖避开，还被古妖以恐怖的速度反击，只不过攻击未落在林破云身上。

    无上仙宫的强者，全都看傻眼了。

    古妖的恐怖，完全超出他们的想象。

    “林大长老，十招已过，接下来轮到我了，你放心，我还是会让你一只手。”古妖冷冷笑道。

    “轰！”

    话音落下的瞬间，突然一声炸响，只见林破云化作炮弹般飞射出去。

    “这是什么速度？”林破云心中巨震。

    太快了！

    快到让所有人怀疑人生。

    半神之境的林破云也完全没有察觉。

    “轰轰轰！”

    “噗噗！”

    古妖身影再度消失，可怕的一幕出现了，根本看不见古妖的身影，可林破云却惨遭疯狂攻击，接连吐血。

    “好可怕的速度！”萧擎天看得心惊肉跳。

    炎烛震惊道：“居然连我都差点跟不上了，古妖的速度已经恐怖到这种程度了吗？”

    “轰！”

    “啊！”

    一连串的轰炸下来，古妖最后一脚将林破云踢飞出去，剧痛让林破云发出惨叫声。

    “大长老！”无上仙宫强者极度恐慌的叫喊。

    “半神之境，居然这么不经打，太令人失望了，早知道我就下手轻点。”古妖摇摇头冷笑，满脸失望。

