    “可是……”安度因有些不确定的看向纽特，“那只幼年雷鸟都不是已经被转运走了吗，很可能已经不在英国境内了，如果要找到对方的话，岂不是得跑到欧洲去？”

    “而且时间已经隔得这么久，我们也无法确定那只幼年雷鸟有没有被转卖出去，如果银色长矛已经将雷鸟卖到其他大洲去了怎么办？”

    对付银色长矛安度因并没有什么意见，不过费这么大的功夫做一件看不到结果的事，让他感觉有些浪费时间。

    “你考虑的很到位。”纽特认同的点点头，但立刻又向安度因解释道，“不过你有所不知，银色长矛这个组织不断捕猎、走私神奇动物，并不完全是为了金钱利益。”

    “他们其实还有别的目的，特别是那些血脉珍贵，品种稀有的强大魔法生物，我可以肯定对这些生物，银色长矛并不会将他们随意贩卖出去，而且那只雷鸟现在也一定还在他们手上，并且银色长矛还会悉心饲养，等待它完全长大。”

    “还有别的目的？”安度因有些诧异的看向纽特，难道这个组织身上还有什么其他不为人知的秘密？

    不过他还记得在与代号为雷鸟的银矛枪战斗时，这家伙曾经说漏过一句话，貌似也透露出这个组织捕猎神奇动物还有其他用意。

    “不错。”纽特点点头，“具体细节我了解的也并不完整，现在还不方便向你明说，不过这是梅林爵士团做出的判断，如果哪天你能加入到梅林爵士团中来，我们会向你详细解释的。”

    “梅林爵士团？您是指获得梅林爵士团勋章的成员吗？”安度因对这个倒是知道，梅林爵士团勋章可以称得上魔法世界中的最高荣誉了，甚至巴德诺部长曾经准备用一枚梅林爵士团三级勋章，鼓励他争取国际炼金术大会上的奖项。

    “是，也不是。”纽特点点头，随后又果断的摇摇头，“梅林爵士团勋章是一种荣誉，象征着授勋巫师对魔法世界的贡献。”

    “一般来说只要对我们的‘知识储备或娱乐事业做出贡献’的个人，就有机会获得一枚三级勋章，二级勋章则是用来表彰‘超越平凡的成就或努力’的人，一级勋章需要魔法上的‘卓越勇为或突出建树’，这是非常高的肯定。”

    “不过这些勋章也仅仅只是代表着荣誉，而梅林爵士团确是真实存在的，爵士团内的成员虽然基本上也都曾被授予过勋章，但并不是说拥有梅林爵士团勋章的巫师就是爵士团成员。”

    纽特对着安度因说了一大通关于梅林爵士团的复杂概念，不过好在安度因也算听明白了。

    “您的意思是，拥有勋章的不一定是爵士团成员，但爵士团成员基本都曾经被授予过勋章是吧，那您也算梅林爵士团的一员咯？”

    安度因还是第一次听说所谓的梅林爵士团居然真实存在，他一直以为这是为了纪念梅林特地弄得一个奖项呢。

    “不错，我，邓布利多，包括巴德诺部长，阿米莉亚这些你认识的人，都是爵士团成员，爵士团的宗旨是为了维护巫师与麻瓜和平共处，减少冲突和矛盾。”纽特笑着解释道。

    “这样的团体理论上应该是个秘密组织吧，您就这么说出来，并且还将成员透露给我，真的没关系吗？”安度因觉得纽特好像跟他说的太多了些。

    “呵呵，并不是什么团体都是秘密组织，梅林爵士团并没有想象中那么神秘，很多巫师界的高层人士都知道它的存在，只不过我们很少在民众面前显露踪迹。”

    “而且对待麻瓜的态度，在巫师界中本就有各种各样的声音，我们只是代表其中一种立场罢了，有些巴不得把我们包装成神秘组织呢。”纽特嘴角微翘，带着些许嘲讽说道。

    原来是这样，也就是说这还是个高端组织了，普通巫师也许连知道的资格都没有，怎么听起来更像是个‘有钱有势的爱好和平人士俱乐部’呢，话说你们加入这种组织后真的有在干活吗，而且你还没告诉我，为什么要跟我说这些呢。

    安度因有些疑惑的继续望向纽特。

    “至于为什么要跟你说这么多……”纽特此时收起那副嘲讽嘴脸，定定的看着安度因，“原因有两点，首先，爵士团对你已经观察了很久，虽然我对你的了解不深，但邓布利多校长和巴德诺部长对你的评价都很高，而我也愿意相信他们的判断。”

    “虽然还没有问过你的意见，可爵士团已经将你列入成员备选名单中，也许当你取得属于自己的第一枚梅林爵士团勋章后，就会有人向你发出邀请。”

    “我？”安度因有些诧异的看着纽特。

    不是吧，你们这个组织听起来跟要拯救世界似的，可这跟我有个毛线关系，为什么非要拉上我？我只是想闷声发大财罢了，别给我按上什么莫名其妙的崇高理想啊！

    难道是因为我平时维持的形象太正面了，让你们误会了什么？

    早知道平时干坏事的时候就露出点马脚了，这样还不会被你们拉壮丁。

    不过安度因反过来想想，如果让这些家伙知道自己背地里都做了些什么，估计会被按上个变态科学家的罪名送进阿兹卡班吧。

    而且纽特的意思是这个爵士团一直都在观察我？难道是邓布利多？果然人老奸马老滑，这个老家伙指不定平时躲在哪个角落偷窥他呢。

    想到这安度因忍不住打了个冷颤，不过此时的纽特没有注意他的表情，而且自顾自的继续说着。

    “不错，你一只以来的表现都表明你是位富有正义感，拥有坚定的意志的年轻人，同时还是麻瓜出身，是继承梅林爵士团的理想的不二人选，我相信再不远的将来，你能将梅林爵士团的理念发扬光大。”纽特对安度因做出了极高的评价，毫不吝啬的夸奖道。

