
　　生日当天所有人都已经知道姜晓海就是帮助钱家的人。

　　姜豚选择不出声是委屈自己，顾全几家人的颜面。

　　所以，面对魏雯雅的指责老爷子刚平息的怒火又起来了。

　　他道：“豚豚也是你的亲女儿，你怎么能这么想她？”

　　魏雯雅就是不相信，她反驳道：“可药协会的人来了，还指名道姓的把真相说出来，这不就是故意让晓晓难看么。”

　　魏闻章说：“他们只是实话实说，难不成你嫌弃人家来给爸祝寿？”

　　“我……”

　　如果他们是因为小女儿而来，她自然开心欢迎。

　　可他们是为姜豚来的，还当众打了她们母女的脸，害的晓晓病情发作晕了过去。

　　这怎么能让她不生气。

　　老爷子道：“你别不知好歹，你应该庆幸筋骨丹是豚豚求来的，若是旁人，你以为此事能这么容易化解？”

　　如果是旁人，那么魏家率先就得罪了钱家，还得罪了药协会，还会沦为笑柄。

　　更糟糕的，魏家以后的处境会非常难。

　　而且还是不可逆的。

　　如今两姐妹弄错，说到底都是自家人，不会有任何损失。

　　魏雯雅双眸怒瞪，却说不出反驳的话。

　　她胸口起伏的厉害，只一双眼死盯着姜豚。

　　女孩淡声说：“妈，你就如此不待见我么，妹妹求药你高兴的四处炫耀，对于我却是这副愤恨的表情，不知道的还以为咱们不是母女，而是仇人呢。”

　　闻言，一直未开口的魏辰乾看向女孩的双眸深了深。

　　魏雯雅道：“姜豚，我待你如何这些年你舅舅外公他们看在眼里，而你自从回来后就一直和我作对，他们也看在眼里。”

　　气到极致，女人反而冷静了。

　　“你说我待你像仇人，这话简直就是往我心口戳刀子，算了。”

　　她深呼吸口气，一副不想再计较的表情，“你从来就没把我当妈，你爱怎么着就怎么着吧。”

　　魏雯雅转身离开，出去的时候，房门被她甩的“啪”一声巨响。

　　“你们看看，一大把年纪了，还不如个孩子。”

　　老爷子气的哼哼，他拉过姜豚的手。

　　“豚豚，委屈你了，你妈从小就这脾气，平日里温温和和的，一来气就说话不过脑，你看我一把年纪了还被她气。”

　　姜豚笑了笑，“我知道，我不会和我妈计较的。”

　　“好孩子。”

　　老爷子笑着点点头，他又道，“今日你妈也是被你妹妹吓到了，你知道你妹妹的身体…唉。”

　　他没有再往下说，而是改变话题，“幸好你的身体健康了，对了，这些日子没有什么不适吧？”

　　“你看我整天生龙活虎的哪像有病的样子？”

　　老爷子笑呵呵，“健康就好，健康就好。”

　　他顿了下又道，“外公问你，你和药协会的丁公是如何认识的？又和钱家大房的姑娘怎么成了好姐妹？”

　　姜豚说：“丁老去山里采药被我遇见，我就帮了他一点小忙。”

　　姜豚并没有撒谎，她和小老头确实是在山里认识的。

　　只不过不是帮了他一点小忙，而是教了他炼制丹药。

　　“至于白绣，在山下行走时，她觉得我挺像衣架的，非要给我做衣服，然后就认识了。”

　　女孩说的简单，魏家人听着感觉奇妙。

　　这是什么奇妙的缘分啊。

　　只有魏辰乾表情不变，深邃的眸子似乎噙着一抹深意，看着姜豚的眼神多了几分探究。

　　“外公知道了。”

　　老爷子点点头，“可惜，药协会的各位药师没有多留，毕竟最后闹出了那样的事。”

　　姜豚说：“都怪我，因为我才搞砸了您的生日宴。”

　　老爷子笑呵呵地说：“怎么能怪你，那是你妈莽撞，而且生日宴我觉得很好，我非常高兴。”

　　“京华市的钱家和药协会都来给外公祝寿，外公还是第一次这么有排面，现在门外都是巴结咱魏家的人。”

　　老爷子继续说：“先前我看了下，药协会送的全是珍贵的补药，那八角盒里还装了一颗丹药。”

　　“我活了一辈子还是第一次见到丹药。”

　　姜豚看他真的开心，也笑了。

　　她说：“外公开心就好。”

　　就在这时，魏辰礼突然想起什么说：“对了，许昊东许少也托人送了寿礼过来。”

　　“什么？”

　　魏闻章瞪大眼，“许少也送了寿礼？！”

　　老爷子惊得站起身，魏辰乾也猛地站直了身体。

　　面对家人的惊诧，魏辰礼有点不解。

　　他说，“许少和豚豚关系好，给外公祝寿不是很和合理么？”

　　“你这孩子，你该早说，许少可是蕲氏家族的人，你这不是怠慢人家了么。”

　　魏闻章急的不行，“我得赶紧上门去谢谢人家。”

　　魏辰礼有点呆愣，“爸，你的意思是许昊东是京华市的许家人？”

　　一直没有开口的魏辰乾说：“许家依附着蕲氏家族，在京华市的地位和钱家不分上下，不过，许家上头是蕲氏家族，如此一比许家就比钱家高了一截。”

　　魏辰礼一听也吓住了，他看向姜豚说：“我、我以为他只是豚豚的一个朋友。”

　　魏家人倏地一下都看向姜豚。

　　女孩眨眨眼说：“我救了他弟弟之后，搭了他几次顺风车，就熟悉了。”

　　“原来如此。”

　　魏闻章放松下来，“我说呢，许少和咱们无亲无故的怎么送了礼物。”

　　这时，魏辰礼又扔出来一个重磅。

　　“寿礼有三份，我还没来得及拆开看。”

　　“三份？”

　　刚放松下来的魏家人又满脸惊讶。

　　魏辰礼点点头，他也疑惑，“上面只有寿词，没有标署名。”

　　姜豚道：“别管那么多，送上门的礼欣然收下就行了，反正礼不嫌多。”

　　魏闻章说：“你这丫头，我们总要搞清楚送礼的人吧。”

　　姜豚说：“估计是许少的兄弟们送的，我和他的两位兄弟也认识。”

　　魏辰礼突然道：“林逸炜？”

　　姜豚挑眉：“也许，毕竟求人办事，也得摆正态度。”

　　魏辰礼道：“这么说来，其中有一份肯定就是林逸炜送的。”

　　老爷子皱眉：“这个名字听着有些耳熟，好像晚会上观众就一直喊这名字。”M.23sk.com

　　魏辰礼笑着说：“就是他，林逸炜是歌手。”

　　“他是许少的兄弟，那岂不也是从京华市出来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第六十二章 仇人还是女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 