    不久，阿香、阿青和阿卿嫂子从县公安局报案后回来，三人坐在急救室门外的长椅上，等着县公安局来人。

    可左等右等就是没等来警察，到天快亮的时候，三人都困得斜倚在椅背上睡着了。

    突然间，定时来急救室巡查的护士大声惊叫起来，三人一惊而醒，跳起身来冲进急救室，只见八婶婆侧卧在病床上，床头全是已经凝结的血块，脑门上裂开了一道大口子，早已气绝身亡了。

    病人在医院急救室里被杀害，此事非同猩，医院的所有负责人都赶到了急救室门口，商量着对策。

    接到医院的命案报案电话，110迅速派出人员赶到了县医院。经初步检查后警察认为是凶杀，马上向县局值班室做了汇报。

    被孙悬吵醒的班柯副局长，听完孙悬的情况汇报，架不住孙悬的坚持，不得已派出四名警察前往大广乡庞村去拘留温书农。

    待孙悬离去，柯副局长继续上床补觉。

    可刚刚睡着，又被一阵急促的敲门声给惊醒了过来，柯副局不耐烦地问了声：“什么事？”

    听值班员汇报县医院发生病人被杀事件，柯副局惊得掀被翻身而起，披上制服就往楼下跑去。

    这时天色已经破晓，办案警察提取了现场的鞋印指纹等，便将八婶婆的尸体移到了县公安局法医室。

    法医检查结果，八婶婆系被人用圆形棍大力连续击中脑门而致命，唯一有用的线索是，八婶婆左手食中两指的指甲缝里，有不同于她自己的血迹。

    显然，八婶婆受袭之际，拼命用还可动弹的左手，抓向杀手，把凶手给抓伤了。

    法医提取了八婶婆左手指甲缝里的血样。

    警官们经过比对现场人员的鞋印，发现有两个鞋印对不上号。

    阿香嫂子担心郑爽被怀疑，连忙向警官提起郑爽已先行离开的事情，医生也证实郑爽确实曾来过。

    警官将现场的医生护士和阿青、阿香、阿卿三位嫂子一起请回县公安局做笔录。

    一个多钟头后，按阿香嫂子提供的手机号码，办案警察拨打郑爽的手机，却一直没人接听中。

    经商量，县公安局派出第二批警察驱车前往庞村拘捕郑爽。

    三位嫂子惊骇地相互望着，都想不通警察为何要拘捕郑医生，但她们已经受了很大的惊吓，不敢再多说一句话，唯恐惹祸上身了。

    拨通孙悬的电话，郑爽向他说明了来庞村的警察，没能找到九叔公。

    郑爽将自己心中对九叔公极可能会潜入县医院暗杀八婶婆的猜测，急速地告诉了孙悬，请孙悬迅速去县医院急诊室保护八婶婆。

    孙悬一口答应了，并要郑爽立即重返县城来找他。

    郑爽带上手提电脑，心急火燎地锁上诊所的门，快步奔向村口坐车去县城，准备找孙悬商量对付九叔公的办法去。

    郑爽刚坐上过境班车去县城，一路上都在替八婶婆的安全担着心。