    陈易连忙抱着滚球兽放进模拟馆自带的治疗仪。

    此时的滚球兽只是被电得失去行动能力，重伤说不上，小伤肯定有，在治疗仪中待二十分钟就能完全治愈。

    无论是力量速度基础属性，还是必杀技的威力，滚球兽目前都和成长期数码兽有着不小的差距，陈易非常清楚这一点，对于滚球兽的战败并不奇怪。

    数码兽只有在进化到成长期之后，才会表现出发达的智力，拥有一定的战斗力和强力的必杀技。

    因为进化成长期才会觉醒数码兽的“战斗本能”，也就是将构成自身数据中的战斗片段表达出来。

    数码兽的力量速度得到显著提升，外显出数码兽的战斗特征，比如用来攻击的身体部位，爪子、利齿等；或者是用于防御的甲壳、皮毛。

    而在幼年期的时候，这种“战斗本能”通常会被隐藏起来，所以很多幼年期数码兽看起来非常可爱，相对无害，最强也不过是打败小猫小狗的水平。

    更为关键的一点在于，成长期的必杀技是真的能终结战斗的技能，威力强大，比如亚古兽的「小型火焰」、比丘兽的「魔法火焰」、贝塔兽的「麻痹电击」、甲虫兽的「小型雷电」。

    不像幼年期数码兽的各种泡泡……

    而且驯兽师的存在也不是吃素的，驯兽师培养的成长期普遍比野生强上三成可不是乱说的。

    当然光正太那种例外，最强成长期绝对没话说，陈易甚至怀疑顶级驯兽师们都不一定是光明兽的对手。

    “叮！亲爱的驯兽师：陈易。您的数码兽：滚球兽，已治疗成功，耗时十分零七秒，服务结束。海心数码治疗科技竭诚为您服务，请为这次服务打分。”

    突然起来的声音打断了陈易的思索，治疗仪的舱盖打开，滚球兽生龙活虎的从里面跳出来，一点也看不出来刚刚被电击到无法行动。

    陈易眉头一皱，治疗仪根据滚球兽伤势推断的治疗时间根本不会出错，怎么会提前一半结束呢。

    陈易突然想到一种可能，难道又是古代种潜能的优势，超强的自愈能力？

    正好治疗仪带有检测功能，陈易给滚球兽检测后发现一切正常。

    看着活蹦乱跳的小家伙，陈易觉得也就只有这种可能了。

    “易！”滚球兽昂起脑袋，似乎有什么想要跟陈易说。

    “咕噜~咕噜~”(?ì_í?)

    陈易大吃一惊：“你还想挑战成长期，不行！”

    “咕噜~咕！”Σ(°Д°）

    “你说有治疗仪，只要再和贝塔兽打上七八回，肯定能战胜它。”陈易一脸黑线：“你搁这刷经验吗，绝对不行。”

    滚球兽：(?﹏?)

    陈易一脸肉疼，无奈说出拒绝的原因：“你知道挑战一次成长期，加上使用一次治疗仪要花多少钱吗？”

    “这照你说的去做，我们回家连公交都坐不起了。”

    滚球兽的提议，陈易还是挺感兴趣的，但钱包实在不允许啊。

    “咕噜。”滚球兽眼神瞬间惊恐。

    连公交都坐不起，好可怕。

    “不过，要是你接下来认真完成今天和明天的训练，我就在明天训练结束后让你再挑战一次贝塔兽。”

    滚球兽眼神瞬间火热(。?`ω′?)

    陈易笑了笑，露出一切尽在掌握的表情。

    ……

    一天的对战训练结束，已经到了晚上。

    这一天下来，滚球兽的战果非常华丽，除了败给成长期的贝塔兽外，面对幼年期数码兽无一败绩。

    但有几局的胜利过程相当艰难，和弹力兽的战斗类似，如果不是最后关头滚球兽爆发潜力，谁输谁赢真不好说。

    不过滚球兽第二次挑战弹力兽时，就以压倒性的优势取得了胜利。

    和弹力兽一样需要滚球兽爆发潜力才能获胜的，还有两场对战，分别是和波可兽的对战，以及和导弹兽的对战。

    波可兽的「杀生石」玩出花来，让滚球兽猝不及防被毒气命中；导弹兽则是不断加速自身，「导弹撞击」的威力越来越惊人。

    不过它们也一样在和滚球兽的第二次对战中，被干净利落的击败了。

    虽然滚球兽占了知道对面战术的便宜，但在第二次对战就精准抓住对面战术的缺点，倾斜胜利的天平，也是非常恐怖的战斗天赋。

    公交车上，对战了一天的滚球兽倒在陈易怀中，呼呼大睡。

    陈易也是上眼皮同下眼皮直打架，困得不行，可就是睡不着。

    “这种感觉怎么和昨天一样，但我今天没刷手机……”陈易奇怪的喃喃自语。

    没有星星的夜空中，一只怪异的鸟型数码兽紧紧跟随着公交，一如昨晚。

    ……

    第二天，模拟馆。

    陈易和滚球兽早早的到了，今天是毛绒绒杯开赛前的最后一天，也是特训的最后一天。

    第一天，陈易让滚球兽适应了各种对战环境；第二天，陈易让滚球兽进行对战，和其他驯兽师的数码**手。

    而第三天的训练，正是前面两天的结合，在各种特殊环境下和其他数码兽对战。

    在某些环境下，某些数码兽可以发挥出百分之两百的战力；亦或者，某些环境会让某些数码兽极度不适，全身战力只剩下六七成。

    今天陈易就是为了模拟这种特殊的环境对战而来，历届毛绒绒杯中，就有不少潜力选手意外抽中这种环境，被弱于自己的对手打败。

    大型对战赛事，这种事情发生的就更多了。

    所以特殊环境对战的训练就相当有必要。

    “滚球兽，我们第一局对战模拟的是雪地对战区域，对手是栖息在雪山的寒冷兽，这种条件下寒冷兽的实力会得到成倍提升。”陈易道。

    “咕噜！”滚球兽无所畏惧。

    就在滚球兽在雪地区域和寒冷**手的时候，陈易隔壁的模拟房间也来了一位驯兽师。

    他一身蓝色卫衣，面貌看起来相当年轻，似乎和陈易相同岁数，怀中抱着一只红色的基基兽。

    谢松安刷动着面前的模拟面板，想要给自己的基基兽寻找一个合适的对手。

    突然他发现了一件不可思议的事情，一只四维属性全B的滚球兽。

    滚球兽？必杀技是吐泡泡的数码兽？

    这种就算是四维全B又如何，抱着这样的想法，谢松安选择了模拟该目标。

