    噔！噔！

    大地一阵震颤，泰坦巨猿和天青牛蟒奔了过来，两只十万年魂兽眼中充满了悲伤。

    此时小舞的身体再次变得虚幻，叶海左手再次一指小舞，莫名的回溯力量降临，但这次凝实的速度更慢……

    天青牛蟒天蓝色的眼睛里，满是痛苦之色，它说道：“没用的，十万年魂兽的献祭一旦开始，会凝固附近的时空，拒绝一切伤害和增益技能，你的技能，会与小舞凝固时空的效果相抵消……”

    “你的技能能穿透凝固时空，作用在小舞身上，就已经说明足够强大了，但即便再强大，也救不回小舞……”

    叶海咬了咬牙，转头看向天青牛蟒，道：“有什么办法解除凝固的时空？”

    天青牛蟒巨大的牛头摇了摇，低声叹息，“没有任何办法，献祭一旦开始，无法终结……”

    “我不信！！”

    叶海眼睛发红，一头钻进了血红色的光柱中。

    一进来，叶海就感觉周围一片安静，脑子里仿佛都升不起一点念头。

    叶海左手的银色“怀表”徐徐绽放出光芒，消融了周围凝固的时空。

    叶海在红光之中快速奔行，接近了小舞。

    唐三眼神黯淡地看着叶海，不发一言。

    终于，叶海来到了小舞身边。

    叶海伸出手，想要抱一下小舞，却从小舞的身上穿过。

    小舞静静看着叶海，嘴巴张了张，但没有声音传出来，她眼中有晶莹的泪珠滴落，目光看着叶海，脸上满是不舍。

    叶海左手一指小舞? “回溯”发动? 小舞的身体瞬间凝实了一下，下一刻? 生命力无法遏制地衰减。

    叶海一怔? 旋即想到，刚才他在外面已经耽搁了至少两分钟? 一分钟以前，小舞已经开始献祭……

    叶海脸上闪过一丝悲戚之意? 他看着近在咫尺的小舞? 哽咽道：“小舞，对不起，都怪我……”

    怪我不仅没有说服比比东，甚至还让她下定决心来杀你……

    小舞虚幻的双手捧着叶海的脸? 摇了摇头? 脸上泛起笑容，嘴唇轻动，但依然没有声音传出来。

    小舞缓缓靠近叶海，虚幻的唇印在叶海的嘴角。

    叶海死死咬着牙，没有任何动作? 只不过有一丝鲜血从嘴角溢出，那是叶海太用力? 把牙龈都咬出了血……

    小舞越来越虚幻，直至消失不见……

    地上一只小兔子安静地趴在那里? 静静地看着叶海。

    叶海呆呆地站在原地，仿佛唇边还有小舞的温度。

    唐三手掌一翻? 一枚泛着血色光芒的小型腿骨出现在他的掌心? 唐三嘶哑着嗓子道：“小舞说? 她的魂骨给你……”

    听见唐三的话，叶海只觉脑袋轰隆一声，紧接着，胸口涌出怒火，直冲大脑！

    他一脚把唐三给踹出二十多米，砰地一声撞在树上，然后紧接着跟上去，揪起唐三的衣领，把唐三提起来，愤怒道：“我说不让你来见小舞，你为什么非要来见小舞？”

    唐三张了张嘴，发现自己根本没有什么可反驳的。

    如果他不来见小舞，小舞根本不会献祭，也就不会死。

    如果他不来，即便菊鬼斗罗带着二十多位强者来，也只是把小舞抓走，不会直接杀死她，小舞是为比比东准备的，他们会把她带回武魂城交给比比东。

    只要把时间拉长，叶海就会有很多的机会救出小舞，哪怕小舞被带回武魂城，叶海也会把她救出来。

    正是因为唐三这个达到了六十级，但没有获得魂环，而且还让小舞十分相信的人在，所以才触发了小舞献祭这个剧情。

    叶海之前早就想明白了，所以一直不让唐三单独见小舞，当时他又抽不出时间，所以拖了唐三一下，却没想到，唐三还是来见小舞了……

    唐三心里发苦，他明显也想明白了这一点。

    沉默了一下，唐三声音沙哑道：“海哥，对不起……”

    “对不起有什么用！老子要小舞活着！！”叶海怒吼道。

    唐三侧头看了泰坦巨猿和天青牛蟒，平静道：“二位杀了我吧，小舞活不过来，我给她偿命。”

    “滚！”

    叶海揪着唐三的衣领，一把将唐三给甩开。

    唐三的身体在空中旋转了几圈，重重摔在地上。

    “你偿命有什么用？你要做的是复活小舞！”

    叶海道。

    天青牛蟒本来见到小舞献祭了魂环，立刻就要过去把唐三给揪起来，但叶海这一闹，让天青牛蟒气消了不少，它忍着怒火道：

    “小舞有复活的可能，但很难……”

    叶海没有拿小舞的魂骨，他一想到刚才小舞用虚幻的唇吻他，他就有种难受得无法呼吸的感觉。

    小舞最后那句话，没有声音传出来，但叶海看懂了，小舞说：哥，我们来世再见……

    叶海没在意天青牛蟒说的小舞复活的条件，他静静地离开了。

    天青牛蟒说完之后，惊讶道：“叶海呢？”

    “刚走了……”

    唐三刚说了三个字，泰坦巨猿和天青牛蟒仿佛感受什么，同时向来时的路看去。

    “啊！”

    “啊！”

    一连串惨叫声响起，唐三知道，这些惨叫都是那些追他和小舞而来的那些高手。

    刚才这些人见到小舞献祭之后，已经离开，没想到此时却被人杀死了……

    惨叫过后，一道尖厉的怒喝响起：“叶海，那只十万年魂兽已经死了，你何必要为一个死人而背叛武魂殿？”

    这是菊斗罗的声音，唐三知道。

    轰！

    一道巨大的爆炸声响起，下一刻，时空凝滞的能量席卷四周，菊斗罗再次说道：“叶海！是教皇冕下让我们这么做的，有本事你找她去！”

    泰坦巨猿看见这个凝滞时空的技能，眼中闪过刻骨的仇恨，身影一动，就要过去帮忙。

    天青牛蟒向他摇了摇头，道：“让他自己解决吧，不发泄出来，他会爆炸的……”

    话音刚落，天空中忽然出现一柄巨大的黄金锤，宛如一座小山，重重砸了下去！

    轰！

    巨大的声音震耳欲聋，那股时空凝滞的能量一下消失，菊鬼斗罗的武魂融合技，竟然被叶海一锤子给砸破了！

