    我搂着慕云瑶的肩膀，擦拭她的眼泪。

    “云瑶，我没有死，到底是怎么回事，为什么你会以为我死了。”

    慕云瑶靠在我的怀里，缓缓的把后来发生的事情告诉了我。

    “君华，那天皇甫出来之后，我们都没有看到你，他告诉我们，你被异兽吃了，尸骨无存……”

    “听到这个消息，我不愿意相信这个事实，便不顾众人的阻拦，闯进了天书阁，却没有找到你。”

    说道这里，她的眼泪又落了下来。

    “我始终不愿意相信你死了，这一个月来，我都守在这里，等着你回来的这一天，没想到，还真让我等到你了。”

    慕云瑶双眸含泪，激动的看着我。

    我十分感动的将她抱在怀里。

    我很快又发现了一个问题。

    “云瑶，你刚才说，已经过去一个月了？”我惊讶的问道。

    慕云瑶点点头：“没错，已经有一个月了，这一个月我都不知道是怎么熬过来的，幸好你平安无事的回来了。”

    闻言，我有些震惊。

    那个怪地方没有白天黑夜之分，我也不知道过去了过久。

    原来，在我被皇甫公子暗算后，掉进那个怪地方已经过了一个多月了。

    “君华，到底发生了什么事情，既然你没有死，那我进入天书阁为何没有找到你？”慕云瑶关心的问道。

    我叹了一口气，把进入天书阁后的事情告诉了她。

    “我被异兽攻击的时候，遭到了皇甫的暗算，掉进了一个奇怪的地方，那个地方没有白天黑夜，我又遇到了麒麟龙兽，与其周旋了一番后，我找到了一处宝藏，并且找到了传说中的天级秘籍功法……”

    慕云瑶听到我过得如此凶险，眼泪又落了下来。

    “皇甫实在是太无耻了，居然对你做出这样的事情，好在你平安回来，否则我一定要杀了他。”她愤怒的说道。

    想到这里，我眼中闪过一道冷光。

    “我这次出来，也是要找他报仇的。”

    慕云瑶迟疑的看了我一眼，忽然说道：“君华，为何我现在看不透你的修为了？”

    我嘿嘿一笑，反手一掌轰了出去。

    不远处的一座高山瞬间被我轰的四分五裂。

    慕云瑶不敢置信的看着我。

    “君华，你，你的修为……”

    这样随手一掌造成的威力，已经到了恐怖的地步了。

    “我练了九阳天书，现在对付皇甫，已经足够了。”我自信的说道。

    慕云瑶抿唇笑笑。

    “绰绰有余。”

    我眼里闪过一道杀气。

    皇甫公子几次三番的想要取我性命，我是不可能再留着他的命了。

    “云瑶，皇甫现在在什么地方，我要去找他报仇！”我杀气腾腾的说道。

    慕云瑶秀眉蹙起。

    “君华，现在你可能无法找皇甫报仇了。”

    “为何？”我不解的问道。

    “半个月前，赤罗院长的千金旧疾复发，找了无数医师都没有用，学院里最优秀的治疗师出手，才暂时将她的病情缓和了一些。”慕云瑶解释道。

    赤罗院长有一个女儿的事情整个赤云宗学院都知道。

    只是从来没有人见过，十分神秘。

    “这跟皇甫有什么关系，我记得他修炼的并不是治疗的功法？”

    “皇甫确实不会任何的治疗术，可是他所在的家族有一门特殊的功法，可以缓解院长千金的病情，此时他应该就在青鸾阁……”

    青鸾阁。

    我没有多想，立即和慕云瑶前往青鸾阁。

    刚来到青鸾阁，我就闻到了一股浓郁的药草味。

    门口站了几个身着白衣的侍女。

    见我要往里面走，她们伸手拦住了我。

    “站住，青鸾阁是禁地，没有院长的允许禁止入内！”

    我无视她们的阻拦，就往里面走。

    几人对视一眼，出手想要拦住我。

    我大手一挥，几人根本不是我的对手，瞬间被我击飞。

    我身影一闪，直接闯了进去。

    我很快就找到了皇甫的位置。

    他在一个药味浓郁的房间里，里面站了不少人。

    赤罗院长面露忧色的站在床边。

    见到我闯进来，众人的目光都落在我的身上。

    “君华？”

    所有人都震惊不已。

    “你不是死了吗，怎么会出现在这里？”

    皇甫的反应最为激烈，他双目充血，不可思议的瞪着我。

    我冷笑一声：“皇甫，你没想到，我君华还能活着回来吧？”

    他眼中出现一抹惊慌，随即很快的镇定下来。

    “真没想到，你的命这么大。”

    “我的命确实大，既然我大难不死，你在天书阁暗算我一事，就该算算账了！”我话音一落，就要出手取他性命。

    一股强烈的威压席卷而去，瞬间将皇甫公子笼罩。

    他目光惊骇的看着我，避无可避。

    就在这时，几声剧烈的咳嗽声响起。

    众人的目光瞬间聚集到床上。

    我闻声看去，才发现床上躺着一个脸色苍白的少女。

    她眉头紧蹙，不停的咳嗽，十分虚弱。

    “嫣儿，你怎么样？”赤罗院长紧张的问道。

    被唤为嫣儿的少女抬眼望了过来。

    我终于看清了她的容貌。

    她眉眼精致，带着一丝脆弱感，显得楚楚可怜。

    尽管十分虚弱，却难掩她绝色的容貌。

    见到她的男人，应该都会产生一股怜惜的保护欲。

    “父亲，我没事……咳咳。”赤嫣儿刚回答完，又剧烈的咳嗽了起来。

    不一会，就咳出了血。

    赤嫣儿也虚弱的闭上了眼睛，昏迷了过去。

    “嫣儿！”赤罗院长惊叫一声。

    “皇甫老师，还请你出手为嫣儿治疗。”他转眼看向皇甫公子

    皇甫公子抬眼看了看我。

    我看向床上面色苍白如纸的赤嫣儿，有些不忍心。

    “你先出手为赤嫣儿治疗，等结束后，我再找你算账。”

    皇甫公子出手为赤嫣儿治疗。

    很快，他的眼神就变了。

    “皇甫老师，怎么样？”赤罗院长紧张的问道。

    皇甫公子摇了摇头。

    “赤罗院长，我也无能为力……”

    闻言，赤罗院长的脸色瞬间一白。

    “百里先生，您看看嫣儿还有什么办法？”

    一个胡子花白的老头闻言上前查看了一番。

    “赤罗院长，嫣儿小姐的情况不太妙……”

