
　　第574章：沐阳也要买武器

　　法尔沙德上校做事雷厉风行，亲自上车压着这辆超级大集装箱货车走了，其他士兵也全部上了卡车，很快跟了上去。这里只剩下沐阳和阿米尔，还有一辆越野车停在远处。

　　“这里风沙有些大，要不我们到车里去聊聊。”阿米尔对沐阳说道。

　　“是个好主意。”外面的风沙确实有些大，吹得人不好受。

　　两个人来到车上，阿米尔从车后拿出一盒雪茄，打开盒子示意沐阳要不要尝一根，沐阳拿出一根，熟练地剪头烤烟，然后点上美美的吸了一口，真香，味道不错。

　　不过车里这狭小的空间，可容不得两个烟民，赶快打开车窗，要不然两个人会呛死在里面。

　　“价钱商议好了，我们不会赖账，只要那边验证飞机确实没有为题，我就会给你付账。”阿米尔说道这里深深的看了一眼沐阳。

　　“说实话，我非常好奇，你是用什么手段把这些全球鹰侦察机弄出韩国空军基地的，外界有人传扬说美军集体受贿，现在他们的基地司令官已经在接受审查，牵扯到大约15名美国军官，呵呵，如果真的是集体受贿，那美国人真的丢大人了。”阿米尔说这些话的时候，眼睛一直看向沐阳，似乎想在他脸上找到答案一样。

　　“或许我用其他方法呢。”沐阳随意的说道。

　　“能说说吗，我特别好奇。”阿米尔说道。

　　“你觉得一个魔术师，会把他最拿手的绝活，随意告诉众人应该如何破解的吗。”沐阳戏谑的看了阿米尔一眼。

　　“好吧，你说的对，对了，你准备我们怎么支付货款，给你汇款到哪个银行，如果数额太大的话，可能需要几次支付。”阿米尔说道。

　　看看，差距了吧，人家李伟付款时，根本就不问这些，这个阿米尔还要问一问，告诉自己转账比较麻烦。

　　“我想要实物货币。”沐阳道。

　　“哦，黄金吗，或者是石油，宝石，矿山开采权。”阿米尔问道。

　　“黄金就好，不过我想从你这里订购一批武器，从这次的货款里面扣除，剩下的以黄金支付给我。”沐阳道。

　　阿米尔好奇了，对方就是个军火商人，怎么还像自己购买武器呢，这不科学啊。

　　“我要的很杂，而且数量也不多，所以想要找个人帮我收集一下，希望阿米尔你能够帮我。”沐阳道。

　　“没问题，你说吧，我会弄好的。”

　　阿米尔说完，只见沐阳从兜里掏出一摞纸递给他，阿米尔打开慢慢看起来，越看脸色越黑，这都是什么啊。

　　只见这些打印纸上打印的全是表格，分的特别仔细，先是枪类，就有什么加特林六管火神炮，勃朗宁M2重机枪，巴雷特狙击枪，XS1智能狙击枪，L115A3狙击枪，步枪有M16系列，AK47系列，还有各种型号的手枪。

　　还有几辆各国各种型号的装甲车，越野车，手持式的火箭筒，肩扛式的导弹等等。

　　反正大多数都是单兵装备，门类非常驳杂，数量也不多，少的只要几只，多的例如步枪，也不过百十把而已，那些肩扛式导弹，到是数量多些，要了大概200发，像装甲车和越野车，每样都只有一辆而已。

　　阿米尔额头的黑线都下来了：“沐，你这是准备开办私人博物馆吗。”他怎么看，沐阳也不像是要用这批东西去做生意的样子，倒像是自己要弄着玩。

　　“好吧，给你发现了，我确实准备留着自己玩。”沐阳直言不讳的说道。

　　“那你自己怎么不去采购，这些很多在商店里就能弄到。”阿米尔疑惑了。

　　“嫌麻烦。”沐阳耸耸肩道。

　　阿米尔这次确实无话可说了，这个家伙很懒，这是让自己替他收集东西呢，不过好吧，谁让他们刚刚做成一笔大生意呢，再说，这些大部分都能在伊朗国内就凑齐，不好找的，让手下去弄。

　　“好吧，我尽量在付款时，一起带给你。”阿米尔说道。M.23sk.com

　　沐阳点点头，突然对阿米尔说道：“阿米尔，你觉得伊朗对飞机发动机有兴趣吗。”

　　阿米尔猛地转过头，死死的看着沐阳，眼睛里满是灼灼之色：“那件事情真的是你们做的。”

　　“什么事情。”沐阳疑惑道。

　　“普惠，普惠加拿大军用发动机工厂前几天被盗窃了，丢失了上百套飞机发动机，据说美国损失几十亿，现在CIA正在全世界追查这件事情，难道这件事情是你们做的。”阿米尔有些急切的问道。

　　“你可以这样认为，但是我绝不会承认，我是一个商人，一个贩卖F119-PW-100发动机和F135-PW-100的军火商人。那么，看来伊朗方面对这个生意没有兴趣。”沐阳道。

　　“不，有兴趣，非常有兴趣，如果可能的话，我真想把你手里的飞机发动机全部吃下来，不过可惜，伊朗的飞机制造业还是水平太差了，每年自己生产的飞机也不过十几架而已。不过我想，他们还是愿意弄一批发动机，作为研究用的。”

　　“真可惜，这批发动机与F-14的发动机不匹配，要不然，我真的可以鼓动他们，多买下一些发动机。沐，你在车里等一下，我要去联系一下。”阿米尔说完，就下车去打电话了。

　　看着阿米尔在风中，被吹得有些凌乱的头发，但却只顾着捂着电话拼命的喊着通话，沐阳知道，其实这些人，也都是有一颗为了自己国家的心。

　　刚才阿米尔提到了F-14，确实，伊朗确实有一批F-14雄猫战机，那还是巴列维时代伊美蜜月期留下的遗产。总共有44架，不过现在能动的，已经不足一半，毕竟那是1976年美国交付给伊朗的。

　　后来到了1979年，伊朗发生革命，国王下台，伊美关系破裂，美国对伊制裁，包括停止交付其它F-14，并严格禁止出口任何F-14部件给伊，想想用了几十年，发动机早就顶不住了。

　　不过就是这样1976年的飞机，在伊朗来说，依然是先进战机，最近伊朗引进了中国的战机，开始进行空军升级了。

　　不多时，阿米尔兴冲冲的跑回来，对沐阳说道：“阿贝德将军想要见见你，和你商议一下发动机的事情，你意下如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第574章：沐阳也要买武器免费阅读。https://xs.23sk.com 