    乔赫彻底下不来台。

    他强压着怒火，心不甘情不愿地扔下一句：“今晚，是我赤炎堂打扰了！”

    说完就想走，却被乔植拦住。

    向来对自家人，都会宽容退让几分的乔植，今天也对乔赫失望透顶！

    什么亲缘血脉，有些人根本就不配！

    他面容沉冷地开口：“跑到我家里乱砸一通，想就这么走了？”

    “……”乔赫咬了咬后槽牙，又看了向唐局长，后者眼神飘忽避开了他的视线，明显这次保不住他！

    有和厅长在，他还敢包庇乔赫，怕是不想干了！

    乔植微抬了抬下巴，凛然出声：“这些人，闯进我家，希望唐局长能把他们都带走依法拘留！我会联系我的律师，明日正式提起诉讼！”

    乔赫怒不可遏地叫起来：“乔植，你就是公报私仇！把我们都抓了，明天乔卿卿就不用打了！呵……你护短到这份上，我看传出去，你乔家还有什么脸面在北城混下去！！”

    “我混不混得下去，难道是你说了算？”

    乔植脸上一丝多余的表情都没有，压根不吃乔赫这一套，在知道云清就是他的宝贝女儿乔卿卿之前，乔植连命都不想要，还管什么颜面？

    有什么会比他宝贝女儿的安危更重要？

    和厅长横了眼旁边的唐局长：“唐局长，你还等什么？”

    唐局长立刻弓腰应着，扭头吩咐手下的警员：“赶紧把人都抓回去！”

    和厅长又开了口：“他们人太多，你们分局可能关不下，送到总局去吧！”

    “……是。”

    唐局长哪敢有意见，催着手下，赶紧把人都带走！

    这些都是真枪实弹的武警，乔赫也不敢硬刚，只能怒骂乔植：“乔植，你这个缩头乌龟！我儿子要是有个三长两短，我让你们好看！！”

    骂声渐远，和厅长也告辞了。

    乔植送完和厅长之后，让管家算算家里的损失：“直接联系律师，告乔赫！”

    霍景深适时出声，用最谦逊的语气，说着最嚣张的话：“伯父，我有熟悉的律师，有把握告到赤炎堂破产。”

    “……”乔植看了他一眼，在北城，的确霍景深比较熟，而乔家的御用律师人还在国外。考虑片刻后，乔植还是点了点头，同意了，“好，律师费加中介费我会加倍结给你。”

    他还是跟霍景深划分得清清楚楚。

    霍景深也点到为止，“伯父按市场价算就好。”

    云清瞧着他们这一来一回地，有点好笑。

    但随即，她手机震了一下，谢浪的消息发了过来。

    他早就入侵了乔赫的手机，盯着那个幕后指使乔赫的神秘人。

    谢浪：【老大，那个‘老鬼’给乔赫发了条新信息，我截图发给你。】

    第二条消息就是截图：

    老鬼：【去乔植的书房，找到蓝水心留下的东西！作为交换，我会让你成为武术界的第一，翼松阳都不会是你的对手。】

    站在云清身旁的霍景深也看了这条消息，其中师父翼松阳的名字，让霍景深眼底闪过一缕暗光。

    云清脑海里在飞速地清理关系。

    那个老鬼多半是开拓者组织的人，之前凤知微被指使接近霍景深，想得到他母亲莫颜汐的遗物，就是跟基因药剂有关……难不成蓝水心跟莫颜汐一样？！

    都是那个组织的人？

    这个念头让云清有些不寒而栗。

    可从乔植他们提起蓝水心的态度来看，她绝对不信蓝水心会是那种把人命当儿戏的人……

    云清抬头看向乔植，直接问：“爸爸，我母亲蓝水心有留下什么东西给你吗？”

    突然被问到这个，乔植明显愣了一下，他思考了一会儿，才说：“除了你，蓝水心没有留下任何东西给我……”

    云清：“……”

    就连她这个女儿，还不是乔植亲生的……她突然心疼乔植了。

    这个男人得多爱她母亲，才会愿意养着她，而且视如己出……

    乔植脸上的悲色一闪而过，倒是想起什么：“不过蓝水心之前住在乔家的时候，从世界各地搜罗了很多医术和古典，还有些奇珍异宝，我全部都保留了下来！”

    说不定那里面会有线索！

    云清紧接着追问：“我能看看吗？”

    然而乔植的回答，却出乎她的意料。

    “……现在，恐怕不行。”

