    溶洞内，亮晶石打光芒下。

    方乾盘腿端坐，五行五色神灵花最珍的就是这朵花，关于这一点，龙纹坤元罐可没有一点欺骗性。

    一朵花，五片花瓣。

    每一种花瓣的色彩尽皆不同，则少对应五行的五种颜色。

    分别为白、青、黄、红以及黑。

    龙纹坤元罐对于如何服用五行五色神灵花有着非常清晰的思路，“服用五行五色神灵花，则是要按照五行相生的顺序来。”

    五行相生则为金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。以此循环，生生不息。

    方乾点头，神色也多了几分凝重。

    在这之前他服用过玄骨黑菇，只道这些天材地宝的厉害之处，故此不敢大意。

    方乾摘下第一片白色的花瓣放入口中，花瓣带着一股沁人心脾的花香，入口即化，化为来一股绵绵的灵气溪流进入咽喉，从而冲向五脏六腑。

    龙纹坤元罐言道：“木属肝、火属心、土属脾、金属肺以及水属肾，当你的肺部出现变化的时候，就需要服用下一片，进行激增和引导。之后的做法都是如此，一直到完全形成特殊的循环。”

    方乾闭目感受着体内的变化，肺部因为这一片花瓣的到来，逐渐变的燥热起来。当下，他服下了第二片花瓣，也就是黑色的花瓣，黑色为水，水属肾。

    每一个过程都是缓慢的，需要足够的耐心来吸收和调整自己的状态。

    当第三片服下的时候，方乾只觉得体内出现了极大的变化，体内灵气激荡，好在他在这之前进过星池，身体早已出现了很大的变化，否则真未必能够承受的住五行五色神灵花的力量。

    当最后一片花瓣进入体内，五脏之间各有一股力量发出，首尾相连，如同赛场奔驰的骏马，你追我赶，却又是相辅相成。

    随着这种变化的出现，他体内俨如化为了一处小型的涡流场所。

    心肝脾肺肾于这一刻，不仅被滋养，也在迅速提升自己的强度。

    众所周知，人的五脏六腑是最孱弱的，往往骨骼可以抗衡的攻击，但是五脏六腑却扛不住。

    方乾完全进入了一个空灵的状态中，他认真的体会着这种感觉带来的变化。

    溶洞内，方乾眉心发光，五脏精气强大衍生出的力量则开始针对灵魂，这五股不同的力量化为气流冲出了他的天灵盖，形成了五道气流，气流涌动，若娇艳的花。

    那依旧是五行五色神灵花的模样。

    龙纹坤元罐将剩余的茎干都收入了自己体内，他需要这些。

    如这般天材地宝，也就是只有他们发现了。但凡有外人在，比如魔门的黑煞，势必要打过你死我活。若是出现在妖兽荒地之外，只恐怕会引起门派之间的大战。

    实在是一些独到的天材地宝，莫说是少见了，就是很多人听都没有听过。

    四十五只三眼黑松都很安静的待在角落里，没有发出任何声响，避免影响到了方乾。

    约莫一刻钟后，方乾皮肤发红，体内无比的燥热，五行五色神灵花的力量过于强横，开始对他的身体造成损伤。好在这个地方有石乳，方乾手中出现了无血刃挑起一些粘稠的石乳放入自己的口中，这个过程他并没有睁眼。

    随着温和的石乳进入体内，顿时让五行五色神灵花的效果不再那么猛烈。

    他心底也是暗自庆幸，如果是自己独自在外边随便找个地方的话，怕是真要命了。

    自然的，他也因为这个原因对于三眼黑松们充满了感激。

    时间悄然流逝，方乾的气息变的狂暴，又因为石乳的原因而变的平和。

    他体内的气海沸腾，他的识海内灵魂之力涌动。

    此时此刻，他整个人都在发生着一场翻天覆地的大变化。

    如果说星池大幅度的将他体内的杂质祛除，那么这一刻就是真正的固本培元，在那个最好的基础上进行了‘高屋建瓴’一般的提升。

    体内有闷声响起，那是来自气海的声音。

    他被卡了许久的瓶颈终于在这一刻破了，他正式踏足了独道境，步入了高手行列。

    不过这一切都没有停止，一直到他突破到独道境三重天的时候才慢了下来。

    于这一刻，他的心底浮现了许多念头。

    这些念头来自于道图五爪金龙和道图雷兽狻猊。

    而这也是他期盼许久的道图认可——附体。

    道图附体对于有些人来说，这并不难，因为这就是一个道图的认可问题。

    但是对于方乾来说，这实在是足够久了。

    要知道，有些人的道图附体在霸道境的时候就可以做到了，而他现在已经是独道境三重天！

    唯有道图附体，才可以更好的使用道图的力量，让彼此的力量相融。

    龙纹坤元罐暗自感叹，这家伙也确实是一个妖孽，如今还不满二十周岁，已经拥有了如此成就。要知道，方乾真正修炼的时间才勉强算五年。

    和那些从小就得到大力栽培的富家子弟相比，他实在是差的远。

    但是，试问他现在还真的差得远买？

    只是从境界上来说，他现在已经追赶上了林觉这样名声赫赫的天骄！

    方乾出的‘名’是‘恶名’，这与林觉还不一样。

    不知不觉中，一天的时间过去了。

    方乾睁开双眼，一双眸子在黑暗中闪烁着摄人的精光。

    眼为心之窗，心为魂之所。

    从一个人的眼睛就可以看出来这个人的灵魂之力有多强。

    修士在前期并不注重灵魂之力，但是却不代表就不重要。只是灵魂之力难以修炼，全靠自身的造化。

    灵魂之力越是强大，感知就越强，与道图的契合度就会越高。

    “呼！”

    方乾站了起来，低声笑道：“真是一个意外的收获。”

    这不在他的考虑中，任谁也没有想到这万妖林中还藏有这么一株奇珍。

    龙纹坤元罐笑道：“恭喜了。”

    方乾伸了个懒腰，“同喜同喜。”

    话落，方乾看向聚拢过来的三眼松鼠们，“如果不是因为你们的缘故，我也不会发现这么好的东西。如果你们有什么对手，大可以告诉我。力所能及的情况下，我绝对帮你们。”

    闻言，所有三眼黑松顿时兴奋起来，吱吱的往外跑。

