

               旁边很多人一听工作人员这么说，马上就投递过来了羡慕的眼光。

    竟然能够受到苏启单独邀请，在场的人谁不眼红。

    这两人也有些发懵，施恩路赶紧开口说：“兄弟，你没有认错人吧。”

    工作人员面带着非常礼貌的微笑说“我当然没有认错人，这是我们苏总刚刚亲自交代的。”

    “两位有时间吗，我们苏总已经在办公室等你们了。”

    “有有有，当然有时间！”贺武生旁边赶紧说道。

    “那行，二位请跟我来。”

    工作人员前面带路。

    几分钟后，两个人到了苏启办公室里。

    上楼的时候，楼梯墙面上挂着都是苏启跟一些大佬的合影。

    包括米国总统巴科等，看的两个人一阵震撼。

    上楼后，坐在苏启面前的他们已经是充满了敬畏。

    施恩路非常客气的说：“苏总，真的非常开心能够见到你。”

    说着十分恭敬的伸出了自己的手，苏启笑了下，根本就没有打算跟他们握手的意思。

    只是开口说：“两位老哥坐下吧，我有些话想要问下你们。”

    施恩路有些尴尬，但也没有当做一回事，能够坐在苏启的对面，对于他们来说，就已经是非常给面子了。

    坐下后，苏启 继续道 ：“我听说你们也是做地产这块的？好像是专门负责拿地打包业务的吧 。”

    两个人同时一愣，不理解为何苏启会知道他们的事情。

    当然了，一想到 人家 单独约见他们两个，那肯定就是背后调查过了他们。

    在华夏，苏启要调查一个人，还不是非常轻松的事情。

    施恩路赶紧开口说：“对，苏总说的没错，我们就是吃这口饭的人。”

    “小城市里面糊口，一直想着有机会能够来中海立足，莫非苏总有这方面的业务要跟我们谈下？放心，绝对专业，我在这个行业已经有几十年了 。”

    苏启笑着摇了摇头，自己端起来了一杯茶，淡淡的喝了一口。

    似乎也根本没有想法要给他们两个倒一杯。

    贺武生旁边意识到了什么一样，觉得苏启这样的人，身边出入的都是一些名流。

    眼下他们两个都已经坐在了对面，但丝毫没有倒茶的意思。

    这不该是一个出入名流场合人士该有的礼仪作风，除非是一个可能，那就是苏启压根就在无视他们。

    眼下，看似保持着十分礼貌的笑容，但他总觉得一阵心惊肉跳。

    保持着沉默，不敢说话。

    苏启放下了茶杯后继续说：“那两个老哥身价应该也有些底子吧。”

    施恩路真以为苏启是在考核他的实力，赶紧开口说：“实力虽然比不上苏总十分之一，但基本上我们还是有能力去吃地。”

    “拿出几千万的运转资金，还是完全没有问题的，苏总如果能够给我这个机会，一定把事情给你办的漂亮。”

    “几十年的从业经验了，这行业里没什么潜规则是我不知道的，我们知道该怎么下手。”

    苏启淡淡的笑了笑“几千万，实力不斐啊，当下在华夏能够拿出去来几千万现金的企业有很多。”

    “但是在房地产行业不多，大多都是在拿着银行的钱在玩来玩去。”

    “过奖，过奖了苏总，呵呵。”施恩路赶紧客套道。

    边说着，他还准备自己去倒茶，一上午口干舌燥的，一口水也没有喝。

    加上他觉得苏启是个非常好讲话的人，所以就放松了警惕心里。

    这也是小城市里面一些商人的作风，城市 太小，圈子就这么大，大街上随便拉个陌生人，深入聊一下，居然还是熟人的亲朋好友。

    所以那种上层的礼仪交际并不是很在行，在他们看来，那样客套来客套去，反而还是一种见外，于是就在苏启面前没有客气。

    刚把杯子拿过来，苏启突然抬头，笑容依旧还在，说：“我让你倒茶了吗？”

    气氛一下子就凝固了下来，旁边的贺武生心中的那种不安更加强烈。

    隐隐感觉真要有大事发生了，一想，不会是跟昨天晚上的事情有关吧。

    忐忑着，哆嗦着，更加不敢说话。

    施恩路也有些上下不是了。

    苏启突然又开口说：“没事 ，跟老哥开个玩笑话，别当真。”

    施恩路一听整个人都放松了下来，哈哈大笑着说“原来苏总这么喜欢开玩笑啊。”

    “还真没有听说过。”

    苏启笑着说：“多开玩笑好，娱乐下自己。”

    “老哥，你是不是以为几千万的身价，已经很高了，你要知道，我们玩的游戏，这几千万，还真没有资格入局。”

    施恩路赶紧开口说：“别，苏总，我知道你们玩的都是大生意，就那马总来说吧。”

    “他是你们固定的合作人，在我们这个行业里面大家都是知道的。”

    “但是我们这个行业里面，更多的是在乎办事的方法，手段，真跟资金多少没有很大的关系。”

    “所以我觉得，还是要看自己手上的本事，能不能真的把事情给办理的漂亮了。”

    苏启摇了摇头说：“老哥，你误会我意思了，我并不是在说生意场合上的事情。”

    “我意思是老哥觉得自己很有钱，然后喜欢外面花天酒地。”

    施恩路一愣，随后尴尬的大笑了一声说：“苏总，这哪个男人不有着一刻花花之心的。”

    “我们不同于苏总，家里有一个大美女未婚妻，这在外面找来找去，找回来的还是不如自己 家里的那个，也就没有这心思了。”

    “呵呵，我们是俗人，俗人就有俗人的七情六欲，跟苏总比不得。”

    苏启随后笑了下：“老哥这是把主意打到我未婚妻身上来了哈 。”

    施恩路一听到苏启这么说，整个人都紧张了起来，赶紧解释到：“不不不，苏总，你误会我意思了，我并没有你说的那个意思。”

    “你给我一千个胆子我也不敢啊！”

    苏启笑着摇了摇头：“老哥，你太紧张了，不必如此。”

    “你刚说的并没有错，男人都喜欢美女，没有不喜欢的，也恨不得所有美女都被自己收走就好。”

    “只是我绝对老哥在外面准备采花的时候，真应该要好好调查一下对方的背景。”