
　　天枢看了看城口上道：“陛下不必担心，现在华国守军只能靠沐相牵制我军，绝对不敢动沐相一根汗毛。魏公子他们……应该也已经开始行动了。慕容恪一走，华国士兵军心溃散，撑不了多久的。”

　　这些容瑾当然知道，但是看到清清被推上城楼的那一刻，他还是忍不住想要将城楼上所有的人都撕成碎片。

　　“南宫羽！攻城的事情交给你！”容瑾抬眼看了远处的沐清漪一眼，沉声命令道。然后调转马头转身离开了。

　　“是，末将遵旨！”

　　这边城楼上的人自然也看到了容瑾离开的情形，不由得皱眉道：“西越帝怎么走了？”

　　方将军看了看站在一边神色从容的沐清漪道：“看来……西越帝并未如传言中的那么重视沐相。沐相……何必再为西越人卖命？”

　　沐清漪淡然一笑道：“将军，你我如今是敌非友，多说无益。”看着沐清漪波澜不惊的容颜，方将军叹了口气也不再多说。沐清漪的大名他自然也听说过。西越沐相，出生华国权贵，以多智善辩而著称。方将军也不以为自己三言两语就能够动摇沐清漪的心智。

　　“方将军，拿一个弱质女流作威胁，算什么本事？”城楼下，南宫翼拍马上前，不屑的道。

　　方将军冷笑道：“只要有用就行。”

　　南宫羽冷冷道：“你以为，西越大军当真会因为一个女人而停住脚步？若是如此，你未免太过天真了。”

　　方将军道：“南宫将军不必多说。听闻西越南宫绝纵横沙场战无不胜，难道他的后人就只会磨嘴皮子么？还是一句话，西越大军敢轻举妄动，本将军就先拿沐清漪祭城。就算要死，她也要先死。”

　　南宫羽咬牙怒道：“既然如此，咱们就试试看，本将军必定让你看看我会不会打仗！”

　　方将军冷笑不语，一时间，两军倒是僵持起来了。南宫羽自然不可能真的不顾沐清漪的死活，方将军也不可能真的那么爽快的杀了沐清漪。沐清漪若是不在了，只怕他们现在连两个时辰都撑不下去。

　　“方将军，事已至此，何必固执己见？你已经尽力了。”沐清漪轻声道。虽然佩服方将军对华国的忠心，但是沐清漪还是想要劝说几句。胜负已分，再往下也只是无谓的伤亡罢了。

　　方将军侧首看着沐清漪道：“若是沐相与本将军易地而处，又当如何？”

　　沐清漪一愣，不由漠然。不错，如果守城的是沐清漪，如果沐清漪仍然心想着华国，最后只怕也只会和方将军一般力战到底了。每个人都有自己的坚持和信念，她现在的劝说，不过是将自己看的太过超然罢了。只是……

　　“这些士兵何辜……”

　　方将军冷笑一声道：“既然身为士兵，马革裹尸便是他们的宿命！本将军深受皇恩，也只能为华国力战到死！”

　　沐清漪默然，许久方才道：“本相佩服。”

　　城楼下，众西越将领望着城楼上有些着急，“南宫将军，这该怎么办？难道就这么耗着？陛下可是下了令，三天之内必须拿下城池。”

　　“我怎么知道？！”南宫羽同样有些焦急，不过他更担心的却是沐清漪的安慰。这座城池将会被他们拿下已经是铁定的事实了。除非华国能够突然天降神兵。但是如果贸然攻击，说不定那姓方的真的敢杀了沐清漪。

　　“不如……咱们动手吧！总不能为了……”有人忍不住提议道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想死你就去！”南宫羽怒道。这些人都瞎了么？陛下对沐相有多在意不用他说都能够看明白。要是沐相损伤了一丝一毫，他们这些人的命加起来也不够赔！

　　“咦？南宫将军，你看！”突然有人惊讶的道。

　　南宫羽猛的回头，就看到城头上一道黑影如雄鹰一般扑向了站在城楼上的沐清漪。南宫羽心中一喜，厉声道：“进攻！弓箭手，掩护！”

　　一时间，战鼓骤起，战场上的气氛重新被引燃。

　　城楼上，方将军正望着城楼下的西越大军出神，突然一阵劲风袭来不由得心中一惊。猛然回首的同时便伸手向着沐清漪抓去。

　　但是有人比他更快，一道黑影朝着他扑了过来，一脚踢开了他抓向沐清漪的手，同时飞身将沐清漪拉开了好几步远。

　　“容瑾！”方将军震惊，咬牙道。他绝想不到，身为西越帝的容瑾居然会冒险亲自来救沐清漪，“抓住他们！”

　　城楼上的将士正要围上前去，底下的西越大军却又开始发动攻击。容瑾搂着沐清漪唇边勾起一丝微笑，飞身往身后的城内退去。方将军当机立断，道：“一队人马去追容瑾和沐清漪，抓不住的话，杀无赦！其他人守城！”

　　“是！”

　　容瑾搂着沐清漪，悠然的踏过小城的房顶往城中的方向而去。跟在后面的追兵却只能在地上跑，虽然有弓箭但是人数不到一定的数量对容九公子也是构不成威胁的。

　　等到了城中，只见城里一片混乱，追兵顿时便像是眉头苍蝇一般的东奔西走，哪儿还顾得上去追容瑾和沐清漪。停坐在高高的房顶上，看着底下一片混乱，沐清漪有些好奇的道：“这是怎么了？”容瑾笑眯眯道：“没什么，大概是魏无忌和夏兄他们吧。”

　　对于魏无忌和夏修竹没能及时救出清清，容九公子很是不满。只是在心中默默唾弃两人的能力。

　　于是，城外打仗又起，城内也是一片混乱，整个变成最悠闲的倒要属沐清漪和容瑾了。

　　两人并肩坐在房顶上，悠然的欣赏着变成的夕阳。

　　“清清，这些日子吓坏了么？”容瑾仔细的打量着她清丽的容颜，柔声问道。昨天晚上虽然见到了人，却因为要躲避侍卫的注意根本就没办法认真看清清的模样。此时再一看，清清果然憔悴了许多。就连原本娇嫩白皙如玉的容颜也更多了几分苍白和消瘦。

　　“辛苦清清了。”

　　沐清漪浅笑道：“没什么，无忌和修竹都很照顾我。既没受伤也没挨饿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第690章 一起名垂青史(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 