    何雨涵刚坐起来房间的门就被打开了，小胡子男人给她送饭来了。

    他把饭菜放在桌上说道：“何小姐，吃早饭吧，一会儿我来收碗筷。”

    何雨涵点点头道：“辛苦你了。”

    小胡子男人笑道：“不辛苦，能为何小姐服务是我的荣幸。也许以后还需要何小姐提携呢。”

    何雨涵说道：“好说，好说。我想去洗漱方便一下。你放心，我不会逃跑的，我还想见识见识你们说的优越生活呢。”

    小胡子男人一听高兴地说道：“只要何小姐跟我们回去，绝不会后悔的。你将要得到的生活绝对比你现在的要好千百倍。那何小姐跟我来吧。”

    小胡子男人也觉得何雨涵提的要求很合理，让一个女孩子在屋子里方便确实不太雅观。而且人家要求洗漱也很正常，所以他也就答应了。他自信何雨涵即使想逃跑也逃不出他们的手掌心。

    何雨涵快速地解决了自己的个人问题后就又回了屋子，期间都非常安稳，没有一丝要逃跑的意思。

    小胡子男人也放心了不少。他把何雨涵送回屋子出去后就又关好了门。

    何雨涵立刻就把饭菜收进了空间一些，从空间里拿出来了一些吃的。

    她意识进入空间发现韩义先正在客房里睡得香甜。

    她知道韩义先最近这几天是太累了，再熬下去身体非得出问题不可。她在韩义先的房间里点燃了一种可以安神的香料，可以让韩义先睡得更安稳一些。

    何雨涵在屋子里待得百无聊赖，她就意识进入空间收她的庄稼和牧场里的产出。这几天因为突发事情她都没有心思收拾空间里的东西。

    她从仓库里挑选了许多吃的把厨房的冰箱和储物柜都给填满了，让韩义先来到厨房都能看到，可以随便做吃的。

    韩义先感觉自己这一觉睡得很沉，以为是自己太久没怎么休息，太疲劳了。他看了看手表自己竟然睡了十个小时。也不知道雨涵在外面怎么样了。

    他虽然在空间里但也无法和何雨涵联系，也就无法知道空间外面的情况。这让他又有些担心，但也比之前不知道何雨涵的下落好多了。

    他神清气爽的起床洗漱后就感觉肚子咕咕叫，已经饿得前胸贴后背了。

    他来到厨房，发现厨房的冰箱里已经塞满了食物，蔬菜、肉蛋应有尽有，储物柜里也都装满了各种粮食等吃的。

    他知道这是何雨涵在他熟睡的时候准备的，他的媳妇总是为他考虑的很周到，他感觉自己被幸福包围着，心情大好的开始做饭。

    雨涵在外面受苦，他得给她做些好吃的，让她得空进来吃一些。

    幸亏他跟雨涵学了做饭，已经会做很多种食物了，现在可以自由发挥了。

    何雨涵白天不敢进空间，但是她可以知道韩义先在空间里干什么。看到韩义先休息好之后去厨房做饭忙的不亦乐乎，还给她留了饭菜，然后就大快朵颐，看来是饿坏了。

    看到这些在空间外面的何雨涵也高兴地笑了。看来韩义先在空间里适应的很好，不愧是经历过大风大浪的人，适应能力就是强。

    一天很快就过去了，晚上何雨涵依然把小胡子男人送进来的饭菜收进了空间一些，一点都没有吃。她准备晚上进空间好好吃一顿。

    她知道韩义先给她准备了晚饭，她不能让他白忙活。

    小胡子男人把碗筷收走后何雨涵就上床躺进了被窝里。然后在被窝里塞了一个长形抱枕就进了空间。

    韩义先估计何雨涵进空间得晚上八九点钟，所以他就先简单的吃了一些东西垫垫肚子，等着待会儿媳妇进来他们一起吃完饭。

    他收拾食材准备晚上做一顿丰盛的晚饭等着媳妇进空间来吃。

    韩义先会做的菜也不少了，他先熬了一锅鸡汤，然后又做了红烧肉，糖醋鱼，炒西芹，西红柿炒鸡蛋，炒青菜。

    何雨涵进空间来到餐厅的时候餐桌上已经摆了几道菜。

    韩义先端着一盘菜出了厨房看到何雨涵来了非常高兴，“雨涵，我做了好多好吃的，就等你来吃呢。今天他们没有为难你吧？”

    何雨涵摇摇头道：“没有，今天只有那个小胡子男人在，其他两个人都出去了。没有什么变化。”

    她看着桌上的品相很好的饭菜笑道：“不错呀，韩大哥，看来你的厨艺大有长进啊，这几个菜做的看着都不错。”

    韩义先把手里端着的一盘菜放在餐桌上也笑道：“那是因为你教的好。快坐下，我按着你教的手法熬了鸡汤，我现在就去给你盛一碗，你也尝尝味道怎么样。”

    说着韩义先就又回了厨房，很快就端着一碗鸡汤来到了餐厅放在了何雨涵的面前，“快尝尝，现在温度正好。”

    何雨涵看着眼前的鸡汤表面一点儿浮油都没有，香喂扑鼻，笑道：“看着很不错。”

    端起来喝了一口然后冲着韩义先举起了大拇指说道：“味道非常棒。韩大哥，你也快去盛一碗咱们一起喝。你最近身体消瘦了不少，也得好好补补身体。”

    韩义先笑道：“好，听我媳妇的。”

    韩义先把一小锅鸡汤全都端了出来说道：“喜欢喝就多喝点儿，也能驱驱寒。你今天在那冰冷的屋子里待了一天我都担心你冻着。”

    何雨涵说道：“我哪有那么傻。我一般都是躺在床上盖着被子，然后在被子里塞几个暖宝就不冷了。”

    韩义先给何雨涵盛了一碗米饭笑道：“这个办法好。只要你不冻着我就放心多了。还有一个菜，马上就好了，然后咱们就吃饭。”

    很快韩义先就把菜端了过来两个人一起开始大快朵颐。

    韩义先一个劲儿地给何雨涵夹菜，让她多吃。

    何雨涵晚饭就没吃，现在已经晚上八点多了当然已经饿了，所以吃的很香。

    何雨涵也给韩义先夹菜，“韩大哥你不用顾着我了，你也快吃。吃完饭我就得出去，我怕今天晚上会有变故。也许他们又要给我转移地方了。”

    韩义先点点头也快速的吃了起来。