    轰！

    道九言一步踏出，顿时本源之力瞬间爆发出来。

    同时，天地规则瞬间将这片虚空封印，雷霆大作，天色大变。

    “他竟然真的掌控了这方世界的天地规则！”

    一边的晏思思，看到这一幕后，一脸的激动，“这可真是太神奇了，本姑娘还是第一次看见有人掌握天地规则，并且使用它们的力量！”

    她激动的同时，两个眼睛闪烁着精光，死死地盯着道九言不放。

    而魔老祖和子易二人，也面露凝重之色。

    “他果真掌握了这方世界的天地规则，即便是我们也无法做到这一点呀！”

    “真的是太妖孽了，果然创世者的儿子不是一般人能相比的！”

    子易心中颤动不已。

    “出手吧！”

    道九言一步踏出，虚空崩灭开来。

    天地规则瞬间将虚空修复，并且形成一道雷霆之路出现在道九言的脚下。

    这一刻的他，气息达到了巅峰，一股无比庞大的气息，甚至丝毫不弱于九星大能后期强者。

    但，他分明只是六星大能初期的境界。

    “好，本老祖倒要看看，你这个掌控天地规则的人，会强大何等地步！”

    魔老祖冷哼一声，骤然一掌朝着道九言拍了过去。

    这一掌，看似随意，可实际上，则是已经蕴含着他这位九星大能巅峰强者三成的力量。

    一经施殿出来，就有浩浩荡荡的魔煞之力爆发出来，使得他的周身气息，达到恐怖无边的程度。

    九星大能巅峰强者，无限接受创世的存在，这一击无比强大。

    “那就一击分胜负吧！”

    道九言神色淡然，轩辕剑猛然出现在右手之中，一股可怕的剑吟声骤然响起。

    “斩！”

    而后，一道璀璨无比的剑光划过虚空，刹那间，更与那一掌撞在了一起。

    轰！

    顿时一声巨大的轰鸣声响起，顿时虚空炸裂。

    “不……”

    轰鸣声落下，虚空中瞬间响起一声不可思议的叫喊声。

    而后，以道九言和魔老祖为中心，周围方圆万里的虚空全都不断的湮灭与修复之中。

    哪怕是子易，都无法看清里面的情况。

    “混蛋，那小子该不会真的被拍死了吧？”

    子易喷嘟囔着，神情不由一变，“若是死了，老夫怎么向创世者交待呀？创世者一怒之下，杀了老夫都是次要的，如果他要是灭掉整个创世空间的话……”

    想到这里，子易周身瞬间爆发出恐怖滔天的力量，怒吼道：“魔老鬼，你个混蛋，你闯大祸了，老子要先灭了你，而后再灭了所有魔界之人……”

    嗡……

    正当子易欲要不顾一切杀过去的时候，就见所有的湮灭的异象瞬间消失不见。

    道九言和魔老祖在虚空中，显露出身形。

    道九言负手而立，而魔老祖则是脸色阴晴不定地看着他的右手。

    只见他的右手掌心上，一道剑伤深可见骨，差点便将他的手掌斩成两半。

    “好强大的剑气，好霸道的吞噬之力！”

    良久之后，魔老祖这才缓缓地开口。

    他的目光看着道九言背负的双手，不屑地笑道：“你把手藏起来又有什么用。”

    “本老祖那一掌，就算是子易那个老东西，接下来也不好受。对了，忘记告诉你了，本老祖刚才只能了三成的力量！”

    “不过，对付你，已经足够用了，你的手是不是已经断了，还有你的那把剑呢？是不是也已经被震碎了？”

    他看着道九言，脸上满是不屑的笑容，看起来十分的得意，“年轻人就是好面子，手断了不要紧，对于你现在实力来讲，想要恢复的话，相信用不了多长时间的！”

    看到他那副得意的样子，道九言的脸上露似笑非笑的笑容，“老家伙，你说本帝的手废掉了？”

    “难道不是吗？”

    魔老祖不屑地说道：“如果你硬抗本老祖一掌而没事，本老祖就算真的喊你一声爷爷又如何？”

    “嘶……这，这……”

    然而，他的话还没说完，就见道九言将右手伸了出来，完好无损地展示在魔老祖的面前。

    这一刻，魔老祖彻底惊呆了，不停地倒吸着凉气。

    “这次，本帝也没有逼你吧，话可是你自己说出来。喊吧！”

    道九言微笑地看着魔老祖，随即右手一翻轩辕剑再次出现在手中，指着魔老祖，说道：“你若不喊，本帝就打到你喊爷爷为止！”

    “你，你怎么可能没事？”

    魔老祖呆呆地看着道九言的手，试图让息不去想道九言让他喊“爷爷”的事情。

    “老家伙，到了这个时候，你还想耍赖吗？该喊啥就喊咐，当孙子有什么不好的。再说了，谁小时候，不是从当孙子成长起来的，你说是吧？哈哈哈……”

    子易那个老家伙，哈哈大笑，感觉心情无比的舒畅。

    而一边的耿阳则是露不可置信之色。

    “这不可能，他分明只是六星大能，怎么可能与老祖级强者对抗？”

    耿阳根本无法相信眼前这一切，这对于他来讲，就好像是做梦一般。

    “有什么不可能的？”

    一边的晏思思笑着说道：“要知道，他已经掌控了这方世界的天地规则，换句话来讲，他就是这方世界的主宰，他就是天道。别说是对抗，就算是斩杀老祖级的强者，也是能做到的！”

    “嘶……”

    耿阳和耿家老祖，同时倒吸凉气。

    只觉得道九言远比他们想像中的还要可怕。

    唯有晏思思，脸上带着傲然之色，心中暗道：“这才是本姑娘要找的男人，恐怕除了他以外，这个世间再无人可以与他相比了！”

    “帝神，打也打过了，还请将你的吞噬之力收回去，再这样吞噬下去，本老祖的力量可就要被你吞噬干净了！”

    这时，魔老祖苦着脸，看向道九言，眼中竟然闪动着哀求之色。

    “你应该喊本帝什么？”道九言淡淡地问道。

    “帝神，你看老夫已经一把年轻了，这样影响不好，你说是不是？”

    魔老祖连忙满堆笑地看着道九言，随即说道：“要不这样，老夫也与子易一样，喊你一声老大，你看如何？”

