    第5670章 万亿大道神灵

    整个阳域，都在轰动。

    不论是处于哪个大禁天，还是小禁天中的生灵，都是踏空而起，朝着伏魔大禁天飞去。

    冰雅的神殿，就在伏魔大禁天。

    萧叶的意志复苏，召开的诸神大会，自然也在此地。

    这座神殿内部，再塑乾坤，不知有多么广袤，可以装进无数个小世界。

    其内，道光一缕缕。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、小白、九瞳鼠、大黄、王婶等人，都赫然在列。

    不时间。

    一道道身影，从大门走了进来。

    “拜见萧叶大人！”

    来者皆是对着萧叶深深一礼。

    这个开创全新体系的男人，身形虚幻，但其眸光却很深邃，像是诸天万界，在对方眼中都无所遁形。

    萧叶神情平静。

    漂浮在神殿中，和冰雅并肩而立。

    “叶子要探讨的，是怎样的未来？”

    真灵四帝等人，亦是在议论着。

    随着全新体系和阳域一起兴盛，整个混沌中因为修炼全新体系，而成为大道化身者，简直是过江之鲫，数之不尽，连他们都不知道确切的数字。

    而萧叶。

    却要将这么多全新体系神灵，全部聚集起来。

    他们自然好奇。

    随着时间的流逝，神殿内的神灵越来越多，像是一颗颗骄阳，在绽放着神光，在宇宙中同辉。

    而萧叶还在等候。

    足足过去了数千万年的时间。

    神殿大门，才没有身影再走进来。

    “先天之神，已有五万亿之多。”

    “后天之神，更是亿亿万，难以数清！”

    真灵四帝等人释放出意志，笼罩了神殿内的身影，被这个数字吓了一大跳。

    混沌开辟至今，有过无上盛世。

    可是哪一段盛世，能和当今相比？

    光是先天神灵的数量，就达到了五万亿之多，单个的战力，绝对比同境界的祖神，还要强大！

    这些战力，聚集在一起出手，简直不可想象。

    纵然巅峰时期的宙天，再加上其他时空宙天，也能灭之！

    “萧叶师弟，开创了古今未有之奇迹！”

    诸神之中的御尉迟、杜东宇等人，都是暗自握紧了拳头。

    他们改修全新体系，现在也是先天神灵了，此刻再见到萧叶，自然开心，同样好奇萧叶召开诸神大会的目的。

    这时。

    一股无形的波动，从萧叶虚幻的身影中发出。

    顿时。

    整座神殿都安静了下来，所有神灵都是望向萧叶。

    “在我只剩一缕残念的岁月中，混沌化分为两域，全新体系也在混沌中，大放异彩。”

    “可我并不满意。”

    萧叶虚幻的身影，发出了一道威严的声音。

    “不满意？”

    此言一出，诸神都怔住了，连冰雅都投来了目光。

    这样的神迹。

    古今未有，萧叶怎么还不满意？

    “我开辟全新体系，是有感混沌神灵受命格所限，受天道枷锁所困，纵然有凌天之志，也只能仰天长叹。”

    “我希望，混沌人人都有机会，去为未来拼搏。”

    萧叶继而开口，话语越发威严，“可你们在过去的岁月中，修行并不是为自己，这让你们失去了，纯粹的求道之心。”

    一尊尊先天神灵闻言，都是沉默了下去。

    的确。

    在过去的岁月中，多少远古神灵散掉自身修为，来到阳域改修全新体系，就是为了让萧叶再现，而尽一份力。

    阳域中的生灵，也是心中憋着一口气。

    怀着如此执念修行，的确不是什么好事。

    先天神灵修行，悟道至关重要，岂能被外物所动？

    “叶子，你的意思是说。”

    “这些年，我们修行破境的时候遭遇大劫，也和这有关吗？”

    这个时候，南宫星宇沉吟片刻，突然问道。

    全新体系修行者，破境引来的劫，固然是为了维持混沌平和，但有时候面对的劫，也太邪乎了。

    不然的话。

    在这座神殿中聚集的神灵数字，还要再翻上一番。

    “不错。”

    “不仅如此，你们还会身躯蒙尘，很难走到全新体系的尽头。”萧叶开口道。

    神殿中再次安静了下来，许多神灵心头有些发堵。

    他们立足全新体系神阶第二个小台阶，在眺望化天层次，难道只是奢望吗？

    “小白。”

    “你修行全新体系，在圣阶第二个小台阶，有一些瑕疵。”

    这个时候，萧叶目光突然望向小白。

    话语落下，他虚幻的手掌一探，顿时一条光柱从上苍之上垂落下来，在掌心中凝聚出一颗种子。

    下一刻。

    有时间之光，在这颗种子附近涌动着，撑开了另一种时间流速。

    相比较混沌。

    这种时间流速，快了上亿、十亿、百亿倍。

    在诸神的注视下，那颗种子在以惊人的速度发芽生根，迅速成熟。

    在萧叶掌心中，成为一株混沌气弥漫的嫩苗。

    “好可怕的手段！”

    顿时，诸神都窒息了。

    一念之间，创造出混沌至宝，使其快速出现在世上，这样的手段，任何一个主宰都办不到。

    这还只是萧叶，以意志存在的状态。

    诸神只是稍加感受，就能发现那嫩苗，蕴含着何等恐怖的天道精华。

    “此物可助你修复瑕疵，再凝练出一颗求道之心。”

    萧叶手掌一挥，那嫩苗朝着小白飞去。

    “嘿嘿！”

    “我就知道，萧叶老大你发达了，不会忘记我。”

    小白得意笑了起来，将嫩苗收了起来。

    “铁血，你心性坚韧，可在全新体系中独领风骚。”

    “不过，你在修炼九天十地不败第一功的时候，有些急躁，同样留下了隐患。”

    “今日我削你的修为，再赐予你此宝，你将其炼化到体内，可以随你一同成长。”

    萧叶又凝练出一根老藤，飞向铁血大帝。

    刹那间。

    铁血大帝浑身剧颤，一身修为丧尽，成为了凡人。

    “好。”

    铁血神情依旧平静，接下那株老藤。

    其后。

    萧叶又一一点名，其他真灵一脉神灵的修行缺陷，赐予不同的宝物。

    “萧叶大人，这是要帮我们，打入到全新体系的尽头，助我们全部化为主宰啊！”

    其他神灵都是满脸期待，激动无比。

    全新体系是由萧叶所开创，有对方指点，他们修行中的困顿之处，不再是问题。

    （第一更到！）

    (本章完)

