    太阳西斜，云彩火烧一般红。

    小院里响起滋滋啦啦热油爆炒声。

    陈沐拿着铁铲，有节奏的翻炒翠绿青菜，保证每一块青菜均匀受热。

    葡萄架下石桌旁，介甲老神在在的坐着。

    面前放着一堆碎银，正一颗颗的搓着银珠子。

    陈沐把饭菜端上桌：“是不是每个大杀手都有点儿古怪爱好？”

    他实在不理解，为什么要把碎银子搓成圆珠。

    介甲理都不理陈沐，加快手上速度，把所有碎银搓成珠子藏进袖中。

    起身洗手，掏出一块白净手帕擦手，然后顺势丢进火塘里。

    陈沐径直翻了个白眼，取了个公筷开始分餐。

    熟悉了以后，这老头要求越来越多。

    餐具厨具必须干净，食材用料必须新鲜，饭菜上桌还得用公筷分餐。

    屁事真多！从青山县一路走来，风餐露宿，也没见你多在意。

    再说你就一蹭饭的，还要求这要求那。

    这能忍？

    “你的。”一个灰色布袋落在陈沐身前桌子上。

    嗯，陈沐觉得能忍。

    抓过灰布袋掂了掂，少说得一百两银子。

    “这是您的菜！”陈沐喜滋滋的分餐。

    三阳六君丸改名灵砂丸，这是第一个月的分红。

    他拢共也就作了二十多颗灵砂丸。

    利润是真的高！

    ……

    饭后，陈沐递给介甲一个巴掌大葫芦。

    “黄龙散，找人试试药，效果可能差点儿，不过咱们的成本更低。”

    “好。”介甲眼皮不由抬了抬。

    灵砂丸属于疗伤宝药，轻伤用不到，没钱用不了。利润虽高，销量不好。

    一个月就卖了二十多颗。

    黄龙散好啊。秘制金创药，哪个混江湖的不在身上带点儿？

    这种高端金创药，贵的不离谱，效果却比普通药好，销路广的很。

    临走前，介甲问陈沐：“那练形术还要吗？可以赊账。”

    陈沐顿时侧目：“你真的是介甲？”

    介甲面无表情的看着他。

    “从分成里扣。”

    陈沐松一口气。他还以为介甲让人顶替了呢。

    “先不急。”陈沐摆手。反正都没有神意图，换不换的暂时没意义。

    “精妙的练形术虽然没神意图，但也不是没可能练出魄力。”介甲劝了一句。

    “练形术本身就蕴含神意。十年练形，百年养魄。”

    “练形术大成，继续磨练。就有几率领悟核心要旨，养出魄力。”

    “红隼练形术太简陋。”

    陈沐若有所思，瞅了眼熟练度面板。

    红隼练形术：3601/10000/四阶；

    “你想靠红隼练形术养出魄力？”介甲平静问道。

    陈沐笑了笑没说话。

    “祝你好运。”介甲转身淡淡道。

    ……

    介甲的忠告挺让人泄气。

    “但谁让我乐此不疲呢？”陈沐耸耸肩，继续调整呼吸。

    红隼练形术进入四阶。前三层练法效果大减。反倒是新琢磨出来的呼吸法更高效。

    “身体变化减小，发力衔接却更顺畅。”

    陈沐有所明悟。

    易筋、易骨、易髓，练形三易是在改造身躯。练形大成，改造就结束。

    呼吸法对肌肉刺激不如之前练法，效果却更好。因为它更着重掌控全身。

    “一个偏向改造硬件，一个偏向编制软件。”

    “练形术壮身，神意图强神，改造它并掌控它。”

    “原来如此……”

    陈沐对练形术的理解越发深刻。

    ……

    时光易逝。

    陈沐每日制药看书，时刻保持呼吸法，进度喜人。

    这天，家里粮肉耗尽，他不得不出门采买。

    出了陶化坊，沿着仁和街往北走。穿过修合坊，到了一条热闹大街上。

    街道宽阔，名叫定鼎。足够五辆宽大马车同行。东西贯穿南阳府，是府城中轴线。

    过了定鼎街就到南市，南阳府两大商业坊市之一。

    陈沐当初选择陶化坊，就是因为距离南市算远，溜达一刻钟就走到。

    看着人来人往，陈沐心情竟有些俞悦。

    “宅久了，出来见见人气也挺好。”

    正要去南市大采购，却看到一个熟人。

    南市门口有个石头牌坊。底下立着数个木板，上面贴着不少纸张。类似前世布告栏、小广告。

    此刻那里正围着不少人。

    陈沐不想凑热闹，却在热闹里看到了个熟人。

    张烨？

    对方似乎也看到了陈沐，犹豫片刻，还是走到陈沐面前。

    “陈公子，好巧。”张烨也不知道自己为什么见了这书生就拘谨。

    “那是怎么回事？”陈沐下巴指向木牌。

    “惊鸿帮招新。”张烨眼睛放光。

    “你愿意去当喽啰？”陈沐诧异。

    这位青山县流氓头子，能接受这心理落差？

    “不是喽啰。”张烨颇有些兴奋。

    “告示里说，只要通过考核，最小也是个掌管二十人的头目。实力越强，地位越高。甚至可能会直接掌管一堂，手下数百人。”

    陈沐诧异。

    这种长久存在帮派，权利分配架构稳固。自己人都很难晋升，更何况是外人。

    张烨凑到陈沐身前小声道：“听说惊鸿帮遇到了狠茬子，好几个堂口让人给灭了。急着增加实力呢。”

    “这时候加入，岂不送死？”给这么大权利，可不得卖命？

    “嗨，烂命一条，搏一搏，说不定能混个好出身呢。”张烨却混不在意。

    陈沐不由多看了一眼。

    大概正是这种不要命的搏命气质，才让他从一个小混混，变成了白浪帮帮主。

    “祝你好运。”陈沐平静转身。

    “谢您吉言！”张烨喜滋滋，拱手告别，回头又钻到牌坊下木牌前看告示。

    ……

    “南阳府也不是那么太平啊。”扛着一包白麦，提着十斤牛肉，陈沐晃晃悠悠往家走。

    路上行人步伐缓慢，大多脸色红润，生活并不困苦。

    “不知道这种太平光景能维持多久。”

    惊鸿帮作为南阳府第一大帮，好几个堂口却被人灭掉。不管敌人是谁。都有可能带来混乱。

    “要囤积物资吗？”

    随即就失笑摇头。

    南阳府有强大府城军护卫，即便底下帮派争斗，城内也不许出现大动乱。自己被青山县混乱搞怕了，有些像惊弓之鸟。

    “府城重地，怎么可能说乱就乱。”

    “安心过小日子，好好刷熟练度吧。”

    ……

    三天后，陈沐擦了把额头汗水。

    一个高三米，直径五米左右的圆饼状空间出现在陈沐卧室地下。

    撒上石灰、秘药，防潮驱虫。

    陈沐念动五鬼搬山咒。

    一袋袋白麦不断出现在底下空间。直到堆的满满当当，这才停下。

    “防患于未然总是好的。吃不了就全做成辟谷丹。”

    陈沐看着满洞粮食，心里安稳的一批。

    ……

    囤积物资，平抑练功枯燥。陈沐再次沉浸熟练度提升。

    中间根据介甲试药结果，些微调整黄龙散配方。目前已经成功开售。每月利润可观，保守也有二百两。

    积蓄稳中有升，稳。

    两个月后，陈沐深吸一口气。

    被他不断完善复杂的呼吸法有节奏运转。

    脑海中，那团红色虚影越来越清晰。

    以前像是一团乱麻，如今却成了能逐渐看清脉络的线条。

    终于，在陈沐最后一口气吐出后。大脑突然一阵清明。意识里出现一个清晰图像。

    它整体由黑红线条编织，有着类似裙摆边缘飘动的结构。左右大体对称，猛然看去就像一只抽象的飞鸟。

    飞鸟时时刻刻都在变化。黑红线条好似活物，不断游走编织，却又构成一个相对稳定的立体结构。

    “神意图？”

    在他明悟的瞬间。脚底突然一阵针扎刺痛。

    接着便出现一片冰凉感觉，就好似踩在了冰面上，而且冰面还抹了油。

    他一个趔趄差点儿摔倒。

    本能迈步，却恍惚之间就从葡萄架下消失，骤然和墙壁面对面。

    “这种速度……真脚底抹油啊！”

    陈沐深吸一口气，调出灰墙。

    书写：1756/10000/二阶；

    图画：1623/10000/二阶；

    投掷：9833/10000/三阶；

    红隼练形术：极限；

    厨艺：3506/10000/二阶；

    制药术：5126/10000/三阶；

    袖里剑：3966/10000/三阶；

    五鬼搬山咒语：4447/10000/二阶；

    “极限？”

    “红隼练形术练到头了？”

    回想脑海中那个不断变化的翅膀结构。

    刚刚变化后的身体迅速被掌控。

    除了最初一下差点儿撞墙，他已完全适应变化。

    陈沐脱掉鞋袜，前脚掌中心出现一块黄豆大黑点。

    探手摸上去，略带冰凉，柔韧坚硬。

    心里一动，黑点消失。回忆飞鸟神意图，黑点缓缓浮现。

    “魄力啊……”陈沐不禁热泪盈眶。

    磕磕绊绊，流血流汗。耗时一年半才练成魄力。

    “我果然只是个普通人啊。”陈沐捂着嘴感叹。

    嗯，不捂他怕笑声出来。

