    看见在鄠县粮食集散中心的带领下，长安城的小粮商们雨后春笋般冒出来，不少人都赚了钱。陈田旺也心动了。

    他眼巴巴地看着杜荷。

    杜荷突然哈哈大笑起来。

    陈田旺不明所以。

    杜荷说道：“陈公啊陈公，《大唐产业扶持计划》，乃是梦幻集团带领平头百姓一起发财致富的手段，陈氏乃是幽州第一豪门，和这件事，并无关联，陈公，不瞒你说，陈氏想发财，还有另外一个法子！”

    “请鄠国公明示！”陈田旺激动地说道。

    杜荷看了看激动的陈田旺，说道：“这法子倒也简单，那就是，陈氏加盟梦幻集团的生意，初期，可以先将玻璃作为试点，简言之，梦幻集团授权陈氏在幽州、涿州二州杜家代理玻璃生意，加盟费，五十万贯，加盟时间为五年，也就是说，十年内，整个幽州的玻璃生意，完全由你们陈氏做主，梦幻集团也不能干涉，只要陈氏有需要，梦幻集团可以在幽州或者涿州开设玻璃分厂，当然，价格另算……”

    陈田旺好奇地问道：“鄠国公的意思是，梦幻集团不花一分钱，而陈氏，要付出五十万贯的代价，就只是卖玻璃？”

    “没错！玻璃只是开始，以后，梦幻集团独有的东西，陈氏都可以加盟，加盟价格和时间，都好商量。”

    闻言，陈田旺愣住了。

    梦幻集团这是手握着玻璃生意，坐等收钱啊。

    陈氏要先交钱，还要忙前忙后。

    他本想一口回绝，可又不敢太过直接，于是说道：“鄠国公，加盟费五十万贯，兹事体大，我还要回去与族老们商议一番，你看如何？”

    杜荷笑眯眯地点点头：“陈公尽管回去商议。”

    “告退！”

    陈公一言不发离开了院子，来到外面，与陈曦鸢等人汇合在一处。

    “爹，怎样？”

    “族长，鄠国公可是答应了？”

    众人关心地问道。

    陈田旺一脸严肃：“回去再说！”

    众人回到山下的庄园。

    陈田旺将与杜荷商谈之事，简单一说。

    整个陈氏的族人，都傻眼了。

    加盟？

    这是一个对大家来说完全陌生的词语。

    但是，所有人都知道，陈氏要想在幽州涿州售卖玻璃，必须要先给梦幻集团五十万贯。

    陈田旺的大儿子陈杰人不可思议道：“爹，鄠国公不会在坑我们吧？五十万贯，这可不是一笔小数目啊。”

    旁人也说道：“族长，这条件，咱们万万不可答应。”

    “是啊，这摆明了就是要坑害咱们陈氏呢！”

    “如此不是送钱给鄠国公吗？”

    众人都激动地说道，全部反对。

    陈田旺最后把目光落到陈曦鸢身上，问道：“鸢儿，以你所见，鄠国公到底想干什么？”

    陈曦鸢摇摇头：“爹，这加盟，我也是第一次听闻，古来未见，五十万贯，的确太多了……不过，要说鄠国公坑咱们陈氏，应该不至于，当初卢氏谋反，陈氏对鄠国公鼎力相助，我清楚鄠国公的人品，落井下石，恩将仇报之事，他应该做不来……”

    陈田旺想了想，说道：“我与鄠国公接触不多，但也知道，他既然能搞出《大唐产业扶持计划》，自然不是那种心黑之人，而且言谈中，我能听出，他是真的想让陈氏富裕，只是，这加盟费却是太高昂了，想当初，我陈氏在幽州仅次于卢氏，倒也无妨，而今，因为卢氏谋反，陈氏损失惨重，家中余钱，也不过三十多万贯，若是要凑足五十万贯，只怕要变卖部分田产，我陈氏若当真变卖田产，岂不是让人看笑话……鸢儿，你如今已经嫁给吕布，吕布又是鄠国公麾下一员大将，更是陛下册封的游击将军，不如，请吕布去求求鄠国公，请鄠国公将这加盟费，减少一些。”

    陈曦鸢点点头：“爹，我试试吧。”

    她心中暗道，吕布就是个木头，这件事，她未必会帮忙。

    饶是如此，陈曦鸢决定还是试试。

    ……

    天黑时分，吕布回到了庄园。

    陈曦鸢得到消息，亲自到庄园门口迎接。

    迎着吕布进了大堂，陈曦鸢亲自为吕布褪去外袍，让吕布落座开始吃饭。

    陈曦鸢埋怨地说道：“别人的夫君，都是每日回家，你倒好，一去驸马府，十天半月不见踪迹，你若是再不回来，那我岂不是守活寡了？”

    吕布一脸庄重地说道：“少爷的安危，比什么都重要。”

    “少爷少爷，是不是在你眼里，就只有少爷，而没有我。”陈曦鸢怒道。

    吕布点点头：“吕布的使命，就是保护少爷的安慰。”

    听到这里，陈曦鸢非但没有生气，反而乐了。

    一开始，她的确也很生气，可后来他发现，吕布此人，思维与别人不同，任凭她怎么努力，都不可能改观。

    一来二去，她也就放弃了。

    她哪里知道，与她同床共枕的人，竟是一个生物机器人。

    所谓生物机器人，就是血肉与正常人别无二致，但大脑却是机械的。

    两人开始吃饭。

    陈曦鸢说道：“夫君，今日我爹去见了鄠国公……”

    她将陈田旺遇到的麻烦，简单一说。

    果然，吕布听了，没有任何的表示。

    陈曦鸢补充道：“我爹的意思是，能不能请你出面，去求求鄠国公，请求他少收一些加盟费？”

    吕布抬头，问道：“陈氏缺钱？”

    吕布不是外人，陈曦鸢也不打算隐瞒，“是……”

    “缺多少？”

    “二十万贯！”

    吕布放下筷子，起身往外走。

    “夫君，你去何处？”

    “夫君，你别生气，我只是顺口说说，你不答应就算了！”

    看见吕布一言不发就出走，陈曦鸢慌了。

    她急忙追出去。

    却不见了吕布的身影。

    陈曦鸢气的在原地跺脚，竟然不争气地落下了眼泪。

    想当年，她是幽州第一美人，背后还是陈氏，追求者众多，众星捧月，好不风光。

    可自打她嫁给吕布之后，一切都变了。

    她从高高在上的天之骄女，一下就变成了舔狗。

    当然，是吕布的专属舔狗。

    陈曦鸢站在屋子门口，小声啜泣着。

    就在这时，吕布却突然去而复返。

    ……

