    不得不说。

    玉小刚为人虽然不咋地，但对自己唯一的徒弟唐三还是挺好的，至少愿意为了他，走出自己隐居多年的小城市。

    ....

    就在玉小刚心中恶意揣测比比东的时候，一道给人感觉非常冷淡的声音响起，朱竹云的身影悄然出现在一旁空地上。

    “唐三的老师，跟我来吧, 圣子殿下同意见你一面。”朱竹云眼神冷漠的看了一眼玉小刚，就像是在看地上面的蝼蚁一样。

    对她来说，即使玉小刚这种实力低下的魂师，拥有武魂殿长老令牌，在她眼中，也不过是一只蝼蚁而已。

    朱竹云在东青面前，她自然是百依百顺, 时不时还幻想着走后门上位，提高自己的身价。

    更何况，她的确有点喜欢东青这一款男人，强大，帅气，身上还有一股让人着迷的气质。

    但在外人面前，尤其是在玉小刚这种实力低下的魂师面前，朱竹云就是冷漠无情的女王。

    “我可是武魂殿长老，他让我去拜见？”玉小刚微微皱起了眉头，顿时对东青好感全无。

    或许是多年前比比东的纵容，让他错以为，自己现在还有什么嚣张的本钱，可现在，没有人再会给他这个面子。

    “圣子殿下的命令，哪怕是武魂殿长老都要听从，你不过是一个区区三十级不到的废物, 也想让圣子殿下见你？”朱竹云语气极为不屑道。

    若不是武魂殿圣子殿下位高权重, 拥有号令武魂殿封号斗罗的权利, 自己何苦费尽心思都要成为东青的追随者？

    “你.....如此辱我, 等会我定然要质问一下圣子，他究竟是如何管理手下人的.....”玉小刚当即被气的上气不接下气。

    “切，怕你不成，随便你告状，”朱竹云丝毫不慌，因为就在刚刚，她在朱竹清一脸不爽的神色中，被东青拽入了怀中。

    这个时候，东青自然不是要占她便宜，只是在她耳边说了几句话，而且是只有他们两人才知道的悄悄话。

    “我很讨厌这个人，竹云，你知道该怎做了吗？”此话一出，朱竹云顿时明白了东青的想法，也明白了他让自己过来的意思。

    果不其然，一个小时后。

    被朱竹云带着溜圈，就像是遛狗一般，在教皇殿外面转了一大圈的玉小刚，腿都快走断了的他，总算是来到了教皇殿内部的议事厅中。

    玉小刚见到东青第一句话，就是大声告状, 说朱竹云故意带着他绕圈子，不尊重他这个武魂殿长老，请求东青一定要严惩朱竹云。

    “哎呀，竹云你怎可如此，小三我兄弟，他老师也是武魂殿长老，你怎么可以怠慢他？”东青故作严厉训斥道。

    “圣子殿下，人家错了......”朱竹云立即一副委屈巴巴的模样，将自己柔软一面完全表现了出来。

    说话时，她还故意抱住了东青胳膊不停摇晃，就像是在撒娇一般。

    “好了，我不想听你解释，现在回去腾龙阁，我罚你禁闭十天。”东青大手一挥道，他很满意朱竹云做的事情，但他的脸上不能表现出来。

    现在东青可算真正明白，大佬们为何需要白手套和黑手套了，这种感觉确实不错，反正黑锅都是自己手下去背。

    作为武魂殿圣子的东青，倒是不需要白手套帮助，但黑手套必不可少，而朱竹云无疑是黑手套最佳人选。

    “圣子殿下，不要了吧，人家知道错了。”朱竹云泫然欲泣，表面上看上去非常害怕禁闭。实际上心里面早就乐开了花。

    她这些天，从白沉香这个傻白甜口中，得知了朱竹清修炼魂力速度如此之快的原因，就是待在腾龙阁和东青一起修炼。

    没想到，自己居然这么快就得到了东青的信任，以后拿下他，还不是简简单单？

    “别废话，现在就去。”东青冷漠道。他这不仅仅是表演给唐三和玉小刚师徒看的，更多的还是表演给蓝银皇阿银和比比东看的。

    蓝银皇阿银暂且不说，她现在只担心唐三的双生武魂反噬问题，但是比比东，难说她心里面还有没有玉小刚的影子。

    可东青不知道的是，玉小刚早就在比比东那边吃了闭门羹，这才找上了他。

    这也不怪东青，他是真不知道比比东现在唯一在乎的人只有他，甚至还对他产生了师徒之间不该有的邪恶欲望。

    这种欲望，谓之背德。

    “真是无聊的演戏。”朱竹清心中暗道。

    看到这一幕，以她对自己姐姐朱竹云的了解，顿时明白了这是东青和朱竹云在唱双簧，就是故意欺负玉小刚的。

    不过她虽然心里明白，但她不会说出来，毕竟她始终都是站在东青这边的，至于玉小刚是死是活，与她无关。

    .....

    “老师，你是武魂殿长老？”唐三这个时候有点懵逼，现在他脑子也很乱，怎么自己身边人都和武魂殿有关系？

    妈妈是武魂殿圣子身边人，东青是自己童年朋友，最后他也成为了武魂殿圣子。

    当然，也正因为如此，唐三才对自己妈妈跟在东青身边没什么反感。

    可是现在，自己老师突然摇身一变，他成为了武魂殿的长老，不禁让唐三陷入了困惑状态。

    “此事说来话长，小三你就不要再问了，何况老师此次前来，主要是帮你解决双生武魂反噬的问题。”玉小刚岔开话题道。

    看得出来，他不想谈论自己武魂殿长老的身份，也不想有人知道自己曾经的往事。

    “这个问题，小青已经帮我询问了，现在我.....”唐三将之前蓝银皇阿银和东青的话复述了一遍。

    大约十几分钟后。

    议事厅内，东青坐在主位，他身边两侧分别是蓝银皇阿银和朱竹清，正下方则是玉小刚和唐三师徒两个。

    这个时候。

    正无比头疼唐三双生武魂反噬的玉小刚，好似想到了什么，他突然抬起头，看向东青，神色诚恳道：“圣子殿下，可否询问你一个问题。”

    “这没有什么不可以的，玉小刚长老但说无妨。”东青随口回应道。

    朱竹清似乎有些吃味东青刚刚对朱竹云的态度，如今他正在轻言细语安慰这只不开心的小猫咪，哪有什么兴趣搭理玉小刚这个突如其来的问题。

    “圣子殿下年幼之时，可有服食什么奇花异草？”玉小刚的眼睛死死盯住了东青，似乎想从他脸上看出个所以然。

    显然，他怀疑，东青是服食了传说中的仙品药草，才有如今这种天生神力。

