    第180章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼19

    谢重黎准时准点下班，和许酒灵一同去了超市。

    以往来超市他都是有目的性，例如，他的牙刷没了，就是来买个牙刷的，像今天这样散漫地逛着选着生活用品的时候还是第一次。

    许酒灵像模像样地选了些东西过后，仍然没忘记找茬，“黎黎，我手酸。”

    谢重黎看了眼许酒灵手上空无一物，仅拿着自身带出来的挎包，他迟疑了两下，然后问，“要我帮你拿包吗？”

    说完，谢重黎还有些不好意思地扭头看向四周，想在人群的当中找到一个跟自己一样的人，只为了寻求那微弱的归属感。

    许酒灵淡笑，伸了伸手指头，“不用哦~”

    没走两步，在甜品区有一个个子高高的，留着细碎刘海的年轻人。

    许酒灵多看了两眼，这个年轻人身边还跟着一个小姑娘，体贴又温柔。

    小年轻先是接过了小姑娘的包，想了想又把自己的银行卡递了出去，之后还对面前的人扬起一个甜蜜的笑，可以说很宠了。

    这没有对比就没有伤害，许酒灵轻瞥了眼，看清楚小年轻的面容之后，啧了一声，“还挺阳光帅气的。”

    站在一旁的谢重黎猝不及防听到许酒灵这句话，下意识地朝着那位小年轻看过去。

    他顿时就不怎么乐意了，这么年轻应只空有一张面容，真的要在一起，是没有他成熟稳重的。

    谢重黎当即就在许酒灵的耳边小声叭叭：“你说过，人鱼一生一世只有一个命定的伴侣。”

    许酒灵点头，理所当然，“是啊，我这不是觉得有点吃亏吗，我上岸看见了你，就跟你在一起了，明明这个世界那么大，还有那么多……”

    接下来的话，许酒灵还没说出口，谢重黎那双眼睛溢出危险，直接将她所有的话堵住了。

    谢重黎现在的姿态就像是草原上的一只猎豹，紧紧地锁定了自己的目标过后，便追随着。

    谢重黎，“灵灵，别说这些让我难受的话。”

    “还是说，你现在后悔了？要是没有人鱼一生一世的约定，你是不是……”

    许酒灵点头又摇头，“我不知道，但就现在来说，跟你在一起还是挺好的。”

    谢重黎不喜欢许酒灵的这个回答，他紧抿嘴唇，深长的眼睛敛着光，“虽然我没有你们人鱼的约定，但我也是认准了一人便是一人。”

    听到谢重黎类似于“表白”的话，许酒灵挑了挑眉，这才觉得事情有那么点意思。

    她也不顾及周围，垫着脚尖，搂着谢重黎的脖子，俏皮地在人耳朵边说话，“那你的意思是说，你对我情根深种，爱我爱得不行了？”

    谢重黎，“……”

    倒也没有到这种程度。

    夸张了。

    抬眼间，许酒灵看见了不远处的周青承。

    周青承鬼鬼祟祟的，眼神时不时地往他们着看，跟在周青承身后的是满脸无奈的林之意。

    林之意是真的很无语，若说上一世没有许酒灵在，她和周青承的恋爱虽然经历了最后的大起大落以及失去鱼鳞经历生死之痛。

    但谈恋爱并没有如此无语且沙雕。

    所以说为什么谢重黎认识的人鱼是人鱼王啊，随随便便什么人鱼不行吗？

    弄得她有时候觉得自己是谢重黎的仆人一样？！

    令人太不爽了！

    周青承跟许酒灵对上眼神过后，还伸出手臂跟人挥了挥，快乐地打完招呼过后，周青承又指了指谢重黎，随后做了一个抹脖子的动作。

    通过周青承对待谢重黎的态度和夸张的手势，许酒灵竟然能看出周青承的唇语：女王陛下，我一定会保护你的。

    许酒灵勾了勾嘴角，有些无奈，但是看着身后林之意那不愉的神情，她的心情倒是好上了两分。

    林之意看到许酒灵笑，鸡皮疙瘩就起来了。

    周青承看着两个人要离开了，立马转身鬼鬼祟祟地跟林之意说，“林林，我们跟上去。”

    林之意嘴快，不小心瓢了，“跟就跟吧，等许酒灵的鱼鳞献出去，怕是也跟不了多久了。”

    意识到自己说什么过后，林之意放低了声音，只能祈祷走在前方的周青承没有听见。

    但是人鱼的听力视力嗅觉这些都比人类要发达数倍，只有看人鱼本身愿不愿去听这些话。

    而关乎到许酒灵，周青承便仔细听了这句话。

    他当即站起身子，面容严肃地看着林之意，“林林，你这句话是什么意思？女王陛下为什么要献出自己的鱼鳞？”

    没等林之意回答，周青承就用这些信息填补了整个事情来源。

    女王陛下要献鱼鳞，一定是为了谢重黎，所以说，谢重黎为了女王陛下的鱼鳞，是假意和女王陛下在一起的。

    周青承背脊挺直，伸出手来捏住林之意的胳膊。

    而不远处的超市管理人看见周青承站直身体，再无刚才鬼鬼祟祟的模样，这才放弃了要上前询问的念头，应该是他搞错了，穿得有模有样的人，怎么会来超市偷东西，难不成是为了几块蛋挞或者几盒酸奶，应该不至于的。

    林之意也知道瞒不下去了，拧着眉挣扎，想要把周青承的手推掉，“周青承，你听我说。”

    周青承嗯了一声，表现地十分认真和郑重，“你说，我听你说。”

    “谢重黎有一个妹妹叫谢瑶，谢瑶病重，药石无医，谢重黎是想用人鱼的鱼鳞救自己的妹妹。”

    周青承一时之间有些接受不了真相。

    他大受震惊，“你是说，谢重黎想用女王陛下的鱼鳞？”

    “但是，林林，你知不知道人鱼失去鱼鳞会是怎么样的后果？你之前为什么不告诉我？你这是要我眼睁睁地看着女王陛下把自己的鱼鳞交给谢重黎吗？”

    美人鱼王有责任和义务守护自己的子民，但周青承作为子民也有义务保护他们的王。

    所以，他一定要阻止这件事。

    林之意哽咽了，想到上一世周青承失去鱼鳞的模样，她难过，“周青承，你听我说……你说的这些我都知道。”

    周青承有些生气，“不，林林，你不知道，人鱼失去鱼鳞是会死的。”

    他不会让女王陛下死掉的。

    ?  ?晚上好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

