    多泽左右两翼，两杆大旗后面，精锐的马队快速的脱离原来的阵营，朝着前方奔去。

    在耿仲明的两翼集结。

    呼啦~

    板车大阵，全部停了下来，紧接着，中间几段木板车开始再次向前挺进。

    在后面留出了七八条几丈宽的通道。

    耿仲明信心大振，拔出长刀，朝着前方一指：“兄弟们，第一个攻入明军大营者，赏银一千两，官升两级。”

    “杀~~~”

    话音落下，前方的七八队木板车，以极快的速朝着明军大营冲去。

    在他们后面，是由刀盾组成的战阵，中间跟着一队火铳手。

    重赏之下，士兵争先恐后。

    哗啦~~

    方子才的大阵打开了七八条通道，每条通道中间，整齐的摆放着两门步兵炮，漆黑的炮口正对着鞑-子方向。

    只是，在他们方阵打开的那一刻，鞑-子阵营中铳声大作。

    铳弹席卷而来。

    方子才闻声色变，士兵迅速的趴下了。

    因为太远的原因，只有少量的铳弹射中了最前方的围栏和护盾，再远，子弹抛物线太大，都落在地上了，插着地面，滑行掉入了壕沟中。

    溅起一道道水花。

    此时，壕沟已经备注满了水，一丈多宽，两米多深，将明军和鞑-子隔开，形成了一屏障。

    方子才冷哼一声，指着鞑-子大旗方向：“很好纳，鞑-子中果然有汉人将领，差不多了，开始吧。”

    话音落下。

    三发信号弹冲破长空。

    啾啾啾~

    轰轰轰！

    爆炸声铺天盖地，犹如天女散花。

    瞬间就在鞑-子群中炸开了。

    人仰马翻，惨叫连天。

    爆炸群中，一道道美艳的火焰溅射出来，黏在战马和鞑-子的身上，一刹那间，整个战场，变成了人间炼狱。

    开火~

    “嘭，嘭嘭嘭~”

    大阵中的火炮，同时开火。

    犹如一盆烧的滚烫的钢铁汤，倾斜到了鞑-子身上。

    万马奔腾，顿时变成了万马奔逃。

    “乱了，全乱了，快，快撤~~”

    多泽心神颤动的看着前方，一道道从来没有见过的艳丽火苗从地上冒了出来。

    溅射在士兵身上，竟然无法熄灭，更无法摆脱。

    什么时候，明军竟然有这种恐怖的武器了。

    从未吃过败仗的多泽，怎么也没法相信，不敢相信这是真的。

    这种恐怖的场景，让他无法应对，大军更是乱成了一团。

    纵然他有天大的本领，也无法挽回败局。

    前方的战马和士兵，身上带着烈火，四处的乱窜。

    他们朝着围栏冲来，却遭到了方子才的炮击，偶尔有几匹战马撞向围栏，却被挡在了外面。

    一匹战马，将围栏撞得粉碎，冲了进来，一头再入两米多深的壕沟中，水花四溅。

    耿仲明看着前方的大火，心中更是惊涛骇涛，久久无法平静。

    这，这怎么可能。

    刚才，他们明明还没靠近明军。

    双方距离还在一百多步，对方也没有开火。

    大军在前进的途中却遭到了毁灭性的打击。

    聪明的他却怎么也想不通，张三顺他们到底是用什么方法，能够让地上的霹雳弹爆炸的。

    逃回来的士兵身上，那团恐怖的白色火焰。

    熄不灭，摆不脱，犹如鬼火，死死的黏在他们的身上。

    就连耿仲明自己，也不敢去想了。

    又急又怕，唯有保住自己的心血，来日再战：“刘三虎，赶紧，让火铳队撤回来。”

    身旁的士兵战战兢兢的，不久，有人跌跌撞撞的跑了回来。

    “耿爷，刘三虎和三百火铳兵，一个也没回来。”

    一个也没回来。

    火铳兵全军覆没了。

    轰隆~

    耿仲明犹如被五雷轰顶了一般，心神一颤。

    噗~

    一口老血从喉咙狂涌上来，喷出一道血雾。

    眼前一黑，向前栽了下去。

    “耿爷~~”

    两名亲信连忙将他扶住，架了回去。

    大军仓惶逃回~

    黄台急气得心神颤动，目大如铃，久久没有说话。

    “汗兄……”

    多泽在几名亲信的护卫下，匆匆的逃回来了。

    鞑-子大军仓惶退回，张寿心中更是惊涛骇涛，怎么也没想到，张三顺的竟然还有后手。

    很是激动的来到了张三顺和方子才身旁，喜不自胜：“张兄弟，这，这是怎么回事。”

    张三顺平心静气的笑了笑：“张将军，这只是一点开胃菜，如果鞑-子真敢全面进攻，我们的舰船将会沿江而上，八艘虎威船的舰炮，将全部对准鞑-子大营，到时候恐怕他们连哭都不哭不出来。”

    原来，多尔衮来到这里时，本想将营盘扎在江畔边上。

    不过，耿仲明是汉将出身，深知舰炮的威力。

    便建议他们将营盘，扎在离岸两里外。

    若非这样，张三顺早就下令，让曹强的战舰开过来一阵炮轰了。

    虎威舰没有装备开花弹，如果将明城舰开过来，恐怕多尔衮早哭了。

    大营内~

    黄台吉坐在大帐中间位置。

    多尔衮，多泽分两旁而坐。

    一众甲喇，汉将坐于下方。

    上午一战，吃了大亏，经过一番研究，他们终于搞清楚了状况。

    几万人马，扑上去，怎么也得弄死张三顺他们。

    多泽心有不甘的站了出来：“汗兄，张三顺使了奸计，趁我军没有进攻时，连夜在地上埋了炸药，并且卖出破绽，引诱我军上当，现在所有炸弹已经爆炸，我们可以再攻，一定能拿下明军大营。”

    几万人马，全部扑上去，怎么也得弄死他们。

    多尔衮虎目剑眉，脸上杀气腾腾：“汗兄，就让我们正白旗再攻一次吧，张三顺所有马匹已经登船，上午又有部分兵马登船了，留在大营中的不足一半兵力。”

    “现在我们只需要一个冲锋就能杀进去，那一半人马，怎么也得死在我们的刀下。”

    “对，这次，我们一定要将灾难加在那些明莽子身上，长生天会保佑我们的。”

    耿仲明定了定神，也站出来请战：“明军营内，最多还有四千人，现在进攻，正是最佳时机。”

    张三顺给他造成这么大的伤亡，说什么也不能让他们跑了。

    火铳队没有了，但是明军大营中却有无数的火铳。

    不管怎么样，只要能攻进去，火铳队还能重建。

    死多少人，没有关系。

    反正，他的人已经死的够多了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

