    半晌，脚步声响起，李越跟在一个胖墩墩、圆滚滚的老者后面，满脸陪笑，狗腿样十足。

    孟庆林，百草院供奉，六品侍卫。

    他胖脸圆乎乎的，小眼睛，看到黑斑，小眼睛一下瞪圆，大声道：“还不住手！”

    楚离放下细草棍，抱拳行礼：“孟老。”

    “小楚，你干啥呢！”孟庆林冲过去，狠狠瞪他。

    他凑到一株雪兰黑斑前，看了看，又闻了闻，趴地上嗅了嗅，又捧一把土放嘴里尝了尝。

    “不是锈斑病！”孟庆林皱眉，呸呸吐泥。

    李越知趣的奉上茶盏，赔着笑。

    孟庆林狠狠嗽嘴，眉头紧锁，锈斑病是雪兰的常见病，有很多变形，而这些黑斑乍看像锈斑病，很有欺骗性。

    孟庆林小眼瞪着楚离：“小楚，你不会拿锈斑病治的吧？”

    楚离道：“是餐露虫。”

    “餐露虫？”孟庆林眨了眨小眼，有点儿印象，哼道：“你有把握？”

    “六成吧。”

    “你小子，好大的胆子！”孟庆林把茶盏一递，哼道：“真要治死，你这辈子算完了！”

    楚离笑了笑，上前接过茶盏。

    孟庆林看他信心十足，哼道：“要几天见效？”

    “四天足够。”

    “那好，就等等看，真要治死了，你甭想再呆这儿！”

    孟庆林一甩袖子转身便走，李越陪着笑跟在后面，楚离抱抱拳，放下茶盏继续涂抹草汁。

    ————

    楚离日夜呆在雪兰圃，有病重的，就挪移气息过去，李越在一旁送吃送喝，发现了异样。

    蔫头耷脑，状态不妙的雪兰，楚离碰一会儿就生机勃勃，好像吃了培元丹似的。

    他好奇的问楚离，楚离说这是天生的本事，让他嘴上把住门儿，别出去乱说，李越兴奋的拍胸脯保证。

    东花园虽逍遥，却也责任重大，出问题要受重罚，所以他一看到花生病，就惴惴不安，焦虑担忧，吃不香睡不着。

    现在好啦，楚离有这本事，自己终于能睡上安稳觉啦！

    三天过后，黑斑消失，雪兰恢复晶莹剔透，看不出一点病过的痕迹。

    李越请孟庆林过来，孟庆林查过餐露虫，又见楚离成功，狠夸了一通，并说会争取他超擢拔品。

    侍卫升品除了熬资历，还有一种途径—立功，立了大功，可以超擢拔品。

    这一次，国公府被祸害了不少雪兰，如果采用楚离的法子治好，那就是大功一件，勉强够晋品。

    ————

    中午吃过饭，阳光正好，人懒洋洋的，楚离正要小憩，玉磬鸣声响起，有人进了岛，楚离与李越忙赶到岸边看。

    孟庆林笑眯眯的下船，满脸红光。

    楚离与李越迎上行礼。

    “好，好！”孟庆林拍拍楚离肩膀，亲热的道：“小楚，这次托你的福，咱们东花园算是涨了脸。”

    百草院掌管府内所有花草药材，东花园是三小姐萧琪所属，西花园属大公子萧铁鹰，两脉在百草院斗得很激烈，孟庆林是东花园一脉。

    “都治好了？”楚离笑道。

    孟庆林哈哈大笑：“一共三百株雪兰！”

    李越忙道：“孟老，那楚兄弟能晋品吗？”

    “从今天开始，小楚你是九品侍卫，小李，你也沾光，八品！”孟庆林笑嘻嘻的拿出两张银票：“一万两是小楚的，一千两是小李的，这钱是咱们百草院的赏赐。”

    楚离接过银子，抱拳笑道：“多谢孟老！”

    能得这么重的赏赐，孟庆林肯定出了大力气的。

    “行啊小楚，可造之才！”孟庆林乐不可支：“总算压了顾立同一头！”

    李越惊奇的问：“顾立同这次没找到治法？他可是天才！”

    顾立同进府三年，八品侍卫，立过两次大功，引进两个品种的奇花，前途无量。

    孟庆林摆摆胖手：“他没心思干这个。”

    楚离道：“孟老，我有个小小请求。”

    “说！”

    “我想参观一下药园。”

    “哟，野心不小哇，想进药园？”

    “闻名已久，很好奇。”

    “嗯……”孟庆林想一下，笑道：“好吧，只能进九品药园！”

    “多谢孟老！”

    “药园没想象的那么美，走吧！”

    孟庆林带着两人上船，他在船头指挥，李越划船，过了半个小时登上一座小岛。

    四个中年护卫上前，目光锐利如箭，孟庆林出示腰牌，护卫们颌首，退后放行。

    李越捂着鼻子苦着脸，随时要呕吐的架式。

    楚离摇头失笑，这岛上的味儿够浓，多种味道混在一起，香不香臭不臭的，很折磨嗅觉。

    孟庆林冲李越笑道：“小李，药园呆久了，身上也会有这味儿，怎么洗也洗不掉，怎么样，好闻吧，哈哈！”

    李越苦着脸道：“那怎么去邀月楼啊，哪个姑娘受得了这个！”

    孟庆林笑道：“你以为丰厚的奖金是白给的？”

    三人来到一座小院。

    楚离的大圆镜智能照彻方圆一里，看到一座座小院相连，每座小院都是一块药田，一种灵药。

    这座小院药田种着一片狗尾巴草，楚离认出这是浮空草，在九品灵药里算是顶尖的。

    一个削瘦中年男子正弯腰锄草，小心翼翼，唯恐碰到浮空草，锄乃碧玉所制，小巧而精致。

    “孟老！”他听到脚步声扭头，抱拳行礼。

    孟庆林摆手：“小荆，忙你的，我带他们参观一下。”

    “新来的？”荆治海笑问。

    孟庆林道：“立了功，超擢拔品，做为奖励，带他们见识一下药园。”

    荆治海脸色一变，郑重的抱抱拳：“失礼失礼，两位小兄弟请随意。”

    超擢拔品可不容易，这种人物前途光明，有什么好差使，好职位，第一选择都是超擢拔品的侍卫。

    “荆前辈，我能摸一下吗？”

    “……当然，只要小心一点，它们挺娇弱的。”

    楚离点头谢过，小心翼翼的碰触一棵浮空草，精纯气息涌进来，沿小洗脉诀一周天。

    用它练小小洗脉诀，需两年！

    这是九品灵药，如果是一品灵药，那将何等迅速！

    灵药精气与小洗脉诀结合，堪比蜕凡果，蜕凡果可直接伐毛洗髓，完成筑基，甚至还有莫大的好处，可惜是传说之物。

    灵药的精气如同人的五谷精气，一旦死去，精气顿散，灵药的药力与精气是两码事。

    内功是将五谷精气转化为内力，五谷精气有限，但草木精气无限，用它代替精气，自己练功必将一日千里！

    想到这里他顿生无穷希望！

    “小子，想到啥美事了？”孟庆林打断他的畅想。

    楚离松开手笑笑。

    “再去别处转转，小荆，忙你的吧。”孟庆林摆摆手。

    荆治海殷勤的送他们到门外。

    楚离三人参观了五座小院，楚离一一触碰，浮空草最精纯，自己得抓紧时间晋品，早点来这里修炼。

    三人返程，李越划船，孟庆林冲楚离笑道：“小楚，想进来？”

    楚离点点头。

    李越忙道：“兄弟，你不想在东花园啦？”

    “两边跑呗。”

    “小楚，你资历太浅，要等几年。”

    “孟老，总有办法吧。”

    “办法倒是有，立功！”

    “还望孟老指点！”

    “你知道顾立同正在研究月光兰吧？”孟庆林笑眯眯的道：“你抢在他前头，把月光兰养活，我担保你进九品药园！”

    “月光兰……”楚离皱眉。

    叶形弯弯，晚上放白光，如一轮弦月，故有月光兰之称。

    它生于海外月光岛，一旦离岛就只有一个月寿命，至今没有例外，但因其美丽不可方物，深受追捧。

    一株月光兰最少二百两银子。

    二百两银子可以在崇明城买一座小宅子。

    楚离九品侍卫，一个月十两银子，已经是高薪，干一年也买不起一株月光兰，可见其昂贵。

    如此昂贵的月光兰，不知有多少高手在研究，想延其寿命，可惜没人成功，顾立同心高气傲，才敢挑战。

    “不敢？”孟庆林小眼笑眯眯盯着他看。

    李越不停给楚离打眼色。

    楚离点头：“好，我试试看。”

    待把孟庆林送回去，两人返回东花园，李越划着船埋怨楚离：“兄弟，你真敢说，月光兰啊！”

    楚离迎着风笑道：“试试何妨。”

    “要是顾立同知道了，一定会有看法的！”

    楚离笑了笑。

    “唉……，你这胆子……”李越无奈的摇头。

    他很佩服楚离的洒脱，好像没什么在乎的，什么都能放下，但这性格太容易得罪人，容易闯祸。

    楚离看他担忧，笑道：“他总不敢闯东花园吧？”

    “那倒不敢，但他气量可不宽，做事不择手段，一定会找你麻烦的！”

    “那守住嘴，悄悄的干！”

    “我当然没问题！”李越忙大声道。

    楚离不以为然的摇摇头，李越这人毫无城府，根本存不住话。

    李越大声道：“我绝不会说的！”