    嘭！

    一息后，楚天重重地摔在地上，背部传来一阵的剧痛。

    “师尊，你醒了！”

    顾不得背部剧痛，楚天立刻一脸喜色地传音问道。

    “咳咳，是的，本来我是应当沉睡更长的时间，但是被刚才圣则的气息给提前惊醒！”

    巴老轻咳几声，虚弱回道。

    圣则的气息！

    楚天听后，顿时一愣。

    他急忙挣扎着爬起身，睁大眼睛，朝着对面的画壁之上出现的那只白皙手掌望去，眸中精芒闪烁。

    “天啊，这画的到底是谁的手掌，竟是有如此恐怖的威势！”

    “不错，此手一出，楚天直接被击飞，而我们这些稍远一些的人也都是被逼得连连倒退，无法靠近！”

    ……

    此时此刻，现场众人都是目瞪口呆，脸上布满了震惊。

    楚天破解出的这只白皙手掌，威势之强，完全超出了他们的想象！

    楚天忽然间想到了什么，急忙大声道：“沈炼巅，你输了，一千块上品灵石，速速给我！”

    他现在也很好奇画壁上出现的白皙手掌到底是怎么回事，不过在此之前，还是得先把自己赢得的赌注给弄到手！

    “给你！”

    沈炼巅脸色十分难看，冷哼一声，猛地抛出了手中储物袋。

    虽然他是星老怪的亲传弟子，在皇室沈家中的地位颇高，但是一千块上品灵石对他来说，也不是一个小数字！

    这么一笔巨款，就这么白白地送给楚天，沈炼巅说不心疼，那绝对是假的！

    “嗯？是谁成功破解出了画壁上的这只手掌？”

    就在众人盯着画壁，微微发愣的时候，一声惊诧之声忽然间从不远处传出。

    “怎么可能！这些小字辈竟是破解出了一只手掌！”

    “不简单，真是没想到，我们的下一辈中，竟也是出现了一位超级灵纹天才！”

    “嘿嘿，怎么可能是一位，说不定是这些小家伙们一起联手破解出来的！”

    惊诧之声刚刚响起，又是数道震惊话语响起。

    紧接着，先前离去用餐的十几名老辈宗师都是从大殿角落的过道中快步走出，坐在了各自的座位上。

    这些人坐下之后，立刻看了一眼画壁之上渐渐隐去的那只白皙手掌，脸上皆是露出了一丝的惊喜之色。

    “炼巅，你进步巨大，竟是能够破解出一只手掌，完全超出了老夫的预料，稍后你拿着老夫的令牌，去皇室宝库，领取一千块上品灵石！”

    星老怪坐下之后，立刻冲着沈炼巅笑眯眯地说道。

    在场的诸多年轻天才一听，脸上都是露出了一丝的古怪之色。

    而沈炼巅则是面色尴尬，看上去一副有些不知所措的样子。

    “怎么，炼巅，莫非这只手掌不是你破解出来的，而是你们在场之人一起联手破解出来的？”

    星老怪皱着眉头问道。

    “不不……师尊，不是联手破解出来的，而是……”

    沈炼巅口中结结巴巴，几乎说不出一句完整的话。

    沈炼巅心中非常清楚，之所以自己的师尊一上来就认为是自己破解出了手掌，就是因为自己已经提前研究了很长时间，经验超出其他人一大截！

    “到底是什么，别吞吞吐吐的！”

    星老怪怒哼一声。

    “是楚天！师尊，刚刚是楚天破解出了那只手掌！”

    沈炼巅吓了一跳，急忙回道。

    楚天！

    在场的老辈宗师，甚至包括易老在内，都是瞬间面露些许震惊之色。

    “楚天，真的是你破解的？”

    易老急忙问道。

    楚天微微一笑，点了点头。

    阳茗儿急忙开口，将刚才发生的事情急忙一五一十地讲了出来，当然楚天和沈炼巅打赌的事情，则是直接模糊一语带过。

    “小子，你想不想名震天下，吓死在场的这帮老家伙？”

    就在阳茗儿讲述的时候，楚天的耳边忽然间响起了巴老的声音。

    楚天毫不犹豫，直接摇了摇头：“不想！”

    他身上的秘密实在太多了！

    真要是名震天下了，可能还没有吓死在场的老家伙们，自己就先被别人给直接吓死了！

    “哼！小子，你想不想赚大钱？”

    巴老暗哼一声，知晓楚天对出名不感兴趣，于是再度问道。

    楚天微微一愣，赚钱他当然感兴趣，不过哪有那么容易，他刚才废了半天劲，也不过才从沈炼巅的身上搞来一千块上品灵石！

    “好了，这件事情虽然有些风险，但是只要你一切听老夫的……”

    易老呵呵一笑，声音渐渐变低，悄悄地进入了楚天的耳中。

    当阳茗儿讲述完毕后，在场的老辈宗师皆是死死地盯着楚天，冒出火热之芒，那种感觉，就如同一只只妖狼，正在盯着一只猎物。

    “沈炼巅，想不想再和我打个赌？”

    楚天面色不改，忽然间再度沉声开口。

    “什么！又要打赌！”

    沈炼巅听后，顿时一个踉跄，差点一头栽倒在地。

    通过先前的打赌，他毛儿都没有得到，反而是白白输了整整一千块上品灵石，欠了一屁股的债！

    现在，他强烈怀疑，楚天是不是又准备通过打赌，故意给自己设套，想要从自己的身上狠狠吸血！

    “呵呵，沈兄，先别急着拒绝，听听再说！”

    楚天见沈炼巅满脸的紧张神情，当即笑着安抚。

    沈炼巅点了点头，但依旧是警惕地望着楚天。

    “这一次打赌，我们玩一把大的，如果我成功将画壁上的灵纹封印全部破解，你送我一万块上品灵石！”

    “如果我最终失败了，那么之前的一千块上品灵石，直接原数奉还，至于阳师姐么……”

    楚天说到这里，转头看向了不远处的阳茗儿。

    “楚天，你这个该死的混蛋，你自己和沈炼巅打赌，怎么又要牵扯到我！”

    楚天的耳边瞬间响起了阳茗儿怒火冲天的传音，几欲发狂。

    “呵呵……请阳师姐帮我们做个见证！”

    楚天咧嘴一笑，淡淡说道。

    阳茗儿听完后，顿时松了一口气。

    如果楚天刚才又当众要求他今晚陪睡，那她直接一头撞死，当然撞死之前，肯定要先把楚天给狠狠地大卸八块！

    一万块上品灵石！

    听到这个数字，在场的年轻天才皆是猛地一惊。

    沈炼巅同样是吓了一跳，哪怕他在皇室沈家地位不低，但是一万块上品灵石，对他来说，依旧是一个可怕的天文数字！

    “小辈，当众说大话也不怕风闪了舌头！”

    “不错！小子，我们在场的这些老辈人物联手之下，都是无法将封印破解，你居然敢夸口，独自一人就能破解！”

    “小伙子，恃才傲物是正常现象，但一个人若是过于自大狂妄了，那就是灾难了，切记切记！”

    楚天刚刚说完，现场的一名名老辈人物立刻都是接连出声，语气中带着强烈的批判之意。

    本来，这些人对楚天都是目露火热，极为欣赏，准备想方设法将楚天给弄到自己的门下，现在却是连连摇头，大感失望。

    一名炼器师，哪怕是天赋再强，如果心性过于的狂妄自大，甚至完全不切实际了，那么未来的成就往往也都是有限的！

    “呵呵，多谢诸位前辈的谆谆教诲，不过……我并没有和你们打赌！”

    楚天冲着四周抱了抱拳，笑着开口。

    他虽然面带笑意，但是说出的话语却是非常的不客气，暗含的意思很明显，那就是老子是和沈炼巅打赌，又没有和你们打赌，你们有什么资格说三道四！

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “小子，你太过分了！”

    楚天话一出口，在场的老辈人物立刻就是站了起来，大声怒斥。

    尤其是主座上的星老怪此时的脸色异常的阴沉难看。

    今天在场的老辈人物都是看在他的面子上，受邀前来的，楚天一个小辈如此地大放厥词，不将老辈人物放在眼中，心情最不爽的就是他这位地主了！

    易老看到这一幕，顿时有些懊悔地摇头叹息一声。

    早知如此，他就不应该带楚天来参加这种场合，搞得他也受到了不小的压力。

    受到众人的怒斥，楚天面色不改：“沈兄，怎么样，有没有兴趣试试？”

    “我……我没有一万块上品灵石，我最多还能拿出一千块上品灵石，不过也得从在场的诸位朋友身上借！”

    沈炼巅有些结结巴巴地说道。

    “可以！”

    楚天点了点头，表示同意。

    本来，他也没指望对方真的可以拿出一万块上品灵石，一千块上品灵石，也算勉强凑活了。

    “等等！”

    就在沈炼巅准备求爷爷告奶奶从在场之人手中借钱的时候，一声低沉冷喝蓦然间从主座上传来。

    楚天闻声，急忙转头看向主座。

    “这枚储物戒指装有一万块上品灵石，老夫今天倒要看看，一个毛还没长齐的小字辈，到底如何破掉画壁上的封印！”

    “如果你最终没有能够成功，那么你必须要加入我皇室沈家，担任客卿一职！”

    星老怪端坐主位，轻轻抛了抛掌心的一枚黑色戒指，同时冷冷说道。

    “成交！”

    楚天眼睛一亮，立刻点头同意。

    下一息，楚天迈步走到了已经完全恢复原状的画壁之前。

    他深吸一口气，面色凝重，双目紧闭，脑海中仔细回忆起了不久前巴老传授给自己的一套破封手诀。

    在场的老辈宗师们此刻都是冷冷地注视着画壁之前的楚天，想要看看楚天这个自大狂妄的家伙到底准备怎么破解画壁上的封印！

    足足一刻钟后，楚天才缓缓地睁开眼睛，右手抬起，五指张开，五根手指的指尖全都是冒出了刺目火光。

    嘭！

    下一息，楚天冷喝一声，五根手指呈现弯曲姿态，猛地拍在了画壁的最中心位置，旋即运足灵元，狠狠地一划！

    轰！

    蓦然间，整面画壁好像是一下子活了过来一般，瞬间释放出大量的白色光芒，画壁之上的一朵朵云彩迅速漂浮而出！

    “什么！”

    一霎那间，在场的老辈宗师全都是猛地站了起来，面庞上浮现出了前所未有的强烈震撼。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

