    杜荷俨然一个老师，循循善诱，开启魏叔琬的思维。

    “行百里者半九十，坚持不一定能成功，但放弃，一定不会成功！”

    “而今，你需要做的，便是开拓思维，猪饲料在短期内很难有新的突破，但这天底下，就只需要猪饲料了吗？”

    魏叔琬心中震撼得无以复加。

    杜荷的话，就像是一个个巨大的拳头，猛烈地打砸着他。

    他吃惊地问道：“那还有什么饲料？”

    杜荷笑道：“自然是各种各样的饲料，马的饲料，驴的饲料，鸡鸭的饲料，甚至鱼的饲料！”

    啪。

    魏叔琬茅塞顿开。

    一拍大腿，激动地说道：“我懂了，哈哈哈……”

    说着，便兴奋地往外跑。

    刚跑出去，却又倒回来，跑到杜荷面前，一揖到底，郑重地说道：“受教了，若是此次我能取得更大的突破，我便拜你为师！”

    说罢，才一溜烟跑了。

    杜荷摸了摸下巴：“拜师？妈蛋，这古代人怎么一言不合就拜师啊，本少爷的学生，似乎不少了……到底多少个学生来着……”

    关于这个问题，杜荷都有些迷糊了。

    而另一边，魏叔琬回到猪大亨猪饲料加工厂，将猪饲料的生产交给其他人之后，便一头扎进了其他各种饲料的研究当中，甚至连古怪的张玄素都难得过问了。

    有了猪饲料生产研究的底子，研究马饲料，驴饲料，鸡鸭的饲料，自然也得心应手起来。

    魏叔琬的进步十分迅速，唯一的美中不足的就是人手严重不足，于是他又跑去县衙找杜荷借了十几个念过书的人来帮忙，直接组成了一个饲料研究团队，没日没夜地开始研究起来。

    ……

    猪大亨猪饲料加工厂，一个偏僻的院子中。

    管家阿呆摸了摸自己圆滚滚的肚子，喝了杯水，说道：“老爷，这都半个月过去了，我也没感觉有什么不同之处。每日吃得好，睡得也好，也未曾拉过肚子！”

    张玄素挠挠头：“不对啊，这猪饲料，怎么会没问题呢，杜荷这厮狼心狗肺，怎么可能做没有毒的猪饲料。”

    阿呆想了想，“老爷，我吃了这么多的猪饲料，倒是有些变化？”

    张玄素眼睛一亮：“快说，有什么变化？说不定，问题就出在这里！”

    阿呆露出憨厚的笑容：“老爷，我发现，我变胖了不少！”

    空气，一下就安静下来。

    张玄素摸了摸自己的脸，再摸摸肚子。

    他急忙冲到院子角落的水缸处，低头一看，只见清水映照下的自己，白了不少，胖了不少，白胖白胖的。

    这时，门口有人经过，传来一道声音：“老丈，你放心，吃了咱们猪大亨猪饲料加工厂的猪饲料，那猪绝对长得又白又胖的，肉质鲜美，能提前杀了。”

    张玄素脖子一凉。

    再看阿呆，以前瘦削的身体，如今已经发福了。

    这猪饲料的威力，可不是一般的大！

    张玄素害怕地说道：“这猪饲料，不能再吃了！”

    阿呆却对猪饲料恋恋不忘：“老爷，其实这猪饲料味道还不错，而且听说猪饲料的生产，耗费了不少粮食，如今的粮食，都是从京畿各县运……”

    他话没说完，就听张玄素突然哈哈大笑起来：“我知道，我知道了……哈哈哈，这猪饲料没问题，却不代表其他地方没问题，如今，我大唐每年都缺粮，连人都吃不饱，杜荷却大肆将粮食用来做成猪饲料，势必会将粮食挥霍一空，待开春后，粮食减少，肯定有百姓会饿肚子，甚至可能因此发生饥荒，杜荷的良心，简直坏透了，我知道怎么对付杜荷了……阿呆，备马车，咱们回县城。”

    阿呆有些舍不得地说道：“老爷，不吃猪饲料啦？”

    “吃吃吃，你就知道吃，一点出息都没有！”

    “哦！”

    当天傍晚，张玄素和阿呆来到鄠县县城，找了一家小客栈住下来，没有惊动任何人。

    次日开始，张玄素带着管家，便在鄠县城中明察暗访，尤其是到收粮卖粮的地方去转悠，有时还去猪大亨猪饲料加工厂进行询问核实。

    花了一段时间，张玄素总算掌握了自己想要的东西，然后悄然离开了鄠县。

    回到长安后，张玄素便闭门不出，将自己掌握的证据进行加工整理，一篇弹劾杜荷的万言书逐渐成型。

    ……

    这一日清晨。

    城门刚打开，永宁门外，就来了一队人马。

    领头的，赫然是最近在长安赫赫有名的新祸害房遗爱。

    房遗爱身后跟着十几个人，一个个精神抖擞，盯着长安就像是看见一个貌美如花的女子一般，激动不已。

    “长安，我来了！”

    “长安有钱人不少，终于有用武之地了！”

    “我发誓，一定要为郡公赚三十万贯！”

    这些家伙，正是追随房遗爱的销售大队。

    房遗爱瞥了这帮没出息的玩意儿一眼，淡淡地说道：“你们的心情，我都理解，不过，此次老师让我等来长安，却不是为了赚钱而来，而是为了卖饲料，若是谁出了岔子，到时候无需老师出面，我就会把他打断双腿扔到蓝田去挖煤。”

    方才还如虎狼一般的十几个人，突然噤若寒蝉，像小土狗一般乖巧。

    房遗爱是销售大队大队长！

    是鄠县的销售传奇！

    是大唐的销售天才！

    还是鄠邑郡公的学生！

    更是当朝左相的之子，未来的梁国公！

    没人会招惹他。

    “弟兄们，出发！”

    “驾！”

    十几匹骏马，雄赳赳气昂昂地冲进了永宁门。

    那守城官旁边的一个士兵好奇地问道：“将军，方才这些人纵马入城门，为何不将他们拦下来？”

    守城官翻了个白眼：“你知道个屁，那带头的，乃是房相之子房遗爱，你不要命啦！”

    “啊，原来是房公子，怪不得这么嚣张，听闻他是鄠邑郡公的学生，难道就可以这般肆无忌惮吗？”士兵有些不满。

    守城官咳嗽一声：“小子，慎言，鄠邑郡公也是你敢议论的，你知不知道，他的学生，不但有房公子，戴公子，还有蜀王殿下，若是蜀王殿下进长安，可就不是纵马冲进去这么简单了，你啊，还是太年轻……房公子回长安，这是祸害又回来了啊！不知道又会引起多少鸡飞狗跳呢。”

    ……

