
　　“姐，你……”

　　离开韩家后，坐在车上的施泊琛看着身侧的施烟迟疑出声。

　　他还是第一次见姐姐动怒，印象中的姐姐从来都是淡然浅雅的，他从未见她对谁红过脸。

　　或许她当年离家时红过脸，但那时他毕竟没在家，没能亲眼看到。

　　原来动起怒来的姐姐是这样的。

　　连他都有点被吓到。

　　他想开口说点什么，可真开了口，又不知道该说什么。

　　安慰她别生气？

　　可看她的神态又不太像生气。

　　半天不知该说什么，心下倒是对她对姜家那位五爷的在意有了进一步的认知。

　　容不得别人说姜五爷一句不好。

　　韩霜霜骂对方残废，她直接让韩霜霜变成残废！

　　两人都坐在后座，施烟闻言侧眸看向他，浅笑问：“什么？”

　　不等施泊琛回答，她就说：“想说什么但说无妨。”

　　“没什么。”

　　施泊琛收回视线看向前方：“姐，我们现在是要去哪儿？”这不是回海城大学的方向。

　　“先去吃饭。”

　　姜澈已经等在玉食坊。

　　施泊琛也没有问要去哪里吃，得到施烟的回答之后就沉默了。

　　他心里其实有点泄气，因为施烟遇到事都不用他帮忙就自己解决清楚了，而且如今施烟身边又有了姜澈，施泊琛更觉得自己在施烟这里没什么用武之地。

　　本来他是想做点什么弥补施烟的。

　　见他沉默不语，施烟问道：“你和姜家那位三小姐关系很好？”

　　她自然不知道姜芸是姜家三小姐，是在食堂时听到了姜林喊对方三小姐。

　　这番开口，主要目的也不是询问施泊琛和姜芸的关系，而是见施泊琛似有心事，在转移话题。

　　“只是认识。”

　　看着施烟说：“烟姐姐，那些都是外人，我永远是向着你的，所以如果姜芸做了什么惹你不快，你不用因我和她认识就手下留情。”

　　施烟莞尔一笑：“我知道。”

　　之后两人又闲聊了几句，施泊琛提到前段时间曲泊骁来海城的事，问施烟有没有见到他，施烟并没有隐瞒，如实说了。

　　施泊琛又问她，过几天和她们一起去旅游需不需要准备什么，施烟说不用，她会和任可馨商量好，他带上几件换洗的衣服就好，不用准备其他。

　　施泊琛还提起要登门拜访海城姜家，以感谢他们对施烟的照顾，施烟说不急，曲泊骁也提过这件事，等曲泊骁下次来海城再一起去。

　　想到自己年纪小，是施烟的弟弟而不是哥哥，这样贸然去拜访分量也不太够，施泊琛就没有再多言。

　　一路闲聊着来到玉食坊。

　　没有在玉食坊前面的小楼，而是在后院。

　　没让人领路，姜林去停车，施烟就自己带着施泊琛熟门熟路的往玉食坊后院去。

　　看到玉食坊后院这么雅致的布局，再看到施烟对这里一副很熟悉的样子，施泊琛不由得偷偷瞄她一眼。

　　看来姐姐不是第一次来这里。

　　姐姐是很随性对生活质量没什么要求的人，如果不是有人带着，她几乎不会主动单独出来吃饭，更不会跑这么远来吃饭。

　　有那点时间，她宁愿拿来看书。

　　可见她对这里这么熟悉是有人带她来过，还是带她来过不止一次。

　　施泊琛觉得施烟有点变了，只是不知道她是早就有所改变还是最近才改变的，他们很久没联系了。

　　径直沿着石板小路往院子里走，施泊琛看到了坐月桂树下自己与自己对弈的人。

　　正是桂花盛开的季节，小院里弥漫着淡淡的桂花香。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　临近傍晚，红霞映天。

　　从他们的角度只能看到对方的侧脸。

　　单是侧脸就足以让人惊艳。

　　他坐在椅子上，西装脱下放下一旁，上身只着一件白衬衫。他坐在那里，并不盛气凌人，相反，他整个人给人一种温雅如兰的感觉。

　　君子如玉，温润而泽。

　　单是看外表，这句世人对他的赞誉倒是很符合。

　　待走近，他许是听到了脚步声，循声抬头看过来。

　　施泊琛看清了他的容貌。

　　还来不及为之多惊叹，就见对方眼里好似只有他姐，并未看到他。

　　在对方目光落在他姐脸上时，他甚至看到了对方那原本深邃无波的双眸忽而变得温柔。

　　并不刻意，是很自然的变化。

　　趋于本能。

　　“施小姐，忙完了？”嗓音也如他这个人给人的感觉一样温润。

　　有点诧异令那么多人忌惮的姜五爷竟是如此温润君子的模样，偏又觉得他就该是这样。

　　施烟眸中盈满笑意：“嗯，忙完了。”

　　“姜先生，等很久了吗？”

　　“没有，刚到一会儿。”

　　施烟扫一眼他摆满棋子的棋盘，自是不信他这刚到一会儿的话。

　　倒是瞥见他挂在一旁的西装，不由看向他身上单薄的衬衫蹙了蹙眉：“怎么就穿这么点？下午天凉，也不怕感冒？”

　　此时已是下午五点过，姜澈坐的位置太阳早已照不到。

　　她的关心对姜澈很是受用，眉眼间都染上了笑意：“我身体很好，没那么容易生病。”

　　“不过为免施小姐担忧，我下次会注意。”

　　一副很听她话的模样。

　　惹得施烟心下一阵无奈。

　　姜澈这才看向和施烟一起过来的施泊琛，浅浅点头：“施四少。”

　　他端的姿态并不高，甚至很温和，但对上他的目光，施泊琛就是有种莫名的压迫感。

　　心道不愧是姜五爷，气势都是藏在骨子里的，不怒自威。

　　不算热情却也不失礼数地打招呼：“姜五爷。”

　　姜澈并没有说不必见外这样的话，他对施泊琛顶多就是不失礼数，着实算不上热情。

　　“施四少请坐，我已经安排好，大概半个小时就能吃饭。”

　　“姜五爷客气。”

　　施泊琛跟着施烟走过去坐下。

　　有人端了两杯茶上来，又很快离开。

　　院子里只有他们三人。

　　姜澈看着坐在棋盘另一侧的施烟，开口：“施小姐，还要等会儿才能吃饭，对弈一局？”

　　施烟自是没什么意见，目光落在他身上：“可以，不过姜先生你要先把衣服穿上。”

　　姜澈闻言，眸中蕴着笑痴痴望着她说：“施小姐，你果然管我管得很严。”

　　施烟：“……”

　　一旁端着茶盏正准备喝茶的施泊琛：“……”

　　他总感觉姜澈是故意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第269章 总觉得他故意免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">