    第12章 训练（二）

    “哎哎，你知道吗，这次程渺模拟考才考了第二十。”

    “我刚想说，上次是第十，这次第二十，看来是要走下坡路了。”

    “我听说他家好像出了啥事情，可能影响他发挥了吧。看着挺消沉的。”

    “他不一直挺消沉的。”

    “不不，据说以前还有点朋友，现在除了那个高个子，谁都不理他了。”

    “啊，这么惨。为啥呀？”

    “不知道。你看他，我感觉走路都快摔倒了。”

    程渺摇摇晃晃地从学校走出，身后的两名女同学议论纷纷。

    “可能真发生了啥大事了吧。唉，希望他赶快振作起来，我的天才男神。”

    “还男神，你喜欢他啊？”

    “没有没有，我只是觉得他学习好，还特聪明。听我朋友说他过目不忘。”

    “我靠。太犯规了吧。真有这种人？”

    “那你以为他咋每次都考差不多满分的。”

    程渺拖着步子继续向前走着，那天之后，他的生活似乎变成了一个梦。而他最大的愿望就是等梦醒来。

    “其实，我听人说，他家发生了不好的事情。”

    “什么不好的事情？”

    “警察去他家了。”

    “干啥去了？”

    “好像把他爸抓走了，还满脸血迹的。我不知道啊，我听别人说的，你别告诉别人。”

    “啊。那做了啥？”

    “据说，他爸爸杀了......”

    “杀了什么？”

    “没啥，都是谣传。”

    “哎呀你说嘛说嘛......”

    “真的，好多人都这么说。”

    这女孩小心凑到另一女孩耳边，轻声说道，“他妈妈。”

    “不会吧......他们家不是高知家庭吗？”

    “高知家庭与这有啥关系？学历高道德败坏的有的是。怪不得大家都不理他了。”

    “还是别乱说了。你也不知道人家什么情况。”

    “哎呀，我这不是跟你说一下嘛。我怕你傻不拉几的崇拜人家，结果发现他和他爸爸一个德行。”

    “哎呀你别乱说！你又不知道真实情况。凡事都要讲依据。你有依据吗？”

    “算了，不跟你说了。跟你说也没用。”

    “哎，你走慢点，等等我，你别和别人乱说啊。谣言止于智者。”

    【河东荒地·沼野·圆城】

    程渺刚刚抄写完毕，吴境便让他开始新一轮的训练。

    吴境翻看了程渺的绘画。书中的人物相比旧版更加精致，且不失准确，字体优美而飘逸，让他忍不住点了点头，但出于对学生的严格要求，他并没有说过多赞美的话，只是简单说了句不错。

    新的任务对程渺来说并不是一件容易的事。程渺被安排去缓和圆城“挖井派”的情绪。事情简单明了。挖井派坚持要在居住地附近挖一口深井，不然每次用水，都要跑到森林附近的三口深井处挑水。程渺要做的，不过是劝说当地百姓，放弃挖井的念头。

    如此听来，这是一个极其简单的任务，但就是这么简单的任务，却让程渺犯了难。

    “师父，这怎么听上去是村长要做的事？”

    “我就是村长。”吴境笑道，眼睛眯成一条缝，像一只深藏不露的老狐狸。

    “可是这......”程渺叹了口气，“为什么不能掘井呢？随他们来不可以吗？我觉得在附近掘井并不是一件坏事。”

    “即使不是坏事，”吴境继续笑着，“也不可以。”

    “为什么？”

    “没有原因。”吴境捋着他那花白的胡子，笑着离开了。

    程渺心里发怵，从小到大最不擅长的就是与人相处。而吴境仿佛是看穿了他的心思，偏偏要让他去和这么多陌生人打交道，还要和他们唱反调。他能顺利完成任务吗？

    他抬头望着天空。圆城的天蓝的很，比家乡的天要蓝上百倍。

    他一不留神，又掉入了回忆的陷阱。从那天起，他在那个世界的生活便陷入了混沌之中，谣言、谩骂、欺辱、嘲笑，无尽的恶意向他袭来，噩梦如泥沼，拖着他的精神，一点点坠入黑暗。

    他真的有机会重新开始吗？

    圆城的人在吴境的召集下已经聚成了一团，熙熙攘攘人群在程渺面前蠕动着，他站在最前方，脸色铁青，汗珠在紧张的气氛下无声滑落在地上，再这样僵持下去，怕是要淹了这圆城了。

    终于，程渺开口说话了。

    “大家好，我叫程渺。今天叫大家来这里就为一件事......”

    台下人群骚动，不等程渺说完，反对声已此起彼伏，接连不断。

    “知道啊，你不就想劝我们别挖井吗？”

    “对啊，凭什么，我们就挖！”

    “村长说了也不算数，你算什么东西，下去！”

    “我们想在哪儿挖在哪儿挖。赶紧滚下去，奴隶。”

    ......

    程渺深吸一口气，好在他是个悲观主义者，即使在平和的圆城，他也从没低估人性的恶。这种场景反而让他镇静下来。

    “大家听我说一句。”程渺望着人群，直到嘈杂的声音逐渐消失。

    “你倒是说啊。”

    “你有什么解决办法？”

    “你要能想出更好的主意，我们便就此作罢。”

    程渺深呼一口气，平静说道，“如果你们同意不挖新井的话，那未来所有的水，都由我来送......”

    场下似乎并没有预见如此大胆又愚蠢的发言，以至于鸦雀无声，紧接着一阵爆笑。

    吴境也很意外程渺的选择，显然他的本意并非如此。

    如果读心者不能通过欺骗与诱导达成他的目的，那他便与无能力者别无二致了。

    程渺在一片欢呼声中走下台，他并没有多少担忧，一切事情，早已尘埃落定。

    (本章完)

