    燕云二十八骑，强虽强，但都是靠汲取陆林的真气行动。

    他堪堪支撑五息之后，丹田之内迅速被抽干，但好在张宝的身形也被打得缩小三分之二。

    现在陆林面对两丈多的张宝，心下稍定，可仍面临九死一生的险局。

    他调动黑影骑兵，再次攻向张宝的左腿，轮番撞击过后，胫骨猛然摧折，向后刺破皮肤露出一截白森森的骨渣。

    “啊！！”张宝痛吼。

    巨大的身形随之一颤，差点失去重心摔在地上。

    他怒气爆起，胸口犹如火山喷发，溅出大量滚烫的赤血，居然又一下烧死三个黑影骑兵。

    陆林苦苦支撑，保留下最后半成真气，干脆让仅剩黑影骑兵舍身疾攻。

    “怎么不还手了？你该不会没真气了吧？”张宝奋力解决掉最后一个黑影骑兵，双膝尽断，但仍扑向陆林挥出一掌：

    “你不是喜欢近身缠斗么？再来啊！”

    陆林架拳挡不住巨力，身形猝然被击退，撞碎三四具汉军尸体之后，浑身是血的爬起身。

    他一擦嘴角，呸出血块：“你就这点本事？道法修得不错，武技体艺却是笑话，街边耍把式都比你强！”

    听到这话。

    张宝嗤笑一声，啪嗒两掌又如同泰山压顶般盖下来：“嘴硬！我让你嘴硬！”

    饶是陆林横练外功，铜皮铁骨，但没有充裕的真气护体，仍被砸得多处骨折，身上响起一阵噼里啪啦的脆藕掰断之声。

    “说话！你刚才不是嘴硬么！”张宝从身前的大坑刨出陆林，龇牙咧嘴道：“狗皇帝卖官鬻爵，供自己享乐，逼得老百姓活不去，你还助纣为虐？”

    “天才少年即便再强！也枉费苍天垂青于你！”

    “是吗？你大错特错了。”陆林被捏在手心，皮肤被烤红的盔甲烫得滋滋作响：“你煽动流民造反，五百里河西之地尽带血色，又裹挟百姓转填沟壑……”

    “住口！”张宝右手用力，攥得护心镜咯吱形变：“胜利总要付出代价！

    陆林猛烈咳血，蒸出一团刺鼻的腥臭，他瞧着张宝逐渐枯萎的身型，面露讥讽：“呵呵，你所谓的代价，也包括你自己吗？”

    地明夷火的最高阶功法，即是燃烧生命，强行拔高八成战力，代价自然是不可弥补的折寿。

    听到陆林挑眉嘲讽，张宝这次没有再下杀手，反而抵近他的脑袋正声道：

    “只要推翻残暴无道的狗皇帝，死谁都无所谓！”

    “我自己一样！五百里也流民一样！都一样！”

    “你……”陆林怔了怔。

    他盯向张宝皮肉外翻的脸庞，没瞧出半分矫揉造作，片刻之后，他也正声俨然道：“我记下了。”

    说完。

    陆林不等张宝再言语，也不顾他眼里的惊骇，最终亮出底牌，一枚青黄的竹策应势浮在掌心，正是清平尺。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的巨响突然平地炸起，气浪吹断城头王旗之余，还卷得尚未逃远的黄巾军散出大片血雾。

    天空哗啦降下阵阵残肢断臂之后，更有一朵巨大无大的蘑菇云拔地而起，遮天蔽日。

    “……张宝自爆了？”张温震惊过后，忽然猛拍城门：“将士们！随我杀出城外！剿灭黄巾贼子！建功立业的时候到了！”

    众人大喜。

    紧跟张温一齐蜂涌城外，径直追向早就丢盔弃甲的黄巾军。

    张宁完全没在意汉军与黄巾军的战况，纵身跳下十丈高的城墙，径直奔向自爆的中心。

    只见原本平坦的空地，此时已经被炸出大坑，护城河由此改道南流，滋滋浇灭坑底不少余烟。

    蒸腾雾气之间，张宁四下张望，仓惶不已：

    “陆大人！”

    “陆林！”

    坑底到处都是恐怖的裂隙，不少砂石呈现出半琉璃化的迹象，可见当时战况有多焦灼。

    张宁四下奔找，越是走进中心，她心底愈发颤抖。

    到最后，她满目扫过淹过脚背的浮土，不见半分生机，登时呆坐在地上，口里喃喃道：

    “你还有承诺我的事没做呢……”

    先前自己与陆林确实有相互算计的时候，当时恨不得亲手杀掉他。

    但现在一见他生死未卜，自己心里为何又空落落的？

    按理说。

    二叔张宝身死，天下黄巾军又少一个能掣肘我的人，我应该高兴才是……

    杂乱的思绪翻过，张宁想挤出一抹微笑，但眼角却不争气的滑下两行泪水，啪嗒有声。

    但正当张宁失魂落魄起身，准备爬出天坑之时，忽然听到一阵熟悉又微弱的声音。

    “……你快起来，压我胸口了。”

    “陆林？！”张宁惊呼，赶紧刨开脚下的浮土，露出一张惨白的人脸。

    若非嗓音十分耳熟，她简直不敢相信身下血迹迹斑斑的烂肉，居然正是陆林。

    “呜～你没死！”张宁满怀抱住他，泣不成声。

    “嘶——你再抱一会儿，我就要死了。”陆林绵软无力，感觉周身至少有十七八处骨折，百川经络更是紊乱不已。

    “哦哦，不好意思！”张宁惊喜的回过神。

    她迅速为陆林稳住心脉，急匆匆带他进城寻医，张温见他居然还有气息，大吃一惊。

    我的天！

    先天九重强者的贴身自爆，……活下了？

    这是什么样的实力！

    张温眼底流露出震骇的神色，赶紧调动全场名医，不惜代价的进行抢救。

    陆陆续续洗出三四缸血水，陆林已被缠成绷带粽子，用药之大，他都快被腌入味了。

    天色已暗，橙黄的灯火随着满屋子药味闪烁摇曳，映出浮动的人影。

    陆林躺在病床见张宁在身前忙碌，又是敷药，又是擦汗，勤劳得像一只小蜜蜂。

    最后折腾得差不多了，月光透进格窗，筛进一地银辉。

    “咳咳，……你不回去睡觉？”

    “我不放心你。”张宁扭过头去，拢了拢耳后的碎发。

    “可你也不用趴在我床沿吧？”陆林吹开垂在额前的绷带，满脸戏谑道。

    “……谁趴了？我出去了。”

    “诶诶！我伤口裂开了！”陆林向着背影大喊。

    “哼！”张宁回身，瞧都没瞧他捂住的地方，揪住他额头的绷布系成蝴蝶结：“别闹了，赶紧喝药吧。”

    “你喂。”

    “想得美。”

    “今天我手刃骗你四年的仇人，还受重伤，你看这血哗哗淌的……”

    “行行，你别动了。”张宁重新坐下，端出药碗：“张嘴！”

    “吹一吹，太烫。”

    “陆林！”

