    话说起来。

    撒旦最近的几次战斗还真特么憋屈。

    之前对付的那只深渊怪物，不仅无视了撒旦的火焰能力跟毒素，更是差点将撒旦直接拖入深渊，彻底吞噬了。

    而现在，撒旦又是被一只巨型蜘蛛五花大绑的。

    讲道理，作为一只在变异生物中也算是强大的生物，撒旦这几场战斗，真的可以算是一败涂地了。

    “撒旦啊撒旦，最近的战斗真的是耻辱啊。”

    牧枫一边说着，一边准备上前解决撒旦，不过…

    似乎牧枫的对手，并不是那只巨型蜘蛛。

    一阵危机感不断刺疼着牧枫的头部，他回过头来，一大群小蜘蛛朝着牧枫袭来，但显然，这些小蜘蛛可不是牧枫的对手，只见牧枫与炎帝直接释放一把火焰，直接消灭了大片虫子。

    “虫子就是虫子，再多也没用。”

    牧枫刚说完，新的一轮小蜘蛛再次袭来。

    数量非但没有减少，而且比一开始的数量要更多。

    “可恶。”

    牧枫急忙退后，再次释放出大量火焰。

    虽然这些小蜘蛛的防御力简直可以说是没有，但是特么多啊。

    牧枫都快把这里的树林烧成黑炭了，这些蜘蛛还是无穷无尽的爬了过来。

    “我决定收回我刚刚的话。”

    牧枫一边对付着那头小蜘蛛，一边回过头，查看撒旦的状态。

    那个家伙现在还被困在蛛网之中，眼看着变异蜘蛛即将袭来，牧枫却没有任何办法。

    不仅如此。

    牧枫这边的情况有些更加棘手了。

    牧枫还在查看撒旦的情况时，一个巨大的身影正不断袭来。

    等到牧枫察觉到不对劲的时候，危险已经近在咫尺了。

    一条巨型蜈蚣不知何时出现在牧枫的身旁，下一刻，蜈蚣直接冲下，直接朝着牧枫的方向扑了过来。

    好在牧枫反应及时，利用炎帝的力量，将自己的肉身元素化，躲开了这条变异蜈蚣的攻击。

    不过，这一下躲避，也让牧枫多了一个新的敌人，

    一条变异蜈蚣。

    “系统，你这到底是选了个什么破岛，怎么个个，都是玩毒的啊。”

    牧枫非常不爽的说道。

    如今全是剧毒生物，牧枫却完全没有办法。

    玄武被他留在了海滩那里，负责对付巨型蝎子了。

    而泰德并不适合这种作战。

    至于丧尸，虽然强大，但是用来对付这些变异生物并没有什么优势，而且除了炎帝，牧枫手下没有丧尸拥有解毒的能力。

    虽然丧尸拥有很强的自愈能力。

    但是毒素的普遍作用，就是压制自愈能力，除非你能拥有有效的清除毒素能力，否则，自愈能力会因为毒素侵蚀，暂时失去作用。

    现在。

    牧枫只能单挑这只巨型蜈蚣了。

    至于撒旦那边，牧枫暂时管不上了。

    怎么说撒旦也是一只A2级的变异科莫多龙吧。

    这要是被一只小虫子极限反杀了，实在有些说不过去啊，

    而且。

    这条蜈蚣的战斗力可不低，哪怕是炎帝与牧枫的双重火焰，都难以抵抗住它的进攻。

    只能指望玄武赶紧把蝎子解决掉，然后来协助自己了。

    不过，那些小蜘蛛真的是太烦人了！

    牧枫再次甩出一把火，轻松消灭了它们，但是很快，新的蜘蛛重新填上了空缺，它们就像是杀不尽的一样，始终都能出现数量更多的蜘蛛。

    “真是比那些变异飞鱼还要难缠。”

    牧枫忍不住骂道。

    至于撒旦那边。

    巨型蜘蛛缓缓爬向了撒旦的“木乃伊”，张开了大嘴，正准备往里边注射毒液，将撒旦彻底分解的时候。

    突然！

    蛛网被一双爪子直接撕开，下一秒，一堆火焰直接怼到了那只蜘蛛的脸上。

    如果不是因为牧枫要的是活的。

    这只蜘蛛的头早就变成一块黑炭了。

    蜘蛛还在剧烈挣扎，看得出来，哪怕是搭配了毒素的火焰攻击，在变异生物面前还是显得有些平庸。

    那只蜘蛛甚至还有能力挣扎，换做是丧尸，现在已经死了。

    不过，撒旦可不会给这只蜘蛛任何机会，它伸出爪子，直接扯下了蜘蛛的八条腿。

    “太棒了！”

    牧枫按捺不住自己内心的激动，激动的说道。

    不过，由他对付的巨型蜈蚣可还没有结束与他的战斗，只见那只巨型蜈蚣再次袭来，不过，牧枫依旧借助着炎帝的元素化能力，再次躲过一劫。

    “还好还好。”

    牧枫心存侥幸的说道。

    自己已经三番两次用元素化躲开蜈蚣的攻击了，可以看出来，这条蜈蚣显然是有点恼火了。

    “笨蛋，生气可没用。”

    牧枫完全不把蜈蚣放在眼中，凭借着元素化的能力，牧枫可以将它玩弄于鼓掌之中。

    只不过，眼下，牧枫可不是这家伙的对手。

    “笨蛋，你的对手，在你后边！”

    说着，牧枫指了指身后。

    蜈蚣就像是听懂了牧枫的话一样，它转过头看，只见自己的同伙已经被火焰烧了个半死。

    而撒旦，则是作为一个胜利者，一脚踩在了蜘蛛的身上。

    如果不是牧枫需要活的。

    撒旦现在一脚就能直接将其踩死。

    撒旦的排面又回来了！

    只见撒旦张开大嘴，再次发出一声怒吼。

    那条蜈蚣虽然更想先解决掉牧枫，不过眼前，如果不解决撒旦的话，恐怕它也很难解决掉牧枫，不…它会很难存活。

    到了这种等级的变异生物。

    如果不是地球那种级别的元素攻击，基本上很难将其直接击杀。

    所以，炎帝的作用从后期变异生物开始兴起开始，也在慢慢变弱，到最后，炎帝基本上只是在充当一个清兵工具人的角色。

    不过，作为工具人，炎帝的保命技能又实在是强。

    而且也只是对付变异生物占不到便宜而已，实际上，炎帝的实力在丧尸或者异能者中，还是非常强大的存在。

    只是现在。

    作为变异生物的巨型蜈蚣根本不用担心炎帝的偷袭。

    倒是撒旦。

    这家伙虽然火焰不如炎帝，但是力量，咬合力等等能力都远胜于炎帝，对于更喜欢肉搏战的变异生物来说，撒旦，要更加致命。

    因此。

    蜈蚣只有一个选择，那就是先对付撒旦！

