    第1839章属于小农女的活

    “小贱人，你竟敢朝本夫人的茶水打喷嚏，还敢端到我面前，你想死是不是？！”

    张玉燕气得跳脚，起身一把捏住楚凡的下巴，楚凡也不怕，仰着小脸冲着张玉燕笑，这一笑，脸上那一道道的红痕就狰狞了起来，张玉燕立马又向碰到什么脏东西一样的甩开。

    “你想死，我偏不让你如意，你不是乡下长大的野丫头吗？粗手粗脚伺候不好人，那你就给我收拾牲口棚去，收拾完再去挑大粪浇地！”

    张玉燕恶狠狠的说话，楚凡没怎么样，她自己先恶心了一下。

    以前她可是高高在上的张家小姐，哪里知道这种东西，还是到了这土匪寨子才知道的，好在她跟了二当家，若是让你去做这些，她非得立时去死了不可。

    可如今，让楚凡去做这种脏活累活，张玉燕却是高兴得不行。

    尤其是看见楚凡那不可思议又嫌弃万分的眼神时，就更开心了。

    楚凡佯装害怕的求情，“不要啊，二夫人，我知道错了，我再也不敢了，求二夫人再给我一个机会。”

    张玉燕这会心情大好也就没跟楚凡计较她自称我而没有称奴婢的事情，只是冷着脸，唇角微扬居高临下又盛气凌人地看向楚凡。

    “去吧，小农女就应该干属于小农女的活，放心，一会我就让人把你的小姐妹一起送过去，保证你不会孤单。”张玉燕这会心情好，像是施舍般这样跟楚凡道。

    楚凡这会是真的有点急了，她是小农女没错，可罗菱是真正的大小姐啊！

    大小姐沦为烧火丫头已经够惨的了，现在还要去收拾挑大粪。

    这……太为难人了，她这次真是把人连累惨了。

    但张玉燕心意已决，楚凡再说什么也没用，反而她越说，张玉燕越高兴。

    楚凡挣扎无果只能黑着脸任由施光把她带走。

    分开了大半天之后，楚凡和罗菱终于见面了。

    只不过这见面的地点有些不理想。

    不对，不是有些，是特别不理想。

    入目的是一只只肥硕的大白猪，猪圈里旁边的猪屎堆得老高，大肥猪们身下还有不少，屎臭味直往鼻孔里钻。

    罗菱哪里见过这种阵仗，当即扶着栅栏在一边就吐了个昏天暗地，押送罗菱过来的严全喜惊得连连朝旁边退去，恶心得不行。

    “呵，这就受不了了，这才是刚开始呢。”

    楚凡毕竟在农村待了挺长时间，比罗菱好一些，但也没那么好就是了。

    “罗姐姐，你在旁边谢一会，这些我来弄就好了。”带着满心愧疚，楚凡也只能先把罗菱安顿到一边。

    好在她平时里没少锻炼，只要克服了心里的恶心，这活对她来说也不算什么。

    没想到，土匪寨子里还养猪的，这养得还不少的。

    罗菱一早上被人使唤来使唤去，就烧个火可身为大小姐的她，从来没碰过这些东西，弄得满身狼狈不说，脸上也沾上了一层黑灰，黑灰与脸上的疤痕交错，就更丑了。

    虽身处于眼下的境况，但罗菱却没有怪楚凡的意思，毕竟当时楚妹妹是让她离开的，是她自己跟上去的。

    (本章完)

