    这样一来，印国方面已经损失了近百分之七十的陆战队伍，好几十个重要城市也被新月星毁灭成了灰烬，原本这应该是一场简单迅速的歼灭战，但这样一来，他们又不得不回到原本拉锯的状态。

    新月星在即将覆灭的边缘，终于挽救了局势，接下来的进攻却更加的张狂，整个印国都乱了，几乎所有地方都开始了暴动。

    据国际有关军事专家预测，班达在接下来很长一段时间里，将会陷入长期战争化的状态，发生大规模战役的情况将会变得很小，但不排除有这样的概率，整体之间应该会仅限于局部开火，所以要结束这样的情况，这一块也许都需要十个月的时间。

    在印国和新月星终于开始有消停下来的意思之后，哈扎尔和谐军才缓缓的准备要离开神通岛，在哈扎尔和谐军魁首叶圣凌制定的一系列方针之下，他终于率军亲征，准备往远方的陆地去。

    此时已经是正午，艳阳在海上高高的挂起，叶圣凌站在一艘战舰的头部，这条有着7000吨排水的战船雄赳赳气昂昂的，屹立在海面上。他此时身上穿着的是哈扎尔和谐军定制的战斗服，与其他人不一样的是，他的肩膀上没有任何的衔章，这也更加表明他独一无二的地位。

    叶圣凌目视着远方的眼神极为深邃，他周边站着一群文臣武将，哈扎尔和谐军的参谋部已经招揽了很多男人，有杨严、章剪。还有卫文夫、车尉、戚仲容等等。

    在叶圣凌的策划之下，原本已经是一边倒的局势，现在变成了双方持平战斗，原本各方势力有意进入印国协助解决这一次的冲突事件，但是因为化学毒药的出现，谁都不愿意再引火上身。

    这些大大的帮助了神通岛的目的，这对他们来说是一个千载难逢的机会，所有人都很清楚，对于神通岛而言，他们站在了一个至关重要的选择上，但也没有人愿意在这个时候退缩，他们心甘情愿的为叶圣凌而付出鲜血，甚至是生命。

    叶圣凌看着渐行渐远的神通岛，一时之间心中感慨，说起来他当初建设神通岛，纯粹只是想要打造一个属于自己的世外桃源，可这个世界上哪有真正的世外桃源，你所要经历的岁月安好，不过是有人正在为了这一切而负重前行，叶圣凌为了自己的理想，也同样必须要因此而付出更多的努力。

    “我们已经隐忍的够久了，我们必须要站在这个历史机遇的面前，让所有人都知道我们的存在，今天，我们出征！”

    叶圣凌转过了头去，看向了身后的一干将领说道。

    “誓死追随魁首！”

    那些同样穿着战斗服的高级干将们一起鞠躬，气势磅礴的喊出来道。

    “神通岛已经艰苦经营至今，现在岛上只留下不到三百人守备，这一次的行动几乎是用尽了所有力气，必须要开拓一个更加美好的未来，不打拼出我们的天下，我们死也不会回头！”

    叶圣凌看着远方用低沉且浑厚的声音说道。

    “誓死追随魁首！”

    众人再度呐喊出来。

    岛上的战机纷纷在上空掠过，神通岛的港口上站着密密麻麻送别的人群，冉璐此时也在人群之中，她看着远去的队伍，眼中居然饱含着泪水。

    “风林，我也希望能够追随着叶哥出战。”

    “小璐，不仅仅是我们，几乎岛上的所有人都希望能够追随叶哥而去，可就算是留在这里，这场战斗也同样扫不了我们的作用，我们有自己的任务，只有留在岛上我们才能够发挥出用处来。叶哥说了，我们所研制出来的海底生物队伍就是神通岛最后的王牌，我们正式启用这张王牌的人，我们身上的任务也不简单。”

    董风林在一旁安慰着说道。

    冉璐天后点了点头，随即又像是有些担心了起来，说道。

    “希望这一次出征能够顺利一点，我真不想用上我们的那支队伍，你知道吗？前段时间出现的那一个化学毒药，我觉得很有可能就是叶哥做的。”

    “小璐，你怎么会这么说，如果这真是我们岛上所研发出来的，我两个又怎么会不知道呢。”

    董风林很是吃惊的说道。

    “老孙头那家伙最近总是神神秘秘的，我时不时都会看到他带着几个不知道哪里来的人进他的研究所里，我早就在猜测他会不会是在研究某些人体的***，尤其是前两个星期，我很清楚的记得他从一艘东瀛船只上面绑了几十个人进去，但我再也没有看到那些人出来。”

    冉璐摇了摇头，压低了声音说道。

    董风林听到这话之后，想了想也对冉璐说道。

    “小璐，如果真是这样的话，那叶哥肯定也是没办法的，叶哥说了，想要保护我们神通岛上的所有人，就必须要有强大的实力，可我们的实力确实是远远不如其他势力，或许某一天就会被其他人所吞并，其实这也是为了岛上的所有人啊。”

    “我当然知道是这样，我也没有说什么。我只是担心化学毒药的事情才刚刚出现，要是我们马上就用上这支海底队伍的话，我怕别人会将矛头引到我们的身上，到时候叶哥可就难办了。”

    冉璐言语之中像是有些担忧的说道。

    董风林此时也有些感悟，回过神来之后才说道。

    “你说的没错，我们确实是要想想办法才行，若是被那些有心人联系起来的话，我们可就成了众矢之的了。不过真没有想到老孙头居然还有这么一手，这老头是专门研究生物的，没想到在药理学方面也这么有造诣。”

    冉璐和董风林在来到神通岛之前一直都在幸见月的研究基地里面工作，不得不说他们相比起之前，想法确实是发生了很大的变化，叶圣凌对全岛所传达的思想已经起了效果，此时几乎所有人都在朝着一个目标奋进，那就是要让神通岛发展的更好。

