    京都贡院。

    当看到周任明的文章后，许清宵的神色，微微变了。

    【强国策-尊圣而强，蔑圣则衰】

    这是周任明的文章开头。

    行文洋洋洒洒，文章的内容，大致说的无非就是，国家想要强大起来，必须要有信念，而这个信念，就是圣人。

    朱圣！

    尊重朱圣，人人皆有品德，有仁义道德，这样一来，大魏将会人人向上。

    倘若主考官是朱圣一脉的人，或许看到这篇文章，不管如何也会给个优等评价。

    可主考官是许清宵。

    还是那句话，许清宵并不会去针对某些人，身为主考官，必须要公平。

    许清宵也尊重朱圣。

    可问题是，这种文章，毫无任何营养，文章全篇都是在夸赞儒道有多好，朱圣有多好，朱圣一脉又有多少。。

    而且文章内容里里外外都带着一种莫名的讥讽，什么人人不尊圣人国家将会衰败，而一人不尊圣人也，是为道德败坏。

    并且举例子，尊重朱圣的人当官之后对国家做出怎样的贡献。

    而不尊重朱圣的人，当官之后，又损害了国家什么利益。

    文章算不上高明，但也没有指着自己鼻子骂之类的。

    只能说，纯粹就是恶心人的文章。

    当下，将最后一个字看完之后，许清宵提起毛笔，在上面直接评写。

    【劣】

    仅仅只是一个字，代表着许清宵的意思。

    而后，放在一旁，不管不顾。

    科举一共有三堂考试。

    如若出现一个劣，基本上就别想中举了。

    当然如若后面两堂考试，是甲上等的话，可以破格录取。

    许清宵落笔之后，周任明一直关注着，他神色平静，似乎也猜到许清宵会做什么。

    也就在此时，一份份试卷呈现上来。

    许清宵有空便一卷卷看，看完之后，基本上都会给予中肯的评价。

    好就是好，不是就是不好。

    甚至又是一个多时辰后，许清宵看到了陈星河的文章。

    对于陈星河的文章，许清宵也有些兴趣。

    他认真观看着。

    【强国策-民富国强】

    这是陈星河的策论，以百姓为开头，整篇文章的内容，也都是围绕百姓，认为大魏想要真正走向强国之路，就必须要让百姓吃饱饭，让百姓生活安康。

    等百姓安康之后，才会有劳动力，生产力，促使大魏更快的发展，走向强国之路。

    陈星河的文章，不说很好，但也不差，说到了点子上，但对于当前的大魏并不适合。

    不过总体来说，还算是不错，许清宵给予了评价。

    乙中等。

    文章评价，甲乙丙丁劣，再细分上中下。

    乙中等不算差，如若能拿三个乙中等的话，中个举没问题，当然若是运气不好，同期都是高材生，那就别想了。

    许清宵很公平，没有因为陈星河是自己师兄，从而加分。

    是如何，就是如此。

    如此。

    又是两个时辰后。

    科举结束的钟声也随之响起了。

    钟声响起。

    所有考官下去，将众考生的试卷收走了。

    大部分人都显得有些紧张，他们早就写完了，一直在反复观看而已。

    也有一部分人还没有写完，却不敢多说什么，毕竟钟声响起，必须要收起试卷，不允许拖延时间。

    如若抗拒，视为放弃科举。

    “明日卯时，第二堂科举，诸位考生好好回去休息。”

    此时，王新志的声音响起，告知众人明日来参加第二堂考试。

    很待众考生走后。

    众人也开始忙碌的审批这些考卷了。

    这是大魏的科举，主考官可以当场审批，也可以选择收取考卷后，集中审批。

    毕竟文章倘若极好的情况下，会出现各种异象，若是挺不错的，也自然有大儒阅读。

    是夜。

    许清宵坐在贡院内，观看着一份份考卷。

    一直到丑时三刻。

    许清宵将所有考卷全部看完了。

    因为是考卷，自然需要认真去看，并且还要给出一些注释，与其余考官互相交流意见。

    而从这数千份考卷，许清宵愈发觉得于益这个人不简单，同样也知道了一件事情。

    这天下读书人对朱圣的态度了。

    所谓窥一斑而见全豹，这一千份考卷，除了个别几个人，基本上所有人在文章当中都多多少少带上圣人。

    对朱圣的崇敬，已经是根深蒂固了。

    读书人崇敬圣人，这不是什么坏事，但许清宵却敏锐地发现。

    这些读书人，不仅仅只是崇尚圣人这么简单，而是将圣人当做了信仰，一种根深蒂固的信仰，在他们眼中圣人超越一切，至高无上。

    从文章的某些内容就可以看出，天下读书人对朱圣已经陷入了一种‘狂热’以及‘信仰’的程度上了。

    细细想来，许清宵也逐渐意识到是什么原因。

    圣人的确高高在上，这是不可置疑的，也是不容置疑的，读书人崇敬圣人，是尊师重道的表现。

    而对于圣人本身来说，他是希望自己的学问，自己的中心思想传播出去，希望每个人都能理解自己的思想，从而建设一个充满浩然正气的世界。

    这是每一代圣人的想法。

    可这也只是圣人的想法。

    但圣人的门徒却不这样认为，他们因为跟随过圣人，莫名产生一种‘虚荣’一种发自内心的‘骄傲’。

    待圣人逝去之后，他们也会摇身一变，变成圣人在世间的代言人。

    而为了稳固权力，为了继续成为圣人的代言人，所以他们不断给后世人洗脑，给后世读书人洗脑。

    从小到大就灌输‘圣人至高’的思想，圣人的每一句话，你都要牢牢记住，圣人每一本书，你也要牢牢记住。

    而为了让读书人乖乖听话，就需要朝廷辅助，科举就成为了稳固地位的最大竞争了。

    不管读书人到底是不是真心读书，但你想不想当官？想不想出人头地？想不想过上好日子？

    想的话你就要读书，考科举，而科举内容基本上都是由朱圣一脉把控。

    接下来学什么你心里应当明白了吧？

    这是内部地位稳固，通过科举来限制读书人。

    而外部地位稳固，就是最直接的方法了，划分阶级，打压异类。

    内部依靠的是科举来稳固地位，外部就是划分阶级，怎么划分？很简单，继续烘托朱圣。

    把圣人无限拔高，圣人没死的时候，地位可能还没这么高，但圣人死后，地位无限拔高，一代又一代的灌输。

    朱圣做过那些事情，朱圣说过什么话，然后美化圣人，实际上圣人也有脾气，也有欲望，只是他们懂得克制，明白道理。

    但随着圣人死后，他们的门徒，开始神话圣人了，圣人没有犯过一点错，圣人曾经为了学习，站在冰天雪地里面如何如何。

    有的是真事，有的是假事，有的甚至朱圣一脉自己都不知道是真是假。

    但只要不断的宣传，不断的神话，一代又一代过去了，谁还会记得是真是假？

    尤其是对方是一位圣人，你敢质疑吗？

    如果你非要质疑也不是不可以，可问题是，你拿什么资格质疑？不说别的，你最起码得有半圣境界吧？

    可倘若真有半圣境界，也不会去质疑，所以形成了一种‘无解’的闭环。

    而神话圣人最大的好处是什么？

    朱圣一脉的地位越拉越高，文人也越来越推崇朱圣一脉，如此一来，其他读书人怎么看？

    谁不想成为宴会上的风云人物？

    而且朱圣一脉更懂得稳固人心，他们聚集在一起，互相帮忙，摆出一副仁爱的样子，团结一致。

    这就如同散户和庄家的道理一样。

    散户如果凝聚成一团，可以轻而易举干翻庄家，可问题是人心不齐，尤其是即便是有人说，要去干庄家，带头冲锋，大部分人还是观望。

    所以被庄家轻而易举碾死。

    而庄家一旦成型了，就是滚雪球的发展。

    越来越多的读书人，加入了朱圣一脉，只要加入朱圣一脉，地位上就能得到提高。

    以后参加宴会或者是出门在外，来一句吾乃朱圣门徒，有没有逼格？

    如若表现的好，还可以来大魏文宫听一下课，要是会点人情世故，指不定拜师大儒。

    换谁谁扛得住？

    所以朱圣一脉的人，只要将这些事情做好了，接下来就是等时间发酵。

    五百年的时间，完全够了。

    甚至都已经多余了。

    自然而然，朱圣一脉成为了天下最大的读书人团体。

    他们聚集在一起，推崇朱圣，霸占着各种资源，谁要是侵犯他们的利益，得到的便是天下读书人集体讨伐。

    任何穿越者，稍微看过资本论就明白这个道理了。

    这也就是为什么，许清宵被天下读书人仇视的原因啊。

    不是天下读书人没脑子，被人摆布，而是天下读书人围绕的都是自己利益。

    至于说读书人有浩然正气，按理说应当明辨是非。

    那么反过来一句话，什么叫做是非？

    谁会觉得自己做错了？

    站在大魏文宫的角度上来看，大魏文宫做错了吗？

    许清宵怒怼大儒，虽然严儒的的确确有些做得不对，太过于严法了，可问题是你一个晚辈怒怼长辈，这是对还是错？

    站在许清宵角度，是错的。

    可站在严磊的角度上来看，这件事情他没有什么问题。

    因为没有任何明文规定说了，他不能这样做。

    而许清宵又在一步一步挑战大魏文宫，建立心学，创建新的学派。

    虽然到现在心学都一般般，可问题是，大家都推崇朱圣，你不但不推崇朱圣，不加入我们，而且还搞一个新的东西来？

    你也不看看你是什么货色？

    从这一刻开始，许清宵在天下读书人心中就已经有些印象差了。

    结果许清宵更是把持朝政，文宫出招，许清宵不但完美化解，而且每一次都让文宫吃瘪。

    天下读书人能舒服吗？

    再加上先天第一印象的不爽，那么他们对许清宵就越来越不爽。

    所以文宫让他们去针对许清宵，他们立刻答应。

    这叫做什么？这叫做铲除异己。

    当然也有大儒没有参与进来，但他们不参与进来，并非是说就认可许清宵，而是没有侵犯到自己的利益。

    甚至说，这些大儒已经没有什么利益可言了，要么就是想安安稳稳度过余生，要么就是有自己的理想自己的抱负。

    而这种人，往往在文宫当中，属于名声大，但没有任何实权的。

    是文宫拿出去宣传的存在，可文宫如何发展，怎样发展，这些大儒说不上话来，最多可以提点意见，可最终的权力，还是在那帮人手中。

    书房内。

    许清宵望着油灯烛火，这些道理他逐渐明白了。

    听起来有些不可思议，可实际上这就是成年人的世界，利益决定一切，屁股决定脑袋。

    而且任何势力做到这个程度，都会这样发展。

    把文宫当做一个产业来看，很多事情一下子就明朗起来了。

    文宫越来越好，地位越来越高，那么加入文宫势力的朱圣一脉，自然地位也越来越高。

    某某国掌控军权，国君强势无比，不尊儒生是吧？

    我打不过你，可文宫一张旨意下来，天下朱圣一脉的读书人，骂不死你。

    天下读书人，九成是朱圣一脉的，剩下的一成，完完全全属于那种理想派，不愿意参与任何争斗的存在。

    所以，文宫就代表天下读书人。

    确定了自己的阵营，确定了自己的方向，那么所有事情就简单多了。

    明确目的，围绕利益，做自己该做的事情。

    一时之间。

    一道叹息之声响起了。

    这一次科举，许清宵也算是明白陛下的意思了。

    她并非是让自己掌控科举，而是让自己明白，现在文宫到底是什么情况，天下读书人又是什么情况。

    这些东西说给自己听，自己只怕不会相信，但当自己主审科举之后，很多道理自己都会明白。

    望着外面的夜色。

    许清宵推开房门，独自一人静一静。

    月光之下。

    许清宵莫名觉得有些可笑。

    天下的儒者！

    竟是这般模样，说到底都是一群凡人罢了。

    无非是受到天恩眷顾罢了。

    朱圣一脉能形成如此规模，离不开天时地利人和。

    儒道独一无二的眷顾，成为读书人，增加天地之间的阳力。

    恰好出现了一位朱圣，成为了拉拢天下读书人的金字招牌，只怕朱圣本人也想不到，自己死后五百年，会变成这种模样。

    人和，朱圣一脉都是一等一的人精啊，看似简单的手段，却完美执行。

    当然这也离不开必然的自然规律。

    就好像王朝一样，一旦建立王朝，再没有天灾人祸，也没有外敌的情况下，将会迅速扩张，然而就一定会衍生出贪官和清官。

    这是必不可少的。

    但有一点，许清宵格外的清楚。

    天地之间，万物皆然遵循自然规律，阴盛阳衰，阳盛阴衰。

    没有不朽的王朝，也没有永恒的存在。

    当一个王朝，大部分都是贪官的时候，那么这个王朝也即将走到了末路。

    而当文宫这种势力，满脑子都是围绕利益之时，那么这个势力，也即将走到了末路。

    欠缺的，无非是一个人，或者是一件事。

    大厦不会突然倒下，但当大厦倒下的时候，也是极快的。

    朱圣一脉。

    走到了末路了。

    望着月色。

    许清宵沉默了许久。

    一直到卯时。

    科举第二会考来了。

    许清宵从院中走出，缓缓来到了主考地点，如昨天一般。

    只是他将原本的试题收回了，取而代之，换了一个新的试题。

    主考地点，参与科举的考生们，已经落座下来了。

    王新志等人早早来了，许清宵是掐着时间来的。

    “我等拜见许大人。”

    这一刻，考生们以及其他考官纷纷朝着许清宵一拜，但周仁明这批人依旧是坐在那里，连站都不站起来。

    他们似乎觉得自己昨日让许清宵吃瘪了，所以今日比昨日更加莫名嚣张起来了。

    许清宵连看都没有看他们一眼。

    只是点了点头，将试题交给王新志。

    紧接着回到自己的主考官位上。

    拿到试题。

    王新志也没看，而是看向众考生道。

    “科举开始，众考生准备。”

    说完此话后，众人回到自己的座位上。

    而王新志也来到钟旁，让人敲钟过后，便缓缓展开手中白纸。

    只是下一刻。

    当王新志看到试题之后，脸色一变。

    王新志将目光看向许清宵。

    然而许清宵神色无比平静，一时之间，王新志叹了口气，随后缓缓开口道。

    “大魏王朝，武昌二年，科举第二试题。”

    “文宫之害。”

    王新志几乎是硬着头皮将试题说出。

    刹那间，随着试题说出之后，所有考官脸色瞬间大变，而这些学生们也在一瞬间哗然一片了。

    尤其是周仁明等人，脸色瞬间变得无比难看。

    他们昨日才道出朱圣一脉的好，讽刺许清宵不尊圣人，结果许清宵今日的试题，几乎是将朱圣踩在脚下。

    实际上，许清宵的试题，针对的是文宫，但在他们眼中，许清宵就是在针对圣人。

    “许清宵，你如此蔑我圣人，你当真大胆。”

    周仁明体内的血，直接涌上脑袋，他大声怒吼，指责许清宵这般行为。

    怒声极大。

    主考台上。

    许清宵眼神没有任何怒意，只是缓缓开口道。

    “考场喧闹，逐出去，剥夺功名，三年内不得再考。”

    许清宵声音很平静。

    周仁明这种人，许清宵压根就不想对付，连七品都没有，在这里叫嚣。

    如若自己不是主考官，他周仁明下场会很惨。

    可自己是主考官，一切按规矩来。

    “许清宵，你大逆不道，竟然如此污蔑圣人。”

    “你将我驱逐，我周仁明今日还不考了。”

    “你这种人，不尊圣人，不敬长辈，罪无可赦。”

    周仁明怒吼连连，他并不在意被驱逐，昨日写那种文章，他便已经不考虑科举了。

    眼下他就是要骂，骂许清宵，将心中的话，全部说出来。

    “来人。”

    “将考生周仁明，扣押大牢，藐视科举，不尊本儒，罪上加罪，今日午时，由刑部，大理寺验明真身，斩首示众。”

    许清宵淡然开口。

    既然对方一心求死，许清宵也就不给机会了。

    “许清宵，你敢？”

    “我乃大魏读书人，有功名在身，又没犯重罪，按照大魏律法，你不能杀我。”

    周仁明听到这话，眼神之中明显露出慌忙之色，但他依旧昂着脖子如此说道。

    只是贡院内的护卫，已经过来了，直接将他扣押，根本没有任何一点留情。

    而在这帮护卫眼中，一个区区考生算什么？许清宵连天地大儒都敢杀，这人脑子真有问题。

    “好，你的功名没了，王大人，劳烦您请人去一趟吏部，把这人的功名革了。”

    许清宵开口，语气平静无比。

    此话一说，周仁明还想要嚷嚷着什么，但过来扣押的护卫不蠢。

    直接一巴掌扇在周仁明脸上，让其瞬间闭嘴。

    下一刻，周仁明被扣走了。

    其余人面面相觑，即便是一同跟随周仁明同来的读书人，在这一刻莫名害怕了。

    “如若觉得试题有问题，可以放下笔，视为弃考。”

    “这是尔等的权力。”

    “还有，再喧闹，一视同仁。”

    许清宵声音略显冷漠。

    他昨日不出手，是不想理会这种事情，狗叫几句，没必要去招惹。

    可今日出手，狗已经咬了自己，许清宵可不信奉那句难道还咬回去这个理论。

    许清宵不会咬回去，杀了就行。

    不过当许清宵说完此话后，众读书人你看看我，我看看你，大部分读书人还是老老实实参加科举。

    他们虽然是读圣贤书，可问题是，他们更在乎自己的仕途。

    但也有一批读书人起身离开了，不过没有像周仁明这般作死。

    这帮人就是实打实被洗脑成功读书人。

    许清宵不在乎这些人，依旧是静静等待着。

    数个时辰后。

    又是于益第一个写完了考卷，许清宵仔细观看。

    文章内，于益的思路与自己再一次不谋而合，认为文宫之害在于，读书人不再是读书人，而是追逐地位与权力的人。

    读书为的不是天下苍生，为的是自身利益。

    文章犀利，而且字字珠玑，倘若这文章拿给大魏文宫看，估计文宫大儒也要炸了。

    收回目光，许清宵看向于益。

    后者感受到许清宵的目光，当下抬起头来，随后朝着许清宵拱手，他不能站起来，这是规矩，可面对许清宵，他尊重，可这番尊重并不是那种谄媚与巴结。

    只是尊重罢了。

    “此子，大才。”

    许清宵在考卷上写下优。

    优，是超过甲的评价，唯独主考官可以写优，其余考官只能划分甲乙丙丁。

    过了几个时辰后。

    有人来了，找的是王新志。

    过了一会，王新志皱着眉头走了进来，来到自己面前，有些欲言又止的感觉。

    许清宵大致也猜到了什么事情。

    “王大人，是否有人找你，让你向我求情，绕过周仁明？”

    许清宵问道。

    “恩，不过老夫拒绝了。”

    王新志给予回答，也没有隐瞒什么。

    “倘若王大人求情，我可以放他一马。”

    许清宵不想折损王新志的面子，他这般开口，毕竟一个周仁明而已，被人当了棋子，傻乎乎的。

    “不了。”

    王新志摇了摇头，而后开口道：“不杀一个周仁明，往后就会有千千万万个周仁明，这种人，死不足惜。”

    王新志语气冷漠道。

    如若只是一些小事，他的确会求情，科举考场上，也敢这般，那就没什么好商量的。

    听到王新志的回答，许清宵到没有说什么了。

    就如此，科举结束。

    许清宵如昨日一般。

    不过这一日深夜，当许清宵审批完所有考卷后，王新志来了。

    “守仁。”

    私下见面，王新志就没有称呼许清宵为大人了。

    “王大人。”

    许清宵倒是客气。

    “明日科举，结束后，打算去做什么？”

    王新志倒也直接，开口问道。

    “回去读书。”

    许清宵回答道。

    “守仁，明日科举结束后，去大魏文宫吧，朱圣十二册，一定要认真看。”

    “对你定然有帮助。”

    王新志说出自己来找许清宵的目的。

    他知道许清宵最近在想什么，所以特意过来提醒一句。

    此话一说，许清宵点了点头，也算是明白王新志来找自己做什么了。

    “好。”

    许清宵点了点头。

    而王新志继续开口道。

    “这次科举，可看中什么人才吗？”

    王新志询问许清宵道。

    “有几个，但数量不多。”

    “不知对比以往如何？”

    许清宵给予回答，同时也很好奇地询问。

    毕竟王新志主持科举的次数比自己多。

    “新朝第一科举，不怎么行，对比以往，差了许多。”

    “准确点来说，越来越差了，今年这个于益极其不错，文章犀利，有点你的影子，只不过太过于锋芒也不好，没有你的能力，如此锋芒的话，麻烦很大。”

    王新志给予回答。

    随后，他继续开口道。

    “老夫看了于益的文章，也明白了你为何出这道题。”

    “是啊，自朱圣逝后，文宫越来越糟糕了，早几百年还好，可到了今日，文宫已经将传道受业放在一旁，所有心思都是想着如何稳固文宫地位。”

    “圣人在的时候，他们没有这样做，圣人不在的时候，他们也害怕地位不稳固。”

    “读书人没有读书人的样子，这就是现在的环境。”

    “守仁，老夫尊的是朱圣，不是文宫，老夫希望你早日成圣，还读书人一个朗朗乾坤。”

    “如若有什么地方，需要老夫去做，尽管开口。”

    “再过几年，老夫也要告老还乡了。”

    王新志感慨道。

    他也意识到大魏文宫这些年来的变化，所以不由感慨万分。

    “王大人言重了，您身子骨还健朗，再做二十年都不成问题。”

    许清宵如此说道。

    而王新志摇了摇头，有些苦笑道。

    “到了这个位置，没有人舍得下来，但大魏需要新人了，一代人做一代人的事情。”

    “大魏王朝历经北伐之战，国家动摇，王朝于风雨之中，我等所做的事情，就是让国家稳定下来。”

    “剩下的，是你们年轻人该做的了。”

    “文宫脱离后，或许是一件坏事，也或许是一件好事，待这两年，大魏彻底稳定，我等也会相继离开。”

    “大魏王朝，交给你们这些年轻人了。”

    王新志没有承下许清宵的安慰，反而十分认真地阐述事实。

    许清宵听后，没有说什么。

    过了一会，王新志离开了。

    望着离开的王新志。

    一时之间，许清宵更加沉默。

    时间缓缓流逝。

    第三日。

    许清宵依旧主考。

    而第三日的考题。

    【为官之道】

    许清宵的试题，并非是什么经书论文，而是拿出大魏当前的弊端情况，让考生们发挥。

    考的不是知识，而是思想。

    第三日。

    依旧是于益文章最好，但出乎意料的是，自己的师兄，也写了一篇不俗的文章。

    许清宵也没有避嫌，直接标注优。

    一直到申时。

    科举结束。

    十日之后，科举揭榜。

    不过这一日，许清宵没有审批考卷，交给王新志他们审批即可。

    待考生们离开后。

    许清宵过了一会，独自一人，朝着大魏文宫走去。

    他要去看朱圣十二圣册。

    因为自身对圣道几乎没有任何头绪，闭门造车，终究是困难的。

    看一看别人的东西，或许会让自己有所感悟。

    再临大魏文宫。

    许清宵没有丝毫一点尴尬，反倒是极为从容。

    而随着许清宵来到大魏文宫后，一时之间，大魏文宫更加安静了。

    所有人几乎都看向许清宵，眼神无比复杂，但没有人敢说什么，也没有人敢流露出什么神色。

    很快，一道身影出现了。

    “晚辈华星云，拜见许儒。”

    华星云的出现，让许清宵有些惊讶。

    这个人实在是有些古怪，从最开始出现，许清宵以为此人会找自己麻烦。

    却没想到的是，华星云不但没有找过自己麻烦，而且一直在老老实实做事，也没有得罪过自己，甚至许清宵还听闻华星云在外会维护自己的名声。

    而且这一次科举，按理说华星云也会参加。

    却不曾想到，华星云没有参加。

    不过许清宵一眼就看出，华星云已经立言了，是六品的正儒。

    当初看到他的时候，也不过是明意。

    “华兄客气，许某不喜欢这种规矩。”

    许清宵开口，微微笑道。

    “许儒言重了，许儒，您今日前来是为了十二圣册的吗？”

    华星云询问道。

    “恩。”

    许清宵点了点头，而后者也没有多说，直接带着许清宵前往大魏藏经阁。

    一路上各种目光投来，随着许清宵进入藏经阁后。

    声音才逐渐响起。

    “许清宵这般蔑视圣人，十二圣册他看得懂吗？”

    “如此不尊圣人，还有脸去看十二圣册？”

    “唯独心诚之人，才能看懂十二圣册，许清宵看不懂的。”

    一些声音响起，不多也不大，就是一些小议论罢了。

    大魏藏经阁内。

    随着华星云引路，许清宵来到了藏经阁顶。

    阁顶上，有十二块石碑，石碑之上摆放着金色的圣册。

    “许儒，这便是朱圣十二册，此地我不能长待，晚辈在下面等待。”

    华星云极为客气。

    而许清宵点了点头，随后来到第一块石碑面前，直接将圣册拿起。

    刹那间，浩然正气弥漫，一缕缕圣威压来。

    不过随着许清宵释放出自己的浩然正气后，圣册安静下来了。

    这是原稿圣册，非大儒不可观看，大魏文宫一些正儒或者是七品明意儒生，也是通过天地大儒的摘抄本，才能观看。

    拿到圣册后。

    许清宵直接翻开，阅读圣言。

    刹那间。

    宏伟之音在脑海当中响起，这是朱圣之言。

    阐述天地之道，自然之道，人族之道，万物之道。

    几乎是一瞬间，许清宵陷入顿悟状态当中。

    听得如痴如醉。

    圣人之言，自然与众不同，许清宵纵然有万古大才，可面对圣人，依旧不足。

    天地宇宙的玄奥，万物自然的规律。

    当这些道理出现时，令人莫名升华，仿佛一切都显得不那么重要了。

    这是圣道。

    许清宵静静感悟。

    而就在此时，他周围的浩然正气，也逐渐弥漫。

    一个时辰后。

    许清宵将第一册圣言放下，拿起第二册圣言。

    他心无旁骛，在认认真真阅读圣言。

    一册册的观看。

    一册册的阅读。

    逐渐的，他周围的浩然正气，也愈发浓厚。

    不，是整个藏经阁，弥漫着无与伦比的浩然正气。

    又一个时辰。

    许清宵拿到第三本圣册阅读后。

    整个藏经阁，突兀之间，响起一道道诵经之声。

    冲天的紫色浩然正气，也在这一刻爆发了。

    轰！

    紫气冲天，藏经阁的动静，瞬间引来整座文宫所有儒生投目看去。

    “发生了什么事了？”

    “藏经阁为何如此？”

    “许清宵不是在藏经阁吗？这是他弄出来的异象？”

    “好气，为什么许清宵去个藏经阁都能引来这样的奇景？”

    儒生们惊愕，但更多的是嫉妒。

    “许清宵在顿悟，老夫猜中了，十二圣册，乃是圣人亲笔而写，对于天资绝佳之人来说，有奇效，无论如何，许清宵的才华，无人可质疑，这十二圣册，对他来说，只怕意义非凡啊。”

    有大儒开口，望着藏经阁如此说道。

    “十二圣册，的确意义非凡，许清宵弄出这样的奇景，到也正常，可惜啊，他并非是我朱圣一脉，否则的话，朱圣一脉，又要昌盛五百年。”

    也有大儒开口，他不震撼这一幕，而是惋惜，惋惜许清宵并非是朱圣一脉。

    藏经阁的光芒越来越炽烈。

    百丈紫气，引得大魏京都不少人驻足而望。

    随着时间一点一点流逝。

    紫气越来越恐怖。

    三百丈。

    五百丈。

    千丈。

    直入云霄。

    轰轰轰！

    这一刻，大魏文宫震颤了。

    藏经阁内，许清宵也已经看到了第九册。

    诵经之声，一开始传遍大魏文宫，可现在这种诵经声传至整个大魏京都。

    天穹之上，更是浮现一朵朵的才气之云。

    整个大魏文宫炽烈发光。

    到最后，圣像都开始共鸣了。

    异象也越来越宏伟。

    诵经之声也越来越大。

    而当许清宵拿起第十册阅读时。

    轰！

    恐怖的浩然正气，在文宫当中，凝聚出一尊圣像。

    但这并非是朱圣的圣像。

    而是许清宵的圣像。

    “你们看，这个虚影像不像许清宵？”

    “嘶！当真像啊。”

    “这是怎么回事？难不成许清宵要成圣了？”

    “这么好端端就要成圣了？”

    “怎么可能？”

    “他观看十二圣册，明悟圣人之道，这是要成半圣啊。”

    “有可能，极有可能。”

    那一道道声音响起。

    儒生们震撼，不仅仅是他们，京都上下也震惊了。

    大魏皇宫。

    所有人都观望着异象。

    女帝更是直接走出大殿，将目光看向大魏文宫。

    大魏六部，国公府，列侯府，权贵们的目光，也在这一刻，死死地看着大魏文宫。

    这异象越来越恐怖了。

    光芒也越来越炽烈了。

    浩然正气，如同汪洋大海一般，淹没了整个大魏京都。

    诵经之声，更是响彻万里。

    这的确是成圣征兆啊。

    吏部当中。

    陈正儒死死攥紧拳头，他希望许清宵因此能成圣。

    倘若许清宵成圣了。

    可以瞬间扭转局势啊。

    礼部当中，王新志的目光也充满着期盼。

    整个大魏京都，无数人的目光，都充满着期待。

    但也有人露出紧张之色。

    不希望许清宵成圣。

    第十一册。

    第十二册。

    终于。

    许清宵拿起第十二册圣言。

    这一次，许清宵只用了半个时辰，看完了这一册。

    当朱圣十二册，全部被许清宵看完之后。

    刹那间。

    许清宵立在藏经阁。

    脑海当中浮现无数想法。

    朱圣的身影，也出现在脑中，讲述着圣人之道。

    轰轰轰！

    光芒冲天。

    直插云霄。

    将整个大魏京都，彻彻底底照亮。

    狂风席卷大魏京都。

    天地之间。

    炽烈无比的圣意，越来越浓烈。

    而文宫当中的圣像虚影。

    也越来越凝实了。

    这一刻，文宫大乱，不少大儒脸色紧张。

    曹儒与方儒的面容，则极其难看。

    他们怎么也算不到，许清宵当真能借助十二圣册，领悟圣道。

    可就在此时。

    一道宏伟无比的声音响起了。

    “蔑圣者！”

    “不可成圣！”

    --

    --

    --

    后面还有。

    五点之前。

    月底求月票。

    今日月票1500张，只要破7000张，因为有双倍的加持。

    今天无论如何三更！做不到删书走人。

    最后一天了，月票投了吧！

