
　　第203章文章见报

　　不说施肥，只说到时候摘茶籽就得花不少的时间。还要晒，还要榨油，这些都需要功夫。

　　“只要能收成，就算忙叔叔婶婶也高兴。”

　　“这倒是。”江茶笑着点头。想到前两天校长和她说的事情，江茶又问陆起云，“起云哥哥，下个月有一个数学竞赛，有初中组和小学组，你参加吗？”

　　“参加啊，你呢？”

　　江茶虽然才三年级，可四年级的知识她已经全部学会了。现在，正在学五年级的，就算数学竞赛考三到五年级的内容，她也没问题。

　　“我也参加。听说如果得了镇上的第一名，还能去参加县城和市里的比赛。起云哥哥，我还没有去过市里，想去看一看。”

　　“行，到时候我带你去看。”陆起云大包大揽，对于竞赛的事情很有信心。他的学习成绩很不错，第一名应该能拿到。到时候，他就可以和江茶一起去市里参加比赛了。

　　忙了半个月，农耕差不多忙完了。陆起云家的地也弄好了，不过不是陆起云弄的，还是请了人。

　　温暖和陆起云因为谁也说服不了谁，最后温暖决定请人。所以，母子两个谁都没有下地。

　　也多亏了温母上次寄东西的时候，给温暖汇了不少的钱。那是她放在家里的，也是这几年工作赚到的钱。

　　十年的时间，温暖虽然失忆了，可还是参加了工作。虽然不是多好的工作，却胜在稳定，每个月都有稳定的工资。所以这十年下来，她也存了差不多一千多块。

　　温家的条件还是不错的，温母一分钱都没有动女儿的，直接给她寄了过来。所以眼下，温暖也算是个大款了。

　　不过，温暖也没有打算坐吃空山。前段时间看报纸上的征文，她已经投了稿，算算时间应该快要出结果了。

　　果然，温暖想的没有错，几天后邮递员给她带来了好消息。不仅给带来的报社的信，还有一张汇款单，以及刊登了样文的报纸。23sk.Com

　　看到报纸上的文章，以及文章下面的署名，温暖喜极而泣。她谢过了邮递员，这才小心的捧着报纸，仿佛揍着一个宝贝。至于那张汇款张，她也小心的收了起来。虽然单子上的钱不多，可是她到了江家村后的第一笔收入。

　　如果以后每个月都能有这样的收入，她也不用担心以后家里没有钱用，不用担心儿子以后上学没有钱。

　　钱是的人的胆，能赚到钱，让温暖有了底气。所以，当陆起云下午放学回来，温暖就直接对他说道：“起云，以后你星期天不用再去卖菜了，妈妈能赚钱了。”

　　陆起云听了这话，满头问号的看着温暖，问道：“妈，你是找到工作了吗？”

　　“没有！”温暖笑着摇了摇头，然后回屋拿出了报纸以及汇款单。

　　当陆起云看到汇款单的金额时，还是意外了一下。再一看报纸，陆起云就明白了，很是高兴的说道：“妈，你太厉害了。竟然在报纸上发表文章了，我为你骄傲。”

　　陆奶奶之前就感觉到了温暖今天的心情好，不过也没有多问。却不想，竟然是因为她的文章发表了。这可是一件大喜事，得好好的庆祝。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第203章 文章见报免费阅读。https://xs.23sk.com 