    一群人各施神通，从山洞的基地里钻出来，这才发现外面云雾缭绕，这座山竟已经飞到了云层之上，再高估计就能看到呈弧线的地平线了，其他人都快速离开，唯有斯特克和托尔没有离开，而是守着这个洞口防止奥创逃离。

    而在这座山的上空，身披悬浮斗篷的斯特兰奇盘腿坐着，就跟阿三的悬浮术一般，不过斯特兰奇不需要跟拐杖撑着，真正的悬在半空中，闭目调息，在脑海里思索和模拟着一会将要开启的前所未有巨大和远距离的魔法阵。

    自他加入卡玛泰姬、获得使用悬戒资格后，他不止一次的开启空间门，但都是小型的，不过是能够同时让一两个人通过罢了，而这次要通过的是一座山，距离还要尽可能的远。

    这工作量和复杂程度可是剧增，需要斯特兰奇好好的思量如何分配魔力和构造魔法阵以及...有很多事情要考虑，飞上来前，他也跟格瑞尔提过把山扔进镜面空间，这样比较容易点。

    但被格瑞尔否定了，卡玛泰姬的法师们有使用悬戒权限，都能够进出镜面空间，离人类世界太近了，并不安全，所以还是放逐到宇宙中比较安全，反正宇宙已经收留了那么多的反派，不差这一个。

    还在上升的山中，紫色的电光已经蔓延到格瑞尔的右臂，但依旧隐忍不发，奥创也没有散开，亦没有攻击，就那么围观格瑞尔使用力量宝石。

    这诡异的行为让格瑞尔愈发的疑惑，相当不明白奥创到底在想什么，又在干什么？自己的动作已经很明显的在憋大招了，可他没有逃离，亦没有阻止，就这么无动于衷的围观着。

    让格瑞尔心里愈发感觉有问题，已经开始怀疑是不是自己的侦查工作有遗漏，这里依旧是个陷阱，奥创的本体在其他地方，所以奥创才满不在乎，还是说这家伙自信用振金加固的这座山，能够抵挡格瑞尔曾经展示出的能够毁灭成千黑暗精灵战舰的破坏力？亦或者他知道力量宝石的特性，知道攻击会被力量宝石所吸收和转换，从而成为格瑞尔的力量。

    心中浮现很多的疑问，但格瑞尔忍着没有出声，生怕打破现在的‘平衡’，让安静的做出什么动作来，从而导致即将成功的计划失败。

    格瑞尔没有出声，可奥创反倒是忍不住了，四周围着的所有机器人齐刷刷的出声，道：“怎么了？你不是要使用你最强的一招吗？我正想见识见识呢，到底你有什么不同。”

    “你不是自诩网络上纵横无敌吗？随便搜一下，应该有很多我的视频，自己看呗。”格瑞尔此刻真的觉得奥创有鬼，但一时想不到，奥创到底准备了什么后招。

    所以既然奥创想聊天，那就聊天好了，打架不如聊天，好好的探探底，说不定能得到什么有用的信息，比如奥创是怎么诞生的？又是如何失控的？

    斯塔克只记得那天晚上，人工智能一直失败，让他愁眉不展，无比的烦躁，不知不觉的走到了吧台旁，下意识的拿起一瓶酒，才想到自己在戒酒，于是把酒放了回去。

    突然间，脑海里灵光一闪，让他马上跑回实验室，将父亲霍华德发现的新元素作为人工智能的核心，重新组建人工智能的神经网络和思维模型，然后就这么成功了。

    直到今天，斯塔克都对那天晚上的灵光一闪，感到十分的不可思议，没有任何的理由，突然间就想到了，然后就成功了，最后只能归结于科学最重要的是百分之一的灵感。

    但格瑞尔一直有所疑虑，今天面对奥创，反正还未到预定高度，索性和他在最后的时间里聊聊天，也算是为第一个和最后一个人工智能送行。

    “你是怎么诞生的呢？”

    “这你要问斯塔克，他制造的我。”

    “他可没有让你毁灭人类。”格瑞尔扫视着把他包围起来的奥创军团，一个个的整齐排列着，跟要检阅的军队一样。

    “保护地球就必须让人类消失，否则人类和地球都将会消失，我只能选择保护地球，只要土壤还在，迟早会长出草木的。”奥创很有文艺感的表达着他这么做的动机。

    “真的吗？可是你还要保护人类的任务吧。”

    “人类不值得，他们不配拥有地球。”

    “这不是你说了算。”

    “强者说的话永远是对的，”奥创笑呵呵的说着伸出双手，展示着他浩瀚的军团，道：“人类也是杀戮了无数的生物，占据了他们的地盘，才扩张到全球，如今我不过是重复这一过程，又有什么不对的呢？”

    “是啊，那么我消灭你，也是理所当然的事了。”格瑞尔说到最后，声音猛然升高，而后张开了右手五指，无尽的紫色电光四溅，迅速的蔓延向四周，轰击在满目琳琅的钢铁机械和坚固的岩石壁垒上。

    无论是钢铁还是岩石，在这紫色电光面前，都脆弱的好像豆腐做的一样，一碰就会被炸出一个大坑，坑中的物质全都消失的无影无踪，竟是被彻底气化掉。

    而奥创军团却仿佛点了暂停键一样，依旧站在那里一动不动，只是所有的探测器都锁定了格瑞尔，发动力量宝石后，紫色电光在他身上蔓延的速度骤然加快，甚至让本就能量即将耗尽的假面骑士装甲有碎裂的迹象。

    这一次，格瑞尔激发的力量宝石，前所未有的强，只为一举扫清奥创极其军团，断绝他复活的机会，而遭到的反噬自然也是极为强烈，红宝石铸就的头盔，根本抵挡不住力量宝石的侵袭，在紫色电光击打的第一瞬间，就裂开一条条缝隙。

    通过这些缝隙，奥创的探测器捕捉到了格瑞尔的眼眸，竟浮现出暗红色的痕迹，并不是充血，而是被某种暗红色的物质所占据，让奥创自言自语的说道：“终于找到了，最后一颗无限宝石...”

    紫色的电光横扫过来，即便这副身躯是振金打造的，依旧被紫色电光撕的四分五裂，要是换成天神组使用力量宝石的话，怕不是瞬间就就被泯灭掉，这就是宇宙奇点铸就的‘规则’，无人能挡。

    高空中的奇异博士已经想好了怎么做，从盘腿悬浮状态，改为双腿直立悬浮，低头看着下方正快速接近这边的高山，深吸一口气，抬起双手来，开始画圈，体内的魔力源源不断的涌入悬戒之中，让悬戒的魔力光芒无比闪耀，随后空气中也跟着出现了火花，范围前所未有的庞大，速度很慢的聚集起来。

    斯特兰奇咬紧牙关努力的维持着魔法阵的稳定，如此大的空间门，实在是太吃力了，可他必须撑住，也必须成功，才能解决掉要灭亡人类的奥创，所以斯特兰奇面目狰狞的画着圈。

    而下方的山岭表面也出现了一道道紫色的电光，全都是从山体的缝隙里挤出来的，没有袭向虚空，而是调转了九十度，开始在山体上蔓延开来，每一次的跳动，都能泯灭一大片的岩石。

    按照这趋势下去，只要时间充足，这座山都能被紫色电光给彻底泯灭掉，自然前提是格瑞尔撑得住，不会先被力量宝石的反噬给弄死，从他想把奥创放逐到宇宙，而不是用力量宝石泯灭来看，格瑞尔没有耗得过这座大山的信心。

    “终于来了。”斯特兰奇额头渗出了细密的汗珠，画圈的双手都在颤抖，套在双指上的悬戒已经有点承受不住的痕迹，输入的魔力实在是太多了，但斯特兰奇还在拼命的坚持着，而悬戒也在努力的维持着。

    ——————————————————————————

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德奥创危机后，斯塔克又问了一次‘你觉得一个人在不知情的情况下，犯了错，值得原谅吗’，他并不知道奥创会出事，所以这错误能够原谅吗

