    两个小时后。

    所有到校的学生全部填好了志愿表。

    顾墨也随了老顾夫妇的想法，填了金陵大学。

    此时六中的礼堂内，人头攒动，即将毕业的学子按照班级划分全部坐在一起，与以往亲密的朋友们聊着最近的趣事，笑声遍布整个礼堂。

    随行而来的父母们则坐在礼堂最后，望着不远处让自己骄傲的儿女，也全部面带微笑。

    “同学们家长们，大家上午好。”

    学校的教导主任站在舞台中央，客串起了主持人的职务。

    以往这个任务都是交给学生的，但今天这个日子不一样，今天即将毕业的学生们才是最大的。

    “高中三年，匆匆一晃，今天是大家最后一次能够以六中学子的身份坐在一起，互相聆听着各自的道别，不知道这三年来，各位同学们有没有什么深刻的记忆藏在心底？如果你暂时想不起来了，没关系，学校来帮你回忆一下。”

    教导主任用着并不标准的普通话，微笑的朝着所有学生轻声开口，这个让所有调皮学生闻风丧胆的“屠夫”在这一刻也将教师的光辉洒向每一个角落。

    话音一落，投影仪的影像在巨大的幕布上渐渐播放开来...

    影像上配着字幕，但仍旧有着播音老师好听的声音向所有人介绍着。

    “三年前，刚刚踏入舒州六中的你们，兴致高昂，懵懵懂懂。”

    画面上是入学的那天，烈日下所有的学生带着满眼的兴奋，望向国旗下讲话的校长。

    “那时候的你们，拥有着对未来无限的想象，却也不知道能在这里学习到什么，收获到什么。”

    画面一转，是各个班的学生站在讲台上介绍自己的场景，每当幕布上出现一个自己熟悉的同学，周围学生的目光全部带着笑意望了过去，高中三年或许有着不少的矛盾，但大家在此刻都已经忘记，现在周围都是陪伴了自己三年的小伙伴。

    “如果说，大学将会是你们的新生，那么这三年来的经历就是你们最美的行囊，当你们在未来的道路上经历了挫折的时候，请打开这份行囊，它会告诉你，一切都会过去。”

    画面上变成了各个建筑物。

    正德楼，惜时楼，学校寝室，在这一刻，一花一木都变得那般不舍。

    学生们的心情再也没有刚才那般兴奋，毕竟他们也明白，这是一场离别，

    “未来的时光，老师们衷心祝福你们，在未来的时光里，请用力的张开翅膀，飞向各自不同的梦想！

    各位同学，我们珍重，再见。”

    最后的画面，是各个班级的老师站在镜头前用最真挚的话语，送上各自的祝福。

    画面渐渐落下帷幕，在《auld lang syne》轻缓的音乐声中，所有人都变得沉默不语。

    这个时候，或许每个人都有着自己的感慨吧？

    顾墨忽然想到叶京在《有关青春的日子》里的说的那段话，变得如此应景。

    “我们浪费掉了太多的青春，那是一段如此自以为是、又如此狼狈不堪的青春岁月，有欢笑，也有泪水；有朝气，也有颓废；有甜蜜，也有荒唐；有自信，也有迷茫。我们敏感，我们偏执，我们顽固到底地故作坚强；我们轻易的伤害别人，也轻易的被别人所伤，我们追逐于颓废的快乐，陶醉于寂寞的美丽…”

    接下来就是校领导致辞，原本枯燥的致辞环节，放在这个场面，也都带着满满离别的气息。

    顾墨抬起头，看着不远处的宋萌萌也如同其他同学一般，带着伤感神色低头不语，知道差不多了。

    女孩子嘛，总会感性一点，这个时候正是表白最好的时机。

    顾墨悄悄爬起身，往最前方的舞台而去。

    身边的同学也发现了顾墨的动作，不过却并没有在意，只有柳城知道他准备干什么。

    顾墨钻到多媒体老师的旁边，交代了几句后，便在整个高三同学的目光中走到舞台中央。

    忽然。

    所有的灯光全部暗了下来。

    “我始终相信，有些人见过第一面就已经注定了结局了。

    就像电影《怦然心动》里面朱莉见到布莱斯一样。

    我见到你的第一面，我就清楚，我已经在劫难逃了。”

    就在顾墨深情款款开口的时候，多媒体老师很符合时宜的将顾墨从胡修文手中买的的照片投映在幕布上。

    那是三年前刚入学的宋萌萌，拖着轮滑书包，宛若出尘的仙子一般向学校门口走去。

    那时的宋萌萌还是一脸青涩，但也丝毫不影响她完美的容颜。

    “哇！这是表白吗？”

    “好浪漫啊，当着全校师生的面表白！”

    当看到幕布上的宋萌萌，整个学生堆里就像炸开了锅一样，顿时嘈杂的议论起来，男生们看着舞台上一脸骚包的顾墨大部分都是撇了撇嘴，没有什么反应。

    女生们就不一样了，看着舞台上如同王子般的顾墨，再望向人群中也异常显眼的宋萌萌，全部都是一脸艳羡的表情。

    宋萌萌感受着众人羡慕的目光，看向舞台上正带着无限爱意望着自己的顾墨，内心也泛起了波涛，平淡的神色再也保持不住，从耳根后泛起一片粉红。

    背景音乐是顾墨特意选的《一次就好》，在这个场景瞬间拨动无数少女的春心。

    幕布上宋萌萌的照片一张张滚动，每一张都写着顾墨从网上抄袭来的表白语句。

    “就像歌词里面唱的。

    一次就好，我带你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑。”

    宋萌萌在人群中望着顾墨，眼中泛着一丝晶莹，原本一直在纠结要不要将手袋里的一万块钱还给顾墨，此时也已经有了答案。

    坐在家长区的老顾夫妇，互相对视一眼，都是一脸懵逼。

    站在舞台中央的是自己儿子没错了，不过他现在做的事也太大胆了吧。

    不过两人心中竟然有隐隐的欣慰。

    养了十八年的猪终于知道拱白菜了。

    而另一边宋萌萌老爸宋远就是另一番情景了。

    宋远脸色铁青，盯着顾墨恨不得一口把他吞下去，一个是养猪的，一个是种白菜的，这两种心情根本就是天差地别。

    “宋萌萌。

    在来之前，你问我，喜不喜欢你，

    现在你抬起头看一眼认真的看一眼这个礼堂里的所有人，这些人在我的生命中都出演过各种角色，在某一刻，他们都被我觉得是属于自己重要的人。

    可你不一样，

    你的重要是贯穿始终的。

    是从我十五岁那年第一次见到你，也会是几十年后满头苍白的的某一刻。”

    “你问我喜不喜欢你。

    我觉得喜欢这个词太低级，太敷衍了。

    我要告诉你的是，我希望以后的每一个寒冬酷暑都会有你，我要你的所有美好只对我一个人展现。

    所以，

    你，

    愿意吗？”

    幕布上，宋萌萌的所有照片化作幻灯片划过，组合成了我爱你三个字。

    望着舞台中央，那个宛若一道光一般的顾墨。

    宋萌萌忽然站了起来。

    眉眼如花，眼眶中带着一丝丝的晶莹。

    “我愿意。”

    不大的声音却传遍整个礼堂。

    从宋萌萌懂事开始，身边总是围绕着很多异性。

    他们有些人平庸普通，有些人如顾墨一样优秀，却没有一个人能跟顾墨一样让自己产生好奇。

    这么多天下来，顾墨若即若离的介入自己的生活，以她的聪明怎么会察觉不出来呢。

    不过面对那个坐在出租车窗旁，神色平静目光深邃的少年，面对那个在烈日之下对着行人有礼貌的喊着“游泳健身了解一下”的少年，面对虽然文质彬彬，却霸道异常得要送自己回家的少年，她终究是产生了浓重的好奇心。

    女生的沦陷，往往就是从产生好奇心开始的，高冷如宋萌萌也不例外。

    “嘭！”

    礼堂上方，一个巨大的气球爆炸开来，粉色的花瓣飞舞在礼堂的每一寸角落。

    得到回复的顾墨站在舞台中央，展开双臂，带着温柔的目光看向宋萌萌。

    所有人都知道顾墨的意思。

    “抱一个！”

    “抱一个！”

    看热闹不嫌事大的学生们顿时起哄道。

    宋萌萌也冲出人群，带着通红的俏脸冲向舞台之上，一把钻进了顾墨的怀里。

    那些寡淡高冷的女生，一旦遇到真正信赖的感情，往往表现得比一般人更加炽烈。

    “哇！”

    “太浪漫了叭！”

    “顾墨又帅又浪漫，宋萌萌又漂亮又优秀，简直就是典型的王子加公主的组合了！”

    “酸了酸了，没想到参加毕业典礼也会被虐狗！”

    不过也不全部都是羡慕，这个世界上最不缺的就是恰柠檬的人。

    一些宋萌萌的爱慕者见女神投进别人的怀抱，纷纷酸道：“呵呵，毕业典礼表白，看他怎么收场吧！”

    “就是，这个顾墨一看就是一个大渣男，不就是长的帅点嘛，宋萌萌是瞎了眼才会喜欢他。”

    不过顾墨就算是听到这些酸溜溜的嘲讽也不会有丝毫在意，你们的女神现在扑在我怀里，从今天开始就只属于我一个人，让你们酸酸又如何？

    眼见着差不多了，校长连忙出来圆场。

    毕竟收了顾墨的茶叶，洗地的事还是得做的。

    “看来各位同学三年来不仅收获了知识，也收获了一段段感情嘛，不过老师还是得在这里劝大家，即使你们将前往各个大学，但是你们还是学生，首要任何还得是学习的！

    那么我宣布，此次毕业典礼正式落幕，祝同学们前程似锦，展翅高飞！”

    在所有的注视下，宋萌萌将握在手中的手袋牢牢抓紧，没有人发现这个细节，这仅仅只是属于宋萌萌一个人的秘密。

    PS：我不知道这一章会不会有人喜欢，哈哈，反正我挺喜欢的，毕竟小檀也有少年时代的白月光啊，现实完成不了的，就在小说了感受一下吧，写这一章的时候满脸的姨母笑，还上头了，多写了1000多字，也不分段了，全部发了出来。

