    “老余，你吓死我了。”

    酒店门口，白永朝着林振东有些着急的说道：“我可告诉你啊，D融宝的赵副总都不说了，这几场只要你好好的做下来，那么500万一定会给你的。”

    林振东笑着说道：“我不知道，我不相信D融宝，我还不相信你吗？？”

    白永听得林振东这话总算长舒一口气，他还真的害怕林振东给他关键时刻掉链子了。

    “白副主任，一会儿不管发生什么你都不要激动，你只要记住一件事，那就是我和你是站在一起的。”

    林振东朝着白永认真的说道。

    “啊？？”

    白永一愣：“你想干嘛？？？”

    “我只是给你提一个醒，不过一会儿也不会发生什么，今天是D融宝的演讲罢了，我一定会好好的谈的。”

    林振东呵呵一笑：“行了，赶紧进去吧。”

    这个时候，白永望着林振东的背影有些头大，不知为何他觉得林振东说不定会做点什么出格的事。

    想到这里，白永坐不住了，因为他的主任一职已经在向他招手了，这个时候他绝对不能够让任何事干扰他。

    “老余，老余，你等一下。”

    白永小跑几步把林振东给拦了下来，然后他朝着林振东说道：“老余，你先等一下。”

    “怎么了？？？不是说马上要开始了吗？？？”

    林振东朝着白永皱眉问道。

    白永苦笑道：“是要开始了，可是你能不能告诉我你到底想要做什么？？？我跟你说，我……”

    林振东摇头说道：“老白，你信我吗？？就像我相信你一样？？？”

    这让白永有些蛋疼，他其实有些事情是忽悠着余欢水的，可是现在他怎么能说？？？

    话都堆到这份上了。

    最终，白永只得苦笑着说道：“老余，我当然相信你了，可是……”

    “行了，你既然相信我那么就不要问那么多。”

    林振东摆手说道：“相信我就行了。”

    就这样，林振东朝着会堂走去。

    这一次，D融宝邀请的却是另外一位知名主持人，甚至还有几位明星前来站台。

    没有办法，谁让D融宝给的太多了呢？？？

    更何况黄有发目前已经准备即将要收网了，在收网之前呢黄有发肯定要再想办法仔细的卷一些钱，因为平安市还有很多人是处于观望状态的。

    为此，黄有发专门告诉了赵凯，让他务必请来一些有影响力的人来站台。

    基本上余欢水的这一系列的演讲那就是最后一波收割。

    今天黄有发并没有来，因为这样的场合他只需要把夏静怡给推到台前即可了。

    甚至黄有发已经吩咐赵凯邀请一些媒体准备造势了，今天其实余欢水说什么不重要，只要他来了，那么媒体就足可以发通稿了。

    各种通稿，黄有发有自信可以再忽悠更多的人进来。

    而且不仅仅是平安市的，其它省份的人也肯定都会跟进的。

    届时候，D融宝再多个几个亿甚至几十上百亿不成问题。

    所以，黄有发这一闪扔个几千万是一点都不心疼的。

    林振东被人领着来到了后台，然后化妆师开始给林振东进行化妆。

    “行了，只给我补一下妆就行了，我又不是明星，不需要那么注重外表的。”

    林振东笑呵呵的朝着化妆师说道：“只要不给我弄的太丑就行了，平平无奇即可。”

    半个小时后，会场里已经坐满了不少的人，第一排都是几位明星，其中夏静怡和赵凯坐在中间。

    主持人已经开始上台控场了，他首先感谢了在场的来宾，然后又开始说了余欢水的英雄事迹，最后大声说道：“让我们向余欢水同志学习。”

    掌声响了起来。

    接下来，主持人说道：“接下来让我们用热烈的掌声欢迎余欢水同志，请他为我们讲一下他的英雄事迹。”

    噼里啪啦的掌声又一次的响了起来。

    这个时候林振东走上了台。

    本来后台是想要林振东继续坐着轮厅上台的，可是林振东拒绝了，对于他来说，他今天本来就不是来装病来的。

    “谢谢，谢谢大家，其实本来我是不准备再来演讲了，因为我觉得这件事已经变味了。”

    林振东朝着众人感谢大家，然后沉吟了片刻说道：“其实我一直以来都在说，我只是做了一件微不足道的小事，但是偏偏媒体刻意的放大了这件事，于是我就成为了英雄，其实在电视台上我就说的很清楚了，我只是一个普通人做了一个普通的事情，甚至我一直不觉得自己是英雄，而且本来我是对于媒体对我的采访我是有了一丝丝的烦感的，这一次D融宝的演讲我是不愿意来的……”

    台下，很多人都是有些错愕，大家觉得这好像套路不对啊。

    就是夏静怡都是微微皱眉，一旁的赵凯急忙低声说道：“夏总，不用担心，我们已经都搞定了。”

    对于赵凯来说，他才是整个D融宝真正的核心人员，而且D融宝具体做什么的赵凯更是一清二楚。

    可以说黄有发答应过赵凯，等着跑路的时候就会把分红给赵凯，那分红的钱够赵凯几辈无忧了，如此一来，他当然死心塌地的帮忙干了。

    同时赵凯还负责监视夏静怡。

    毕竟夏静怡是台面上的人，是他们的护身符。

    这一次邀请余欢水演讲同样是为了增加一份护身符，同时其它明星啊，还有一些领导啊等等都是赵凯邀请来的。

    他更不担心余欢水这里出什么事。

    500万的奖金，赵凯自己都动心了，他不相信其它人不动心，更不要提这个余欢水是没有病的，他还不想要500万吗？？？

    所以，舞台上余欢水说什么真的不重要。

    对于赵凯来说，稍后才是重头戏。

    昨天晚上，他和黄有发已经决定了双管齐下了。

    不过赵凯在听着舞台上余欢水说到要做的事情之后整个人呆住了。

    我擦。

    你怎么能这样？？？

    这是赵凯的第一反应，就连夏静怡都有些措手不及，她转身朝着赵凯望去，那意思是你怎么弄的？？

    ……

    ……

