    课间休息时间，来了一群不速之客。

    三名十岁多的男孩进入教室之中。

    为首之人捧着一叠笔记本，后面两人手里拿着长长的狼牙棒。

    三人的身后，还跟随着数名小弟，年龄有大有小，均是气势汹汹。

    这是什么情况？！风本哲有些迷惑。

    “各位学弟学妹们大家好啊，欢迎大家的入学，我呢作为学长，给每个人准备了一份礼物，希望大家能够收下。”那个拿着笔记本的男生藤崎良说道。

    说完，他的那些小弟们接过他手上的笔记本，一人一本来到教室里诸位学生的面前。

    “诺，这是我们老大送给你的笔记本，喜欢吗？”

    一名小弟笑嘻嘻地把自己手上的本子递给一个学生。

    “谢谢学长！”

    那学生一脸欣喜的收下了。

    谁知那小弟马变了脸色，一脸凶相的说道：“五百两，拿来吧！”

    拿着狼牙棒的打手靠了过来，举起狼牙棒，在那学生眼前晃动着。

    “我没有五百两，笔记本还给你们好了。”

    那学生吓了一跳，马上站起身来，一脸委屈的模样。

    “哼，别废话，赶紧掏钱。“

    小弟恶狠狠地说道。

    “我没有五百两，真的没有。”

    学生依旧不断的解释。

    “明天早上记得带过来，不然的话，这位学长每天陪你回家，嘿嘿，不错吧......岩义人？”

    小弟指了指凶神恶煞的同伴，露出邪恶的神情，笑呵呵地威胁道。

    “我、我知道了。”

    不少学生都战战兢兢的被吓住了，答应给钱。

    风本哲瞬间明白了，这群人根本不怀好意，这是想方设法收保护费来了。

    “走开！”鹿丸难得的露出厌恶的表情，不耐烦的对着面前的人说道。

    丁次同样如此。

    那人识趣的离开。

    “不好意思，我不需要。”见一名小弟将笔记本放在自己的桌子上，风本哲表情冷淡。

    这不是强买强卖坑人么？

    一碗拉面才六十两，你这薄薄的破本子凭什么收五百两，有什么珍贵的，难不成是火影岩祈福本？

    小弟看了看他座位上的名字，心里默念，风本，木叶没有姓风本的家族。

    那没事了，没背景的小人物。

    小弟对着风本哲露出恶狠狠的表情。

    “不要也得要，拿钱来。”

    “你们这是抢劫。”风本哲道。

    “哼，你说的没错，老子就是抢劫怎么着，识趣的乖乖拿钱来，不然的话别怪我们对你不客气。”

    藤崎良听到这小弟的话，走过来给了他一巴掌。

    “胡说什么呢，我们怎么是抢劫了，我们这是给学弟学妹们送福利。”

    “我呸。”

    风本哲吐了一口唾沫。

    “小兔崽子，别给脸不要脸，不知道自己几斤几两重，不交钱，你以后别想在学校混了。”藤崎良的脸顿时阴沉了下来。

    风本哲呵呵笑了几声，他还能被几个小屁孩吓住了？

    “老师来了，老师来了。”就在这时，铃声响起，有人大声喊道。

    “哼，同学们，我们下个星期还会再来的，大家做好接受礼物的准备哦。”

    教室里传出不少哀嚎之声。

    每个星期都要来闹一次？烦人啊。鹿丸无奈的叹气。

    丁次继续啃着零食。

    刚刚那群人的来历他是知道的。

    这些人是学校社团【山竹】的人，核心成员由四、五、六年级的高年级学生组成，低年级学生只能做外围成员。

    他们在学校里以各种名义搜刮钱财。

    由于这些人只欺负平民，而平民大多忍气吞声、一盘散沙，或者为了保全自己主动加入，因此这社团一直活的好好的。

    藤崎良等人收好武器和没发出去的笔记本，从前门有序的离开。

    走到门口之时，藤崎良转过身来，对着风本哲的方向做了个向下竖手指的手势，意思是，给我小心点。

    “哼，一群小屁孩还拉帮结派，真幼稚！”

    风本哲不屑的撇了撇嘴，随手拿起邻座桌上的课本向着他扔去。

    “走你。”

    命中率百分百。

    “啪。”这本书刚好砸到藤崎良的脑门上。

    “啊~”

    藤崎良痛呼，被砸的有些蒙，一本书而已，怎么这么重？

    藤崎良看向风本哲的眼神更加的不善，这个该死的小鬼。

    课本掉落在地上摔成两瓣。

    “老大，你额头上有条红色的竖杠。”一名小弟惊呼。

    “撤！”见到瀑同角石的身影越来越近，藤崎良捂着自己的脑袋带人离开。

    他们可是合乎规矩的社团，可不想被学校的老师找麻烦。

    上完厕所，井野从后门回到教室。

    “我书呢，我怎么少了一本书？”

    风本哲面不改色的预习课本，就当没有听到。

    丁次向井野使了使眼色，朝着风本哲的方向努着嘴。

    井野满头问号，没有看懂他的意思。

    这个时候，瀑同角石从教室前门走了进来，他捡起了地上摔成两瓣的书。

    “这是谁的书，怎么扔到这里来了？”

    “老师，应该是我的。”坐在座位上的井野举起了手。

    找老师换了本新书，顺便窃窃私语从鹿丸、丁次那里打听到刚才的事情，井野盯着风本哲的侧脸好一会。

    这位同桌，好像不是个老实人。

    在倦意与清醒的纠缠中，风本哲终于熬过了这个下午。

    我特么不想当学渣啊，一定是这个老师不行！

    背着书包走在路上，风本哲总结着今天的收获。

    此时，风本哲忽然感觉有几道不善的目光落在自己后脑勺上。

    他转过头，正好对上四双眼睛。

    四名男生靠在不同的掩体后面，偏偏露出半个脑袋，视线都停留在风本哲的身上。

    “诶，咱们认识吗？”

    场面顿时有些尴尬。

    正在尾随风本哲的四人同时一愣，对视一眼，随即加速朝风本哲冲去，架着他就往村子外圈跑。

    “你们要带我去哪啊？”

    风本哲丝毫不慌，这几个男生年纪看起来跟自己差不多，追踪追的这么糟糕，一看就是菜鸟。

    “你们到底要干嘛，别耽误我回去做饭。”

    今天晚上是做干煸土豆还是土豆焖鸡呢？

    决定了，以后中午在学校吃，早餐和晚餐就自己弄好了。

    明明是被人拉住四肢，风本哲却惬意的好像躺在一张床上。

    到达一个偏僻的树林之后，四人终于将他放了下来，搓着手，脸上同时露出阴险的表情。

    这里是巡逻队都不会来的地方，不论做什么都不会有人发现。

