    第2748章 新生宿舍！

    郝长老看到楚风目光火热，认定对方知道至圣丹是什么，也就没有多与他解释，手掌一抛，将一个小瓷瓶扔与他。

    楚风连接过，小心翼翼收了起来。

    众人眼巴巴看着楚风，非常想要知道他第一的奖励是什么？

    “一道功法罢了。”楚风胡诌。

    众人立即兴趣乏乏，即便厉害一点的功法也是可以花钱买到的。

    郝长老如法炮制，与周毅及柳如是发放了奖励，却不说奖励是什么。

    两人脸色明显一喜，以两人的身份显然是了不得的东西。

    “好了，此次考核结束，所有人跟我去安排住宿问题吧。”

    郝长老一挥手，向着君族的山门迈步而去。

    众弟子立即跟上。

    楚风并没有履行与柳宗生死战的约定，因为柳宗已是不见了，应该藏在众弟子中，在躲着他呢。

    他不想将柳家得罪得太死，暂时也就作罢。

    “楚兄，先前谢谢了！”路上，周毅来到身旁，冲着楚风抱拳感激。

    “没什么，我也是看不惯那家伙罢了。”

    楚风笑着摇摇头。

    夜幕四合，君族中人影幢幢，那些来往的老生看到他们，一些带着友善的笑意，一些投来俯视的目光，仿佛他们不堪一击般。

    而对于此众弟子也没说什么，那些老生也的确不是他们能比的，至少都是古神境四品，古神境五六品多如狗，甚至还有一些更强的。

    “在我们君族中弟子等级的划分不像一些势力那样复杂，除却圣子圣女地位崇高外，别的弟子都一样，只是实力不同罢了。”

    一路，郝长老也与众弟子讲述着君族中相关情况及规定。

    “这些老生的实力虽然远较你们强大，但那些家伙一个个高傲得很，基本你们不主动去招惹他们，他们也不会找你们的麻烦，顶多就收收保护费啥的，你们老实交就是了。”

    “即便你们招惹了他们，也就将你们揍上一顿，是不会伤及你们性命的，否则便会被执法堂严惩……”

    郝长老的话，使诸多弟子生中一阵安定。

    半个钟后，郝长老带着众弟子来到一片空旷的区域。

    这里被一纵向的河流分为两部分，各有一座集体宿舍楼坐落，楼前，杨柳依依，有一百丈庞大的碧湖，左边的完全没有人气，一片漆黑，右边的，灯火通明，人声嘈杂，湖中泛着一些轻舟。

    “这左边的，就是你们这些新生的住宿区了。”

    郝长老带领众人走过去。

    楚风心头嘀咕了声：“这也太寒碜了，连座单独的阁楼都没有。”

    不过，随着走近，楚风知道他错了。

    也在这时，郝长老开口道：“之所以让你们住一起，是因为这里的地下有道地脉，这里的天地能量极为充沛，差不多是外界的五倍，你们在此修炼，事半功数倍。”

    “原来如此！”

    “嘿嘿，我可就奔着这个来的。”

    “在此修炼，可较家里快多了……”

    众弟子开怀，一个个喜形于色。

    来到宿舍楼前方时，一名拄着拐杖的驼背老者慢悠悠走了过来。

    “薛老，这些小家伙就交给你了。”

    郝长老笑道。

    “好。”那薛老头低沉应了声，一双精光闪闪的眸子扫了眼众弟子。

    诸多弟子看到他老态龙钟，也就没有多少恭谨之色。

    楚风却是微微一凛，对方的气息丝毫也未逸散，那种对神元的控制都远超他，搞不好，是个圣境强者，一拐杖过来能打死一大片……

    “你们这些家伙，薛老虽然只是管理这宿舍楼的，但他可是一名货真价实的圣境强者。”郝长老看了眼众弟子，告诫道。

    众弟子一惊，顿时恭敬起来。

    “都不用这么客气，只要你们犯了规定，我一把老骨头也懒得管你们。”

    薛老头慢悠悠将众弟子领向宿舍楼，一边有气无力讲着规定：“规定主要有两点，一是，这宿舍总共有四层，三四层是女娃娃们的，那些男弟子平时可别上去，二是，别打坏了宿舍中的东西，想打架啥的出去打，听明白了么？”

    “明白！”众弟子应道。

    “好了，男弟子你们就在这里了，除却新生考核的前三，各有一间单独房间，其他的都是四人混居。”

    这薛老头的动作不慌不忙，半个钟后楚风才拿到自己房间的钥匙。

    “楚兄，晚安了。”周毅也有单独房间，就在楚风旁边。

    楚风笑着应了声，进入房间，关上了门。

    掌上灯，房间中陈设很简单，一张床与几张凳子而已，在那窗口处，有道蒲团，可以在那修炼，汲取天地间充沛的能量。

    房间有隔音效果，完全听不到外面的声音。

    随意看了下，满意地点点头，楚风拉下窗口帷幕，立即有些迫不及待将那至圣丹取了出来。

    瓷瓶里面是颗较黄金还要璀璨几分的丹药，弥漫一股雄浑的波动，那种精纯到极致的能量，竟然液化成一小潭，淹没至丹身一半。

    “这至天丹，果然非同凡响。”楚风赞道。

    “收起来吧，免得丹气逸散，这至天丹得等到你冲击圣境时才能用。”龙傲天提醒道。

    楚风点点头，连插紧了特制的塞子。

    “各位，我已经取得了君族考核第一……”楚风向苍穹鼎中的众女简单汇报了下他的情况。

    “不愧是楚大哥！”彤彤大赞道。

    楚风看了眼君玲珑，后者红唇紧握，有些紧张。

    “玲珑，你别太担忧，现在已是深夜，我明天一大早就去调查你父母的情况。”

    次日，楚风早早起来，来到周毅的门前敲了敲。

    “楚兄，有事啊？”

    周毅睡眼惺忪，问道。

    “周兄，你在君族中有没有认识的老生？我想要找个人询问一件事情。”楚风问道，对方毕竟是这苍冥界一方豪强来的。

    周毅微怔，想了想，笑道：“没有，但柳姑娘，有个哥哥是老生，而且已经进入君族好几年了。”

    “你是说，第三的柳如是？”

    “嗯，我们虽然不能去三四层，但可以在下面，找个女的，给她捎句话，我与你一起去吧。”

    ……

    一刻钟后，两人见到了柳如是。

    “嗯？！”

    柳如是一出现，楚风目光便是微微一凝。

    “楚兄，柳姑娘是漂亮，但你这样直勾勾盯着人家不太好吧！”周毅与柳如是认识，关系还算可以，调侃了句。

    (本章完)

