    “道爷……”

    周府的家主生来敦厚，少与人争执，面对胖道士坐在门口吵闹，并不恼怒，而是老老实实的行礼，说道：“我看您一路走来，并无靴子，不妨先暂熄怒火，进我家门，我在家中准备了素斋素茶，您先歇息一阵儿，然后我送您一双新靴子，你看如何？”

    胖道士撇过脸去，说道：“你们就是拿素茶素饭来招待道爷的？”

    道士如此态度，让周围的人都看不下去了。

    “这周老爷性子，说好听点是为人醇厚，不喜争执，说难听点就是为人懦弱！”

    “像是这种不通礼数的人，如果是去的贾府，现在都已经被人打死了！”

    “贾府的家丁一个个人高马大，打起人来毫不含糊，上一次有个乞丐到他们门前行乞，污了贾老爷的眼，家丁直接便将乞丐的腿脚打折了！”

    “周府这边倒是连一个道士都收拾不住。”

    “周老爷……”

    旁边一个客栈的老板，见此高声说道：“你的家丁都是细胳膊细腿，搬不动这个胖道士，不妨在我这里提一壶开水，往这道士身上一浇，你看他起不起来！”

    周围的人听到如此，一个个都开始起哄了。

    有一个好事者走到了旁边的客栈，真就在里面提了一壶开水出来，向着胖道士走了过去。

    “不可，不可，万万不可！”

    周家的老爷面色大变，连忙让旁边的人上前阻拦。

    也是这老头子性子和气，现在家丁们听了周老爷的话，也都不做动弹，甚至还有两个家丁伸手拉着周老爷，叫着危险，不让周老爷往前。

    一壶开水在闲人手中提着，与胖道士之间距离越来越近。

    苏城目光敏锐，能看到这胖道士眼眸不断撇着开水壶，头上的冷汗都流出来了，但是不知为什么，这胖道士一直都不动弹。

    苏城心中明白，这天下间有些骗子，伪装成为在红尘中打滚的奇人异事，要么疏狂浪荡，行事诡异，要么就是言语极少，做高深莫测的相状，让人自己猜测。

    现在看到这个胖子虚心，感觉这多半也是一个骗子，只不过不撞南墙不回头。

    “看你还起不起身！”

    这个闲人用开水壶，向着胖道士当头倒去。

    胖道士在这时候，两只眼睛都闭了起来，只是等了良久，这一壶开水都不曾当头浇下。

    “好了。”

    苏城一手挡着水壶，方才没有让壶中开水浇灌而下，笑着对那提着水壶的人说道：“他不过一时口舌，不至于此。”

    若在平时，苏城是真的会袖手旁观，只是现在妙善在侧，两个人心中都有对方，苏城不由自主便想将自己好的一面展现出来，因此即便是看出来了胖道士是骗子，还是出手阻拦，没有让这壶水浇上去。

    妙善也在人群中，看到苏城仗义出手，脸上立时笑了。

    “你跟他是一伙的？”

    那提着水壶的闲人见此，手中水壶一扭，便想将水继续洒出。

    只是苏城又伸手一拦，两只手都抱着茶壶，也让茶壶中的热水一点都没有洒出。

    “够了！”

    周老爷在一边看这闹剧越来越止不住了，终于高声叫道，挣脱开了两个家丁，上前将水壶提了过来。

    周围的人看到周老爷终于大声说话了，声音也就慢慢的静了下来。

    “周某知道大家都是好意，看周某被人欺负了，因此个个出头。”

    周老爷将水壶放在地上，对着旁边的人拱手，说道：“只是非是周某懦弱，实则周某从小到大，最看不得的，便是人被欺负，就算是我受一点气，也好过去欺负人，因此，周某也不希望大家因为我的缘故，就去欺负另外的人。”

    周老爷是一个老好人的性子，跟这左右邻里尽皆为善，听到了周老爷的肺腑之言，周围邻里无奈摇头。

    “现在这世道，当一个好人，当一个善人，怎么能过的下去嘛。”

    “周老爷就是这个性子。”

    “算了算了，他自己不喜欢争。”

    “贾家的人都欺负到他头上，也没见他怎么吭声。”

    周围的人纷纷摇头，看到周老爷的这样子，都感觉没意思，也就各个散了。

    “小哥好。”

    周老爷看到左右的人都退了，对着苏城行礼笑道：“小哥的手应该被烫伤了，赶快来我家中，先用冰敷上。”

    “周老爷不必如此。”

    苏城同样还礼，将两只手展放身前，说道：“你看，我的手一点事都没有。”

    周老爷凑过来，瞧着苏城的手，果然在这手上不见一点烫伤，只是他可是亲眼看到，水壶是刚刚从火炉上拿下来的。

    “原来是江湖奇人！”

    周老爷面对苏城，笑的更加亲切，说道：“左右邻里因我之故，一时义愤，差点伤人，实在罪过，也让小哥受累了。”

    苏城笑道：“看左右邻里如此义愤，便知周老爷是个有善心的人。”

    周老爷羞惭摇头，说道：“我也知道，我这是懦弱可欺。”说着，周老爷看向苏城，说道：“看小哥装扮口音，应该是外地过来的吧。”

    苏城自然点头称是。

    “既然是外地来的，不妨今日便在我家中歇着吧。”

    周老爷对苏城发出邀请：“你们有什么事情，也可以说给我，我在吴郡中，还是有几分薄面的。”

    “如此就恭敬不如从命了。”

    苏城笑道。

    他和妙善两个人出发的时候，可没带什么银两，在万象山的时候，苏城也没有拿那里面的钱财，因此两个人的钱财并不多，一路走来，基本都靠苏城上前去蹭。

    也是苏城有这一身本事，无论到哪里都饿不着。

    这不，又蹭到了一个地方。

    “这位道长。”

    周老爷又对旁边的胖道士行礼，说道：“您若是不嫌弃，也到寒舍中休息一下吧，如果素斋素饭不合嘴，我们也为道长准备鸡鸭鱼肉。”

    胖道士看周老爷如此诚恳，也就站起身来，看着周老爷说道：“我还是想要住你的房间。”

    周老爷的几个家丁闻听如此，登时又恼怒起来，挽起袖子就要给他好看。

    “好！”

    周老爷看着胖道士如此，咬了咬牙，说道：“我就将上房让给你住一晚上，等让道长在里面休息。”

    胖道士这才哈哈大笑的站起身来，向着院内走去，路过苏城旁边的时候，还拍了拍苏城的肩膀，笑道：“年轻人，心肠不错。”

    “呵呵。”

    苏城在后无奈一笑，若非是妙善就在身边，苏城真的是懒得管这种骗子。

    不过现在搭救就搭救了，看着道士洋洋得意的模样，苏城心中虽然不爽，但是也就这样了。

