    下午时分，就是黄昏时。

    曹操率军临近一处山谷时，他急忙令大军停下。

    本是茂密的山林，却听不见鸟叫声，再看那树林中，若影若现的旗帜，曹操知道有伏兵了。

    但，不穿过这道长十里的山谷，根本到不了萧城，天色渐渐昏暗，再不找处躲藏的地方，就危险了。

    如今兵乏马疲的，肚子直呼呼叫，若是有一队人马杀来，必定成为那瓮中之鳖了。

    “杀！”

    这时，后方尘烟卷起，马蹄声响彻山林。

    一名灰头土脸的斥候，跑来说道：“报，启禀主公，吕布率军杀来了！”

    “陈公台，你够毒啊！”

    曹操自言自语道，陈宫连路线都能算到那么精确，曹操无不感慨啊。

    本来曹操走南边还能不被伏，但他哪个多疑的性格，他认定吕布不会在北边埋伏。

    可惜，吕布还真的就在北边，本来从商邱县越过芒砀山，就到相县，这条路是回援徐州最快捷径的。

    可吕布却要绕过留县，再穿过九里山，再到萧县，是中等路线。

    两条路线，曹操认定吕布会走最快那条，好伏击自己，可惜这脑抽的吕布，居然走中等路线。

    当初陈宫也是叫吕布走芒砀山的，不知道怎么滴，吕布居然走了九里山，这只能说明，吕布是个路痴，还和曹操碰了个正着。

    本来吕布，还在快马加鞭的往徐州赶，却听到斥候说，曹军往自己这边赶来，当即他就安排设伏了。

    曹纯即刻令大军聚结起来：“结阵迎战！”

    可是，那些曹军已经累得不得了，能举起盾牌，长枪，砍刀的，都是意志力在撑着。

    “杀！”

    吕布提着方天画戟，坐下赤兔马，如杀神般，冲破了曹军战阵，如狼入羊群般，肆孽的收割人头。

    三千并州狼骑，更是如猛虎下山般，冲入曹军大阵中厮杀。

    曹军兵败如山倒啊，骑兵本来就是步军的噩耗，如今曹军的骑兵，连马都没有，如何是吕布军的对手。

    不到一会，曹军顿时一哄而散，四散逃命去了。

    三万多人一逃，更是活脱脱的靶子啊，骑兵收割他们，如捏死只蚂蚁般轻松啊。

    遇到骑兵，最好保命的就是结阵迎敌，如今它们一跑，就别提保命之说了。

    “吕布！”曹操恨得牙痒痒啊。

    郭嘉在旁边观看了一下，他再转头看向了山谷方向。

    按理说，曹军不进谷受伏，如今也该下谷，两面夹击曹军才是，如今山谷上静悄悄的。

    郭嘉似乎明白了，他旋即喊道：

    “主公，山谷上乃是疑兵，是假象，吕布根本没有多余的兵马，只是迷惑我等尔！”

    曹操与众人顿时看向了，那静悄悄的山谷，似乎都明白了。

    如今吕布在前面厮杀，他们山谷为后方，理应说，山谷方面，怎么滴，都要杀出来了吧，两面夹击才是。

    再说伏兵的情况，就该隐藏的很好才是，却露出若影若现的旗帜，那是什么鬼？

    曹操旋即明白了，自己等人被吕布的疑兵之计吓住了，别提多丢人了，他即刻下令道：

    “全军退往山谷！”

    当曹操率军进入山谷时，上方还射个零散箭支，他顿时就差点气得吐血，显然被这等疑兵，吓得不敢动分毫而不耻啊。

    望着完全退入山谷的曹军，吕布紧令大军止步了，他深知，骑兵在扩野才能发挥作用，而入狭隘的山谷内，就是待宰的羔羊了。

    //

    一刻钟后。

    曹操率军冲出了山谷，望着前方的萧城，他不敢怠慢，急忙的驱马前进啊。

    当彻底到达萧县，曹操才送了口气，这次出征南方，极其不顺利啊，除了剿灭袁术部曲，逼得袁术自刎后，一直都是被算计的份啊。

    大堂内。

    曹操惊险万分的拍打胸部，犹如刚刚从鬼门关走了一回。

    “哒哒.....”

    前往整理的武将，谋士们回来了。

    “启禀主公，谷口埋伏战，我军阵亡五千余人，逃回来了万余！”

    “夏侯将军，曹仁将军，徐晃将军，于禁将军率领的部曲，都安全退出徐州境地，在汝阴城驻扎！”

    程昱在哪里侃侃言论，曹操却听不进去了。

    他们都安全退出，就自己被伏击，曹操脸色能好才怪，真是倒霉到爆啊。

    加上，甲胄，马匹，武器，也是自己的这支部曲扔的，居然还被伏击，其他三路军一点都没丢，屁事都没有！

    “好了！”

    曹操摆手阻止程昱侃侃言论，他思量一下，才说道：

    “我军大败，徐州又收复不了，下一步该若何？”

    程昱想都不用想，出言建议说道：

    “主公，当偃旗息鼓整顿尔，待收割麦子，储存粮草，再战徐州尔！”

    如今兖州支撑曹操出征，粮草已经略显不足，程昱担心曹操脑抽，再聚结兵力出征，所以才谏言休息一段时间。

    程昱也知道，徐州的重要性，一日不收复徐州，兖州就得时刻面临着危险。

    荀攸思虑了一番，才说道：

    “主公，汝南的刘辟，龚都最近不安分啊，细作传回来的情报说，他们与刘备眉来眼去的！”

    “刘备！”一听到刘备，曹操那是恨得牙痒痒啊。

    这次攻打徐州，刘备可是起到了很大的作用啊，甚至导致曹军大败，罪魁祸首就是刘备了。

    这枚搅屎棍刘备，如今还和汝南的刘辟，龚都勾结，这就危险了，许昌那将时刻被威胁着。

    “公达，你的意思是？”曹操问向荀攸，荀攸这时候说出来，必定有意义的。

    “主公，刘辟，龚都，盘踞汝南许久，烧杀劫掠得来的钱粮，无数，吾军刚缝大败，急需物资填充啊！”

    荀攸没有说其他，就说我军不是没有粮草了吗，汝南就是一个补给城啊，跟寿春一样。

    曹操闻言，沉默了，荀攸却继续说道：

    “曹仁，于禁，徐晃，夏侯惇部曲皆在豫州，不如令他们西进，剿灭了这伙黄巾余孽！”

    “妙哉！”

    曹操顿时大喜，既能灭了这颗定时炸弹，又能得到粮食补给，真是上天眷顾我曹操啊。

    “传令，曹仁为主帅，荀攸为随军之军师，兵发汝南！”

    曹操旋即拍板，定下了决策，不似袁绍那般，一个计策要犹豫半天。

    “诺！”荀攸听闻自己为军师，即刻拱手回道。

    荀攸知道汝南灭了后，兖州将再无内在威胁，只要再攻破徐州后，就能安心的与河北袁绍决战了，进而争夺北方的控制权。

    要说淮南袁耀，荀攸是一点都不担心啊，因为淮南已经元气大伤，何来威胁之说，至于荆州刘表，更不被他放在眼中啊，守城犬罢了。

