    外面众人只看见一道青色光芒忽然涌现，笼罩住赛罗。

    随后赛罗胸口彩色计时器不再闪烁，立刻站了起来。

    夏龙取出决斗盘，摸出两张卡片放入其中，快速按动按钮。

    【高斯】

    【戴拿】

    【虚拟召唤】

    话音落下，两道光影陡然撕裂黑夜显现。

    一位全身主色调为蓝银双色，身形修长匀称，面孔柔和，给人感觉十分温和。

    一位全身红蓝银三色，胸口有着明显金色的条纹，眉心菱形水晶格外瞩目。

    “新的奥特战士？”红凯瞪大眼睛，看着出现在赛罗两侧的身影惊讶道。

    “那是高斯奥特曼，还有戴拿奥特曼！”

    蛇仓缓缓说完，目光在戴拿脸上多停留了片刻。

    虽然已经过去不短时间了，但他心里还是有些膈应的慌。

    我一定会找到属于自己的战斗方式！

    ……

    两位奥特战士一出现，立刻摆出格斗姿势。

    玛伽八岐大蛇看着面前多出的两位奥特战士，没有任何犹豫直接发动了攻击。

    它张开大嘴，立刻朝着高斯喷射出一道黑红色破坏光线。

    玛伽八岐钻孔！

    不仅如此，玛伽八岐大蛇独角发出猩红的光芒，朝着戴拿和赛罗释放范围极大的玛伽迅雷来。

    光线袭来，高斯快速交叉双臂。

    同时右脚踏前，朝前快速推动双掌。

    下一秒，一道光影朦胧的矩形光墙瞬间出现在高斯身前。

    破坏光线击在矩形光墙上，像是汹涌的水流冲击在大坝上。

    除了发出强劲的撞击声外，无法撼动大坝分毫。

    随后高斯双臂用力推动光墙，那道黑红色破坏光线竟调转了方向，反打在了玛伽八岐大蛇自己胸膛上。

    反转栅栏！

    高斯奥特曼的防御绝技，不仅能防御光线技能还能将其返还给敌人。

    戴拿更加直接。

    他上前一步拦在赛罗前，随后抬手凝聚出一轮巨大的锯齿状光轮。

    戴拿调转光轮方向，将横面拦在身前，轻松抗住了袭来的雷电光线。

    做完这一切后，戴拿立刻退回赛罗身旁，像是尽职尽忠的保镖一样。

    变身空间内，夏龙看着恼怒至极的玛伽八岐大蛇抿唇一笑，随后快速抽出一张卡片来。

    魔法卡，融合！

    “现在，见证奇迹的诞生吧！”

    夏龙话音落下，将手中卡片插入腰带中，双手推动就要闭合。

    腰带却响起蓝色的电火花，似乎有些不堪重负一般。

    夏龙眸子发狠，脸上笑意愈发明显。

    双手变幻成奥菲以诺形态的龙爪，奋力推动腰带。

    因为极度用力，手指节都几乎凸出来一般。

    “给我合上！”

    伴随着啪嗒一声，腰带开始闭合。

    随后在众人疑惑的目光中，赛罗胸口彩色计时器陡然浮现出一道散发七彩光芒的巨大漩涡来。

    高斯还有戴拿两位奥特战士相视点头，随后尽皆化作光影没入赛罗胸口的漩涡中。

    七彩的风暴驱散黑暗。

    赛罗的身形，在耀眼的光芒中迅速模糊，最后彻底消失不见了。

    【赛罗，高斯，戴拿】

    【究极融合升华！】

    【庆贺吧！拜服吧！奇迹般的战士！赛迦奥特曼于此降临！】

    伴随着腰带高亢激昂的声音。

    一道七彩光芒风暴跨越天际而来，急速朝着玛伽八岐大蛇涌去。

    玛伽八岐大蛇还未反应过来，一股无可匹敌的力量便硬生生将它给掀飞了。

    嘭！！

    伴随着玛伽八岐大蛇背部着地的声音。

    光芒风暴散去，显露出里面战士的身姿来。

    全身没有明确的花纹。

    身体颜色是从上半身的深青色到下半身的暗红色，最后到紫色的色调。

    头部拥有爪牙一般的装饰，全身闪耀着神秘的光之气息。

    身体上的像裂开来的部分里散发出光芒，那便是他的彩色计时器。

    这就是奇迹的战士，赛迦奥特曼！

    赛迦背对着众人站立，没有任何多余的言语和动作，就给人一种无可匹敌的感觉。

    玛伽八岐大蛇发出一声痛苦的低吼，随后在背部触手的依托下迅速爬了起来。

    它正要高声嘶吼，就见赛迦缓缓转过头来。

    利爪般的头冠，银白色的冰冷双目，兼具威严与美感的脸部花纹。

    不过一个眼神扫来，玛伽八岐大蛇竟直接闭了嘴。

    “那是？”红凯看着月色下那伟岸如神的身影，表情再也忍不住上前一步。

    伽古拉也并非第一次见到奥特战士了，但赛迦的模样以及所展现的风范依旧让他心神大受震动。

    “这就是光之战士啊！”

    蛇仓看着赛迦经过最初的震惊过后，倒是露出个笑容。

    “接下来有好戏看了。”

    ……

    玛伽八岐大蛇退缩后，立刻意识到了自己的行为是何等的屈辱。

    还没有进行战斗，自己就害怕了？

    作为毁灭了无数行星的究极魔王兽，如果不干掉赛迦，那么它就无法洗刷屈辱。

    将这家伙吞噬殆尽吧！

    没有任何犹豫，玛伽八岐大蛇发出一声愤怒至极的嘶吼，背部陡然朝着赛迦飞出数十根漆黑的触手，每一根触手都带着耀眼的电光。

    此刻一起出手，瞬间交织成密不透风的电网朝着赛迦笼罩而去。

    这一击，能轻易击碎山岳！

    赛迦抬头看着迎面罩来的电网，没有任何惧怕。

    他伸手从左臂赛迦气息中，拔出一柄散发着七彩光芒的光刃。

    光刃薄如蝉翼，长约二十米，形状如同月牙。

    赛迦斩刃！由高斯奥特曼的勇气之刃变化而来，具有极强的切割能力！

    只见赛迦抬手，手中光刃朝天空疾速挥舞。

    在场哪怕伽古拉和红凯都没能看清它的动作，连残影都看不见。

    肉眼只能看见赛迦朝天上电网泼洒出一片斑斓的光辉。

    一个眨眼的功夫，赛迦收手而立。

    头顶数十根带电触手瞬间被斩断！

    玛伽八岐大蛇愣了下，没料到对方竟然如此轻易就化解了自己的攻击。

    不过它也并不惧怕，刚才不过是试探性的攻击而已。

    攻势如连绵不绝的潮水，玛伽八岐大蛇继续朝着赛迦发动攻击。

    头顶猩红尖锐的独角发出光芒，迅速聚集能量然后朝着赛迦发射一道黑红色的闪电光线。

    玛伽八岐迅雷！

    攻击袭来，赛迦却主动迎着汹涌的光流奔去。

    他沉默着抬起手中赛迦斩刃，朝着正面袭来的玛伽八岐迅雷狠狠劈下！

    ps：戴拿没有人间体。

