    之前只顾着陪二队和三队训练。

    很少有时间陪四队训练。

    一队现阶段正处于放养状态。

    毕竟在陪二队和三队训练之前，白泽已经帮一队所有成员开发出各种各样的战斗模式，因此它们可以自主训练。

    其实白泽也不想收服这么多精灵，关键是类龙和正统龙系精灵实在是太多啦，压根就收不完。

    别看他手上已有24只精灵，那一大堆龙系精灵还没着落，也不知道去哪里收服，这里面光是龙系准神就令人垂涎三尺，不算血翼飞龙和多龙巴鲁托，剩下的龙系准神何其多。

    就算不谈龙系准神。

    普通龙系精灵也收不过来。

    白泽无奈地唉声叹气。

    眼下这24只精灵顾不上来。

    如若再收其他龙系精灵。

    这数量想想就可观。

    幸亏随身携带着一个随身空间，否则怎么可能养得起这么多龙系精灵，这玩意没钱没资源没场地，怕是吃土也养不起。

    当初选择偷帕路奇犽的特殊能力，看来是偷对了，没有随身空间，能不能养一大堆龙系精灵，还是个问题。

    然而事实证明，随身空间带给白泽极大的方便，里面生长着大量的树果，啥事也不用他管。

    只需偶尔补充粮仓就行。

    舅舅林涛有的是钱。

    江北也有的是钱。

    钱有了。

    必须得有场地。

    而随身空间就是这个场地。

    里面可用来培养各种树果资源。

    这样就满足培养龙系精灵的条件。

    正如六年前，白泽被困在神秘岛上的远古秘境，那里的远古时代相当于是他在那段时间的随身空间。

    若没有远古秘境所提供的各种野生资源，比如树果资源，比如钛矿石资源等等，宝贝龙很难按照白泽所构思的方向去进化，那时候打下的基础至关重要。

    离开远古秘境等于失去一个非常丰富的资源宝库，当初的白泽将反重力场弄到手后，立马就看上帕路奇犽的空间创造能力，用该能力或许可以复刻出和远古秘境一样的特殊空间。

    白泽赌对了。

    这个随身空间。

    简直就是他的致胜法宝。

    此时，装甲剑龙和异索海兽瞧见白泽抬手抵着额头，不禁露出一副很苦恼的样子，就知道他犯愁了。

    “按理说，专属技能是刻在你们骨子里的技能，若想掌握它就得激发出自身潜能。”白泽道出专属技能和自创技能的不同。

    “那我们应该怎么做？”装甲剑龙一脸迷茫，虽说曾经偷学过剑龙冲击这招，但只学到用身体撞过去。

    “撞击会吗？”

    “会～”

    这招肯定会啊。

    撞击多容易。

    一头用力撞上去。

    就能把对手撞个脚朝天。

    看着装甲剑龙憨憨的小表情。

    白泽这才想起来，之前没有认真动用能力探测过它的技能以及其他重要数据，只是探测了个大概而已，现在何不趁这个机会好好探测出装甲剑龙的全面数据。

    ＜装甲剑龙＞（古代种）

    【属性】：龙

    【特性】：粗糙皮肤

    【性别】：♂

    【基础技能】

    撞击、守住、狂舞挥打、原始之力、咬住，踩踏、龙息、报复、攀岩、尖刺防守、装甲防守、剑龙冲击（暂未学会）、飞弹针、尖刺加农炮

    【遗传技能】

    铁尾、毒尾、突袭、双倍奉还

    对于装甲剑龙的遗传技能。

    白泽一点也不感到意外。

    因为纯龙系精灵的遗传技能列表当中都有个铁尾，不知这是不是巧合，譬如双斧战龙、赤面龙和黏美露龙。

    至于毒尾，赤面龙和黏美露龙皆有，不难理解装甲剑龙为何也能遗传毒尾；而双倍奉还，双斧战龙和黏美露龙也有遗传，它们之间的共通性也太强了吧。

    以上分析是白泽以第七代的遗传技能列表作为衡量标准，第七代即为日月那个相对比较全面的图鉴版本。

    之所以没用第八代图鉴作为衡量标准，是因为赤面龙没有通行证，故此没办法拿来做对比。

    这么一看装甲剑龙目前所掌握的基础技能，可能并不觉得它弱在哪里，然而却不知道它在过去的两三个月里努力掌握了原始之力、踩踏、报复和攀岩等技能。

    近乎是经过偷偷发育。

    技能才丰富起来。

    白泽若有所思地摸着下巴开口道：“你可以把剑龙冲击当做撞击的超级加强版，实在不行就尝试学习终极冲击。”

    听到他这么说，装甲剑龙有些不好意思地抬头憨笑，并表示之前有试过把剑龙冲击当成撞击使用，但结果并不是很理想，因为这样做，根本撞不出剑龙本身的气势。

    如此一来，只能先学习终极冲击，然后再透过终极冲击领悟并参透剑龙冲击的奥义。

    白泽拿起手机给江北发了条微信，让他想办法弄一张能学习终极冲击的技能光盘，回头再转账。

    江北有事要出去一趟。

    就答应帮这个忙。

    在拿到技能光盘之前。

    先来看看异索海兽的数据。

    ＜异索海兽＞（古代种）

    【属性】：冰

    【特性】：雪袄

    【性别】：♂

    【基础技能】

    细雪、白雾、守住、咬住、咬碎、叫声、水枪、冰冻牙、冰冻之风、虚张声势、原始之力、龙之波动、雪崩、水流喷射、雪袄防守，沧龙裂破（暂未学会）

    【遗传技能】

    地裂、龙之舞、精神之牙、冷冻干燥

    这只异索海兽貌似有点强呐，非龙系精灵但却遗传到了龙系绝招，比如烈咬陆鲨一家直喊不公平的龙之舞。

    难怪白泽总觉得异索海兽和拉普拉斯有点相似，那四只类似海豚鳍，使得它们的游泳方式相似。

    别看拉普拉斯没有龙属性。

    但它也能遗传龙之舞。

    “跳个舞给我看看。”

    白泽两眼发亮。

    “啊哈？”

    异索海兽摸不着头脑。

    最终还是决定照做。

    哒哒哒，它扭动着不太灵活的身体，并抬起前鳍拍打地面，当着白泽的面跳了那么一个尴尬的神秘舞蹈。

    只见体表微微溢出如同热浪的红色气息，龙之舞的效力已被激发出来，看起来颇为骇人。

    “好神奇哦，你没有龙属性居然能遗传到龙之舞，另外还会龙之波动，真无愧是古代种沧龙！”白泽对异索海兽充满期待，光靠技能面板，的确非常强。

    “呃，龙之舞有什么稀奇么？我们族群里的其他小伙伴，也有一部分会龙之舞，只是平时不太会跳而已。”异索海兽疑惑地瞅着白泽，满脑子都是问号，可能不太理解人类的思维。

    “烈咬陆鲨一家听到你这句话，肯定会觉得你内涵到它们。”白泽小声嘀咕道。

    会龙之舞的觉得没什么稀奇。

    不会龙之舞的盼都盼不来。

    这鲜明的反差何其强烈。

    罢了！

    不纠结这事。

    白泽慢慢收回思绪。

    “你的沧龙裂破怎么回事？”

    “就是和装甲剑龙一样感觉怪怪的。”

    “照着水流喷射的攻击方式去勘破沧龙裂破难道不行？”白泽对此心存疑惑，按理说应该行得通。

    “我也不知道为什么行不通，总之感觉怪怪的，每次用出来都是水流喷射而非沧龙裂破。”异索海兽如实道来。

    “可能是水流喷射的威力太低的缘故，那你尝试学习水流裂破试试看，这招的威力足足比水流喷射高出两倍不止，只不过提升技能伤害之后就没有先制效果了。”白泽紧皱着眉头。

    “那行吧！”

    异索海兽愿意一试。

    接下来非常明确。

    装甲剑龙学习终极冲击。

    而它尽量领悟水流裂破。

    正要开始之际，白泽突然打断异索海兽：“等等，刚刚你是怎么从极地冰海那边过来的？”

    听到此问，异索海兽莫名惊出一身冷汗，过会支支吾吾地回答道：“当然是像海豹球一样爬……爬过来的啊！”

    白泽蹲下来，笑眯眯地摸摸异索海兽的鼻子，瞳孔溢出洞察一切的微光，此举像是在告诉它最好如实招来，沧龙离开冰海爬上陆地，难度比帝牙海狮和白海狮还大。

    异索海兽不知道怎么回答。

    干脆演示给白泽看。

    它的瞳孔微微溢出念波。

    随即控制身体缓缓浮空而起。

    可谁知还没坚持五秒就跌落在地上。

    “这是超能系绝招？”白泽惊讶。

    “是精神强念，这段时间我们一直在学习精神强念，只不过我学会了，异索海兽还没完全学会，所以只能发动精神强念操控自己的身体浮空五秒。”冰雪巨龙优雅地走过来。

    噢，白泽明白了，原来方才异索海兽是从冰海那边以“停停走走”的方式响应他的号召前来集合。

    由于每次只能浮空五秒。

    中途不知歇了多少次。

    之所以不好意思说。

    是因为难以启齿。

    异索海兽和拉普拉斯一样，不便在陆地上行走，就算能走也只是以爬的方式匍匐前进。

    其实它也想像邓鳃鱼那样贴着地面飘浮起来，这样一来在地上对战就容易许多，所以才打算找冰雪巨龙一起学习精神强念，利用念波来操控自己的身体达到浮空的目的。

    纵观整个随身空间，除了那些海豹球之外，也就只有冰雪巨龙是冰系精灵，于是便跑去向它请教。

    无论是古代种冰雪巨龙，还是通过化石复活的冰雪巨龙，它们都能掌握好多超能属性绝招，当中就包括精神强念，说起来拉普拉斯也能学会精神强念。

    异索海兽能学精神强念就不足为奇了，毕竟它的遗传技能列表当中就有个超能系的精神之牙。

    冰雪巨龙热心帮助异索海兽的同时，自己顺势学会了精神强念和冥想这两个技能，由于精神力量得以大幅度提升，控制暴风雪的能力也变得更加出色。

    “我好像有点笨呢！”

    异索海兽吸了吸鼻涕。

    这几天身体难受有点不舒服。

    “其实你还不算太笨，懂得跑去请教冰雪巨龙，只是你的精神力量欠缺，学习精神强念的难度有点高。”白泽把手摊在异索海兽身上，发动超再生能力帮它治疗感冒。

    “那我应该怎么做才能完全掌握精神强念？”异索海兽不想今后只局限于水里海里。

    “精神力量不是一朝一夕就能快速提升，得慢慢进行冥想，通过冥想逐步加强精神方面的修炼，这样就能随心所欲地发动精神强念。”白泽在线指导异索海兽。

    “好吧~_~”

    异索海兽有点失望。

    它还想尽快贴着地面飘浮起来。

    不然对战就会受到地形限制。

    白泽话锋一转：“不过你可以先学个电磁飘浮应急一下，等日后提升精神力量再试着攻克精神强念这关。”

    啥？异索海兽惊讶地抬起头来，它还以为自己听错了，过会才高兴地张着嘴巴咿呀咿呀道：“我真的能学电磁飘浮吗？”

    “尽管我不知道你和装甲剑龙的技能池，究竟能学什么技能，但传授个电磁飘浮应该不是什么难事。”白泽可是传授电磁飘浮的大师级专家，他一眼就看出哪些精灵能学电磁飘浮。

    能学电磁飘浮的精灵。

    当中以电系和钢系精灵居多。

    这是一个非常普遍的现象。

    再来就是冰系的双倍多多冰一家和冰雪巨龙一家，这两种精灵皆没有电和钢属性，算是极其特殊的例子。

    “来，试着感受一下反重力场！”白泽站在异索海兽旁边释放出肉眼不可见的强大反重力场。

    冰雪巨龙靠得太近，身体受到反重力场的影响，也跟着不受控制地往上浮空而起，因为它本身就会电磁飘浮。

    好不可思议的感觉呐，异索海兽隐隐感觉体内有股静电往外溢出并产生磁力，慢慢将它托起来。

    “我…我飘起来了！”

    异索海兽激动到破音。

    这就是它梦寐以求的浮空。

    “跟上！”白泽持续加强反重力场。

    “别怕，大胆飘浮。”冰雪巨龙在后面鼓励异索海兽稍微放开一点，把天空当成大海，把空气想象成海水。

    “这也太爽了吧？”异索海兽按照冰雪巨龙所说的那样做，没想到也能在空中尽情地遨游。

    看着异索海兽开心得像个孩子，白泽露出会心的微笑，其实原理很简单，它身上厚厚的雪袄会产生静电，利用这些静电所产生的磁力足以浮空而起，只不过高度有所受限。

    电磁飘浮本来就无法飞得太高，只是方便不会飞的精灵进行一些比较简单的空战而已。

    底下仰望的装甲剑龙、邓鳃龙、迅雷龙和丰蜜龙好生羡慕，不过它们也都理解异索海兽的难处，对于生活在水里的沧龙而言，的确需要一些能在陆地浮空的对战手段。

    经过白泽的手把手教学。

    异索海兽如愿掌握了电磁飘浮。

    从今以后，它就是一只会浮空的沧龙。

