    陆子瑜这话说完，秦雨柔眼里突然迸出两道凶光。

    “这跟你无关。我们只是合作关系，或者说连合作都算不上，我做我的事情，你做你的，你没权利来干涉我。”

    “呵……”

    陆子瑜冷笑一声，依旧稳稳的坐在那桌子上。

    “我也没说要管你啊？我只是关心你。”

    “不用你关心。”

    秦雨柔气道，说完就站了起来。

    陆子瑜看出她想走，一把抓住了她的胳膊将她扯到了自己怀里，就这样紧紧抱住了。

    “我愿意关心。我就愿意关心你的事。”

    “你……放开我。”

    秦雨柔拼命的挣扎，巴掌顺势就扬了起来，但是还没落下来，那手腕就被陆子瑜给擒住了。

    “别这么暴力。就是陆宸，他也不喜欢这么暴力的女人。你看叶以念，完全一副乖巧可人的模样。陆宸他也喜欢那样的。”

    “你放手。”

    秦雨柔想要拽回自己的手，陆子瑜却怕她再来，死死攥着就是不放。

    “说真的，你为什么等到现在还不下手？这件事对别人来说是不容易，对你来说恐怕也没那么难吧？你不是住在齐月那个老太婆那里吗？那么多好机会，你还等什么？总不至于，你想背叛他了？”

    陆子瑜轻飘的话语掠过秦雨柔耳边，秦雨柔的手顿时僵了。

    两道凶狠的冷光从她眼中散出，遮下了眼底的一丝惊慌。

    “我没有。你不要胡说。我只是在找机会。”

    “找机会？”

    陆子瑜显然不信，指尖在她那脉搏上故意轻轻一压，压的她整个手臂都是酥麻的。

    “你的机会还不够多吗？据我所知，陆宸虽然不是天天回去，但也是隔三差五就过去的。嗯……这么看的话，叶以念倒像是他养在外面的外室，你倒像他的正房夫人呢。”

    陆子瑜的语气扬了起来，又是那副让人听了就想掐死他的讥讽语气。

    “陆子瑜。我再跟你说一遍，我的事不用你管。我该做的一定会做不劳你费心。”

    抽不出手，秦雨柔只好用力的攥了攥拳头表达愤怒。

    说完，她又猛地话锋一转：“倒是你，股份没了，董事会没进去。这场仗，刚刚开打，你就已经输的连阵地都没了，你还好意思来教育我？”

    反打一耙过去，陆子瑜脸上的讥笑瞬间冻僵了。

    陆奕卿到底还是听从了陆宸的话，把之前给予陆子瑜的股份收了回去。

    他有他的考量，一来怕陆宸真的不依不饶的做出什么事来。二来也确实觉得陆子瑜行为处事太过年轻，怕真的如陆宸所说陆子瑜拿这些股份又做出什么愚蠢的事情来，到时候局面一发不可收拾。

    他的本意自然不是要打压小儿子，他的本意只是从大局考量，尽量维持集团的稳定。当然也还有那么一点私心，收回来，自己手里就多了，不管是什么放在自己手里总是最安心的。

    所以，他最后还是把那些拿了回来。虽然陆子瑜千般万般不愿意，但到底，现在还没到能和父亲撕破脸的时候。

    已经跟陆宸撕破脸了，再跟陆奕卿撕破脸，他在陆家，在九州的日子都不会好过。

    无奈的让出了那些本来已经到手的股份，他的不甘心可想而知。

    秦雨柔故意提这件事，陆子瑜顿时面带凶色，死死捏着她的手腕，恨不能捏断她的手。

    “你说什么？你再说一遍。”

    “生气了？”

    这次轮到秦雨柔嘲讽他了：“我不过就说了一句实话你就生气了。你这定力真是不怎么样。这样的你还想跟陆宸斗吗？我劝你不如早点死心。我真怕你出师未捷身先死，毕竟相识一场，我也许会伤心难过。”

    陆子瑜目眦欲裂，眼底都迸出了红血丝。

    秦雨柔这番话之后他的脸绷得铁青也没吭声，盯着秦雨柔看了几秒，突然就凑过去，紧紧吻住了她的唇。

    “呜……”

    秦雨柔猛地皱眉，瞪大的眼睛里闪过震惊愤怒还有厌恶的情绪。

    一只手被攥着，她只能用另一只手推搡陆子瑜，无奈，发了疯的男人岂是她能撼动的？

    陆子瑜一只手抱住了秦雨柔的腰，长腿往下一探，脚突然着地，身体跟着转了半圈，只用一秒就将秦雨柔给压在了办公桌上。

    几乎是九十度，压得死死的，他的唇依旧堵在她的嘴上，一只手还腾了出来，直接扯开了她的衣领探了进去。

    一气呵成，等秦雨柔感觉到疼痛感时，她已经被这个男人侵犯了。

    “你看不上我是吧？”

    陆子瑜眼神阴骛，手用力一捏，捏的秦雨柔疼的差点尖叫。

    “如果让陆宸知道，你被我上过，你看他还会不会要你？”

    陆子瑜威胁，秦雨柔的脸白了一下，但是一想到这里还是办公室，她的心又稍稍安定了。

    “这里是公司。你不要发神经。我跟你说过，不要在我身上打主意。否则，别怪我对你不客气。”

    “你怎么对我不客气？”

    陆子瑜非但没松手，还在她的那里轻抚了起来。

    这样的触碰，秦雨柔已经很久没有经历过了。

    即便这个男人是她厌恶的，可这种感觉却是很微妙。

    心里厌恶，身体上却有了感觉。

    酥麻灼热的感觉越来越强烈，她粉白的脸都染上了红晕。

    陆子瑜是花丛中高手，当然一眼就从秦雨柔的眼睛里看到了她那本来并不明显的欲望。

    “呵……”

    他轻笑一声，手上加了技巧也加了力道。

    “你也很骚嘛。缺男人很久了是吗？”

    低语了一声，他低下头，吻住了她的脖颈，顺着她细白的脖子，细细的厮磨起来。

    “陆子瑜，你放开我……”

    秦雨柔呼吸渐渐沉重凌乱，身上的燥热感越发的强烈起来，就连推搡出去的手都绵软无力，不像拒绝，反倒像是召唤一般。

    这里毕竟是办公室，而且是高层云集的顶层，撩拨了一会，陆子瑜还是松开了秦雨柔。

    看着已经动情的秦雨柔，陆子瑜脸上不由得得意。

    “下次换个地方。”

