    雷晶是九大顶级元素晶类之一，其地位甚至在云晶之上，是元素外域的特产晶石，一种可以把元素天然封存起来的超级结晶！

    这种东西放到科技先进的联邦宇宙这边来，就是极好的炼金材料和锻造材料！

    尤其是制造战甲方面，激发能量活性，拥有极高爆发的雷鳞甲在市场上可谓非常火热，一般只有大领主旗下的高级军团才有机会装载，十吨的雷晶，至少可以武装上万人的部队，这样一支全雷晶装备的军队，在这样一个末法位面，战力绝对是犯规级别的！

    卢克急促的呼吸在看到那十吨雷晶之后就没有平息下来过，满脑子都是晃的，一股极不真实的感觉涌上心头，如果不是怕太丢脸，他或许都会试着扇自己一耳光来看看是不是在做梦了！

    这一下他几乎已经完全相信对方说得话了......

    因为对方不会拿十吨雷晶来骗自己一个小小的少将，这种资源，甚至可以引起军团之间的争夺！

    要知道，波顿势力现在GPD一年虽然都在上万亿以上，但流动资金和GDP可是两码事，你让波顿一下拿出上万亿现金去买东西，他不一定一下凑得出来，起码得抵押相当一部分资产来贷款恐怕才拿得出这个资金。

    而十吨雷晶，你哪怕有万亿现金给你，你去黑市也不可能一下能收得到这么多，黑市里能一次性买到上顿都算你渠道资源好的了，像波顿大人这样被排挤的恶魔领主，买不买得到都是一个问题.....

    而这么大的量，维拉法随便派一个祭司来就能带这么多，像一堆矿泉水瓶子一样扔过来，这只能用外域通道解释！

    “这......”老半天，卢克才吞了口唾沫，有些不真实的问道：“这些.....是让我全权处理吗？”

    虽然感觉有些不现实，卢克还是忍不住问道，毕竟对方那潇洒扔材料的姿态，实在豪气得过分了一点！

    “你是萨博大人安插在这里的主要指挥，这种军事物资你不处理谁处理？”郭小云一脸古怪的看着对方。

    “额.....哈哈.....这个.....”卢克搓着手，一时间都不知道该怎么回话了.....

    “人手足够吗？”郭小云漫不经心问道。

    “够、够、够！”卢克连忙点头：“这些年，我们一直没有浪费信仰能量，一共降临了五万多名血族战士，其中血统纯正且实力在七级以上的超过一千人！”

    “够吗？”郭小云歪了歪脑袋：“其它势力情况怎么样？”

    “肯定是够的！”卢克兴奋道：“我们这些年一直都在试探其它势力的水平，虽然大规模战争没打响，小规模摩擦却是不少，我们势力在兵源方面绝对是前三之列，如果能有一批雷晶武装，绝对是能横扫的！！”

    他这话可不是夸大，如今参与这个位面的天神虽然都是和波顿大人一个级别的天神，但在末法位面的规则前，都只能用降临的方式积累战场兵力。

    实际上大多战场在本位面启动防御机制的情况下，各大势力也都只能用这种循环渐进的办法，通过慢慢渗透运作，暗中输送兵力，很多战场经常会持续很久，上千万年的战场比比皆是！

    而这个位面，能维持这么久平衡，彼此几个天神势力的实力都是相差不了多少的，这个时候，突然一批雷晶装备的武装，绝对是能打破平衡的关键！

    尤其是这种机械和奥术都被最大程度限制了的位面，这种高质量外域元素结晶制造的装备作用就很大了，因为外域的物质受法则影响是最小的！！

    其实根本就用不到全部，麦克觉得只要能将嫡系的千人部队武装上雷晶装备，他便有把握横扫战场，全雷晶装备的高级军团，只要自己指挥的好，龙级生命也能轻松镇压，而如今这个战场最高级的强者也就只有龙级，都是坐镇的核弹角色，每个势力都只有一两个。

    想到此卢克越发兴奋起来，有了这批大杀器，自己武装起来，只要发动战争，一定是摧枯拉朽的！

    但得把握时机，得趁机发难，争取一次性将其它几个天神势力的帝国攻破，把他们布置的信仰摧毁，最大程度驱逐他们！

    到时候，这种泼天功劳，他们血魔军团接管这三级星球自然是理所应当，而自己.....极有可能成为这三级星球的主政官！！

    卢克心头火热无比，态度比刚才恭敬了不知多少，对郭小云后面的问题几乎有问必答！

    “你的意思是说磁场动荡在暴风城？堕天使掌管的地方？”

    “是！”卢克连忙道：“不过大人不用担心，那几个位置都是边缘村镇，我们也是可以插手的！”

    郭小云闻言点了点头：“你派一支优秀的斥候小队给我，随我一路去那里看一看，如今想要征服这位面，本地土著神灵才是更大的障碍！”

    “大人说得是.....”卢克认同的点了点头。

    有了这批雷晶，只要运用得当，打掉其它势力的据点问题不大，可想要征服这位面，本地土著神灵的确是一个非常大的麻烦，毕竟.....这始终是一个三级星球，强大的土著神灵大概率都是星级以上的！

    “不过大人放心，这个位面古神复苏的进度很缓慢，我们应该有充足的时间来布置一切的！”

    对于这个卢克也是有信心的，末法时代，古神可不是想苏醒就能苏醒的，只要先打掉其它势力，建立其足够多的信仰祭坛，到时候便可以召唤波顿大人直接降临，以天神特殊的法则天赋，镇压土著神灵！

    以往战场也都是这么玩的，底下人分出胜负，天神降临，镇压土著，随后将星球彻底变成自己势力的行政星.....

    “嗯，这样自然最好，不过为了保险起见，我还是得过去看看！”郭小云一副慎重的样子道。

    “大人做事还真是滴水不漏.....”卢克笑拍了句马屁后连忙又道：“我立刻安排一支优秀的斥候随大人差遣，大人一路辛苦，要不要先休息一下？”

    “不了.....”郭小云摇头：“事情挺多，我还得采集样本回去，你赶紧先安排队伍吧.....”

    卢克：“好！”

    -------------------------------------

    就这样，郭小云在斥候小队的带领下，一路来到了卡达尔村庄，再经过周围四处取样之后，郭小云却发现这件事极不简单.....

    而且在取样的时候，她暗中发现了一个惊天的秘密！

