    也怪不得周公旦会着急，鲁国是他的封国，他的儿子伯禽现在就住在鲁国都城曲阜。

    鲁国是奄国故土，周公旦当年就是将奄人赶走，才雀占鸠巢，占领此地的。

    这几年，伯禽在曲阜接连用兵，侵吞了极、项、须句、根牟等小国，国势日盛。

    没想到，奄国居然卷土重来了。

    原本奄国只不过是手下败将，他也不怎么放在心上。但是最近，奄国却不知为何，忽然实力大增。

    他们居然拥有了铁器，并一举击败吴国三万大军，连吴候周章，也死得疑点重重，这就让他不得不重视了。

    之前周公旦还在和姜子牙商量如何收拾江南的残局，没想到奄国居然携着大胜之势，挥军北上，这显然是来复仇来了。

    姜子牙听到这个消息后，蹙眉道：“我之前去吴国打探过消息，奄国人利用新造的铁器，摆出了一个全新的阵势，吴国大军就是败在这个阵势之下。”

    周公旦知他最擅长用兵，便问道：“此阵可有破解之法么？”

    姜子牙道：“听吴人描述，此阵纵横均为十六人，每阵为二百五十六人。前排持大盾保护，中间皆用长枪。枪头都是铁制，极为锋利，无坚不摧。

    但以我观来，此阵有一个巨大的弱点，那便是士卒排列太过密集，武器又太长，虽然正面无敌，但转向一定极为不便，如果派骑兵从侧翼袭扰，此阵必破。”

    周公旦大喜，说道：“既然骑兵能破，那便再好没有了。这一年来，我们已经训练了大量的骑兵，并配备了马鞍和马镫。如今，正好拿奄人来试试兵锋。”

    姜子牙点头道：“正该如此，之前我们为齐鲁燕三国分别配置了三千骑兵，我跑一趟，把他们都调到鲁国战场。另外，为保万无一失，再从镐京调集五千骑兵，星夜驰援。”

    其实在他看来，齐鲁燕三国的九千骑兵已经足够，再调京城的五千骑兵，只是为了借此机会练练兵罢了。

    周公旦抚掌道：“如此甚好，兵贵神速，燕国那边我写个手谕，你直接调兵就行了，回头我和姬奭说一声。”

    姜子牙点点头道：“那我去了。雷震子，你速领五千骑兵，星夜驰援鲁国。”

    雷震子领命道：“是！”

    两人出了王宫，分头行动。姜子牙骑着四不像，不到一个小时就降落在燕国都城，出来迎接的是姬奭的儿子姬克。姜子牙说明来意，亮了周公旦的手谕，命他率领本国骑兵驰援鲁国，便又腾空而起，回自己的齐国调兵去了。

    ……

    嬴才接到胥余的信后，思虑再三。认为胥余舍命救自己的族人，自己也不能让胥余有后顾之忧，于是答应了胥余的要求，率领一万青壮，发兵北上。

    不过他并没有攻打齐国，而是选择了鲁国。

    因为齐国远而鲁国近，而且奄国和鲁国仇恨最深，攻打鲁国更为合理。

    这是胥余之前没考虑到的，胥余毕竟是个现代吊丝，很多地方还是考虑得不够周祥。他只想着姜子牙牛逼，害怕姜子牙端自己的老窝，就让嬴才舍近攻远，舍弱攻强，属实脑瘫。

    嬴才修改了胥余的计划后，便率军渡过大江，向鲁国进发。花了十多天的时间，便抵达鲁国边境薛邑（今山东枣庄）。

    嬴才派人在城外挑衅，薛邑守将任宣见奄国这丧家之犬居然还敢回来，当即率领守军出城鏖战，

    被嬴才摆出马其顿方阵，一战而克，顺利占领薛邑，然后以薛邑为据点，派出骑兵剪除附近的一些小城邑。

    嬴才拥有五百骑兵，并全都配置了马鞍、马镫、铁枪，战斗力十分强悍。

    没想到伯禽得到薛邑失陷的消息后，竟派出手中的三千骑兵为先锋，自己率领大军在后，直扑薛邑。

    嬴才的五百骑兵和伯禽的三千骑兵遇于半途，差点全军覆没，仗着铁枪锋利，好容易才逃回薛邑。

    嬴才本来也不是要真打，他只是来虚张声势的。

    只不过一上来就碰上任宣那个憨批，白送了他一座薛邑，他占了城之后，就有点蠢蠢欲动了。

    好在此时忽然收到胥余的飞鹰传书，说西北之围已解，奄人全部获救，到西海修养去了。

    嬴才大喜，又见鲁军势大，便一把火把薛邑给烧了，弃城而走。

    伯禽气得暴跳如雷，命令大军急追。但他只有三千骑兵，面对奄国的万余大军，倒也不敢轻举妄动，只是远远地坠在后面，并不时派出斥候告知后方的伯禽，奄军的动向。

    奄军多是步兵，想甩开骑兵是不可能的，只能任由对方坠在后面。嬴才心想只要过了大江，你又能拿我咋滴？

    岂料没走几天，姜子牙领着骑兵到了，周人骑兵一下扩张到六千，实力大增。

    嬴才顿时慌了，但除了加紧跑路，也没啥别的办法。

    姜子牙却不知为何，手握六千骑兵，却并不发动突袭。

    又过了两天，燕国的骑兵也到了。姜子牙的骑兵增加到九千，他还是不动。

    又过三天，雷震子的五千骑兵也到了。

    姜子牙的骑兵增加到了恐怖的一万四千。

    看来，他是存心要借着这次机会，彻底吃掉这支奄军了。

    在他看来，西北奄人已经灭亡，如果这次吃掉江南奄人，就可以永绝后患了。

    而且这只是次要的，最主要的是他要借着铲除奄国余孽的机会，逼迫奄人背后的神秘力量现身。

    姜子牙认为：在西北时，那股神秘力量为了替西北奄人复仇，不惜动用天雷之力，一举葬送了数万白戎大军。

    如果此次，自己能将江南奄人逼至绝境，那背后的神秘势力就一定会现身。

    因为如果他不现身的话，奄人一脉就灭绝了。

    他必须抓住那个神秘人，如此才能应对因为数万白戎被杀，可能会引发的来自西方神界的指责。

    华夏神族现在元气未复，经不起再一次大战了。

    至于那个躲在背后的神秘人有多强，他倒是并不在乎。他自己虽然不是神界的顶级战力，但他让雷震子率兵驰援，其实就是为了找个打手。

    雷震子在封神之战后，已经肉身成圣，在神界已经是十分强大的战力。

    而且，他背后还有整个阐教撑腰，又有什么好怕的？

