    放下手里的论文，盖文思索了一下，道：“肖恩，你知道《金坩埚》吗？”

    看着盖文，肖恩的表情有些古怪的说道：“我知道，因为这篇论文就是斯内普教授让我写的，等我写完，他会帮我矫正一下，然后发到《金坩埚》上。”

    “斯内普……”

    盖文的表情明显是有些惊讶的，对于斯内普，盖文也是了解过的，当然也知道斯内普的性格与他曾经是食死徒、凤凰社成员双重身份的事实，如今听到肖恩的论文是斯内普让他写的，并且也会指导他投稿到《金坩埚》，对斯内普有了解的盖文，心中自然是非常惊讶的。

    看到盖文的表情，肖恩立刻就猜到他心里想什么了，轻笑一声，肖恩对盖文说道：“其实斯内普教授对我很不错，平日里也对我多有教导。”

    “斯内普在魔药学上的造诣是非常高的，能够在魔药学上和他比肩的人很少，近十年之前，威森加摩旗下魔法期刊审核部门就曾邀请斯内普加入，成为专门审核《金坩埚》文章的巫师之一，如果他答应了，只需要在这个职位待上足够的时间，资历到了，便可以加入威森加摩，成为威森加摩的五十个成员之一，可惜最终他还是拒绝了，选择在霍格沃兹职教。”

    盖文说的这些，肖恩还真不清楚，不过他大概知道斯内普选择留在霍格沃兹的原因，很有可能就是因为哈利，因为那个他有所愧疚的莉莉的孩子。

    “祖父，你是威森加摩的一员吗？”

    嘴角咧出一丝笑容，盖文反问道：“你为什么会这么问？”

    “猜测。”

    “你的猜测是对的，我的确是威森加摩的一员，不过我并不管什么具体的事情，只负责在平日里对一些事情投投票什么的。”

    “就像邓布利多教授一样？”

    “哈哈哈，你这个孩子，可不要把爷爷想象的那么可怕啊，爷爷还是挺和蔼可亲的不是吗？”

    看着大笑的盖文，肖恩也笑眯眯的说道：“平日里，我也觉得邓布利多教授温和又慈祥，看起来相当的和蔼可亲呢，就像祖父你一样。”

    你说爷爷我像邓布利多，我就说邓布利多可怕，自己和蔼可亲。

    你说自己和蔼可亲，我就说邓布利多也和蔼可亲，你们俩还是一样。

    这一波是什么？

    这一波啊，这一波就是便宜祖孙之间的极限拉扯。

    盖文看着肖恩，脸上的笑容越发明显，他很清楚，自己这个便宜孙子肯定是猜到了什么，或者怀疑了什么，不过对于盖文来说，怀疑和猜测都是无所谓的事情，因为有些事情是阳谋，只要开始了，那就一定会走到结局。

    “好了，这次来这里，除了看看你的情况，再有便是转告你一件事，我给你联系了法国的布斯巴顿魔法学校，你在假期可以去往布斯巴顿一个月的时间，这一个月里，你可以把自己当成布斯巴顿的学生，布斯巴顿内正常学生有的权力你都有，同时布斯巴顿内也有一些假期留在学校的学生，你也可以和他们进行交流。”

    “布斯巴顿？可以不去吗？我不是太想……”

    “明年的家族助学金翻倍。”

    “祖父，你也知道，我很久没有见父母了，我想在假期好好陪陪他们。”

    “三倍！”

    “我早就想去看看布斯巴顿了，正好假期可以去好好看看，非常感谢祖父你的安排。”

    “希望你可以在布斯巴顿有所得。”盖文起身，准备离开，而就在这个时候，盖文突然想到了什么，转头对肖恩说道：“我安排了人，你在九又四分之三站台下车后，那两个人会在那里等你，直接带你去布斯巴顿，他们将负责你在布斯巴顿的生活起居，应对一些麻烦的事情，一个月后，他们会把你送回家，让你和你父母团聚。”

    肖恩微微皱眉，他没想到自己这个便宜祖父竟然这么着急，他本以为自己能回家和父母待上一段时间再去布斯巴顿，现在看来竟然是离开霍格沃兹后直接去布斯巴顿，说实话，肖恩对这样的安排是不太愿意的，但是看在三倍家族助学金的面子上，他忍了。

    看到肖恩没有反对，盖文便笑了笑，招呼了一声，转身离开。

    而肖恩看着离开的盖文背影，无奈的叹了口气，缓了一会，便继续低头开始写自己的论文。

    霍格沃兹之内是无法幻影移形的，所以盖文径直走出了霍格沃兹的范围，来到了霍格莫德，不过他并没有立刻使用幻影移形离开，而是径直来到了霍格莫德的三把扫帚酒吧，此时已经有人等在这里了。

    径直来到里面的桌子前，盖文看着站起身迎接自己的一大一小父子两个，略微摆了摆手让他们坐下，而他自己则是径直坐在那对父子的对面，道：“米尔，最近你们家族怎么样？”

    “在您的关照下，家族的生意有了不小的起色，之前的债务也还清了，保住了家族最后的一点祖产。”

    轻轻点了下头，盖文继续说道：“我只是给了点方便，其实还是你自己努力得来的现在的成绩，不过话说回来，米尔，你记不记得，我之前答应帮助你的时候和你说过什么？”

    听到这话，被盖文称呼为米尔的中年人脸上，立刻流露出了一丝畏惧和窘迫之色，他低下头，低声答道：“您说，米尔家族就是米尔家族，是伯斯德家族的朋友，不是伯斯德家族的仆人，伯斯德家族不要仆人，只要朋友。”

    “你记得很清楚……”盖文调整了一下自己的坐姿，看着米尔，露出一丝让米尔越发感觉到压力的微笑，道：“可你的儿子还是做了仆人做的事情，成为了一把干扰我伯斯德家族内部家事的刀，关键是这把刀明明失败了，却没有按照约斗时的规则去做，所以我有些不太明白……”

    盖文的身体缓缓探出，压迫感越发浓郁的继续说道：“米尔，你的儿子，到底是我伯斯德家那两个小子的朋友，还是……

    仆人？”

