    “刚好，进阶文库就在斗兽场，二位可以移步参悟。”

    林克临走前看了一眼在宴会厅角落的自杀小队成员，抬手招呼他们过来。

    几人到林克面前后，倍显拘谨。

    如今林克的身份可不仅是自由联邦元首，今天废土议会宣布成立后，林克就真的是废土之主，可以左右星球动向的议长。

    “这次任务办的不错。”

    听到林克的称赞，几人受宠若惊，饶是一向平淡冷着脸的伪装者，眼神中也闪着光，显得极其兴奋。

    “为元首服务，不辛苦！况且这次能够成功，全赖元首在前线大捷，对方才会松口答应，我们只是跑腿的，实在谈不上什么功劳可言。”伪装者倒是很清楚，在钢铁伊甸待了好几天，每次提及邀请，对方就是顾左右而言他，当时伪装者就反应过来，伊万这是想等前线战事尘埃落定，看结局在考虑是否要联合。

    摆明了就是隔岸观火。

    林克对于伪装者的谦逊之词并未在意，在双方关系如此紧张的时刻还能去执行任务并且安全归来，这就已经是成功了。

    “你们辛苦几天了，也是时候好好休息一下了。明天的时候都来斗兽场，作为这次任务的奖励，准许你们观看进阶知识。”

    听到可以观看进阶知识，几人眼神中全都闪烁着光芒。

    乖乖，那可是全废土的人都热切梦寐以求的进阶知识，受邀的都是废土有头有脸，在各自行业或者职业做到极致的人。他们都没想到原来自己竟然也可以有幸观摩进阶知识。

    林克拍了拍伪装者的肩膀：“你是队长，明天准时带人来。”说罢转身离开。

    门口的伊万和亚瑟气氛冷冽，当林克回来后再度恢复了笑容。

    “你的那支变种人小队倒是不错。”伊万笑着说道。

    林克嘴角咧开笑了一下：“自然是不错，废土帮当时安排来行刺我的。我觉得都挺出类拔萃，就收入麾下了。”

    伊万愣了一下，没想到这几个人还有这样的来历，不由比出大拇指：“也只有元首有这样的魄力。”随后伊万回头看了一眼自杀小队的队长，继续说道：“那个队长倒是个不错的人才，处变不惊，有大将风范。”

    “可惜啊，他不是变种人，不符合老万你的要求啊！”

    伊万失笑，摇了摇头。说实话他的胸襟没有林克那么大，身边安排的必定是亲信，就这也都留了后手，不可完全相信。即便今天林克把整支自杀小队拱手相让，他也没魄力启用，任命高位。

    这种胸襟气魄，除了感叹唯有折服。

    三人乘车来到斗兽场。

    再次来到这个地方，亚瑟感慨万千。

    “遥想去年来的时候还不是这幅光景，那时候受莫罗斯邀请来到沙都，贫民区还是被社团把持，沙都局势暗流涌动……没想到短短一年时间，在元首您的治理下，沙都会有如此翻天覆地的变化。”

    林克哈哈一笑道：“去年的时候我还是林克帮的老大，还在电视台的斗兽场节目上看到过你。谁能想到一年后会以这种方式再次见面。”

    亚瑟也不尴尬，反而一笑：“显然这次的见面更有意义一些。”

    伊万看着偌大的斗兽场，俨然是一座独立的小城。即便以他的能力，建造这么一栋建筑也要耗费不少心神。

    林克来到斗兽场，阿福提前接到消息，已经在门口恭迎。

    伊万不由多打量了一阵这个看上黑憨的小胖子，在他的情报中这个小胖子的篇幅也不低。据说是跟林克一起从废土帮逃出来的奴隶，一直到现在斗兽场的老板，地位不低，运气也很好。

    在阿福的带领下，三人很快来到斗兽场地下二层。

    海伦已经在地下一层和二层建立了临时科研基地，修复飞船的合金也都堆在一旁，俨然一座金属小山。

    地下二层空间内灯火通明，飞船前后都有不少脚手架，工作人员忙碌的维修飞船，或者重新拉拢线缆。

    伊万和亚瑟都是首次见到外星飞船，两人全都被飞船的巨大所震撼。伊万释放磁场，地下二层的灯光全都闪烁了片刻，当磁场进入飞船内部，伊万感受到了整个飞船精密复杂的结构，忍不住深吸一口气。

    “真的是浩瀚宏大。”伊万不禁感叹道，“这艘飞船坠毁在这里，起码有千年之久了吧。”刚才释放磁场的时候，伊万也感受到了飞船下方的撞击层的金属原子，估计时间有千年之久。

    伊万心神巨震，这种规模和科技的飞船，废土至今也做不出来，可这却是外星文明千年前驾驶的飞行器，可想而知现在的科技水平得有多爆炸。

    林克看出了伊万眼神中的疑虑，解释道：“我们也算是和其他文明有了接触，可以管中窥豹看出一些。即便是那些更高一级的文明，也要受制于知识壁垒。宇宙中的硬通货就是文明和知识，要是一个文明能那么容易得到高阶知识，那么整个宇宙就没有低级文明了，全都是高级或者顶级文明，想想也不可能。”

    伊万一想也是这个理，刚才也是一下子见到这种规模的飞行器，心神震撼的胡思乱想罢了。

    刚才操控磁场对飞船方方面面进行了一个了解，伊万也大致发现了飞船的情况。

    尾部断裂，内部不少仪器设备都被拆除，有三分之一都是空壳子。飞船正面的也有一定程度的损坏。总的来说需要修复的地方不少，工作量很大。整艘运输舰长约四百米，宽八十米，高度在百米，呈长方体，飞船外体有不少堆叠的模块，看上去科技感十足。

    这要是修复起来，要花费不少心神精力。

    “元首，有没有飞船的设计图或者复原图。只要有图纸，修复顶多费点精力。”

    没一会儿，海伦从临时科研基地跑过来，手上是一份飞船复原图。

    这份复原图是她在看过了进阶知识后，吸收了机械工程制造理论，又根据图蒙法老的记忆口述，加上戴夫、路德维希博士、特洛伊四方商讨后得到的成品。说句不客气的话，这份复原图纸，可以说是现在废土可以拿出来含量和水平最高的蓝图。

    伊万看了一眼海伦，虽然之前从未见过其人，但是对这位机械知识理论绝顶的少女还是有所耳闻。据说此人是继机械神教赵博士之后、废土机械理论的天花板，前途无量。

    当伊万展开蓝图，不由心神巨震，对海伦的能力相信的服服帖帖。

    这或许就是天才吧，这才十几岁的年纪，就已经把废土各种知名的老机械师全方位疯狂吊打。伊万看完了蓝图，不由失笑道：“还真羡慕你呐，能有这么多顶级人才追随。”

    不等林克说话，海伦率先抢答道：“能为元首出谋划策是我的荣幸，毕竟不是谁都能顶着机械神教的威慑，孤身前往机械城面对赵博士和成千上万的狂热者，把我救出来的。”

    “对！这也是我佩服你的地方，经常能做常人不敢做之事，气度格局均是顶尖。”伊万开口说道。

    将蓝图展开放在桌台上，伊万扫了一眼在运输舰尾部放置的块状金属。刚才磁场扩张的时候他就感受到，这种块状合金的物质结构不属于他之前见过的任何一类，运输舰也是用这种材质构成，具有极其稳定的结构。

    伊万明白，这就是掌握进阶知识后，林克可以制造出飞船合金的证明。那么他现在已经走到了成长的末路，是否可以通过进阶知识打开新的大门？

    “这些就是飞船原料合金吧？”

    海伦立刻跟上道：“对，这些合金就是我们合成的飞船原料合金，接下来就麻烦伊万会长了。”

    海伦按响了撤离警报，在飞船里外安装修复的工作人员全部井然有序撤离，整个地下二层空无一人。

    伊万张开双臂，一只手掌张开对准地面的块状合金。

    林克在天子望气术下看到原本平滑均匀的磁场，顿时产生扭曲，尤其是合金堆的地方，产生了极其庞大的磁场能量。随后十几吨重量的合金块悬空浮起，大大小小十几块合金悬在空中，看起来蔚为壮观。

    在场所有人都惊了。

    工作人员将这些原料运到地下二层都废了九牛二虎之力，尤其是合金堆放在一起，俨然一座金属小山。可就是这么一座金属小山，现在却全都浮在空中，朝运输舰靠近。在靠近的过程中，坚固的金属小山外体开始变形，从中延伸出一缕缕笔直的金属层，直接对着飞船断裂边沿接上去。

    飞船断裂处的翘起在强磁场的影响下渐渐有些“融化”，重新被抚平，和新的合金融为一体。

    伊万双手悬空，仿佛最杰出的演奏指挥家，双手在空中操控磁场产生丰富的变化。同时眼神不断在复原图上略过，将图纸上的各种细节复原，让纸张上的平面设计，以现实世界中的真实状态出现。

    海伦趴在桌边，看看复原图，然后再看看逐渐被补全的实物，惊叹不已。所有体现在复原图上的细节，全都被一一还原。

    直接将合金材料转化成运输舰本体，一边要操控如此规模的合金原料，一边还得还原各种细节。这一个人的精神力，可以庞大到这种地步吗？

    海伦不由望了一眼伊万，发现这位头发花白的老者，鬓角已经渗出些许汗珠，手指也有些微颤，显然这种程度的操控，对身体和精神的负担很重。

    试想一下要是伊万直接对斗兽场使用这种能力，恐怕斗兽场会顷刻垮塌。

    这种足以毁灭一城的能力，实在是叫人咋舌。

    不愧是实力和林克、约翰并称的传奇，堪称废土顶尖战力。

    亚瑟虽然不服伊万，但是对这家伙的实力，还是不敢指指点点。

    林克看着伊万的脸色变白，而且身体内的能量也不似刚才那么澎湃，不由开口问道：“要不要休息一下。”

    伊万摇了摇头，开口道：“这种还是一口气干完的好，等完成了，我才有底气进去见识一下进阶知识。”

    一旁的亚瑟眼睛瞪的和铜铃一样大，知道伊万这是在含沙射影，说他毫无共享却可以看进阶知识，平白矮了一截。

    亚瑟盯着飞船看了片刻道：“元首，等飞船修复完成后，我安排十字军的圣殿骑士，给飞船里外加上祝福，可以让进入宇宙后的航程更加顺利。”

    林克点头含笑，接受了亚瑟的建议。

    内卷，就卷起来了。

    又过了一刻钟，当飞船尾部的最后一处修复完成，合金材料只剩下半块。

    被伊万挥手一甩，回到了之前抬起的位置。

    坑里的护卫队运输舰，此刻完全填充，第一次以完整面目示人。

    伊万看着眼前自己的“杰作”，不由吐出一口浊气，整个人都轻松起来。

    泛白的脸上逐渐恢复了血色，随后对一旁的海伦说道：“内部副发动机位置以及一些舱内细节还没有完善，所以我预留了位置。外体已经全部按照复原图修复，你可以去查看验收了。”

    海伦已经被震撼到不能自己，转头看了一眼林克，得到了他点头确认这才兴奋地抱着复原图下去，进入飞船内部开始查看。

    “我们现在也下去吧。”

    林克抬手邀请，看着被修复的飞船，内心波澜。现在只差一个副发动机，这艘埋藏了千年的飞行器，将重新焕发光彩，恢复昔日的荣光。

    三人也从地下一层下来，到地下二层的飞船内部，前往存放黑色文库的储备室。

    路上，伊万开口问道：“我看斗兽场一层也在施工改造，看起来是要搞一个环境复杂的大场地，有什么讲究么？”

    伊万目光敏锐，地下二层有飞船和进阶知识这种东西，按理说斗兽场的一切改造都应该是停工的，可是一层却干的如火如荼。

    “哦，那个啊，我准备过段时间搞个针对异人的职业联赛。两位有兴趣么？”

    P.S：新的一月求月票！

