    陈新当然看出莫卿妍想要养宠物的想法，毕竟她在灾难之前就一直很想养一只猫。

    只是一方面是她因为经营店铺的关系没有时间去饲养一只猫，另一方面也是因为她曾经尝试过一次，结果碰到黑心商家导致送来的小猫没有两个月就去世了，这给莫卿妍留下了很大的心理阴影。

    这也就造成了莫卿妍一方面很想养猫，但另一方面却又不敢轻易养猫，怕遇到当初同样的情况。

    而在灾难之后，想要饲养宠物就更不可能了，人都不一定吃的饱，哪有多余的食物去养猫呢？

    不过对于现在的陈新来说，他倒是觉得自己可以满足莫卿妍的这个愿望。

    通过实验室的手段，培育一只猫送给她做宠物，并不是什么很费功夫的事情。

    而且陈新也在认真考虑，是否要在穹顶城市开放宠物饲养的问题。

    只是陈新到底对这方面不是很懂，他决定去请教一下更懂行一些的专家。

    “李教授，您身体怎么样了？有没有好一些？您可要好好保重身体啊！”陈新来到科研中心的疗养区，看望了正在接受治疗的李教授。

    其实李教授的情况并不严重，只是人老了确实精力不济，加上身体确实变差和老化了，一点小病也可能发展成大毛病。

    所以即便李教授自己表示一点小毛病不需要兴师动众，唐棠还是不敢怠慢的安排了医生和最好的疗养病房，让李教授好好修养。

    李教授看到陈新也很是高兴，和他简单的寒暄两句，便问起了工作上的事情。

    “工作上的事情您不用担心，唐主任会处理好的，而且您的学生不也都是您一手培养出来的吗？您还信不过他们？”陈新向李教授解说了一下最近科研中心工作上的事情，便宽慰起了老教授。

    面对陈新的安慰，李教授笑了笑道：“我那些学生我了解，虽然都是好样的，但还是经验不足，需要我这个老头子给他们把把关。这也算是我这个老头子的一点固执吧，对这些年轻人总是不放心，也是老头子的老毛病了，总是闲不住，还爱担心这担心那的。”

    尽管李教授口中的年轻人其实都已经是四五十岁的中年人了，但在李教授眼里他们依旧还是当年的那些听他讲课的学生。

    对于李教授这样的态度，陈新也不好多说什么，只能继续宽慰了李教授几句之后，这才说起了自己来的主要目的。

    “教授，国家目前正准备建设穹顶城市，需要在城市中构建生态体系，目前科研中心这边正在组织对动植物的培育，您觉得这方面主要需要哪些动物呢？”陈新虚心向李教授请教着。

    听到陈新的问题，李教授脸上原本乐呵呵的表情顿时变得认真起来，他在认真思考了一下之后这才回答道：“这个问题不好回答啊！在灾难之前城市环境下的动物主要为城市发展过程中残存下来的野生动物，主要以老鼠等小动物、昆虫和鸟类为主，大型野生动物在城市里是绝迹了的。

    除此之外就是人工驯养和引进的动物，这些共同组成了城市环境下的野生动物种群，但它们也只是整个生态体系的一部分。

    像是河里的鱼虾、青蛙、浮游生物、微生物，甚至是包括生活在城市里的人类自身，其实都可以纳入到整个生态体系中动物的类群之中。”

    李教授的话让陈新不由得挑起了眉毛，同时也赶忙拿出了一个本子，记录下了李教授所说的话。

    看到陈新拿出了本子记录，李教授也调整了一下自己的思路，更认真的讲道：“以一座城市来看的话，城市的生态体系中的动物和植物两大类群是要联系起来看的，比如说你在城区搞绿化，就要考虑到投放的动物和你所使用的绿化植物之间是否存在关系。

    如果你投放的动物不能食用这种植物，又或者食用之后会产生中毒反应等等，这些都是需要考虑到的问题。

    所以需要将它们综合起来看，搭建一个稳定的食物链和供求关系，让这个生态体系下的每一种动植物都能够参与到生态循环当中来，使得它们当中的每一个成员即使消费者也是生产者。

    打个比方，你要投放鸟类，那作为生态体系当中的消费者，鸟类所需要的食物主要是昆虫，那你就要投放昆虫，以满足鸟类的消费需要，而鸟类本身也是生产者，它们的尸体、粪便是可以回馈给整个生态环境的。

    而昆虫则主要以植物为食，虽然过去我们对于各种昆虫一直都是尽可能的治理、灭杀，这其实对生态循环来说，并不是一件好事，所以在这个方面我建议小陈同志你多注意，还是尽可能的以控制为主，食物链上缺了哪一环都是不行的。”

    听到李教授这么说，陈新也更加觉得这件事需要慎重，于是点了点头，将李教授的这番话记录下来，并且着重做了标记。

    而在聊过了这个话题之后，陈新也向李教授问道：“那教授你觉得在未来建成的穹顶城市里开放宠物饲养合适吗？”

    “这个问题如果你是从生态环境的角度来问我的话，我只能说宠物也算得上是城市生态环境的一员，虽然对城市生态环境影响不算太大，但如果一座城市存在宠物，也还是需要认真考虑它们所带来的影响的。”说到这里，李教授似乎有些精力不济，看上去显得有些疲倦了。

    陈新见状没有再说下去，只是对李教授说了一些好好休息之类的客套话之后便告辞离开了。

    通过和李教授的一番交谈，陈新明白生态环境的构建确实不是说单纯的添加一些物种，人为的把它们凑到一起就可以的。

    想要构建一个平衡的生态系统，需要考虑整个系统中每一个物种与其他物种之间的关系，以求达到所有物种都能共存，才是最理想的状态。

    所以这件事还是交给更专业的人士去研究，在他们得出一个可行方案，并且验证这个方案可行之前，还是不要乱来比较好。

