    打劫！

    真月长子就差把这句心里话，直接说出来了。

    彼时在鱼人一族的音波法阵中，余烬仗着有愚者先生/紫红婴孩相助，强行从他手中夺走【能量核心·战吼传承】的景象，依旧历历在目，此刻局势反转，明日边缘风向变换，占尽上风的真月长子，立刻发起趁火打劫，誓要让余烬也体会一下，他曾经承受的愤怒与痛苦。

    “如果不是你，我又何必与王姐彻底翻脸呢？”

    真月长子始终无法忘怀，战吼传承被余烬强行夺走的情景，倘若彼时他能如愿，那么后续蓝图必将一一实现，根本用不着投身诡秘边缘，成为愚者先生的附庸。

    和余烬一般，真月长子也知道，和愚者先生保持距离展开合作，才是最好的相处方式。

    然而一步踏错，步步踏错，他终究是因为充斥心底的不甘，迫使自身走到从未设想的道路上。

    他要将自己经历的苦难，一点不落的全都还给余烬，英俊面庞浮现病态亢奋，看着余烬的视线里，写满了得意：“隐者女士与愚者先生乃是至交好友，你从愚者先生那里拿了这么多的好处，总该要有所表示吧？”

    表示？

    余烬拿出莫大定力，才强忍住翻白眼的冲动。

    他和愚者先生以及明日边缘，始终相互利用各取所需，根本就没有谁亏欠谁的，表示个屁啊表示！

    然而，总会有不开眼的家伙，在这种情形里跳出来助阵，同样对余烬耿耿于怀的霸拳，立马选择挺身而出，当真月长子的狗腿子：“余烬，没能力守住的宝物，最好识相点贡献出来，负隅顽抗的代价，只能是害人害己！”

    霸拳的真实身份已经被公之于众，也没有几个人看得上这家伙的微末战力，因而除了真月长子，所有人都没有在意这种小虾米的叫嚣。

    于是霸拳刚刚说完，正等着余烬惶恐反驳，便见太阳长女冷面踏出，对着真月长子寒声说道：“休想！”

    “呵，王姐，现在的形势，你不会看不清楚吧？”真月长子胜券在握，自信姿态重回面容。

    “我还是那句话，休想！”

    太阳长女面色不改，她此前保证不让真月长子胡作非为，便一定会信守诺言，哪怕会为此付出沉重代价。

    况且，她确信在大日龙主面前，死战不会爆发，因而还有时间思索对策。

    “究竟要如何破局呢？实在不行，我便再燃烧一次柴薪……”

    太阳长女想得没错，大日龙主确实不会放任一帮低等生物，在自己面前造次，却也没有立刻出手强压争端，或许是被囚禁了太久太久的缘故，也或许是眼前景象，让祂记起龙族内战，大日龙主反而饶有兴致的关注起了，“蚂蚁”之间的争斗。

    “王姐，何必为了一个外人出头呢？”真月长子眼神冷淡，“我已经找到了复国之路的最佳途径，不如我们摒弃前嫌，重新开始吧。”

    “真月殿下，说得在理！”霸拳附和道。

    “聒噪，这里哪有你说话的份！”太阳长女气势爆发，登时凶得霸拳面色骤变。

    这一次，倒是有人搭理他，可结果还不如不搭理。

    太阳长女冷眼扫过隐者女士，质问真月长子：“你投靠愚者先生我不管，你如果胆敢出卖薪王一族，我发誓，一定会斩了你！”

    掷地有声的一番誓言，让真月长子不得不重视起来，但在经历一瞬间的慌乱后，他随即恢复镇定，从容笑道：“王姐说笑了，我虽然加入了诡秘边缘，却从不敢忘记自己的身份与使命，我所做的一切，全都是为了绵延国祚！出卖薪王一族，断然是不会的，甚至包括今日之事，若是王姐不相信，大可问一问紫衣大主教啊！”

    刷刷刷。

    不比霸拳这种微不足道的货色，紫衣大主教一被提及，便立刻成为视线焦点。

    而这位地位特殊的组织首脑，也端的是城府如海，被当众点破勾当，也仍旧泰然自若的站在原地，直把余烬等人看得是眉头紧皱。

    众人本以为经过上次的龙狱探索，紫衣大主教能够下定决心，完全撇开真月长子，谁知道这家伙，还是在关键时刻，出卖了太阳长女。

    复国一党若想成事，离不开衔尾蛇教会的支持，所以即使明知道紫衣大主教成了叛徒，也是打、打不得，骂、骂不了。

    他仗着大权在握，仿佛利于不败之地，可以随意在两位薪王继承者之间，来回摇摆，着实让人感到无可奈何。

    察觉余烬等人纷纷面露无奈之色，真月长子当即笑道：“王姐，看到了吧，复国之路走到现在这一步，大势已去！想要重现太阳帝国，就必须付出一些代价，而愚者先生，便是最好的合作对象，乐园三巨头不想坐视帝国重建，但明日边缘却会鼎力支持，这不是正是我们完成使命的大好时机吗？”

    “那么代价呢？”太阳长女深知有得必有失的道理。

    “我就知道王姐你要这么问！”真月长子得意笑道，“愚者先生给出的代价，在我看来，完全可以接受，至于究竟是什么，且容我卖个关子，不过王姐你不妨问问余烬，他和愚者先生合作了这么久，有哪次吃过亏呢？”

    见太阳长女投来视线，余烬无奈地点了点头：“别的不说，愚者先生的人品，确实有保障，至少在明面上不会让合作者吃亏，至于暗地里……”

    这话，余烬没有说完，当初帮助愚者先生移植胚胎到伊甸园，确实是他眼力不精、信息不畅，完全没有料到愚者先生的暗手，会涉及到至高存在的本体世界。

    “听到了吧！乐园三巨头始终是在利用我们，而愚者先生却不同！”

    真月长子信誓旦旦的说道：“王姐，太阳帝国只有得到明日边缘的支持，才有重建可能，所以，该舍弃的，最好明智一些，痛痛快快的舍弃掉！”

    说着，真月长子看向疫医提灯里，面露惧色的炎魔火灵：“一件身外之物而已，就算舍弃掉，也没什么值得可惜的，我相信王姐你只要发话，余烬作为你的太阳神卫，应该会选择忍痛割爱吧？”

    真月长子的话中暗藏挑拨意味，余烬如若拒绝，那么他和太阳长女的关系裂痕，会直接扩大到无法修补的地步。

    两难抉择，猝不及防的摆到面前，让太阳长女不得不陷入沉思，她非常相信神通广大的愚者先生，会为复国一党提供莫大便利，而另一边则是已然屡次显露自身作用，且潜力依旧惊人的余烬……

    真月长子十分满意太阳长女的思索神情，这意味着自家王姐开始动摇了，然而，他却是低估了太阳长女的胸怀与决断，面对着神色各异的灼灼视线，一句回答脱口而出——

    “抱歉，我拒绝！”

    太阳长女的沉声出言，立时惊动全场，令真月长子眼神骤冷，也让余烬悄悄松了口气，倘若太阳长女发话，他会被逼到绝境。

    “王姐，千万不要意气用事啊！”真月长子的脸庞，失去了笑容，阴恻恻的提醒道。

    然而这绝非意气用事，也不是太阳长舍不得自己的继承顺位。

    她想得非常清楚，自己若想在乱世立足，为帝国复兴保留可能，便离不开支持者，此前为了稳住紫衣大主教，她会选择忍让，而现在如果说只有一个余烬，还不值得和愚者先生相提并论的话，那么再加上和余烬坚定不移的，站在一起的阴影女士，便让太阳长女自动得出正确答案。

    “真月，既然你觉得和愚者先生合作，是条明路，我便不会再横加阻拦，但是，必须要有人保证独立性，以防不测。”太阳长女拿出诚意，语重心长的说道，“重建帝国是我们的使命，你如果能做到，我会非常高兴，但我们不能同时成为愚者先生的附庸，这会置薪王一族于绝地。”

    太阳长女将自己的心声，原原本本的说了出来，令真月长子微微动容，他叹了口气，抹去预想中最为严酷的行动方案，淡淡说道：“好吧，既然王姐心意已决，我们便拭目以待吧，不过，炎魔火灵是隐者女士看中的东西，余烬就算不想交，也要交出来，否则，他今天一定走不出这座大日囚笼！”

    局势，貌似又回到了原点，余烬很难保住疫医提灯的新灯芯，不对，随着紫衣大主教公开跳反，双方之间的战力天平，愈发倾斜，哪怕太阳长女和阴影女士能够演化初始火炉，真月长子一方也能抽出人手，强行拿下战力丧失的余烬。

    “唔，闹剧要结束了吗……”

    大日龙主这般想着，暗金瞳眸随意看向坐立难安的小火人，心说这个小东西，固然有些特殊，但真的值得这么些人争来斗去？

    关于这一点，同样有所察觉的戏命稻草人，却是给出了不同的看法。

    “这所谓的命运指引，藏得还真够深，如果没有命运流沙，我到现在估计都看不出门道来！”

    阿努悄声问道：“您的意思是，狂医阁下除了认栽，再没有其他选择了？”

    “嘿嘿，恐怕确实是这样的，这位隐者女士代表着愚者先生的意志。原先的靠山，突然转过来以势压人，余烬终归是要吃些亏的。”戏命稻草人低声暗笑，十分乐意看余烬和阴影女士的热闹。

    这时，真月长子再度逼问：“余烬，你是个聪明人，如果不想让旁人难做，应该知道要怎么做！”

    霸拳受到一声怒斥，不敢再随意发话，却是站到真月长子的身边，用行动来壮其声势。

    “哼！这么大的事情，总要让我考虑考虑吧，正主都没发话，你们着个什么急？”

    余烬哼了一声，稍稍拖延了下时间，赶紧在心底催促道：“灯神，关键时刻给点作用啊！隐者女士的身份，或者炎魔火灵的特殊之处，你总得给我一个答案，作为参考吧？”

    目前局势，确实非常严峻，但余烬认为，掌握必要的信息，不说扭转乾坤，至少能降低损失。

    他已经做好血本无归的准备，可若是能保留一些底钱，也方便事后报复回来。

    灯神杰弗里斯没有立刻给出回答，而是全神贯注的回忆脑海，好确认隐者女士的身份。

    余烬提出的两个问题，只要能解决一个，便能稍稍拿回一点主动权，可惜仓促间确认炎魔火灵的特殊性质，根本来不及，所以灯神选择解决前者，而当真月长子不耐烦的三度发出逼问过后，祂总算是得出了一个可能。

    “嘶，如果老夫没有看错，隐者女士确实是薪王血脉。”

    “星龙公主？”余烬道出此前预期的一个想法。

    “不，星龙公主是太阳帝国的最后一个公主，而隐者女士可能是第一个！”

    灯神杰弗里斯语出惊人：“在首位初代薪王的回忆中，他育有一子一女，长子成为二代薪王，女儿则嫁给了帝国重臣……只是这桩婚事，公主殿下并不满意，却还是选择接受，最后为初代薪王留下的记忆，便是出嫁之时的决绝背影！这背影与隐者女士的，有部分重合，所以我才会觉得熟悉，但问题是，公主殿下从未融合龙族器官啊。”

    “可能是后来才融合的吧。”

    余烬心下了然：“既然隐者女士是薪王之女，也就解释了真月长子为何敢发誓不会叛国，跟着第一公主一起复国，貌似比太阳长女还要名正言顺，而这炎魔火灵和初代薪王的关系，怕是比我们之前想得还要深厚！该死，早知道有这一遭，我就上报组织了……”

    现在说什么都晚了，余烬立刻开动脑筋，思索对策，视线依次略过真月长子、霸拳等人，最后看向那蒙面持杖的白袍女子，忽的心头一动，出言问道：“敢问隐者女士，愚者先生就没有对此事发表看法？我们之前的合作，还挺融洽的，没道理突然拿我开刀吧？”

    “呵！真当谁都拿你当盘菜啊？”真月长子不屑一笑。

    霸拳随即讥笑出声。

    但余烬的问题，压根就不是自视甚高，而是他不觉得，愚者先生有理由，在苦难之路依旧存在的情况下，撕破脸皮。

    一句话，就算是宰猪，也得等到养肥了杀不是？

    只是隐者女士一路行来，始终以冷面示人，放任真月长子出头闹事，让余烬完全捉摸不透明日边缘的意思。

    真月长子不愿浪费时间，悄悄给紫衣大主教使了个眼色，命他发动雷霆一击，将余烬当场拿下。

    然而，紫衣大主教这一次，没有遂了真月长子的心意，一动不动站在原地，视真月长子于无物，那位始终一言不发的隐者女士，则在这时突然说道：“愚者说，只要你肯，那道大日信物换取的奖励，便是你的！”

    什么？！

    愚者居然要用大日信物，换取炎魔火灵？

    此言一出，霎时让真月长子瞳孔紧缩，也令在场众人感到十分讶异，根本想不到，真月长子此前的那番表演，完全没有得到靠山授意！

    余烬反而在这时，以最快速度想明事件原委，顺势向隐者问道：“既然是交易，那么隐者女士总该说明白，您看中我这炎魔火灵的哪一点吧？毕竟事关首位初代薪王，我就算非得吃亏，也总得吃个明明白白吧？”

    初代薪王……

    首位？

    在场之人，大都只知炎魔火灵珍贵至极，却根本不知道它究竟珍贵在哪里？直到余烬发问，才有所了解。

    隐者女士看向余烬，心中想起临行之前，愚者对她的一番叮嘱，言语中屡次透露，不好与眼前之人公平交易，所以她索性不提交易，让真月长子出面强逼，只可惜，最终还是没能如愿。

    余烬和太阳长女非但没有被气势压垮，反而让他问出了关键所在。

    “这炎魔火灵……”

    隐者女士言语微顿，随即缓缓说道：“其实接受了初代薪王的意志同化。”

