    时光悠悠而过。

    转瞬之间，三十年过去。

    三十年间，苏道之写下了许多传世名篇，广传天下。

    这些传世名篇，还有以前那些小说，道术秘籍，武功秘籍全部免费放出。

    赚钱已经无关紧要，重要的是教化众生。

    这是一个宏伟目标，传播知识，传播书籍就是第一步，也是至关重要的一步。

    人族之中，虽然看起来一团和气。

    但其实也有很多矛盾与对立，比如寒门与世家。

    前者可能还舍不得书籍，自无法修行。

    后者则掌握了很大资源，身份地位高。

    传播书籍，惠及的是天下九成的寒门。

    书籍就是知识，知识就是力量。

    未来，寒门会慢慢崛起，达到教化。

    在推行天下期间。

    苏道之遭受了不少责难，很多世家阻止。

    没有主动阻止的，也会请两位半圣前来劝阻。

    任何变革都是要遭受反对，承担反噬。

    这一点，苏道之也明白。

    半圣的境界，武道学宫与咒术学宫，可以承担下这些反噬。

    唯一缺乏的，就是时间了。

    教化众生，需要长久的时间催化。

    时间推移。

    这些反对的声音渐渐平息了下去。

    或许是深埋于心中，又或许是真的消失了，不阻止就好。

    在第十五年。

    终于有了一些成功。

    那一年，伏羲的力量终于提升到了堪比妖帝半圣的地步人族力量进一步增强。

    也是这一年。

    裂土妖帝请来了两位古老的血妖帝妖。

    一位是青牛妖帝，本体是一头夔牛，远古时代的妖族，力量非常强大。

    一声吼叫，能令十万大军心胆俱裂，直接溃散。

    除此以外，还有空间神通。

    张口一吐，能发大河之水，淹没三军。

    张口一吸，天地万物都要吸到肚子里。

    吞天妖帝跟他一比，就什么也不算了。

    第二位妖帝，居然是一头真龙。

    操控风雷，施云布雨，妖兽法力同样不小。

    这两位古老妖帝出现，直接与其他的六位妖帝联合在了一起，入侵人族。

    这一场战斗之中，白君动用春秋笔，从历史之中召唤出来了丘山。

    秋山，已经达到了半圣巅峰，无限接近圣人。

    呼唤风雷，出口成章，造化日月，一个人便能拖住两位远古血妖帝。

    与此同时，擎天柱，万古同也都出现了支援。

    人族半圣，数位书灵，更是全部出来，一同加入战斗。

    这一仗打的真的是太惨烈了，大地裂开峡谷，大山成废墟，大河变断流，妖帝半圣陨落。

    双方之间，谁都没有占到太大的便宜，都是损失惨重。

    裂天妖帝，三头鸟，还有那位金毛鼠裂土妖帝直接陨落，血洒长空。

    其余的五位血妖帝，同样损失惨重，受到了或轻或重的伤势。

    星妖族之中，擎天树万古藤也都被打成了本体，需要大量时间恢复。

    人族之中，白君如和他的书灵双双陨落。

    潘懿也受到了重伤。

    苏道之和伏羲则只是轻伤。

    自这一战之后，双方偃旗息鼓十五年。

    这些年中，双方没有发生大规模战争，各自休养生息。

    也就在这休养生息的时间之中。

    圣院之中传来了好消息。

    董慧斌终于晋升到了半圣，退居下来，镇守圣庙，执掌春秋笔。

    也是这一年，陵光突破了，成为了星妖族第三位妖帝。

    自此以后，青藤与青立两位妖帝开始转移手中权利。

    陵光也成为了星妖族之中真正的领袖。

    大理。

    一间宫殿。

    苏道之吐了一口气，站起身子，神色轻松。

    半圣潘懿重伤，现在是他坐镇大理。

    “夫君，你的修行又有了增长？”

    陵光走了过来，含笑询问。

    “不错！”

    苏道之点头，看着更加光彩照人的陵光，牵住双手，笑道：“《六藏如意图》已经突破到了第五重！”

    “只要打开最后的意识宝藏的大门，便可圆满！”

    武道修为，一直是苏道之全部实力的重要组成。

    正是因为这种武道实力，当初的大战，他才没有受非常严重的伤势。

    “等达到第六重之后，夫君恐怕就真的是天下无敌了，达到传说中妖神的境界！”

    陵光眸子闪烁出惊喜。

    这些年当中，苏道之也把主世界的一些修行功法传授给了陵光。

    现在的陵光也在修行主世界的体系，而且成就不低。

    是以，陵光知道六藏如意图的厉害之处。

    在这个世界，修炼到了第六重，的确是已经要超过幺弟。

    就算是现在苏道之的第五重，估计也没有一个血妖帝是他的敌手。

    当初逃走的两头远古妖帝也是一样。

    “这第六重最为难以突破，陷入幻境，成为活死人。还需得慢慢打磨……”

    苏道之微微摇头，说了一句。

    随后也不在这个话题，而是望向外面的天空，沉声道：“血妖族之中，我已经没有什么好惧怕的了。”

    陵光轻声相询：“夫君你打算怎么做？”

    “在那妖界之中，还有人族城池，我确实想把他们解救出来。他们毕竟也是人族的一员，岂能当做奴隶一样？”

    教化众生，教化的是所有人族，那妖界之中被圈养的人族，自然也是。

    “教化之功，只要达到了标准，天地应当也会顺势而为，不会卡我的脖子……”

    一条修行体系，可以说是一个世界规则的具象化。

    这一条体系完善了，就代表规则完善。

    而如今。

    圣人之位空悬，若是凝聚出来，这个世界可能会提升一下等级。

    “如今董师伯也突破到了半圣的地步，你也突破到了妖帝。还有伏羲，有你们守护人族，我也可以安心前往了……”

    苏道之脸色轻松的交代。

    陵光露出不舍之情。

    他没有阻止苏道之，还是突然取出来了一个王冠。

    “这是什么？”

    苏道之接了过来，一脸好奇。

    皇冠金碧辉煌，散发着淡淡的光辉，令人感觉到一股高贵的气息，万物生灵都不敢抬头仰视。

    “这个皇冠，传说是远古妖族的秘密，他会带夫君找到我的母亲，代替我祭拜……”

    陵光沉声说道，随即割破了手掌，血液装在一个玉瓶子。

    “好。”

    苏道之接过了玉瓶，郑重的点了点头。

    一天之后。

    带上一些储物之宝，苏道之进入了妖界。

    妖界，是一块难以想象的大陆，面积是人族地盘儿的几十倍。

    没有地图，肯定要迷失在这苍茫妖界之中。

    “悬空山，三头鸟，应当是居住于这个山中……”

    苏道之拿起地图，继续观摩，身子一动，就化作了流光，极速飞行。

    三个月后。

    一座座巍峨雄壮的大山浮现在了眼前！

    还在那群山之中，云遮雾绕之处，有一个悬空山。

    这山就好像是一根筷子，支撑一个盘子，令人怀疑它时刻要倒塌下来。

    而就在这山峰上，一座十数万人口的城市矗立。

