    玉虚宫

    玄诚子的目光在云中子的身上多停留了片刻。

    只见他穿着一袭云纹八卦袍，剑眉星目，面容极是英俊，整个人看起来飘逸俊朗，仙风道骨，带着一股超脱凡俗的气质。

    当然，这样的颜值也就只是玉虚门下弟子的平均水平。

    此刻的玉虚宫内，上到教主玉清元始天尊，下到白鹤童子，清一色都是高颜值，让人不得不怀疑阐教择徒的条件里是否还有颜值这一条。

    要不然怎么清一色全都是大帅哥呢？

    等等……

    玄诚子的目光落在慈航道人的身上。

    丹凤眼，柳叶眉，琼鼻薄唇，面庞娇俏白皙，透着淡淡的红润，气质阴柔，身段窈窕，穿着一袭纤尘不染的中性白衣，这份姿容和气质胜过了他见到过的九成九的女仙。

    可惜，不是真正的坤道。

    倒不是玄诚子有什么别的心思，而是单纯地觉得阐教弟子阳气过重，应该招几个坤道入门调剂一下。

    带着纷乱的念头，玄诚子朝着最后一个陌生人望去。

    这个陌生人面相老迈慈祥，身形干瘦细长，眼中带着温和的笑意，穿着一身青灰色道袍，大袖飘飞，也有几分仙风道骨的问题。

    “玄诚子。”

    元始天尊的声音响起。

    “这位是燃灯道人，曾经的紫霄宫中客，现已入我阐教，任副教主之职，你当称一声师叔。”

    果然是他！

    玄诚子对这个名字可是印象深刻。

    相传，此人乃是四大先天灵灯之一的灵柩灯化形，乃是一位开天辟地之初便诞生的先天神圣。

    他也曾是紫霄宫中三千客，与冥河、红云等人都以道友相称。

    而后不知为何突然就加入了阐教，成为了副教主。

    基本上阐教大事小事都由他来处置，在封神大劫中拥有着出色的发挥。

    其中最让玄诚子印象深刻的，便是他定下计策，以道行低微的门人弟子为炮灰，最终大破十绝阵。

    可以说封神大劫之中，阐教诸弟子的行动都由他来主持大局。

    只是最后阐教大获胜利之时，他却带着惧留孙、文殊、普贤和慈航投靠了西方教。

    此中种种眼下虽然还未发生，却也让玄诚子不得不小心对待。

    他朝着燃灯道人恭敬地作揖一礼，口中郑重道：“玄诚子见过师叔。”

    “不用多礼。”

    燃灯道人面带微笑，温和慈祥的目光落在玄诚子身上，“虽然咱们是初次见面，但你玄诚子大名可是早就听得我耳朵起茧了。”

    说着，他盯着玄诚子仔细打量了两眼，赞叹道：“果然是品貌非凡，徳才兼备，难怪能得师尊青眼看中，列入门墙。”

    师尊？

    听到这个字眼，玄诚子稍稍愣了一下才反应过来对方口中的师尊指的正是元始天尊。

    他下意识地朝着上首的元始天尊看了一眼。

    此刻这位玉清圣人面无表情，只在他看来之时，目光与他短暂交汇了一下便移向了别处。

    这一瞬之间，玄诚子便获取到了许多信息。

    燃灯道人是主动来拜师的。

    在三清归来之后不久，他便赶到了昆仑山，直接闯过了山门处的大阵，求玉清圣人将他收入门下。

    当初元始天尊布下大阵之时便有言在先，任何人穿过大阵皆可成为其亲传弟子。

    只是当时的他还未证道成圣，也不曾算到在他成圣之后竟然会有一个紫霄宫故人跑来拜师。

    从这一点，也能看出燃灯道人的确是求道若渴，已经全然不顾自己的面皮了。

    可以想象，一旦他拜师元始天尊的消息传遍洪荒，以往那些紫霄宫中客将会以什么样的眼光来看他？

    趋炎附势、不要面皮都是轻的！

    元始天尊也不想收这么个徒弟，奈何自己有言在先，不认账是不可能的。

    考虑到燃灯道人身份特殊，他便给了其副教主的职位，这样双方仍算是同辈，既有师徒之实，也可避免一些尴尬。

    奈何燃灯道人也是个狠人，无论元始天尊是否当面，只要提起势必口称师尊，态度虔诚无比。

    现在的结果就是，玄诚子管燃灯道人叫师叔，燃灯道人却又和他一样称元始为师尊。

    一个字——乱！

    玄诚子收了收纷乱的思绪，望着一句话捧了两个人的燃灯道人，心中暗暗警醒着自己。

    此人能够不顾面皮，拜师元始，足可见其心智坚韧；面相虽然温和慈祥，实际上却是能把同门弟子当炮灰的狠人。

    面对这种人，能不招惹就尽量不招惹。

    一旦招惹上，便势必不能留手！

    带着这样的想法，玄诚子微笑着回应道：“师叔缪赞了，倒是师叔您道行高深，当为我等楷模。”

    “哪里哪里，师侄过誉了。”

    所谓高手过招，点到即止。

    两人互相捧了一手，并无再多言语。

    心中却都已经知道对方是个什么样的路数。

    这时，元始天尊淡淡地道：“今日就到这里吧，尔等回去后静心体悟，每日早课切莫中断。玄诚子留下。”

    “谨遵师尊教诲！我等告退！”

    除玄诚子外，众弟子一齐躬身行礼，随即向外退去。

    待众人离去之后，玄诚子取出早已准备好的果篮双手捧着呈到元始天尊面前，“师尊不在家的这段时间，弟子寻到了不少灵果，一直等着您回来一起享用。

    元始天尊低头瞥了一眼，果篮里装着的星辰果、人参果、蟠桃等等灵果全都在闪烁着诱人的光泽。

    “你倒是有心了。”

    元始天尊自然知道这些灵果都是玄诚子从天庭弄来的，只是却没想到这都快上万年过去了，他竟然还都留着，直到此刻才献宝似的拿来与自己分享。

    他略微犹豫了一下，伸手拈起一枚星辰果，在玄诚子期待的目光中送入嘴中。

    随着香甜的汁液在味蕾上绽放，元始天尊面上也流露出一丝淡淡的笑意。

    这自然不是星辰果的滋味能够让一尊圣人都感到迷醉。

    玄诚子笑着道：“师尊喜欢这星辰果的口味真是太好了，正巧弟子还把星辰果树带回来了，师尊您看看栽种在什么地方比较合适？”

    元始天尊眼中闪过一抹诧异，随即他心念一动便已知悉了前因后果，微笑道：“这也是你的机缘，你自己做主便是了。”

    “那弟子就把它种在麒麟崖上了啊。”

    “随你。”

    “好勒。师尊您再尝尝这人参果……要是味道还行的话，弟子想办法去万寿山看看能不能借一株幼苗回来培育。”

    “……”

    元始天尊瞪了他一眼，像是忽地想起一事般望着他道：“玄诚子，你可愿去做那天帝？”

    玄诚子：Σ(っ°Д°;)っ

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个月小六想要一千月票去抽奖，恳请读者老爷们支持！

    求月票！

