    “这连城诀的世界，第一个该杀的便是凌退思！此人身为朝廷命官，鱼肉百姓，有曾经是龙沙帮大龙头，害人太多，自该早死。除开凌退思，便是这血刀老祖该杀，只是我一直担心自己修为不足，杀他不成，反受其害，因此没敢生出杀他之心。”

    “现在凌退思被我杀了，丁典这头猛虎也已然出笼，我的修为我也提升了不少，胆气却略有不足，正要练一练胆气，可巧就遇到了这血刀老祖，嘿嘿，择日不如撞日，既然今天遇到了，那就杀杀试试！”

    在看到远处的血刀老祖之时，杨行舟心念电转，种种念头迅速在脑海中闪过，片刻之间便已经做出了决定。

    他准备杀一杀这血刀老祖试试。

    别看这血刀老祖年逾八十，看着如同风烛残年的老人，从外面看，堪称是老迈不堪，行将就木，可就这么一个老僧，却是川藏青教血刀门的掌门人物，为人无恶不作，烧杀抢掠只是寻常，强上女子更是平常，可谓是杀人无数，恶贯满盈。

    只是他实力太过高深，即便做出如此大恶，却也没人能治，川藏地区，他是血刀门一家独大，而在中原地区，虽然高手众多，但这血刀老祖神出鬼没，即便是有高手想要杀他，也追他不着。

    至于去川藏之地讨伐血刀门？别开玩笑了，大家都很忙，谁也没工夫花费那么大的精力去做这种出力不讨好的事情。

    如非不死不休的大仇，谁也不会千里迢迢跑到川藏与血刀门人硬干，毕竟整个血刀门可不仅仅只有血刀老祖一人，其实门人弟子众多，之前被杨行舟杀死的宝象只是其中之一，另有不少高手，只是少来中原，因此名声不显。

    种种原因，导致血刀老祖一直逍遥在外，甚至在原著中，他一个人利用雪山地形，干掉了与他战力相差不多的江南四奇中的三人，最后一个还被他用心理战术给吓的性情大变，由慷慨豪迈的大侠摇身一变，成为了卑鄙无耻的小人。

    杨行舟之所以一开始不敢生出击杀血刀老祖的心思，就是有点担心杀他不成反而被杀，但是现在，一来修为日深，二来需要磨练胆气，因此在看到这血刀老祖之时，便生出了试刀的心思。

    他这段时间在苦修血刀门的心法与刀法时，也没有忘记修行原来在黑风寨的剑法，他原本的剑法并不高明，但是经过这段时间功力的提升，在眼界上已经是非同一般，胆气也随之提高了不少。

    所谓艺高人胆大，此话一点不假。现在见到了血刀老祖，他连杀心都生出来了。

    这种种念头只在脑海之中一闪而过，脸色却是一如常人，顺着小镇道路缓缓前行。

    前方的血刀老祖行走在他面前时，身子停了下来，叫道：“小子，你是这个小镇上的人？”

    这老僧声音干枯沙哑，但却带有几分说不出来的力道，令人不自住的要去倾听。

    杨行舟神情微微一愣，道：“是啊。”

    他虽然认出了这血刀老祖的身份，却依旧装出一副平常富家公子哥的模样，颇有几分暴发户的气息，一身的锦绣衣服，外观极为华贵。

    见老僧询问，当即做出一副书呆子模样来，道：“老和尚，你有什么事情？”

    血刀老祖笑嘻嘻的问道：“小子，你们这里哪里有好看的小娘们？谁家最有钱？”

    杨行舟心中暗道：“好，这老和尚定然是没有钱又想要女人了！我若不把他引走，怕是这个小镇上有人遭他毒手。”

    当下呆头呆脑的说道：“好看的小娘们？我有一个妹子，大家都说她是最好看的小娘们，不知道大师说的是不是我那妹子？”

    他摇头晃脑道：“至于谁家最有钱？那自然是我家最有钱啦！我家里院子里放了一袋子的珍珠宝贝，我随便拿出一件来，就能换到很多东西来。”

    血刀老祖闻言大喜，上上下下的看了杨行舟几眼，笑道：“妙极！原来是一个书呆子！还是一个有钱的书呆子！”

    他连声赞叹：“你虽然拙笨，但人长得却是英俊的很呐！由此观之，你妹妹定然姿色不差！好！妙极！老和尚艳福不浅！”

    他说到这里，哈哈大笑，对杨行舟道：“好，你带我去你家！”

    杨行舟脸上露出疑惑茫然之色，道：“去我家干啥？我刚从家里出来！我不回去！”

    血刀老祖伸出手掌，只是轻轻一抓，便即抓住了杨行舟的后脖颈，拎鸡一般把他拎了起来，笑道：“你不回也得回！快告诉我，你家在哪里？”

    他本来身在杨行舟面前，但是手掌抓出之时，人已经到了杨行舟身后，身法诡异之极。

    杨行舟看的明白，这老和尚所用的身法正是血刀秘籍上的一招修炼功姿势，本来杨行舟觉得秘籍上绘制的人体姿势只是用来修炼内功心法，没想到这些修炼姿势竟然还能在身法上提现出来。

    血刀老祖这一转，一抓，只是两个简简单单的招式，却蕴含了极其高深的武学道理在其中，令他大开眼界，心中豁然开朗：“原来如此！我只以为那姿势只能修行内功心法，可以与血刀门的刀法相配合，却没有想到，还能运用到身法之上！了不起，这血刀门的功法果然有独到之处！”

    在血刀老祖抓他之时，杨行舟便已经运气全身，稍有不对，便会向血刀老祖贴身出手，好在血刀老祖以为他真的就是一个读书的书呆子，拎着他的脖颈，将他轻轻举起，笑道：“说吧，你家在哪里？”

    杨行舟装出一副好奇模样，禁不住手舞足蹈叫道：“有趣！有趣！你这老和尚这么干瘦，竟然还有这么大的力气，日后劈柴担水是把好手！”

    血刀老祖见他不怕，也感好笑：“他妈的，果然读书不能读的太多，读书太多容易成傻子！”

    大声笑道：“你告诉我你家在哪里，一会儿将有更有趣的事情发生。”

    杨行舟道：“就在那里！出了小镇，靠近山坡的一个院子，就是我家！”

    血刀老祖心中生疑：“你家这么有钱，应该是住在镇子里才是，怎么住在镇子外面？那么偏僻的地方，谁会去住？”

    杨行舟呆呆道：“那是我读书的地方。”

    血刀老祖心中恍然：“原来却是这傻子读书躲清静之地，只是这般愚蠢，再清静的地方也读不出什么来！”

    当下问道：“你说的妹子和珍宝也在那座院子里吗？”

    杨行舟道：“在！我妹妹白天回家去了，晚上才会乘车回来照顾我，那一袋子珍宝，就在院子里放着，我都懒得拿进屋里。”

    血刀老祖将信将疑，心道：“这傻子说话颠三倒四，一袋子珍宝，有谁会随意扔在院子里？不过去看看也是无妨，若是说的不对，一刀斩了便是。”

    打定主意之后，笑道：“一会儿若是没有珍宝，老和尚可是不会饶了你！”

    他身子瘦小，僧袍宽大，似乎一阵风就能把他给吹飞倒地，而杨行舟身高七尺有余，体重少说也得有一百六七十斤，可此时血刀老祖单臂拎着杨行舟，如同拎着鸡鸭一般，轻轻巧巧，毫无半点吃力之状。

    这老僧身法极快，片刻之后，便穿过小镇，来到了杨行舟买来的院落外面，看着有点破旧的大门，疑惑道：“这便是你的院子？怎么这般破旧？”

    说话间，抬脚轻轻踢了踢大门，“咔嚓”一声，大门门锁陡然脱落，锁鼻子裂开了一个口子。

    杨行舟暗自喝彩：“好内功！好劲道！”

    一脚踢开大门，以内劲震断大门门锁，此时的杨行舟也能办到，可是像血刀老祖这般，只是轻轻一踢，轻描淡写的便将锁鼻无声无息的震断，尤其是他踢的是大门下面，而门锁在大门中间，踢下而震落中间门锁，这等对内劲的运用，当真是出神入化，远非此时杨行舟所及。

    踢开大门之后，血刀老祖大步迈进，待到走进院内之后，看清院内摆设，不由得大失所望：“他妈的，就这穷家破院，能有什么钱财？臭小子，你敢骗老祖？看我不把你一刀两断……咦？这是什么？”

    他正要发怒，却看到院子里一颗大树下放着的一个敞着口的麻袋，此时太阳高升，阳光照射在麻袋口内，反射出耀眼的光华来。

    血刀老祖乃是积年的老贼强盗，对金银珠宝最为了解，此时看到反光便觉察有异，不由得心中一惊，快步走到麻袋前方，探头看了看，忍不住惊呼出声：“他妈的，真的有一麻袋珍宝！”

     ps:新书数据太差，诸位书友，给点推荐票吧，请爱护一下幼苗啊。