    “只是。”

    楚南话音刚落，他就感觉到自己心上的气息，又一次堵塞在了自己的手掌上，感觉到非常的痒。

    想到这里，楚南就非常轻快的揉捏着自己的手腕，不住的舒筋活血，然而身上依然感觉到很酸麻。

    “咳！”

    “孩子，我看你修武的资质还是不错的，只不过不要太着急，因为这样的话，就会伤到自己的。”

    “呵！”

    楚南的脸上也显露出一丝尴尬的笑容，自己毕竟还是一个小辈，面对宋老确实就是班门弄斧，关公面前耍大刀。

    “尽心就好。”

    宋老也是意味深长的说了这四个字，此外却再没有说其他的，望着远处升起的朝阳，真是抽了个寂寞。

    “咳！”

    楚南的脑海里，也突然浮现出了一个非常大胆的想法，自己现在要去摸一摸那些修武者的底细。

    因为这些人身上都穿着特定的衣服，即使没有那样的打扮，自己也能从气息感觉到谁是对面的武者。

    于是吃完饭，楚南就趁两个姑娘不注意，摸清了这别墅的构造，从小路里向着外面跑了出去。

    “好刺激呀。”

    楚南低下头去，看到那边的路上有许多脚印，尽管说是人踩的，但是那厚重的印记，好似压路机。

    他随着那行脚印，就顺着前方追踪了过去，真的是感觉到自己是在作死，然而偏偏就是欲罢不能。

    “看！”

    楚南向市中心的方向，一连转悠了好几道弯路，他看见那个脚印在移动高总的大楼前停下了。

    这个大楼也真的是特别的奇怪的样子，上面什么牌子都没有，只有许多黑洞洞的窗户。

    “快。”

    楚南也是很冒险，壮着胆子在后面的花坛里转悠了一圈，他把后背的头罩直接就挡在了脸上，口罩拉的紧紧的。

    “好像在那里。”

    楚南抬起头，看着那边窗户的方向若隐若现显出几个影子来，同时他也感觉到了那样红彤彤的气息。

    还好，他们似乎在一起密谋着什么的样子，也没有发现楚南，自然就给楚南离开的时间。

    “我应该怎么办？”

    楚南踮着脚，向着后方走了过去，他的身子靠在了一处墙壁的拐角边缘，心里陷入了深深的思虑。

    这些人战斗的力量如此的强劲，即使是报警也抓不住他们，而自己也是勉强由于幸运才逃了出去。

    但是如果继续留着那些人的话，自己始终面临非常巨大的危险，也很难再出来，宋家也会有压力。

    正在这个时候，楚南感觉到那股气息，奇迹般的汇聚在自己的身体里面，两腿发麻不能动。

    似乎有一种气息正在朝着自己的胸口上过来，那样的力道也是实在非常的强烈，要把自己骨头都压碎。

    “咳！”

    楚南感觉到自己现在这样，也活脱脱好似个木偶一般，被那神秘的气息拉动着胳膊，僵硬的疼痛。

    就在这个时候，他听见后面传出轰隆的响声，回过头去一看，昨天晚上开的车又来了。

    “不好！”

    楚南不由得汗流浃背，这可真的是福无双至，祸不单行，被这些人抓住扣住，那后果难以想象。

    就在这个时候，他腰间的手机忽然嗡嗡的响起，楚南拖着腿，奋力的向着墙后方走了过去。

    车里的那几个黑衣修武者，他们一边骂骂咧咧，一边望着前方，这个可恨的楚南，也不知去了何处。

    “老大！”

    “也不知道这个姓楚的狗东西，究竟跑到哪里去了，根本就看不到这狗东西的人影，气息也探不出来。”

    “我看。”

    “那家伙一定还是在姓宋的家里面，不过有句话说的好，投鼠忌器，打狗可还要看主人，我们先回去。”

    他们说话的声音也是十分的大，甚至在一旁躲着的楚南，却也听的是非常的清楚。

    “看来。”

    现在对于楚南来说，他也有两个选择，一种是自己直接跟着那辆车上前去，另一种是赶紧逃走。

    然而正在他犹豫的时候，耳边就传来了系统的提示声。

    【叮！】

    楚南感觉到，身上那样的光芒又一次暖暖的照在自己的腰间，一刹那的功夫，他感觉走路轻飘飘。

    【跟踪前方黑车。】

    【寻找到古巴林。】

    听着系统发布出来的这个任务，看来也是实在很刺激的样子，没等楚南犹豫，他的双脚轻飘飘向前。

    “谁？”

    那些人透过后视镜，看见楚南的身子，就好像一朵奇怪的闪亮的白色影子一般，刹那间就飘了过来。

    “见鬼。”

    那个为首的修武者，刚回过头去，打算要看看后面的影子，然而楚南的速度极快，已经超越过去。

    “也许是我们修炼功法太强，杀了许多人，怪不得会这样，不一定是哪里的鬼，偏找我们索命来！”

    说着那些修武者，看上去一副警戒的样子，只是楚南随着系统的光芒，影子已经贴到汽车后备箱处。

    “这些愚蠢的东西。”

    “他们万万不会想到，我就贴在他们后面，看来这个古巴林一定是幕后黑手，偏要往死里和我作对。”

    一连车子转了几圈，才到了医院门口，这个时候楚南，轻巧的往下跳去，随着光芒消失在后方。

    那些黑衣武者也是非常仔细的检查了一遍，自然这一切都没有逃过楚南的眼睛。

    “呵呵。”

    按照系统的提示，楚南溜到了医院的后门，把嘴上的口罩盖得更紧，混在人群中坐上了电梯。

    他现在做到了最顶上一层，看到后面，有几个身强体壮，手里拿着电警棍的保安，挡在门口。

    那些人的目光也是十分的冷峻，楚南的身子轻轻一动，贴到了玻璃窗上，双脚缓慢沿着墙壁走去。

    他走了几十米的功夫，双手紧紧的抱住水管，他望进窗户里面，古巴林和一个身形高大的男子在说话。

    “柳哥。”

    “话说楚南那条狗东西，怎么还没被抓住，我雇佣这些鬼手修武者，一个个真的都是白吃饭，不顶事。”

    “这。”

    那男子的目光向外瞟了一眼，满脸都是掩饰不住的阴险，他也是思虑了许久，才小声的对古巴林说道。

    “这般。”

    “我听说宋家，上面修武的那一派，悟出了九九八十一转回旋心法，他们在修武大陆上也很强劲。”

    “是吗？”

    古巴林的嘴角微微抬起，他嘴唇上叼着那根粗厚的雪茄烟，冒出一股浓雾的烟气，盖住了他的脸。

    “当然是，这样的心法，气息实在是太厉害，如果说我们再不挡住他们的话，只怕真就麻烦了。”

    “哎。”

    “我也是好久不去修武大陆了，没想到他们竟然这样，看来这个楚南，也必然是不除不行的。”

    两人接着脸就贴在了一起，小声的嘀咕许多话，楚南却也听不清，他们究竟在那里密谋着什么东西。

    “看来…”

