    周六晚上，是龙家开“家庭会议”的日子，这是老爷子定下来的规矩，所有家庭成员，都必须到场。

    天不怕地不怕的龙煜，却也是对老爷子有些忌惮的，所以每次家庭会议，他都会乖乖的到场，只是，他的性子到底是桀骜不驯的，所以，经常会迟到。

    可因为发现了苏米这个“有意思”的女人后，他这段日子过的阳光滋润，这天晚上的家庭会议，他竟然破天荒的早到了。

    他随意的往沙发上一趟，打了个响指，就有佣人送来软凳子放在了他的面前，让他搁腿。

    “小煜，最近都没看到你的人影子，公司你也没怎么去，又跑到哪里疯去了？”坐在龙煜面前的女人，是龙煜的母亲周玉芬。

    年过四十的周玉芬，因为很注重保养，皮肤仍娇嫩水润如二十多岁新妇人，她化着精细的妆容，坐姿端正，带着满眼慈爱的笑容望着龙煜。

    如果忽略掉她有些僵硬的五官，她的身上，也是有一股子雍容华贵的气质的。

    “妈，我最近发现了一个很有意思的女人，正在和她玩猫抓老鼠的游戏呢！”

    龙煜说的女人，是苏米。

    想到那个明明有着极强攻击力和爆发力的小女人被自己压制的死死的，只能乖乖的收起她的利爪，任他搓圆捏扁，吃干抹净……

    龙煜的心情变的格外的好，他的嘴角不加掩饰的勾起一抹得意张扬的笑。

    而这笑里面竟然还带上了丝丝的宠溺。

    只是，他自己并没有发觉。

    龙煜并没有发觉自己对苏米的感情有些特别，已经超过了他对以往任何的一个人，可不代表别人没有发现。

    比如，此时此刻就坐在他的面前，将他的表情都收入眼底的周玉芬。

    周玉芬是一个心思极其敏感的女人，又是龙煜的母亲，儿子的小情感，当然逃不过她的眼睛。

    她的心沉了沉，连脸上的笑容也淡了许多。

    “谁啊？”周玉芬假装漫不经心的问了这么一声。

    事实上，她的心里是极其的不舒服的，有一种自己深爱的多年宝贝忽然要被别的女人抢走了的“怨恨”！

    龙煜花心，换女人就像换衣服似的，但周玉芬知道他和那些女人不过是玩玩。

    谁让她家儿子就是有让那些女人为他疯狂的资本呢？他有完美的外表，高贵的气质，优秀的才能，价值不可估量的身家……他肯让那些女人“伺候”他一晚，就算是对那些女人莫大的“恩惠”了！

    在这桑城，能与她家儿子相媲美的男人，恐怕也只有盛世集团的总裁盛家桐了！

    至于江家那个儿子？呵~江以峰不过就是个中看不中用的绣花枕头！怎么能和她家的儿子相比呢！

    可……

    儿子这次是对哪个女人认真的吗？

    是谁？

    不会是她那天看到的那个女人吧？

    那个被她儿子带回他的私人别墅，却在车上就迫不及待的媚惑了她儿子的女人？

    那个模样普通，衣着寒酸，想靠着勾搭她家儿子，麻雀变凤凰的野丫头？

    不！不会是那个野丫头！一定不会是那个野丫头的。

    她家儿子的眼界一向很高，那么多名门贵女排着队等着他挑，他怎么会看上那种没身份没背景没颜值的野丫头呢！

    “一个有意思的女人！”龙煜只是重复了一遍这个话。

    周玉芬还想多问龙煜两句，可瞧见龙煜一副不想继续这个话题的样子，也只好将到了嘴边的压回肚子里，只说：“只是玩玩的女人，妈就不问了。”

    玩玩的女人？

    不知道为什么，听到这五个字，龙煜的心里有些不舒服，毕竟，苏米和他之前“玩”的那些女人还是不同的。

    那些女人都是因为他的身份地位，因为他的钱，主动出卖了她们的身体与羞耻，不择手段的爬上他的床。

    可苏米不是，苏米是因为有“把柄”落到了他的手里，不得不暂时对他屈服。

    是的，他肯定，苏米只是暂时的屈服，因为她从未停止过挣扎和反抗，有时候，她还会趁着他睡着了，到处去找她的“把柄”。

    如若有一天，他手里没有苏米的“把柄”了，或许那个女人，会毫不犹豫的离他而去！

    想到这里，龙煜的情绪里又生出了一丝丝的烦闷。

    “小煜，妈知道，那件事，对你的打击很大，妈不得不提前告诉你，等下，郑美红那一家人，也会过来。”

    见龙煜好一会儿没有说话，周玉芬又开了口。

    这话，她说的咬牙切齿，尤其咬重“郑美红”三个字！

    郑美红是谁？

    那是龙煜的父亲龙江当年背着周玉芬在外面养的女人，后来因为郑美红给龙家生了一个儿子——龙涛，竟然渐渐的得到了龙家的承认！

    虽然因为她的哭闹，龙家最终没有将郑美红母子接进老宅，却也在外面给他们母子买了别墅请了佣人，每个月给他们的钱，丝毫没有比她和龙煜少！

    后来，郑美红又先后生下了一儿一女，那小女儿，今年才十一岁，长得跟她妈一样的狐媚子样儿，最是会哄老爷子的欢心！

    每次只要一想到这里，周玉芬都恨得牙齿直痒痒！

    这些年，周玉芬也知道桑城的贵族圈都是怎么说她的：说她周家大小姐嫁进龙家后，连三儿和野种都斗不赢，说她周玉芬不过就是个不能再生蛋的老母鸡，说她看似光鲜亮丽，实际上却不知道过的有多么的难堪！说她……

    诸如此类的话听多了，周玉芬也麻木了。

    谁让她当初生龙煜时亏损了身体，确实无法再怀孕呢？！

    而龙家这样的豪门，却又极其的重子嗣！

    好在，她早就已经为自己的儿子龙煜铺好了路，就算是老爷子和龙江都死了，龙煜手里也会有龙家一大半的股份，他才是龙家嫡亲的太子爷！是龙是商业帝国日后真正的掌权人！

    这样一来，郑美红当然也是不甘心的，她竟无耻到，趁着龙煜去部队了之后，唆使她的儿子龙涛抢走了龙煜的未婚妻——柳家的千金柳语依，还和柳语依折腾出来一个孩子！

    虽然后来那个孩子“意外”的流掉了，可却给龙煜带来了莫大的情感伤害，以致于原本眼里除了柳语依再不多看别的女人一眼的龙煜，渐渐的对女人来者不拒，成为了桑城有名的风流帝少！

    听了周玉芬的话，龙煜的脸色沉了沉，很快又恢复原样，他勾起嘴角满不在意的笑，语气戏谑：“来了就来了，不过是几条狗，还真能掀起什么浪来不成？”

    龙煜以为，来的人，只是郑美红，郑美红的小儿子龙凯，女儿龙丽。

    因为，自从龙涛抢走了柳语依，并和柳语依草草结婚后，两人就去了国外。

    可龙煜的话刚落音，就听到周玉芬补充了一句：“小煜，你真的没有关系吗？那龙涛和柳语依从国外的分公司回来了，这次，也会过来！”

    “嗯？”龙煜下意识的应了一声，眼睛骤然眯起，脸上的笑容消失的无影无踪。

    取而代之的，是一股子阴冷至极的寒意。

    回来了？

    那两个在他龙煜的心上，狠狠的捅了一刀的人——他亲爱的弟弟和他曾经视若珍宝的前未婚妻，竟然还有脸回来？竟然还敢堂而皇之的再站到他龙煜的面前来吗？

    “小煜，如果你不高兴，你就先走，妈会跟你爷爷解释的……”

    来自龙煜身上的阴寒，使得周玉芬都不自禁的颤抖了一下，她就知道，龙煜还没有放下，被龙涛和柳语依背叛的事。

    “走？我为什么要走？”龙煜却又笑了，只是，这一次的笑，很轻很轻，轻的让人不仔细看，都不知道他是在笑。

    而他眼里的光，冰冷，阴寒……有着令人胆战心惊的不明意味。

    “这里是生我养我的地方，该滚的人，从来就不是我龙煜，再说，我走了，难道任由着我的母亲，被那些无耻下贱的东西欺辱不成？”

    周玉芬愣了一下，随即，心里一阵阵的发暖。

    她的小煜不走，是因为不想让她一个人，强颜欢笑的面对那一家人！他是怕她被那一家人欺辱！

    果然是一直孝顺她的好儿子，不枉她当然拼了命也要将他带到这个世界上来……

    就在这时，龙煜和周玉芬的身后，忽然响起了一个娇嗲嗲的女声。

    “哟，我还以为，这一次，是我们先到了呢，没想到今儿小煜回来的，比我们还早呢！”

    “凯凯，丽丽，还不赶紧上前去给你们的大妈和你们的大哥问声好！”

    “唉哟，我差一点就忘了，还有我们家的涛涛和依依！”

    被自己的儿子、女儿和儿媳妇围绕着的郑美红穿着足有十公分的高跟鞋，“蹬蹬蹬”的走了进来。

    她穿了一身红艳艳的低v的包臀裙，上面披着一件奢华的狐狸皮草，一只涂满了红色指甲油的手压在皮草上，夸张的钻石耳环被灯光一照，折射出炫丽的光……

    周玉芬只瞥了郑美红一眼，就一脸鄙视的说：“来了就来了，瞎喊什么啊？小煜，也是你这种下贱的女人能喊的？”

