    赵家内院，议事大厅内，赵长辉端坐在家主之位上，身旁一共十六名赵家长老，除去他们之外，赵家的人几乎都已经走光了，只剩下一些下人。

    而那些下人，在见到凌风如此恐怖的一剑之后，也都吓得纷纷夺路而逃，不敢继续在赵家待下去了。

    “终究还是来了，”赵家长老们感受到这股剑气，听到了凌风那熟悉的声音，不由得叹了口气，语气中有些许悲凉，又有些许无奈。

    事到如今，只能硬着头皮应战了，这一切已经到了不可调和的地步，他们也没有必要跟凌风说那么多了，只有放手一搏了。

    赵长辉听到凌风的声音，顿时勃然大怒，眼睛都红了，直接站起身，大声说道：“诸位，随我一起，斩杀此子，为赵勇报仇，为我赵家死去的那些人报仇。”

    众人也察觉到了，赵家方圆数十里范围之内，只有凌风一个人的气息，一想到凌风是独自一人前来报仇，赵家众人顿时大喜过望，一时间众人眼中寒光闪烁，杀意十足。

    “对，斩杀了凌风！”

    “这小子太猖狂了，竟然敢独自一个人前来我们赵家，真是没有将我们放在眼里！”

    “一起去，杀了这小子，为赵勇报仇！”

    众人大喝了一声，紧接着纷纷走出了议事大厅，抬头看了眼御空而立的凌风，众人眼中闪过一道寒光，紧接着毫不犹豫的朝着空中飞去。

    众人纷纷大喝道：“凌风，你好大的胆子，竟然敢独自一人前来我赵家，你当真以为我们不敢杀你不成？”

    赵长辉冲在最前面，咬牙切齿的说道：“凌风，我今日就要亲手杀了你，为我两个儿子报仇！”

    “小子，今日你来了我赵家，就别想活着离开这里，”赵家的一众长老们纷纷来到了空中，将凌风团团围住。

    凌风此刻手持着弑神剑，杀气十足的看着赵家众人，扫视了一眼众人，嘴角泛起了一丝冷笑，冷冷的说道：“刚好，那一日在九龙城外对决之时，你们这些人都在。”

    “小子你别嚣张，”赵家众人顿时怒喝了一声，杀意十足的盯着凌风，一脸的愤恨。

    赵家长老中，一名年纪比较大，头发胡须都已经花白的老者，咬牙切齿的说道：“小子，都是因为你，我们赵家才落得如今这个下场，今日就算是拼了老命，老夫也要将你留在这里。”

    “就凭你们这群废物？”凌风一脸不屑的扫视了一眼在场众人，刚刚凌风已经打量过了，这些人的都是玄丹境的修为。

    而修为最高的便是赵家家主赵长辉了，他有着玄丹境九重的修为。

    不过即便是如此，凌风依然不惧，实力大涨的凌风，对自己的实力十分自信，只要是玄丹境，不管多少人，都不可能是他的对手。

    “放肆，你竟然敢说我们是废物！”

    赵家众人听到凌风的话，顿时勃然大怒，大声呵斥了起来。

    凌风却是不屑的撇了撇嘴，冷笑着说道：“说你们是废物都是抬举你们了，偌大的赵家，全靠着一个赵勇支撑着，没有了赵勇，没有了无双城，你们算什么东西？”

    “废话少说，大家一起上，杀了这小子，给赵家死去的人报仇！”赵长辉大喊了一声，直接率先出手，一掌朝着凌风打了过去。

    一旁的赵家众人见状也不敢怠慢，他们都知道凌风的修为实力很强，当初凌风杀赵勇的时候，他们也是亲眼所见，此刻面对凌风，他们只能全力出手。

    一时间众人施展出了自己最强的一击，从四面八方朝着中间的凌风攻击了过去，准备仗着人多，直接杀了凌风。

    然而只见凌风身影一闪，消失在了原地，众人的灵力攻击瞬间落空，十几道灵力攻击对轰在了一起，一时间产生了剧烈的灵力爆炸。

    “轰！”

    众人只听到一声巨响传来，紧接着伴随而来的是灵力冲击，四散冲击而来。

    赵家众人见状，顿时脸色大变，纷纷出手，撑起灵力护盾，抵挡着灵力冲击。

    “啊！”

    一声惨叫传来，众人顺着声音看过去的时候，却发现之前说话的那名赵家年纪最大的长老，此刻胸口处已经被一把利剑穿过。

    凌风不知道何时出现在了老者的身后，一剑斩杀了这名老者。

    赵家众人见状顿时目眦欲裂，怒吼道：“你给我去死吧！”

    众人纷纷出手，再一次朝着凌风疯狂的攻击了过去，也不顾凌风身前的老者死没死透，十几道灵力攻击，当场将老者轰得粉碎。

    而这一次凌风再一次消失在了原地，在一次出现之时，已经在两名赵家长老的身旁，弑神剑悄无声息的划过，两名长老当场毙命。

    凌风这一剑的速度太快，快到他们根本反应不过来。

    众人此刻如同惊弓之鸟，连忙站在了一起，生怕被凌风逐个击破，众人见到凌风露面，立刻疯狂的朝着凌风攻击过去。

    赵长辉此刻双目血红，整个人都彻底的疯狂了，想要杀了凌风，但根本抓不到凌风，凌风的身法速度实在是太快了。

    看着赵家长老们一个个的死在他面前，赵长辉整个人都要崩溃了，像是疯了一样的大喊道：“凌风，是个男人的话，你就正面与我一战！”

    赵长辉的话音刚落，只感受到一股强烈的剑气瞬间划过四周，一时间剑气纵横，如同一道龙卷风，席卷了赵长辉的四周，唯独没有攻击赵长辉。

    等到四周剑气平息了之后，凌风横剑站在赵长辉的面前，而赵长辉在朝着四周看去，赵家那些长老们，此刻却已经尽数被斩杀。

    那些人修为最高的也不过是玄丹境七重境界，根本不是凌风的对手，十分轻松的就被凌风杀光了。

    赵长辉此刻目眦欲裂，眼睛瞪得老大，心都在滴血，赵家这么多长老，竟然在短短的几个呼吸之间尽数死绝了，这一次赵家算是彻底的完了。

    赵长辉死死的盯着凌风，运转体内所有灵力，毫无保留的一掌朝着凌风攻击了过去，咬牙切齿的说道：“你给我去死吧！”

    凌风却是一脸不屑的看着赵长辉，冷冷的说道：“就算是正面一战，你依然不是我的对手，你儿子不行，你就更不行了。”

    赵长辉的实力还不如赵勇，凌风自然不会将赵长辉放在眼里，手中弑神剑上剑气大涨，凌风一挥手，直接朝着赵长辉斩了过去。

    只见，一道磅礴剑气从弑神剑中释放了出来，这一剑还夹杂着冬灭剑意，威力顿时大涨，以摧枯拉朽之势，瞬间击溃了赵长辉的灵力攻击。

    紧接着一剑斩在了赵长辉的身上，赵长辉身上的灵力护盾当场被击溃，剑气瞬间透体而过。

    赵长辉保持着出掌的姿势，在空中停留了片刻，紧接着只见赵长辉从肩膀一直到腹部，整个出现一道剑痕，整个人更是被凌风斜着一剑斩成了两半，从空中掉落了下去。

    赵长辉临死都还瞪着眼睛，眼中满是怨恨与不甘，死死的盯着凌风，死不瞑目。

    凌风一剑斩杀了赵长辉之后，紧接着又是一剑朝着下方的赵家斩了过去，想要一剑将赵家彻底摧毁了，以后东郡就没有赵家了。

    然而就在这个时候，一道怒吼声从赵家后院十分隐蔽的一个地下室中传来，“是谁这么大的胆子，竟然敢打扰我闭关修炼！”

    下一刻，一道身影从下方直接冲了上来，当看到凌风的时候，这名老者不由得皱起了眉头，有些吃惊的说道：“是你！”

    凌风也觉得面前这个老者有些眼熟，但一时间有些想不起来了。

    “小子，你竟然敢杀赵锐，跟我赵家为敌，今日我要将你碎尸万段！”老者十分愤怒的看着凌风，怒吼了一声。

    凌风闻言顿时恍然大悟，面前这老家伙就是当初他杀赵锐的时候，出现的那道虚影，他是赵家年纪和辈分最大，实力最强之人，赵家的太上长老赵明凯。

    赵明凯一直在闭死关，赵家没有人敢打扰他，在感受到外面的异动之后，这才强行出关，出关之后的赵明凯，第一时间还没有搞清楚状况。

    当他看到地下赵长辉和赵家一众长老尸体的时候，赵明凯浑身一颤，只感觉到脑袋嗡的一下，他怎么也没想到，只是闭了个关，赵家竟然发生了如此巨大的变故。

    “这一切都是你干的？”赵明凯此刻双目通红，杀气十足的盯着凌风问道。

    凌风此刻也在打量赵明凯，发现这家伙的修为实力很强，超过了玄丹境，但好像又不像是元神境，一时间凌风也有些疑惑，不知道他到底是什么境界。

    实际上，赵明凯刚刚成功突破到元神境，境界还没有稳固就被外面的动静强行打断了，尤其是凌风刚刚的强大剑气，让赵明凯担心赵家，这才强行出关。

    只是赵明凯没想到，还是晚了一步，赵家已经不存在了。

    此刻的赵明凯后悔不已，之前赵长辉就派人找过他许多次，想要让他出关，可都被他给拒绝了，甚至严令禁止赵家人打扰他闭关修炼，一心只想突破到元神境。

    赵明凯怎么也没想到，他倒是成功突破到了元神境，赵家却已经覆灭了，只剩他这个孤家寡人了。

