    看着雷霆落下，李武面色如常，一动不动。

    远处，叶柳，方武进两人脸色一变。

    “他怎么不动？”

    方武进脸上露出了担忧之色，他可不知道李武拥有主神级的【雷神之心】，

    在他看来，面对雷劫一动不动，李武就是在找死！

    这可不是普通的雷劫，仅仅是第一道，方武进就在这道雷霆上感觉到了史诗级的力量！

    要知道，很多人突破史诗级，面对的雷劫，最初开始也只是面对传说级力量罢了，

    史诗级力量的雷霆，往往都是最后才出现的。

    但是李武的雷劫，第一道雷霆竟然就是史诗级！

    方武进就准备冲向李武的时候，却被叶柳一把拉住。

    “别过去，你看他表情沉稳，应该是有绝对的把握，虽然认识的时间不长。”

    “但是星空小友给我的感觉，是一个特别沉稳的人，我们要相信他。”

    闻言，方武进没有动作，不过看向李武的时候，脸上还是忍不住露出了担忧的表情。

    就在这时，柳飞云突然出现在两人身旁，他同样注视着李武，

    只不过，相比较叶柳两人，他的表情就十分的轻松了。

    甚至，在他的手中，还拿着一壶美酒。

    他瞥了眼表情凝重的两人，笑着说道：

    “你们两个就是瞎担心，你们难不成忘记了，星空小友可是冒险者。”

    “他在我们的世界，就是不死不灭的，就算雷劫把他弄死了又如何？”

    “过一会就复活了，你们又能看到活蹦乱跳的他。”

    听到柳飞云的话，叶柳和方武进两人脸上的表情这才平缓了下来。

    正所谓关心则乱，对于李武，他们两个实在太过关注了。

    以至于，他们总是会下意识地忘记李武是冒险者，是不死不灭的。

    李武的雷劫，自然也吸引了附近不少人的目光。

    狂雷主城内，此刻就有大量的目光透过空间，注视着大海上空的李武。

    “是上次那个小子！”

    很多人都在第一时间将李武辨认了出来。

    毕竟，李武之前在狂雷主城外，以一己之力屠杀了罗天公会，动静还是挺大的。

    这也令得，狂雷主城的NPC们，只要观看过那一场战争的，都将李武的面容记了下来。

    就在这时，第一道雷霆落下。

    马上就有史诗级强者发现，李武竟然一动不动。

    “这小子莫不成是活腻了？在雷劫下等死？”

    有史诗级强者看着李武，喃喃低语。

    狂雷主城的玩家虽然很多，但是大多数史诗级强者都是常年闭关中，

    他们中大多数人都还不知道，冒险者是什么，也不知道冒险者可以不死不灭。

    所以，在这些史诗级强者的眼中，李武的不做任何防御，就是在等死。

    有人疑惑不解，也有人幸灾乐祸，也有人漠不关心。

    在大量目光的注视下，第一道雷霆落在了李武的身上。

    “-0！”

    【雷神之心】的逆天之处再次发挥出来了，这足以媲美史诗级强者全力一击的雷霆，却根本无法对李武造成一丝一毫的伤害。

    看着李武被雷霆击中却毫发无损，不少人都陷入了震惊之中。

    “这……这怎么可能！”

    “这可是相当于史诗级的全力一击啊，哪怕只是初入史诗级之境。”

    “这小子，不得了，不得了！”

    “……”

    狂雷主城中，注视着李武的史诗级强者们，

    不管之前是抱着什么心态，这一刻都忍不住惊讶无比。

    “应该只是某种特殊的手段，这才第一道雷劫就这么强大，之后的雷劫，能不能扛过去，还是两说。”

    也有史诗级强者，抱着这种想法。

    就在这时，第二道雷霆也轰然落下。

    相比较第一道雷霆，这第二道雷霆表面看上去虽然没有任何的变化，但是力量却提升了不少。

    “-0！”

    李武不闪不避，也没有做任何的防御，就这么用身体硬抗。

    没有任何的意外，这第二道雷霆依然没有对李武造成伤害。

    第三道雷霆……

    第四道雷霆……

    ……

    一直到第九道雷霆的落下。

    雷劫，只有九道雷霆，抗住九道雷霆，便是通过。

    雷劫的差异，也只是体现在雷霆的强度上，而不是数量上。

    看着第九道雷霆的落下，所有观看的人，都已经彻底地麻木了。

    没有任何一道雷霆能够对李武造成一丝一毫的伤害。

    甚至有不少史诗级强者已经打定主意，等到之后就去拜访李武，想要请教李武无伤度过雷劫的方法。

    毕竟，虽然他们已经没有了雷劫的威胁，但是他们还有后人。

    如果能够获得李武无伤度过雷劫的方法，那他们的后人将受益无穷。

    毕竟，不是每个人都能够成功的度过雷劫，成为史诗级强者。

    雷劫的失败率，可是高达三成！

    每十个人中，就有三人度雷劫失败，失败的代价就是死亡！

    终于，在万众瞩目中，第九道雷霆终于落在了李武的身上。

    “-0！”

    没有任何的意外，这一道力量堪比史诗级巅峰全力一击的雷霆，依然无法对李武造成一丝一毫的伤害。

    第九道雷霆度过，乌云缓缓散去，露出了晴朗的天空。

    李武的雷劫，无波无澜，无惊无险，就这么轻松度过了。

    李武并不知道，因为自己的轻松度过雷劫，令得大量强者道心动摇。

    尤其是万象公会的那些传说级强者。

    在他们接受的知识中，雷劫是十分恐怖的，稍有不慎就将陨落。

    可是现在，看着李武那轻松的模样，他们只觉得世界观崩塌，甚至一度怀疑自己是不是遭到了欺骗。

    也就在雷劫结束的同时，一道世界公告在所有在线的玩家的脑海中回荡开来。

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成为世界范围内首位突破史诗级的玩家，奖励【世界声望】*100W！【命运宝箱】*3！”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成为世界范围内首位突破史诗级的玩家，奖励【世界声望】*100W！【命运宝箱】*3！”

    “世界公告：……”

    ……

