    

    严老爷子和颜教授都听得心疼极了。

    他们现在看曼殊落落大方，待人接物都很不错。

    却不知道她从小被人排挤，被乡下孩子骂野种，丑八怪，还有人故意朝她扔泥巴，把她推下水塘。

    这简直不是他们能去想的。

    那孩子受了多少的委屈，相较之下，严思雨在严家就过得有多幸福。

    她年幼丧父母，严老爷子和这个孙女相依为命，对她愈发怜惜。

    几乎是把最好的都给了她，一天家里三个保姆围着她一个人转，是专门照看她的，两个女人，一个男人。

    别问为什么会有男保姆，因为女人的精力有限，男人力气大，什么活儿都能干。

    老爷子疼爱孙女，专门给她打造了玩具房，钢琴室，舞蹈室，她从小学的东西，都是请的最好的老师。

    她的吃穿用度，无一不精致。

    从幼儿园开始，就有许多小男生保驾护航，从来没人敢说她半句不好。

    思雨如果哪次考试没考好，自己闷闷不乐，就有一大群人想办法逗她开心。

    思雨学钢琴的时候，曼殊在干嘛呢？

    可能是和乡下小伙伴一起玩扮家家酒，都还要被骂野种，被人嫌弃。

    不能再细想了，越想，两位老人就越是恨毒了颜如兰。

    那个恶毒的女人，曼殊就算不是她的亲生女儿，也是侄女，她怎么狠得下心？

    三个老人都没怎么吃下东西。

    颜外婆说了很多曼殊的事，最后才犹豫问道：“那孩子——”

    她还不知道叫什么呢。

    “思雨，严思雨。如今可以改过来，跟你们姓颜了。”

    严老爷子知道她要问的是谁。

    颜外婆能沉得住气，这么长时间不开口，已经出人意料了。

    “姓什么，得看孩子自己。”出人意料的是，颜外婆对这个孩子不太在意。

    她更心疼自己从小带大的孩子，对曼殊更是心存愧疚。

    至于那个被颜如兰换到严家去享福的亲外孙女，她心里何尝没有迁怒？

    她愿意给女儿带孩子，十几年任劳任怨，是看孩子可怜。

    但那个亲外孙女并不可怜，她享受了别人十几年的人生，得到了太多不属于她的东西。

    严家十几年的教养，就已经能让她受益终身了。

    严老爷子也从颜外婆的话里听出了那么点意思。

    他也不算意外，人心都是偏的。

    虽然他养大了思雨，思雨这孩子本身是没有错的，可一想到她是怎么到严家的，就让人觉得膈应。

    他最担心的是，思雨会利用自身的优势，给曼殊使绊子。

    原本思雨身上有些小毛病，他觉得没什么大碍。

    一是这个孩子没有父母，多纵容一些也无妨。

    二是还有阿湛，哪怕自己以后去世了，也有阿湛给她兜底。

    三是她年纪尚小，没犯过什么大错，还可以慢慢教导。毕竟，孩子的父母都那么优秀，他不信思雨会走歪了道。

    可现在，他却连她身上的小毛病，都有些担心了。

    万一，她也随了亲妈，生性凉薄，该怎么办？

    “思雨前几天出了车祸，在住院，亲家弟妹要不要去看看她？”

    与此同时，曼殊也在高主任强烈要求下，去了医院。

