    海面上波涛汹涌，来往的船只络绎不绝，他甚至还看到了数艘水师战船，只不过这水师战船与他此前见到的水师战船不一样，都是最顶级的战船，上面还有火凤凰的图案！

    如果所料不错，这应该就是海皇直属的禁卫水师。

    这些战船在海上巡弋，甚至还登上了一些船只检查，很明显是在寻找什么东西。

    易阡陌的苍穹飞梭可是极道灵宝，在进入这片海域后，便直接隐遁了，这些水师想找到，几乎不可能。

    想到这里，他迟疑了一下，立即抓了个舌头过来。

    很快他便得知了关于最近凤凰城的消息。

    正如他所料，水师确实是在搜寻他，按照他原本的计划，十日就可以到达这里，但足足晚了二十日。

    这让海皇这边开始召集，连斩首的时间都放缓了。

    不过，等了几日的海皇，传出了消息，明日就将那些渔夫全部都斩首掉。

    这让易阡陌有些庆幸，他修炼起来差点忘记了时间，要是易行之和苏牧真的被斩了，他就得后悔一辈子。

    此刻，他也仅仅只有一日一夜的时间给他！

    “以我现在的战力，只能智取！”

    易阡陌心底想道。

    凤凰城可是海皇的老巢，里面隐藏的大能不知多少，而海皇本身就是无极境九重的大能，其实力足以将他碾死。

    更别说，还有长生殿的修士在！

    仔细想了一下，易阡陌忽然有了主意，之前剑沫萍送给了他一颗珠子，而这颗珠子是可以提升自己的气息的，只不过只能提升十次，此前在圣城遗迹里忽悠祝油用了一次！

    而这颗珠子，可以根据使用者的实力，提升到更高等级的气息。

    既然明不行，那就玩阴的！

    想了想，他将舌头灭杀，回到灵室里便使用了起来，随着珠子喊住，催动元力进去，一股磅礴的气息，从他身上释放出来，除此之外，还有一股独特的威压，这是无极境的气息！

    “不够！”

    他同时立即注入了火元力，果然气息又增强了一些，这让他心中大喜。

    当其他元力纷纷注入时，这珠子勉强的达到了天道境界的气息，这让易阡陌都感觉到不可思议。

    可是，当这颗珠子释放出天道境气息时，珠子上也出现了一丝丝的裂纹，他赶紧将元力抽了出来。

    “可别碎了！”

    易阡陌心底想着，“要没有这珠子，我就得想其它办法了！”

    其实他没有别的办法，打又打不过，人还得救，还得在对方眼皮子底下就走，还不能把自己搭进去！

    收好珠子后，易阡陌随即开始炼化脚下的追日靴，这也是一件极道灵宝，只不过他一直都没有完全炼化。

    突破到道藏境后，他已经可以炼化，却没有时间。

    按照剑沫萍的说法，当初她压制了追日靴里面的器灵，使得易阡陌在天命境也可以使用这追日靴。但无法用出缩地成寸！

    当他注入元力，进入到追日靴时，果然受到了极大的抵抗，但他还是解开了剑沫萍留下的封印。

    随之而来，就是一股器灵的威压袭来，入了极道都有器灵存在，也就易阡陌手中的龙阙是个奇葩。

    但他没有慌张，立即注入了更强的元力，但器灵却直接将元力给逼了出来，气的易阡陌直跳脚。

    他想都没想，龙魂召唤出来，裹着元力便再次进入了，这回器灵一下就老实了，见到龙魂更是瑟瑟发抖。

    只用了小半日，他就将追日靴给炼化掉了，正如他剑沫萍所说，这追日靴确实可以缩地成寸！

    那是真正的法则力量，如同言出法随一般，只不过没有天道巨擘那么恐怖而已。

    有了这追日靴，易阡陌放心了不少。

    可他还是没有停下，开始修炼起了一种星族的功法，唤作流星遁术！

    这也是星族最强的遁术，最快的速度可以达到光速，比起瞬移还要快上许多。

    流星遁术取决于星族肉身的强度，因为越快的速度，肉身所受到的压力就越大，即便易阡陌想要全速，他的肉身也承受不起。

    但有总比没有好！

    流星遁术修炼之后，他又修炼了另外一种星族的秘术，这秘术唤作星光透体术，也是尘心独创的术法！

    这星光透体术修炼到极致，可以不出手，直接灼瞎修士的双眼！

    没错，就是刺眼，当年尘心创造这门术法时，就是为了装13的，也是他的标配秘术，隔着几重天，星光透体，便知道他来了！

    等易阡陌修炼的差不多，已经是第二天早晨，天蒙蒙亮，易阡陌催苍穹飞梭，极速便朝凤凰城赶去！

    凤凰城，斩龙台！

    这座斩龙台，就修建在港口最高处山崖，天刚刚亮起没多久，这里便已经挤满了修士，从天命境到无极境，应有尽有！

    将近一个月前，易阡陌灭了青龙总督府，并放言要来这里的消息，已经传遍了九渊魔海。

    如果不是凤凰城不是想来就能来，估计这里已经人满为患！

    但此刻，城内能来观看的修士，基本上都来的差不多了，聚集了数十万的修士在这片狭窄的地带上。

    在斩龙台上面，数百名修士被锁链锁着，数十名禁卫握着屠刀，站在他们一旁，除了苏牧和易行之之外，还有一些盘古族，其它的便是渔夫们！

    在场的修士都有一种疑虑，易阡陌真的会来吗？

    易行之和苏牧不希望易阡陌来，数日前的那一次，他们已经被拉出来了一回，易阡陌没来，他们松了一口气！

    他们不怪易阡陌，毕竟这是一个陷阱，而他们早就已经做好了为盘古族而死的准备！

    可他们没想到，他们没能如愿，又被拉了回去！

    海皇也有些恼火，拉出来第二次，总不能再拉回去第二次，虽然前面一次，让易阡陌颜面尽失。

    可问题是，易阡陌有什么颜面，他已经灭了一个总督府，眼前的陷阱他不来，也是可以的！

    到是一旁的东门吹牛十分淡定，海皇立即问道：“大人，如果他这次还不来怎么办？”

    “不来？”

    东门吹牛笑了笑，道，“不来便不等了，将他们斩首便是！”

    “可是，斩首了，我们手里就没底牌了！”

    东门吹牛说道。

    “我自有别的办法把他找出来！”

    东门吹牛微笑道，“只不过，之前不想用在他这么个小喽啰身上而已！”

    海皇松了一口气，就在这时，一道刺眼的光，从海平面上升起，起初他们还以为是太阳，可他们发现，这光的边上，还有一颗太阳。

    随着光芒亮起，那颗太阳的光，竟然都被遮蔽住了，隔着老远他们竟被刺的有些睁不开眼睛。

    “你的脖子洗干净了吗？”

    一个宏大的声音自远处传来，紧随着一股磅礴的威压传来。

    “天道境！”

    海皇起身，瑟瑟发抖，“是……尘心！！！”

