    第2章被炮灰的原配2

    韩家是A城小有名气的豪门，家境殷实，韩父为了历练二儿子，安排他去S市朋友的公司当小职员，从基层做起。

    韩俊桓在这里认识了同公司的宋雪。

    他看到宋雪的第一眼就惊为天人，然后对宋雪展开了疯狂的追求，又是送名包名鞋奢侈品又是请看电影请吃饭的，还借豪车带她出去兜风。

    宋雪从不拒绝他的邀请。

    礼物照收，电影照看，饭照吃，风也照兜。

    两人花前月下，谈情说爱。

    但宋雪就是不承认是他女朋友。

    两人就这样处了三年。

    贵重礼物送了不少，钱也花了不少。

    每次出来吃饭两人都是去高档餐厅，宋雪还尽挑最贵的点，光一顿饭最少也要花掉上千块。

    加上其他各种高消费，不是普通人能承受得起的。

    韩俊桓就是一个基层小职员，一个月的工资都不够约两次会的，韩父为了历练他，早断了他的经济来源，他就经常跟朋友借钱买礼物哄她开心。

    宋雪曾无意间听到过他打电话跟朋友借钱跟她约会，但她消费依旧不手软。

    有一次宋雪拉着他去店里看戒指，韩俊桓以为自己终于守得云开见月明，宋雪这是在暗示他求婚。

    他见宋雪多看了某款戒指两眼，就跟朋友借钱悄悄买下那款价值好几万的戒指，精心策划了一场浪漫的求婚仪式，单膝跪地送上戒指。

    宋雪没有一丝犹豫的将戒指戴在了手指上，韩俊桓以为她答应了求婚，欣喜若狂，可下一秒宋雪就兜头浇了他一盆冷水，拒绝了他的求婚。

    她说，她配不上他，他值得更好的。

    她还说，在她心里，一直将他当好朋友、男闺蜜，对他从来没有过男女之情，要跟他当一辈子普通朋友。

    韩俊桓经过大喜大悲之后也死心了，跟公司请了长假，回A城去看望病重的爷爷。

    他早就接到爷爷快不行了的电话，为了追求宋雪，才一直没回去。

    也就是这次回去看病重的爷爷，他认识了原主。

    原主的父亲是乡下的一名老中医，医术高超，经常有外地或国外的人前来求医问药。

    平时原主父亲给附近的乡民看病，有时遇到经济特别困难的，不仅不收钱，还往里面搭药，因此很受附近乡民的爱戴。

    韩老爷子的病，好几家医院都说没治了，后经人介绍千里迢迢从A城赶去找原主的父亲医治，被原主的父亲给医好了。

    就在治疗期间，韩俊桓注意到了原主。

    他以为三年的相处，宋雪对他还是有感情的，长时间见不到他会想他，会忍不住主动联系他。

    可结果却是他没等到宋雪的主动联系，却在刷宋雪的朋友圈时，发现她跟她朋友出国旅游去了，还天天晒美好生活，看不出一丁点情绪失落的迹象。

    他赌气的去追求原主。

    原主大学毕业后在外地一家出版社上班，父亲六十大寿，她请了假回老家给父亲过寿，没有想到被刚失恋的韩俊桓给盯上了。

    给父亲过完寿，她就又回外地去了，完全没有注意到有韩俊桓这个人。

    韩俊桓为了追求她，特地去她工作的城市长住了一段时间，故意制造偶遇的机会，对她展开热烈的追求，也经常发朋友圈故意让宋雪看到。

    他一直在等着宋雪主动来找他。

    可宋雪始终没有任何回应。

    最后还是他自己没忍住，在宋雪生日当天，主动给宋雪发了生日祝福过去。

    但宋雪没回他。

    韩俊桓彻底失望了，将所有的心思都花在了原主身上，更用心的追求原主。

    原主被他的坚持不懈和温柔体贴感动，到了见家长的时候，才知道韩俊桓的身份。

    结婚的时候，韩俊桓故意打电话邀请宋雪来参加婚礼当伴娘，骗原主说是哥们的女朋友，当伴娘热闹一下。

    原主对两人的关系一无所知，也没多想，就同意了。

    宋雪以为韩俊桓很穷，娶的老婆也不怎么样，精心打扮想要盖过新娘子的风头。

    等她到了婚礼上，看到成群的媒体和非富即贵的宾客以及众星捧月的漂亮新娘子，顿时就傻眼了。

    当时嘴里就嘀咕了一句：“这要是我的婚礼该多好啊！”

    婚礼当晚，她就主动给韩俊桓发了信息。

    婚后没几天，韩俊桓借口去S市公司办离职交接，迫不及待的和宋雪滚一块去了。

    不过在滚被单之前，韩俊桓就很明确的告诉宋雪，他已经结婚了，不可能离婚，给不了她名分。

    宋雪说，她什么都不在乎，爱的是他的人。

    之后两人开始了地下恋。

    瞒着原主一起去国外游玩，在异国街头，旁若无人的激吻。

    韩俊桓还向韩父提议开扣S市市场，在S市设立办公点，他主动申请调到S市管理这边的业务，方便他和宋雪继续在一起，远离长辈的视野。

    韩父见贪玩的二儿子终于上进了，高兴的很，爽快的同意了。

    韩俊桓哄原主说等他打点好一切后就接她来S市团聚，之后他便展现出了超强的时间管理能力。

    一边跟宋雪风花雪月、旅游吃饭看电影。

    一边跟新婚妻子煲电话粥，打视频电话发短信嘘寒问暖、关怀备至，天天跟原主聊到半夜甜蜜说晚安，一早原主还没醒他就发信息跟原主说宝贝早安，让原主记得吃早饭，还打电话给家里的佣人，嘱咐佣人照顾好原主。

    同时他还要忙着工作，忙着见客户。

    忙到这个份上，他都记得原主生日，记得原主喜好，记得原主爱吃什么不爱吃什么，记得给原主准备礼物制造惊喜和浪漫。

    后来原主被接到S市，宋雪和她男友也就是韩俊桓的哥们还一起做东请韩俊桓和原主夫妻俩吃饭，说是给原主接风洗尘。

    平时有空，四人也会经常一起聚餐。

    宋雪有意跟原主拉近关系，不知不觉间两人成了关系不错的朋友。

    韩俊桓每天按时上下班，能推的应酬都会推掉，一到重要的节日，什么情人节、结婚纪念日，或原主的生日，他还会准备礼物送她，给她制造惊喜。

    每次出差回来，也都不忘给她买礼物，可谓是将好男人的人设立得相当漂亮，近乎完美。

    原主一直活在韩俊桓编织的假象中，从没怀疑过他。

    婚后两年，原主怀孕，韩俊桓更是对她无微不至的关心和照顾，畅想着未来一家三口的幸福生活。

    正当原主沉浸在幸福和喜悦中时，无意间在韩俊桓的衬衫上发现了别的女人留下的唇膏印。

    (本章完)

