    喻楚张开手，抱住那个小女孩。

    乘客们一个接一个地挪过来。

    期间，喻楚一直拿枪抵着旁边男人的头，对方一动也不敢动。

    乘客们都不敢去看他们，全部安全挪过来之后，喻楚示意他们下车。

    下车会减少后面的重量，如果重量不够维持平衡，说不定车就掉下去了。

    大家小心翼翼地下车。

    所有人离开后，喻楚瞥了眼男人，笑道：“你最后，没问题吧？”

    男人眼神一动，知道她的意思，是让自己维持着最后的重量。

    他不敢反抗，点了点头。

    喻楚抬着枪对准他，慢慢后退到了门边，安全地踩在公路地面上。

    接着，男人看到小姑娘朝他露出一个温柔的笑，随后她踹……

    踹了一脚公交车……

    在男人蓦然瞪大的眼睛中，公交车一个摇晃，带着他直直地坠了下去。

    喻楚乐呵呵地拍拍手。

    完美！

    周围劫后余生的人都不敢看她，都在庆幸地抱在一起，或者忙着给家人打电话，喻楚瞥了他们一眼，便独自迈步朝着山上走去，远离了他们。

    她并不确定自己此时安全了。

    一个黑道首领，为了杀她，居然连公交上放定时炸弹的事都做得出来。

    对方的势力无疑非常大。

    而且，那女人是有多喜欢小可爱？

    喻楚冷冷哼了一声。

    她低头摸了摸身上的口袋，摸出手机看了看，无奈地发现这里没有信号。

    她冲手机翻了翻白眼。

    诸事不顺。

    ……

    “没有成功？”

    妩媚性感的女人声音淡淡问。

    高档的沙发上，金色的波浪卷发柔顺地披散，女人红唇中吐出烟圈，带着惊讶和嗤笑的意味，“我两个杀手，两把枪，一捆定时炸弹……我甚至同意直接在车上动手，你说没成功？”

    对面穿西装的男人冷汗涔涔，把眼弯得更低，“大首领，是我的失职，那个女孩不是我们以为的那么简单……”

    女人微微诧异，挑眉问：“情报不是说，她只是普通的女学生吗？”

    “是，她一定是有什么手段隐藏了身份。”男人回答，“我们的人在一个小巷发现了杀手的尸体，一枪毙命，枪也不见了。而且后面那辆车，炸弹被提前发现，杀手和车一起坠崖了……”

    他顿了顿，“车上没人受伤。”

    金发女听了他的话，沉默了半晌。

    男人一直恭敬地弯着腰。

    沙发上的金发女郎终于缓缓吐了口气，笑着道：“那倒是有趣了，我还在怀疑言的品味呢……怎么会看上这种女学生。原来她是深藏不露啊。”

    她嘴上说着有趣，但眼神却越发冰冷起来，男人脸上滑下冷汗。

    谁不知道，大首领心仪那人……

    如果那个小姑娘普普通通也就算了，大首领也许懒得和对方周旋，直接杀了就行。但如果对方不是那么简单，不就意味着情敌其实很强大么？

    大首领会高兴才怪。

    男人心里暗暗叫苦。

    他听见女人的声音含着冷意：“告诉言……那个女孩在我手里。”

