    小医仙连忙捂住眼睛，不敢相望，即便盖住，那惊人的高度亦是太过明显，让人难以不把注意力放在那上面。

    当下，她也只能来个眼不见心不烦的防范措施了，但其美眸透过指缝，却总是能有意无意的看到一些羞人的画面。

    药老受不了这种场面，自己回到了纳戒空间之中。

    “好了，不说笑了，我来此还有一个目的。”

    叶晨运起贵族领域，强行使得自己冷静下来后，这才说出了主要目的。

    “其实，我来找你是想问...”

    “问什么？”

    小医仙看着叶晨，心中颇有期待，一个男人临走前独自来找自己，难道是欲邀请我一起去外历练？那我，该不该答应他呢？

    回想起自己和叶晨之间的一些经历，虽然相识时间很短，但对方却能毫无条件的救她不索取任何回报，甚至偶遇宝洞更是将好东西全部留给了自己，且刚才还帮自己缓解了毒体的发作。

    一桩桩一件件，都在小医仙脑海瞬间闪过，当下，她便点头说道：“我愿意...”

    “啊？你愿意什么？”

    “你不就是想让我陪你一起去外面的世界闯一闯么，介于你屡次帮了我，本小姐也不好意思拒绝，就勉为其难跟着你吧，反正在青山镇也没什么事情。”

    面对小医仙的滔滔不绝，叶晨却感到莫名其妙的挠了挠头道：“那啥，你误会了哈，叶某只是想问问，我的坐骑呢，就那头紫晶翼狮王，之前让他保护你来着，现在也联系不到了，会在哪呢？”

    “嘶！”

    周围空气瞬间变得有些冷，叶晨打了个哆嗦后，顿时发现小医仙的俏脸额头上，已经满是黑线：“你确定要问我的，就是这个？”

    点了点头，叶晨老实道：“当然，我接下来要去的地方比较远，没个脚力可不好走，所以小狮在哪...”

    话未说完，叶晨就被小医仙从窗口给轰了出去，随后，屋内又传来一句话：“狮王在哪我不知道，但它把我追出魔兽山脉直至青山镇后就不见了，你要找就自己去找吧，我不知道。”说完，就再也没了任何动静。

    追至青山镇？

    叶晨摸了摸下巴，暗道紫晶翼狮王应该不会跑远，还在青山镇附近才对。

    没有久留，叶晨取出纸笔写了几句话贴在窗前后，便迅速离开了万药斋。

    他刚一走，窗前的纸条就被一只嫩白小手抓过，随后，湖边小屋内传来一些碎念声：“哼，算你还有点良心，否则这辈子我都会记住你的。”

    望着手中写有‘来日，定助你掌控毒体’的纸条，小医仙趴在窗口的小脑袋，顿时看着天边的云彩道：“来日，会是多久呢。”

    从万药斋出来，叶晨便在青山镇搜寻起来，但不大的小镇周围，却不见紫晶翼狮王的踪迹。

    正当叶晨打算独自前往沙漠时，一道扑闪着紫翼的身影顿从高空急速划过，随后，便降落在了他的面前。

    来者正是紫晶翼狮王，只是此刻，对方背上正背着一个硕大的紫色圆球，圆球之上，更是趴着一头缩小版的狮王，毛茸茸的，倒显可爱。

    “你这是，把家都搬出来了？”

    “主人，您是人类，我想跟着你，自然不能一直留在魔兽山脉。现在您去哪，我就跟到哪。”

    看着紫晶翼狮王略带恐惧的笑容，叶晨顿时有些无奈，暗道这拖家带口，怎么行动。

    想了想，叶晨目光顿时盯向硕大的紫色圆球道：“这是给你儿子备下的伴生紫晶源吧。”

    “主人，您想要吗？拿去便是。”

    “不，我不想。”摆了摆手，叶晨耸肩道：“以我的修为，这玩意对我毫无用处，但带着又很麻烦，不如我帮你一把吧。”

    说着，叶晨纵身来到狮王背上的紫色圆球上，同一时间，药老的灵魂亦浮现而出，随即在一片炽热冰寒的白色火焰下，硕大的伴生紫晶源顿时化作了一颗弹珠般大小的紫色晶体，随即慢慢飘向了幼年版的紫晶翼狮王眉心。

    做完一切，叶晨这才抱着小紫晶狮坐在狮王身上道：“走吧，去塔戈尔大沙漠。”

    “谢谢主人。”

    紫晶翼狮王来不及感谢，当即驮着叶晨，便迅速离开了青山镇附近的草地上空。

    六阶飞行魔兽，速度不可谓不快，叶晨虽然也能施展玄天翼，但遥远的距离需要长远的飞行，他...懒得飞。

    遥遥天空之上，紫色流光犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。

    剧烈城市越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，紫晶翼狮王轻呼了一口气：“主人，塔戈尔大沙漠，到了！”

    在到达城门时，叶晨驾着紫晶翼狮王的身影，顿时守卫拦下来。

    十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪的对着他，一副严阵以待的模样，似乎非常紧张。

    “石漠城乃人类城市，这位公子，您坐下的魔兽可能会造成纷乱，还请你让他待在外面比较好。”

    “哪来的道理，我这坐骑很乖的。”

    叶晨轻飘飘的说着，但十几个铠甲士兵，却忍不住摸了摸额头冷汗。

    他们虽然不知道那巨大的双翼狮子有多强，但怎么说，他们几人也不是傻子，不可能感受不到那双翼狮子身上涌出的强大压迫感，少说也得是个斗灵魔兽。

    如此强大的异类，若有不轨之心，那这漠怕是要被闹得天翻地覆呀。

    “对不起，这位公子，您可以带着怀中的魔兽进来，至于这个大家伙，还是留在外面比较好。”

    士兵小声说着，不敢得罪带着这么强坐骑的叶晨，他们想都不用想，便猜得出双翼狮子上的小子定是有大背景的人，否则有斗灵级别的坐骑，会是普通人吗？

    只是他们不知道的是，叶晨还真是个普通人，即便在萧族当过长老，但那么个小家族，普通人无疑呀。

    “好吧，既然如此，狮王你就自己找个地方待着吧，等有需要我再找你。”

    叶晨跳到地面，挥手让紫晶翼狮王离去，只是他刚落地，小紫晶翼狮王便扑闪着小翅膀跟在了他的后面，亲昵的蹭着叶晨的大腿。

    “有劳主人照顾小儿。”

    紫晶翼狮王微微垂下头，旋即展翅便飞向了高天，很快消失无踪。

    穿过士兵把守的城门，叶晨带着小紫晶翼狮王来到一家酒楼，赶路这么多天都没吃口热乎的，当下，叶晨便掏出数千金币让小二把最好的菜式都给上了一遍。

    只是，他有些低估小紫狮的食量了，这些好菜，都不够这小家伙开胃的，满满一桌子，三下五除二就被吃得个精光。

    “公子，你要的点心来了。”

    这时，叶晨租住的房门被人推开，随后一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当其瞧得正在吃喝的一人一兽后，顿时微微一惊。

    进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比小医仙还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些稚嫩而已。

    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    初一看见这绿衣女孩，叶晨也是愣了一愣，旋即冲着她和善地点了点头。

    “叶公子，这是您要的点心，请慢用。”

    将手中的木盘轻放下后，女孩便有些匆匆地想要离开。

    “等等！”

    叶晨叫住了对方，女孩的身躯顿时微微颤抖了一下，随即紧张说道：“公子，怎..怎么了？”

    “哦，也没啥事，就是刚才上的菜，再给我上一遍，哦不，两遍。”

    偏头望着女孩那紧张的模样，叶晨不由得笑道：“你叫什么名字？”

    “啊？”闻言，女孩微愣，旋即吞吐地道：“我…我叫青鳞。”

    “哦。”

    微微点了点头，叶晨从怀中掏出一小袋子递给她道：“拿去吧，辛苦你了。”

    “不，不辛苦，能为公子服务是青鳞的荣幸。”

    女孩看着那个发出金属碰撞声的袋子，一时想拿却又不敢拿，直到叶晨塞到对方手中后，她这才牢牢握在了手中，随即不断冲着叶晨弯腰感谢，随即亦是望着他在那傻笑。

    娇小地身影，不堪盈盈一握的腰肢，不知道为何，叶晨总觉得这女孩那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的吸引…那就犹如…犹如一条蛇在妩媚的扭动腰肢一般。

    就在叶晨观察得入神之际，门外突然出现了几个高大男子，看到青鳞后在冲着叶晨傻笑，抬手便猛地打在了她那张精致小脸上。

    “楞在这干嘛，还不快去做事，你这懒东西就会偷懒，还不去的话，明晚的饭你也别吃了。”

    骂骂咧咧的一顿臭骂，其中一个满嘴胡子的男子看到青鳞手上的金币袋子后，顿时露出笑容道：“嗯？你手上的是什么，偷客人的东西了吗？”说罢，又要举起手臂，朝那已经满眼泪水的女孩脸上大力扇去。				

