    

    *

    顾歆恬站在XT总部大楼旋转门前。

    上一次来过来还是霍堇琛来的那次，她赤着双脚想跑来找霍堇言问清楚情况。

    这一次又来了，但是与上次的心情是完全不一样的。

    XT集团总部位于市中心最繁华的位置，与森鱼传媒距离不远，她到这边来只要走路就过来了。

    就在这时，不远处开来一辆黑色越野大G，顾歆恬一眼就认出那是陆亦宁的座驾。

    她激动的踮脚朝她招手，陆亦宁也看到了她，也伸手朝着地下车库的方向指了指，顾歆恬秒懂，冲着她点点头。

    不一会儿，陆亦宁把车停好就赶了过来。

    “恬恬，你说洛洛她怎么了，为什么会联系不上她，上次她不是和你一起走的吗？”陆亦宁刚走到顾歆恬身边便抛出了疑问。

    刚才在电话里急急忙忙也没问清楚，她一直以为洛洛那天跟着恬恬一起走了，没想到却不见了。

    “她没跟我一起走，我也以为她是和你在一起呢！走，我们先去问问我老公能不能查到。”顾歆恬这会子心里也是挺乱的，也怕是裴盛找到洛洛，把她卖给哪个有钱的老板了。

    当初她重生第一次去找洛洛就遇见了这种情形，裴盛逼着洛洛去陪老男人。

    卖女儿这种事情裴盛是能做的出来的。

    “好！”陆亦宁应声，跟着顾歆恬往XT总部走去。

    这还是她第一次进这里，就光大厅进去就给人一种很强烈的压迫感，能在这里上班的人个个都是出众的商业精英。

    “对了宁宁，我手机拿来了吗？”

    “哦，对了，拿来了，给你。”陆亦宁连忙从口袋里掏出手机，递给了顾歆恬。

    她不像别人，出门都背个包，她出门只有口袋，有时候她还挺羡慕别的女孩子可以背上好看的包包。

    一楼大厅前台非常气派，有九个小姐姐和九个小哥哥，一共十八位前台接待。

    这是她们见过最牛批的前台。

    “您好，霍太太，您是来找霍总的吧？”

    顾歆恬和陆亦宁刚走进去，一位眼尖的前台远远就迎了上来。

    经过上次那件事情，霍总开会时已经向全公司人宣布了霍太太的照片，以后见了霍太太一律不许拦截，现在整个XT的员工都知道霍太太长什么样子。

    有人觉得美艳，有人觉得清纯，也有人觉得自己的美梦破碎而心生嫉妒，可多数还是不明白，霍总这样身价的男人怎么就突然结婚了，而且连个婚礼都没有，也有人认为只是玩玩的。

    顾歆恬刚向出声，紧接着，就见所有人齐齐鞠躬，恭敬道：“霍太太好，欢迎霍太太来总部视察！”

    男女一边一排，穿着工装站的笔直，脸上都带着职业假笑。

    顾歆恬被这突然举动给整的懵逼了。

    视察？

    她什么时候说要来这里视察了，而且，上一次她过来是被人给直接拦下，现在怎么突然这么热情了？

    陆亦宁也是见过大世面的人，饶是这样，也被这阵势给惊讶到了，并悄悄靠近顾歆恬。

