    童瑶出院第二天，全公司的同事都来慰问她。

    童瑶当时还坐在书房内用左手试着敲键盘。

    但，左手毕竟不比右手。

    只是现在一个剧本和人物形象设计若是弄不出来，将无法进行后续的工作。

    李青睿亲自入了书房。

    “李总！”童瑶看见他，吓得从椅子上弹跳起来，“你来了怎么也不跟我说一声？”

    李青睿唇畔扬起一丝温淡的笑，“还不是想给你一个惊喜。”

    童瑶：“……”

    这怕是个惊吓。

    “你这过个周末就出了车祸，我当然得亲自来慰问一下我的员工。”

    “就是啊，小瑶，我们都来了。”从李青睿的身后站了整个团队的人，童瑶惊喜至极。

    大家问了不少事，不过提到童瑶的私事，童瑶都避开不谈。

    李青睿似乎对她的事颇为了解，把八卦党全都打发走了。

    等人一走，李青睿充分扮演好了好领导的角色，语重心长地拍了拍童瑶的肩膀说：“童瑶，你这个星期就暂时在家休息吧，下周等你头上纱布拆了再来上班。”

    “我明天就可以……”

    “那不行！你看看你现在这样，我可不想再把你老公气出胃出血。”

    “什么？”童瑶身体猛地被震了一下似的，视线错愕地凝滞在李青睿的脸上。

    李青睿狐惑地看着她。

    “童瑶，你怎么了？脸色突然变得不好？”

    童瑶左手捏着鼠标的手指猛然攥紧，“你刚刚……说他胃出血？”

    季寒川胃出血？

    那他……会不会有事？

    李青睿迎视着她那有些纠结的神情，一手握拳敲在另一只手掌心里，“你不知道他胃出血了吗？你可以问问他。”

    “在哪个医院？”

    “这个……我不清楚了。”

    童瑶点点头，和洛娇娇送走了同事后，她有些魂不守舍。

    洛娇娇斜睨了她一眼，“瑶瑶，你要是真的担心，你就给季寒川打个电话，毕竟你们现在还是夫妻呢，稍微关心一下也没什么问题。”

    童瑶确实有这样的冲动。

    可一想到那天给季寒川打电话时，花淼淼接听的，她心底就觉得膈应。

    “看你这么纠结的，我帮你打！”洛娇娇已经看不下去了，一把抓起童瑶的手机，在手机页面翻了三遍，却没有找到季寒川的电话。

    她愣了一下，“瑶瑶，我翻来翻去怎么没瞧见季寒川的电话？”

    “我拉黑了。”童瑶哑着声说罢，回到书房内准备继续工作。

    可，她一时也没有了工作的心思。

    “你可真无情！”听见童瑶竟然把季寒川的手机拉黑，一个劲地叫着童瑶的无情。

    童瑶也觉得自己挺无情的，她将身子重重靠在椅背上，微微阖上眸子。

    与其说她是无情，不如说她这是想要斩断念头。

    在感情萌芽之时，及时遏制。

    否则……

    洛娇娇正要劝童瑶几句，突然电话响了，她如同烫手山芋似的丢给了童瑶的桌上。

    “你师傅。”

    童瑶接起，“师傅，对不起。”

    程爷爷的声音很和蔼：“没事，我听说你出车祸，现在没事了吧？”

    “嗯，只是手骨折了，暂时没办法……”

    “哎呀呀，怎么会遇到这种事？你骨折，小川川又胃出血了，你两是流年不利呀！下次爷爷去灵山祈福，带你们一起去哈。”

    “哦对了，既然如此，这些天你在家里好好休息，回头爷爷看完老萧，就去公寓看看你。”

    就在程爷爷要挂断电话的时候，童瑶忽然唤住了程爷爷。

    “怎么了？”程爷爷奇怪地问。

    “我……就是……他……”童瑶支支吾吾地开了口，嘴里的话莫名觉得烫嘴说不出口。

    程爷爷却故意不挂电话，等待着童瑶把这句话说完。

    洛娇娇都看不下去了，抢过手机，说：“程爷爷你好，我是瑶瑶的好友洛娇娇，她是想问季寒川季先生的病怎么样了？现在在哪个医院呢？”

    “啊，哦哦，我听程骏说他已经出院了，住在盛世华庭。你们想去看他，可以去看。”

    洛娇娇礼貌地道了谢，挂了电话。

    她将手机递还给童瑶，挑着眉梢笑，“怎么样？喜欢就喜欢，矫情什么！”

    “盛世华庭，明城里富人区小区之一。”童瑶低低地说了一句。

    她垂下羽睫，左手手指复又放在了键盘上，像个没有感情的工具人，单手敲击着键盘。

    “瑶瑶，你不去看他？”

    “不去。”童瑶想都不想就否决了。

    真不是她矫情，而是她认得很清楚事实。

    她没奢望什么童话故事，更不可能是故事里的什么灰姑娘，她认得清自己。

    洛娇娇拉过了一张椅子坐下，“其实你很喜欢他，你担心他就主动去跟他谈清楚。”

    “不！我不是很喜欢他，我只是对他有点好感而已！”

    她倔强的小脸，脸色依旧苍白，纤长卷翘的羽睫微颤，淡粉的唇紧紧抿着。与其说她这样的话语是在说给洛娇娇听，倒不如说是在告诉自己。

    洛娇娇耸耸肩，“好吧，随你。”

    她起身，“哦对了，有件事我得告诉你，那位乔总的助理留下了一张名片，听说你要把医药费还给他，所以让我转交给你这名片。”

    “医药费多少？”童瑶才想起什么，连忙问。

    她不想欠人人情。

    出院那天已经把自己在医院的所有医药费付清。

    但照顾自己的那位护工工资，她不知要还多少。

    “嗯哼，她说，他们给那位胡工一天五千的工资，照顾了你三天，一共一万五。”

    “噗！”童瑶一口水喷在了电脑屏幕上。

    洛娇娇抬起手，“我先告诉你，我可没有这么多钱借给你，现在刚刚跟盛世传媒签了约，才刚刚接了些小代言……等姐以后赚钱了再说。”

    童瑶内心无力吐槽。

    这乔深果然不是一般人呐，给个护工付这么多钱，难道那位护工小姐姐这么高兴。

    换她，她也会高兴地发疯。

    名片放在了童瑶的桌上。

    于是，三天后。

    童瑶去拆了纱布，后脑勺的肿块也消失了，只是额角上的疤十分影响美观。

    她出了医院，立刻去往了MUA。

    她提前问过了乔深的助理，听闻乔深现在正在MUA里开会，过两天就会离开明城回到总部。

    QY跟MUA合作开发新项目，进军国内电商，在明城也已经有了分部。

    童瑶第一次来到MUA大厦楼下，抬起头看着前方的摩天大楼，心底噶叹了一句。

    在门口等了一个小时，忽然一道惊喜的声音唤住了她。

    “童小姐！！”

    童瑶看过去，正是言旭。

    这是她见过最没有架子的“老板”。

    言旭身旁正是深蓝西装的乔深，他戴着墨镜，清俊的面庞被遮了大半，帅气依旧。

    年轻有为的帅气总裁走出MUA总是最引人注目的。

    童瑶立刻上前，“乔总。”

    言旭一愣，心咯噔了一下。

    但乔深向来没什么表情的脸上浮起了一丝淡笑，“童小姐，可真巧。”

    “不知乔先生有没有时间，我想请乔先生喝杯咖啡，有点事想跟乔先生谈谈。”

    一侧的言旭使劲朝着童瑶眨眼，想告诉童瑶别在雷区蹦迪。

    可惜的是，童瑶根本看不懂言旭的眼神。

    言旭扶了扶额。

    因为MUA大厦四周都有监控，此时此刻他亲自送出乔深的监控，必然会让季少看见。

    季少尤为关注乔总，这也是其中之一的原因吧？

    乔深斜睨了一眼言旭，似笑非笑，“当然没问题，如若童小姐不嫌弃，现在就可以上我的车跟我去咖啡馆。”

    童瑶点点头。

    言旭就这么直愣愣地看着童瑶上了乔深的车，扬长而去，傻了！

    无语了！

    言旭在心底狂怒地骂了一声。

    做助理是真的很惨，尤其是做季寒川的助理，最惨了！

    咖啡馆。

    童瑶下车进入咖啡馆，她因为右手还包裹着石膏，各种不方便。

    咖啡馆门都是乔深亲自替她开，椅子亦是乔深替她拉开。

    没想到乔深如此绅士，照顾周到，童瑶自己反倒有些不好意思了。

    她坐下后，笑着说：“乔先生，车祸这事我还是想要感谢你，不过我这个人不喜欢欠人人情。”

    “哦？”乔深抱着手臂，身子慵懒地倚在椅背上，眉宇高高挑着些许兴致，笑意盎然地看着她，“那童小姐是打算如何还我这人情呢？”

    童瑶捏着裙角，声音沉沉的，“第一，你给护工的工资一万五，我能不能分成三个月打进你的账户里？我现在一时没办法拿出这么多钱。”

    乔深低低笑了，“分期付款吗？有意思。”

    果然，这个妞是真的有意思。

    难怪季寒川这么宝贝。

    可惜……

    他的目光落在童瑶包着石膏的手臂上，眼神闪烁出了些许笑意。

    童瑶不明白他眼神里的笑意是什么意思，只是正儿八经地点点头，“没错，分期付款，不知道乔先生愿不愿意？”

    “我若是说不愿意，童小姐打算怎么办呢？”

    此话一出，让童瑶的脸色立时沉下去。

    “那乔先生想要什么呢？”

    “我听说童小姐似乎在艺术天分这一块特别有造诣，不如……童小姐亲自为我们QY设计一个人物形象，算作补偿？”

    童瑶很诧异，“什么……”

    “不然，分期付款就要多算利息的呢！”

    童瑶刚想说什么，忽然——

    砰！

