    时间流转。

    在一股稍稍有些担忧的氛围中，三天的时间一晃而过。

    这次准决赛，冰帝众人打起了十二分的精神。

    不比以前还按规矩来的老对手们，他们这次面对的是同样来自国外的顶尖中学生。

    对方的实力、还有手段，他们一概不得而知。

    要不是之前榊教练收集回来的资料，上衫悠甚至都没有注意到名古屋星德今年的大变化。

    冰帝的大巴车上，这一次少了不少平常的打趣笑语。

    明知道对方来者不善，如果他们还抱着轻松心态，那么最后可能倒霉的就是他们自己。

    “说起来，这一次另外一场比赛是青学对阵立海大的，恐怕我们没有时间再去看了。”

    坐在首排，迹部单手撑着下巴，语气中流露出了惋惜。

    今年，青学不出所料的挺进了四强，他们在全国大赛上的表现完全可以说的上是一匹黑马。

    视线从窗外的风景上转回，上衫悠轻笑道：“没有什么好遗憾的，今年的青学还是差了一点东西。”

    “况且，我们的目标从来只是冠军，如果不能站在我们面前，那么也没什么好说的。”

    换作是以前，上衫悠或许还会期待青学和立海大的某两个人交锋，但是现在，他的前方有着其他更多的追求。

    闻言，迹部没好气的盯着上衫悠的脸庞看了两眼，“本大爷记得某人以前可不是这么说的。”

    双手抱胸，迹部身子往身后一靠，静静等着上衫悠的答复。

    对此，上衫悠只是耸耸肩，神秘一笑：“人一旦成长，想法不知不觉就会变的，不久后你就知道了。”

    在全国大赛之后离开冰帝一段时间的打算，他还不准备现在就告诉迹部。

    实力到了他这一步，想要更进一步，那么必须要继续向前，停滞在原地的话，只会让后面的人不断赶超。

    就像越前龙马，对方已经打了十年基础，只待明年回国，对方的成长速度将会快的惊人。

    “呵——”

    斜瞥了一眼，迹部轻轻笑道：“你还真是会吊胃口。”

    一小段插曲后，冰帝的大巴车顺利地来到了比赛的场地。

    与他们一起的，还有那规模庞大的啦啦队们。

    有朋森林网球公园，二号球场。

    此时，这里早已经来了另外一支装扮各异的队伍，引人注目的，他们都是由外国选手组成。

    在看到一束灰白的洪流像这里汇聚过来的时候，名古屋星德队伍中间的一名白发男子轻柔笑道：“格鲁斯，他们来了。”

    “威廉，小心点，据说这只队伍在霓虹中学界都很强。”

    一个留着黄色短寸的魁梧男子凝声提醒道。他就是刚才白发男子提及的格鲁斯。

    两人都是来自英国U14的训练营，并且还是其中的序列选手。

    听到格鲁斯的话语，一个皮肤微黑，留着脏辫，带着一副尖角墨镜的男人却是十分不屑：“这里，能有什么厉害角色。”

    “就是，你们太胆小了，按我说直接摧毁他们不就好了。”

    一旁，另外一个脸上有着一道疤痕的凶狠男人附和道。

    他们两人都是来自澳大利亚，虽然这次名义上遵从英国的安排，但是对于这两个英国佬的行事风格已经多有不满。

    他们是正规参加比赛，又不是面对霓虹的U17，这些中学生的过家家，哪比得上他们U14的高强度训练。

    更何况，前面几轮的比赛更是证实他们的想法，到了后面这几天，他们已经逐渐失去了耐心。

    “穆里尔特、波特，别忘了你们澳洲这次只是来帮忙的。”

    “哼……随你吧，对手如果还是像上次那么弱，我们可是不会再留手的。”

    听到挂名队长威廉的警告，留着脏辫的穆里尔特最后嘴硬了一句。

    ……

    不多时。

    随着比赛时间的临近，球场四周的观众也多了起来。

    全国大赛的准决赛，不管是哪一场，都值得他们好好观摩一番。尤其是今年的冰帝，在八强的时候就展现出了非同一般的气势。

    所以对于这场比赛，他们不少人都是相当的期待。

    同时，人群中一个眉心有着一颗黑痣，留着一头黑色寸短的霸气少年也在默默观察着。

    他就是转学到东京的橘桔平，之前狮子乐的八强战他自然也到场了。

    当时队友的受伤让他自责又愤怒，以他的眼界自然看出了对方根本就是故意攻击的。

    所以，对于这所突然气质大变的名古屋星德，他是格外的在意。

    上午九点一到。

    清亮的广播声便在整个球场上响起：

    “下面，即将开始全国大赛的准比赛，首先进行单打三号的比赛。”

    “由冰帝学园亚久津仁，对阵名古屋星德的穆里尔特，请双方选手上前做好准备。”

    “小心点。”

    在亚久津路过自己身旁时，上衫悠轻声提醒道。

    对方那种有些阴暗的精神气质，在上衫悠眼中，暴露的简直不要太过于明显。

    轻轻点了点头，亚久津单手肘夹着球拍，双手插在裤兜里面，不紧不慢地朝着球场走去。

    对方那种阴险的气息他同样感知到了，不过对于这种渣子，他以前就不知道遇到过多少。

    网前。

    两道身高差不多的人影遥相对立。

    就在即将要猜边的时候。

    脖子伸长，穆里尔特突兀的把脸凑到了亚久津这边，语气森然的开口道：“小子，你还是真是慢啊，等会可别后悔！”

    眼神仿佛隐藏着一条毒蛇，要是一般人估计都要被吓的倒退一步。

    然而……

    唰！

    一把球拍自下而上一甩，几乎是贴着穆里尔特的脸庞擦过。

    “废话真多——”

    淡黄的眸子盯着面前之人，亚久津语气凛然，丝毫不为对方的威胁所动。

    “你，很好！”

    看着自己刚才因为球拍袭来，倒退了半步，穆里尔特眼中更是凶狠。

    来这边这么久，他还是第一次碰到这种硬茬子。

    脸上露出一丝兴奋的表情，面对这样的猎物，他的兴致更为的浓厚了。

    随后。

    啪嗒一声，球拍落地。

    “比赛开始，由名古屋星德穆里尔特发球，一局终。”

    裁判目光一扫，朗声宣布道。

    ……

    哒哒…哒哒……

    发球底线上，穆里尔特舔了一下自己的嘴唇，脸上带着一丝残忍的笑意：“那么，该从哪里下手呢？”

    目光上下打量着亚久津流线型的身体，他已经决定要好好给面前之人一个深刻的教训。

    “去吧！”

    砰！

    一声沙哑的低吼之后，网球从他的球拍上快速飞出，直直的压在了接发区域的边角。

    网球落地。

    嗤嗤嗤……

    剧烈的摩擦声只响起一瞬。

    然后，下一刻！

    嘭！

    强烈的侧旋让网球弹起了一个怪异的角度，直接朝着亚久津的一边脸颊飞去。

    “这是，外旋发球！”

    场外，井上守微微一惊，他没想到今天在一个外国人身上看到了这种发球技术。

    冰帝这边，忍足眼睛中泛着冷光，“对方实力果然不弱，而且……这样的手段……”

    狮子乐申诉比赛犯规没有成功，不是没有道理。

    看着网球像一条毒蛇朝着自己脸上招呼而来，亚久津淡黄的眸子骤然一缩。

    这种旋转球，他不要太熟！

    呲！

    脚掌后踏一步，亚久津身体迅速屈膝下压，手臂大角度扭转，球拍方方正正的挡下了这一球。

    砰！

    一道淡黄的残影，直接倒飞了回去。

    “不错，不错，不过这样的动作也太慢了。”

    几根棕色的脏辫在脑后飘荡，穆里尔特脚步迈动的速度惊人，一眨眼就以拦截在了网球飞行的轨迹途中。

    呲啦！

    手臂十分诡异的甩出了一个大弧度的抽击，网球像是一道黑色幽光，在亚久津的后场一闪

    “穆里尔特得分，15-0！”

    “小子，你就尽情让我愉悦起来吧。”眼底的幽光明灭，穆里尔特浑身的气息变得飘忽起来。

