    第460章追妻火葬场

    各回各家没多久，兰荟又来串门，给她带来新消息。

    “凌烟没走，钱岭说她心情不好睡觉去了。”

    虞夏淡淡“哦”了声。

    节目上发脾气说要罢录的嘉宾也不少，大多只是为节目收视率贡献了一份力量。真要走，是要赔付节目组违约金的，而且这档口上灰溜溜走了,观众印象很差，有脑子的人都不会做这种事。

    略过凌烟不提，她问兰荟：“你都观察了这么几天了，就没看上一个人？你上这节目不是来体验恋爱的？”

    兰荟立马摆出拒绝的态度，一副看破世间情情爱爱真谛的样子。

    “算了吧，我看了这几天,只觉得一辈子都别谈恋爱了。单身保命，保健康。”

    虞夏摸摸下巴：“我觉得节目组还是算漏了,他们应该再招点男嘉宾进来。”

    目前可选择的流动男嘉宾就只有王旭淳和柳际，刘义丞和钱岭正常人都不想沾手。而可以选择的女嘉宾有周毓，郑妗妗，兰荟三个人，三天一换人，换来换去都是那两个，没意思。

    而且郑妗妗可不简单，碰不上一个厉害的对手，发挥不了全部的实力，虞夏都替节目组感到可惜。

    兰荟先看了眼门口，没看见谢青辞，这才说：“有了新的男嘉宾来也和你没关系啊，你这么期待干什么？”

    “不能选还不能看热闹了？”

    兰荟想想也是，对她们这种上节目度假的人来说，有热闹看很重要。

    “不过热闹嘛，我估计不用新嘉宾来也能有新的了。”

    说完悄悄告诉她：“钱岭好像下定决心要和凌烟在一起了。刘义丞那边,似乎要搞点有意思的剧情。”

    虞夏挑眉。

    药下猛了，还促进钱岭和凌烟的感情了？

    “有意思的剧情是什么意思？”

    兰荟神神秘秘道：“你等着看吧。”

    这句话后的第二天，虞夏就看到了一出戏。

    刘义丞天不见亮就守在周毓和柳际同住的小楼下,巴巴得给她做了顿早饭，还给她写了封厚厚的信，一副诚信悔改想要再续前缘的样子。

    到了中午，他又守在那儿，想要得到周毓的一点回应。结果柳际出来说周毓睡午觉去了。

    刘义丞沉默着，还是固执地守在外面，做出一副情深不寿甘愿为爱吃苦的样子。

    看得虞夏吃饭的动作都慢了下来，站在院墙边上往外探头，碗里半碗饭半天都没吃完。

    谢青辞就拿了把勺子出来，作势要喂她。

    可能是男生的通病，他逮着机会就想体验体验把女朋友当可爱软妹宠的感觉。

    虞夏赶紧拿开碗，避开他的手。

    谢青辞遗憾地叹口气，跟着她往外看了眼，问：“看什么呢？看得饭都不吃了。”

    她斟酌了一下，配以合适的形容：“追妻火葬场现场版。”

    谢青辞知道这意思，不过看了两眼顶着太阳深情等待的刘义丞，一点没兴趣,连带着把她拉回去。

    “没什么好看的。”

    她还拿着碗，没办法抗拒他的行为，不过回去坐下了，又无聊地说：“我看点热闹怎么了？这么无聊。”

    谢青辞：“无聊？那我们待会儿来玩游戏。”

    她一顿，目光警惕：“什么游戏？”

    “东南西北风，”他歪头笑，“放心，可以赊账。”

    “……”规则都还没说就说可以赊账，这是生怕她看见面前有坑不跳呢？

    飞快吃完饭，她看着谢青辞用白纸叠出了个拥有四个薯尖的东西，内外每一面都写上了字，手指就顶在尖端下，随着他的动作，叠纸一张一合的，露出某一面的字。

    “里面写的一半是惩罚，一半是奖励，要哪一边？几下？”他问。

    “东边，十一下。”

    说完她饶有兴趣地看着谢青辞手指操控着叠纸张张合合，张合十一下后，两个人凑一起看东边的纸面上写着什么。

    “奖励。奖励你亲我一下。”

    虞夏：“……这什么奖励？这是以权谋私！”

    就不该真对他的游戏感兴趣，在外面看看热闹多好，闲得没事和他玩游戏。

    她站起来就要走，谢青辞忍笑着把她拉回去，她顺着力道一下坐进他怀里。

    “我说了可以赊账，又没让你现在就亲。而且说不定下一轮抽到其他的，可以抵消呢。”

    他说得诚恳，虞夏就勉强再信他一次。

    第二轮她又抽到了奖励，内容是——

    “奖励你听对方说一句我爱你。”

    谢青辞表明自己不是喜欢赊账的那种人，当场就兑现了。

    “我爱你”三个字说得又快又温柔，末了还附赠一个吻。

    “赠品，不收钱。”他说。

    虞夏闭眼深呼吸，这次说什么也不玩这个破游戏了。

    谢青辞没损失，还亲了她一下，心情很好，见拉不回她也不强求，把那个叠纸玩具拿上楼放在了床头。

    山中无岁月，温馨平淡的日子过得飞快。

    除了钱岭和凌烟确定关系，还有刘义丞铁了心要装深情追回周毓这两件勉强有看头的事，别的没什么好玩的。

    很快，节目组通知他们去大平房，三天一考验的时候又到了。

    虞夏和谢青辞已经成功通关好几次，难免对后续的考验放松警惕。

    她百无聊赖地坐在一边看蜜蜂传粉，只分了一半注意力在导演身上。

    导演：“前面几次，都是男生接受考验更多，这次呢，就由女生来完成考验，决定你们能不能组队入住小楼。

    规则很简单，女生给通讯录上的第二个人打电话，已经恋爱的就向对方说你和男友恋爱的甜蜜，在不能提醒的情况下，让对方说出‘他确实很爱你’这句话就算通关。

    还没恋爱的女生就向对方说说你对队友的看法，欣赏，在不能提醒的情况下让对方说出‘那他挺不错的’这句话，就算通关。

    通关的人可以继续入住小楼，没通过关的人重新入住大平房，根据你们的意愿再次分组。

    如果打电话对方没接，就由组队的男生重新指定给通讯录第几个人再次拨打电话，直到找到一个人完成考验。”

    规则通知完毕，谢青辞侧头问：“你通讯录上第二个人是谁？”

    虞夏已经没在看什么嗡嗡嗡的蜜蜂了，僵硬着脸，拿出手机解锁，把通讯录给他看。

    排在第二的是一个叫“霸总”的人。

    谢青辞不知道为什么，眼皮跳了一下。

    虞夏艰难地说出他猜到的那个人：“我哥。”

    ?  ?明天上午还有一章

    ?      预告：5.25-5.26加更/6.1大加更/6.16左右（可能有改动）大爆更

    ?      （拖着我缝缝补补又三年的破烂存稿箱一瘸一拐地走向远方，身影悲怆.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

