    金铃和雷动两个人一看到苏青此刻的模样，两个人的眼睛立刻就亮了起来，当下可都来了兴致。

    “头儿，怎么收拾那五只？”

    苏青挑了挑眉：“你们两个打五个有问题吗？”

    雷动和金铃对视了一眼，然后两个人一乐：“没问题！”

    就是难度有点大，他们两个人的身手虽然也不错，可是和苏青比起来还是有些差距的。

    当然了，最关键的一点还有，他们家的头儿，和别的头儿不一样，虽然明明一个大美女，可是却最喜欢用拳头解决问题。

    他家头儿的观点一向都是，与其哔哔，不如直接动手来得痛快。

    只是因为他们头儿的拳脚功夫是真的太高了，所以虽然他们这些人，每次在和苏青比划的时候，都没有人能占到便宜，不过在这样一场又一场的被虐中，他们的实力也是在稳步的提升的，特别是包小黑和孙晨这两个被虐的次数最多的，提升也是最快的。

    所以……

    金铃和雷动两个人突然间冒出了一个念，不会是他们头儿想要收拾他们两个吧？

    苏青仿佛看透了他们两个的心思，当下微微一笑：“放心吧，你们二打一。”

    雷动：……

    金铃：……

    头儿，这样真的好吗？

    不过厚道的金铃想了想，还是问了一句：“可是，头儿，就因为这么点儿小事儿就把他们五个揍一顿这样真的好吗？”

    苏青挑眉，一脸的不赞同：“小事儿？哪里小事儿了？”

    金铃：……？

    雷动：……？

    这难道不是小事儿吗？

    苏青勾着唇角：“怎么可能是小事儿呢？你们也不想想，那几个小兔崽子，居然敢把你们两个甩到外面，他们这是什么意思，当着我的面儿想要造反啊，居然还拉帮结派的，这不是欠收拾吗？”

    雷动：……

    金铃：……

    两个人的嘴角忍不住狠狠地抽了两下，两个人在心底里暗暗地为那五只捏了一把同情的泪。

    不过……

    头儿，如果刚才那五只真的把他们两个人也算进去了，那么这罪过不是更大了，居然敢直接把您苏大组长一个人给搁在外面，这不是更欠收拾喽了。

    不过，既然他们头儿有兴致，那么雷动和金铃两个人自然要帮帮场子了，到时候必须狠狠地揍他丫的。

    更何况这种两个打一个的富裕打法，他们还真的没有体验过，现在有了这样的机会，必须要好好地抓住才行。

    ……

    而此时此刻，那五只全都挤在审讯室里，正对着查金城干瞪眼呢。

    虽然这五只已经把那两条短信亮出来了，可是查金城的上下嘴皮子就跟涂了胶水一样，人家就是惜字如金，就是一字也不说。

    然后居然还因为这五只，你一言，我一语的问个不停，人家查金城居然不但闭上了嘴巴，现在竟然连眼睛也闭上了，这是摆明了要眼不见心不烦，非暴力不合作。

    “喂，你这是什么意思！”孙晨急得直跳脚。

    查金城：……

    五个人最后几乎都要把口水说干了，可是却还是没有什么卵用，人家查金城就是不睁眼也不张嘴。

    最后这五只也是无可奈何了，只能是垂头丧气地从审讯室里挪了出来。

    孙晨叹气：“所以，咱们这是输了吗？”

    吴凡翻着白眼，他果然是跳进坑里了。

    包小黑一把扯住吴凡的胳膊：“喂喂，你翻什么白眼啊，你不是也没有让查金城开口吗？”

    吴凡：……

    他现在什么也不想说，说多了妥妥的伤感情。

    ……

    五只进了特案组办公室，立刻便撞上了苏青，金铃，雷动三个人的目光。

    苏青挑了挑眉。

    金铃正活动着手腕。

    雷动也是一脸似笑非笑地看着他们五个。

    李杰，马维忠，包小黑，吴凡，孙晨：……

    当下只觉得脸上就是一热。

    这下子可是丢人丢大发了呀。

    包小黑的小眼珠子转啊转的，然后清了清嗓子：“咳咳，那个头儿啊，你怎么知道就算我们拿出了那个手机里的短信去找查金城，他也不会说呢？”

    苏青挑眉：“我掐指一算，算出来的！”

    包小黑：……

    其他人：……

    头儿，我们知道您现在恨铁不成钢，可是那也不带这么敷衍我们的啊。

    ……

    窗外的雨依就下着，窗外雨声大得，人在屋子里，那“哗，哗，哗……”的雨声也是能听得清清楚楚的。

    到了晚上将下班的时候，关于查金城火锅店卫生间地面上的血迹，还有马桶里浮起来的人体组织，都已经有了结果。

    卫生间地面上的血迹，马桶里浮起的人体组织是同一个人的，而且正是属于王新培的。

    并且在火锅店厨房里的剁骨刀，剃骨刀，还有菜刀上都检测到了王新培的血迹。

    所以很明显，那三把刀就是杀人与分尸的工具。

    苏青拿着这份检测报告：“谁和我去审讯室？”

    “我，我，我……”包小黑特别积极地举起了爪子。

    ……

    一听到门响声，查金城抬起头看向了门的方向，一看到当先进来的人居然是苏青，查金城的眼皮子就是一跳。

    苏青冷冷地盯了他一眼，而紧随其后进来的包小黑，立刻拉开了一把椅子：“头儿，你先坐。”

    苏青坐下，将手里的检测报告“啪”地往桌子上一拍，查金城的心头就是一跳，当下他只觉得腿肚子都几乎转到前面来了。

    “怎么，还想要继续装哑巴？”苏青冷冷一笑：“为什么要杀王新培？”

    查金城的眼皮子狠狠地跳了两下，他抬头看了一眼苏青，不过却还是没有开口说话。

    苏青哼了一声：“呵，以为不开口，我就拿你没有办法了，你想多了。”

    说着，苏青晃了晃手里的检测报告：“知道这是什么吗？”

    查金城抬了抬眼皮，看了一眼。

    苏青继续道：“我们的人在你火锅店卫生间的地面上发现了血迹，在马桶里的飘浮物里发现了人体组织，经检测这些都是属于王新培的，而且在厨房的刀具上也发现了王新培的血迹。”

    查金城的双手抓紧了自己的裤子，那样的力度，几乎都要将裤子抓出十分指窟窿来了。

    苏青的声音很冷：“这就是你说的，你和王元荣一家无仇无怨的，还是朋友，然后你居然把人家儿子给杀了，还没有留全尸，你可真是一个好朋友。你也是有孩子的人，而且你的大女儿还和王新培同岁，你还说两个孩子放假的时候还经常一起玩，你杀那个孩子的时候，那个孩子有没有哭，有没有叫你一声叔叔，有没有求你旂过他？”

    查金城的嘴唇一片惨白。

    苏青所说的每一个字都仿佛是一记重锤一般直接砸在他的心头上。

    那天的情景，他怎么可能会忘记呢，这几天，那天晚上的事情，不断地在他的脑海里盘旋着，只要他一闭上眼睛，眼前就会浮现出那个孩子沾满鲜血的脸。

    那个孩子说，叔叔求求你，我不想死，你别杀我，叔叔求求你了，我还小，我真的不想死……

    苏青看着查金城的目光，几乎都要结成冰了。

    “你也是有孩子的人，你更应该明白，一个孩子对于一个家庭来说意味着什么，你有没有想过，如果死的那个孩子是你的女儿，你会怎么样？”

    一句话，查金城豁然抬头，目光在那一瞬间变得凶狠了起来。

    只是还不待他开口呢，苏青又是冷冷一句：“你连我这么打一个比方都觉得受不了呢，而你居然杀了别人的孩子。”

    查金城抿了抿嘴，垂着眼帘，好半晌后，他终于开口了：“我，我会判什么罪，会被枪毙吗？”

    “怕死？”苏青好笑。

    查金城想了想，还是点了点头，有些自嘲：“怎么可能不怕死，活着总比死了好。”

    苏青冷笑：“王新培也不想死，可是他却死了。”

    查金城默了默，终于叹了一口气：“你们是怎么查到我头上的？”

    苏青不答，只是冷冷地看着查金城。

    好一会儿，查金城才叹了一口气：“是我杀的。”

    既然已经承认了，那么也不用苏青再问了，查金城自己便往下说了：“那天我去店里看了看，去的晚，回来的也挺晚的，那天晚上我拉开卷闸门的时候，就看到了王新培，背着书包回来了，当时周围没有什么人，而其他那三家铺子早就关门回家了，王新培也看到我了，还向我打招呼，他说‘查叔叔，您这是要回家了？’”

    “其实，我也没有想要杀他，我看到他，就想到了王元荣和何桂芝，那两口子手里有钱，而且应该还不少呢，我妈前段时间住院了，还做了手术，本来这钱应该是我们兄弟姐妹四个人分摊的，可是我大哥，二姐，还有小妹都知道我现在没有钱，是一个穷鬼，然后这钱的事儿，他们都没有和我提，直接就三个人分摊了下来。”

    “其实我也不是不知道好歹的人，所以我知道，这是他们为我好，可是，可是，我也是我妈的儿子，出钱出力也是理所当然的，这钱我应该分摊，可是谁让我穷啊，我现在都不好意思去医院看我妈，我没有那个脸，我臊得慌，我就觉得我的脸啊，已经直接被人当成了鞋底子，被人放在地上踩啊踩的。”

    “所以那几天我的心情非常不好，当时一看到王新培，我的脑子里就仿佛是开了窍，我觉得我当时眼睛应该都是亮的，我可太清楚王元荣那两口子，有多看得这个唯一的儿子了，这个小兔在崽子绝对值钱。”

    “于是我就对他说‘小培，进来，给你爸拿点东西回去。’王新培答应一声，就跟我进了店里，当时那孩子还问我呢，问我要给他爸拿什么？”

    “我从来也没有干过这种事儿，于是我就从吧台的柜子里拿出一捆绳子，那孩子也不会防备我，当时他正探头往我的厨房里看呢，我就想着正好从后面把他先捆起来再说，可是我的绳子刚套在他的脖子上，那孩子就转过来盯着我问‘查叔叔你想干嘛？’”

    “我不理他，可是那孩子就开始的挣扎，一边挣扎一边还叫救命，我当时慌了，就拼命去掐那孩子的脖子，然后很快的那个孩子就不挣扎了，我就赶紧放开他，去把卷闸门拉了下来。

    “结果我没有想到，那小子居然没有死，只是昏过去了，我却以为他死了，当时我的脑子也有些懵，我知道这尸体不能放在店里，于是我就把那小子拖到了卫生间，然后从厨房里拿了几把刀出来。”

    “我想着先把这小子的头砍下来，可是我当时心里太紧张了，第一刀就砍歪了，砍在了那孩子的肩膀上，然那孩子居然就醒了，我当时一看到那孩子竟然又睁开眼睛了，我也是被吓掉了，然后那孩子就看着我哭，他说‘叔叔，求求你，不要杀我，我还小，我还不想死。’”

    “可是，事情既然已经到了那一步，我哪里还敢放过那孩子，就算是用大趾头想，也知道，放了那个孩子，他们家也不会放过我的，于是我第二天就砍在了那孩子的脖子上。”

    说到这里，查金城的声音顿了顿，然后这才又继续往下说：“然后我将那孩子的尸体剁成了碎块装到了几个大塑料袋里，那几个大塑料袋，还是早先就有的，结果根本不够用，于是我就将那孩子的内脏剁碎了，扔到马桶里用水冲走了，本来一开始我每一次放得少，冲得还挺顺溜，后来我看剩的少了，就一下子全都丢到马桶里了，当时冲的时候，我就看到虽然冲下去了，不过好像有点堵，不过我当时也没有多想。”

    谁能想得到，一场大暴雨，居然会将那些堵在马桶里的王新培的内脏又浮了出来。

    “然后我就把火锅店好好的打扫了一遍，我知道你们警察有很多手段，所以我打扫的时候也留了心，反反复复地擦洗了四五遍，然后我这才提着那几个大塑料袋离开。”

    苏青的指尖在桌面上敲了两下：“那些尸块被你丢到哪里了？”

    “丢到小清河里喂鱼去了。”查金城道：“我还特意把袋打开，把里面的尸块倒出来后，才把塑料袋也丢到河里的。”

    苏青：“如果你只想弄钱的话，完全可以向王元荣借啊。”

    查金城哼了一声：“我就算穷死了，也不会向王元荣借钱。”

    “为什么？”

    查金城哼了一声：“哼，我租了他家的那个店面，好几年，房租也是早就付清了，可是你们知道吗，他居然和别人商量，要把他家的四层小楼推倒，然后重新盖个宾馆。”

    “我当时知道了这个消息，我就去找他，现在那个房子可是我的，他如果想要推倒的话，那么就得补偿我，而且我要求的也不高，就是要他把我交的房租退给我，然后再把装修费给我，最后只要再把转让费给我，这事儿就算完了。”

    “可是我没有想到，王元荣小气啊，他居然不同意，只同意把房租退给我，再把装修费给我，转让费他不肯，因为这事儿，我们两个大吵了一架。”

    苏青和包小黑对视了一眼，这事儿苏青也听王元荣说起过，当时王元荣和他一楼的四家店面的租客都说过的，而且其他三家也都同意，只要把他们多交的租金给他们退了，再把装修费给他们就行了。

    而王元荣也说了他和火锅店的租客吵架了，不过没两天两个人就把这事儿说开了，而且火锅店的租客也同意了，如果他真的要推倒这四层楼，那么也和其他三家一样，只要把多出来的租金退了，把装修费给了就行了。

    只是现在建宾馆的事儿，还没有确定呢。

    而王元荣也是真的没有将这事儿放在心上。

