    第974章

    混战之中，朗沁的耳朵被割掉了一只。

    鲜血顿时洒满朗沁的侧脸。

    她满眼惊恐的看着那个男人，伤痕累累却还有如此强大的爆发力。

    要将她撕碎一般狠厉的眼神，让人着迷却又感到恐惧。

    “公主！”

    无数人簇拥着朗沁，举起武器朝着秦千里刺去。

    “住手，留他性命，给我带回去！”

    忍着剧痛，朗沁急切下令。

    但还是有来不及收手之人，利刃刺入了秦千里的后背。

    鲜血飞溅。

    洛清渊模糊的视线中，看到秦千里的身影，倒下了。

    淹没在人海之中。

    她心头一震，一时间心中悲痛。

    她还是救不了秦千里的性命。

    朗沁重伤，蛮族立刻便撤兵了。

    城楼之上每个人都狼狈万分，满身的鲜血和伤痕，望着蛮族撤退的方向，无一不是心中悲痛万分。

    他们的秦将军，没了。

    洛云喜回到了城中，来到了城楼之上，沙哑的声音中藏着一丝哽咽。

    “对不起，我又没完成任务。”

    洛清渊抬手拍了怕她的肩膀。

    “死在战场上，或许就是他的归宿吧。”

    洛云喜不解的问道：“他是被朗沁控制了吗？”

    洛清渊答道：“应该是蛊。”

    那哨声，就是控制蛊虫的。

    秦千里落入朗沁手中的这段时间，他应该受尽了折磨，所以根本就不知道自己已经被下了蛊。

    “既然他能清醒过来，又为何不愿与我回来？”洛云喜感到十分困惑。

    明明有活的机会，他为什么要寻死。

    洛清渊听到这个问题，心情也沉重了起来，缓缓答道：“这种蛊，一般是醒不来的。”

    “他能清醒那么一会，想必已经用尽了所有的力气。”

    “他想把最后的力量，用来杀敌。”

    “是宁愿死在敌人手里，也不想进城之后伤害到我们。”

    听着，洛云喜心头一震，望向远方。

    面具下，脸颊有泪水滑落。

    良久，洛云喜又问：“我们伤亡不小，还能撑多久？”

    洛清渊摇摇头，“不知道。”

    她望着远方天空的霞光，语气坚定：“但我一定会守住平宁城的，即便死。”

    洛云喜浑身一震，震惊的看着她，心中也不禁生出了一丝赴死的决然，“好，那我陪你守城，即便是死。”

    若死在平宁城，即便是将来下去见到娘和爷爷，他们也一定会感到欣慰的吧。

    她再也不是当年那个让娘操碎心的洛云喜了。

    她如今明白了什么是家国大义，她明白了这世间还有很多有意义的事情。

    -

    这一战，伤亡数百人。

    眼看着他们人数在减少，武器也消耗很大，所剩不多，就连给伤兵治病的药材也不多了。

    洛清渊心里也着急，立刻回去找了平宁城的地图。

    看了看之后，她吩咐道：“安排两个身手不错的，天黑之后从此处出城，去浅溪河找施邢，让他调派一部分人回来守城！”

    “顺便看看浅溪河战况如何。”

    浅溪河那边一直没消息，向靖那边也一直没消息，这让洛清渊不禁有些担心。

    当晚，便有人悄然出城，去浅溪河了。

    洛清渊彻夜不敢眠，生怕夜里蛮族会来犯。

