    

    本来还挺让人觉得意外和遗憾的，但是听到方闻山的感叹之后，旁边的人都笑了。

    “方老师平时没少上网啊，芭比Q都知道。”

    “哈哈……不过，确实芭比Q了，太出乎我们的预料了。”

    “没事，还要复活赛，也不是就判了死刑，彻底没机会了。”

    “唉……我本以为杨辰会直接进入决赛的呢。甚至我还想过邓金鱼会拖他的后腿，没想到是他拖了邓金鱼的后腿，自己跑偏了不说，还把她也给带偏了。”

    ……

    在大家的惋惜中，杨辰和邓金鱼唱完了《不再犹豫》。

    主持人李晓晨一脸凝重地走上舞台，然后笑着对着镜头说道：“好了，四组歌神都表演完毕。有请另外三组歌神再次登场。大家欢迎。”

    观众们都没心情鼓掌了，这一段只能NG重来，导演李云飞明确要求观众们要热烈鼓掌配合一下。

    开机重来，观众们才配合着鼓掌欢迎另外三组歌神上场。

    李晓晨：“好的，四组歌神都已经表演完毕，现在到了打分阶段。我们先来听听评委们的意见吧。吴大哥，你怎么看？”

    吴齐贤：“我这个人比较直接，有什么说什么。前面三组歌神表现都很完美，可以说挑不出什么毛病来。但是第四组的两位歌神都出现了明显的错误，而且还是一样的错误，基本可以断定是杨辰先犯错，然后带偏了邓金鱼。我觉得杨辰先生可能是最近太忙了，没有准备好。”

    易晓静：“确实很出人意料，我最看好的一组居然表现最差。”

    戴俊：“我已经无话可说了，不知道该怎么评价，只能说挺意外的吧。”

    秦齐：“事实已经如此，说再多也没用。只能希望他俩能在复活赛里面拿出真正的实力，给自己争取一次机会吧。”

    主持人李晓晨点点头，道：“听得出来四位评委都感觉很意外，也很可惜。那18位铁面评审团评委怎么说？”

    方闻山再次代表大家发言评价，道：“有些意外，也有些失望吧。在我心里杨辰先生的形象就是完美的代名词，他不可能犯这种错误才对。唉……”

    李晓晨：“看来大家对第四组的表现都有些接受无能。不过，这就是比赛，不是吗？既然是比赛，总有爆冷的时候。对吧？好了，来吧，请大家给四组歌神评分吧。第一组牛魔王韩雷和屠龙勇士涂刚红两位老师的表现是否能晋级，请现场的300位观众给出你们的选择。”

    观众们立刻给出自己的选择。

    第一组获得了286张选票。

    接着，第二组和第三组分别获得了285票和290票。

    最后轮到第四组了，杨辰和邓金鱼最终获得了0票。

    李晓晨：“好的，观众评委已经给出了选票。获得选票最多的是第三组，西门吹雪和叶孤城直接晋级总决赛。获得最少选票的是第四组，夜礼服假面和小龙女将会被淘汰。第一组和第二组四位歌神将继续进行下半场比赛，决出3位晋级总决赛的歌神。很遗憾，夜礼服假面和小龙女将要暂时告别舞台。临走之前，二位有什么想说的吗？”

    杨辰：“第一次配合没默契，如果再来一次，我们一定可以战胜任何对手。”

    邓金鱼：“对！第一次配合没默契，再给我们一次机会，我们肯定能战胜任何对手。”

    李晓晨：“看得出来二位很有信心，那就让我们期待二位能在复活赛中脱颖而出，在总决赛里证明你们的实力。二位，请退场。”

    杨辰和邓金鱼向评委和观众们鞠躬致意，转身退场。

    导演李云飞就在幕后等着呢，看到杨辰和邓金鱼退下来，他赶紧就迎了上去。

    “哈哈……多谢二位的配合，非常完美。明天下午我们录制复活赛这一期节目，二位回去之后就要准备歌曲了。明天下午一定要拿出真正的实力，不能有任何瑕疵。行吗？”李云飞笑着说道。

    杨辰和邓金鱼点点头，都表示没有问题。

    其实以他俩的实力来说，只要正常发挥都不会被淘汰。

    俩人的录制工作已经结束，可以回去了。

    杨辰来到化妆间卸了妆，正准备走呢，李云飞又急匆匆跑了过来。

    “杨先生，不好意思，还要再耽误你一会。我们的后期制作组需要采集你的影响，做一个动画模型，后期剪辑中会到。麻烦你帮忙拍几个动作。行吗？”李云飞很客气地说道。

    也不是什么困难的事情，杨辰便点头答应了。

    这时，邓金鱼也来了。

    她也需要配合着做几个动作。

    俩人来到影棚，摄影师，建模师等都在等着了。

    他们根据建模师要求，做了一些动作。

    搞定之后，建模师开心地说道：“好了，多谢二位。你们可以回去休息了。”

    杨辰点点头，下意识地就走过去看看他们在做什么。

    简单来说就是采集杨辰和邓金鱼的动作，用来做动画画面。

    这是很多游戏和动画常用的制作办法，采集人物动作进行动画人物建模，最终才会呈现出观众们看到的精彩画面。

    杨辰没多想，跟邓金鱼一起离开了。

    邓金鱼明早还要去参加一个商业活动，直接就回酒店休息了。

    杨辰回到家里，直接去了工作室，将他要送给邓金鱼的《泡沫》完成。

    天亮。

    早饭时间。

    杨辰一边吃早饭，一边对腐小团说道：“小团，等会你联系一下邓金鱼的经济公司，商谈一下买断她合约的事情。她跟公司的合约还剩下半年时间，她拒绝了公司的续约请求，公司也不再给她新的工作。与其这么耗下去，白白看着她合约到期走人，不如便宜点卖给我们。”

    腐小团点点头，道：“那我们出多少钱买断她的合约呢？”

    杨辰：“100万吧。具体你跟他们谈过之后看着给，最多上浮50万，不能再多了。”

    腐小团：“好的，我明白了。”

    吃了早饭，腐小团就赶紧联系了邓金鱼的经纪公司。

    杨辰继续创作他的电影剧本，累的时候他就打开抖音浏览了一会。

    这时，一个广告视频引起了他的注意。

    米国迪士尼出品的动漫电影《狮子王》今晚12点全球同步上映。

    视频里节选了一部分剧情，小辛巴看着父亲被刀疤杀死等等，看着很有吸引力。

    其实，仅仅是这么一个动漫电影倒也没什么特别。

    关键是视频评论区的网友评论让杨辰看了很不爽。

    “看到没有？这才是好莱坞大片，也就是好莱坞才能拍出来这种成人都喜欢看的动漫。”

    “小时候看过动画片，现在出动漫电影了，我肯定要去电影院支持。”

    “不是我说啊，这画面，这剧情，这特效，除了好莱坞能做出来，其他国家能做出来吗？看看国产动漫都是什么玩意儿啊！”

    “好久没进电影院了，现在终于有理由进去了。国产片除了拍爱情和警匪之外，就没其他能拍的了。看看人家好莱坞拍的，动漫都这么好看。”

    ……

    想当初在地球上的时候，很多国人就崇尚外国片，对国产片不屑一顾，杨辰就很看不惯这种现象。

    国产片并不缺好的作品和想法，只是观众们不给机会罢了。

    没有票房支持，从业者靠爱发电？

    这就导致了恶性循环，观众越是不支持国产片，国产片越是拍不出好作品。

    国产片越是拍不出好作品，观众就越是不支持。

    米国大片也不是一开始就那么受欢迎，人家也是经过几十年的发展才有了今天的繁荣。

    观众不给机会，国产片又何谈崛起呢？

    其实吧，那些所谓的外国大片，仔细看看都能发现一个规律，几乎是都是个人英雄拯救世界，除了特效好看之外，一点内涵都没有。

    但是，很多人就是看个特效，让他们看电影内涵，他们也看不懂。

    哇，变形金刚好好看，哇一个人开着跑车能跟航母群干架，哇，一个人可以灭掉一个师……

    久而久之，国人都被外国文化入侵了，自己国家的一些文化反而都不看中了。

    那时候，杨辰只是一个普通人，他无法改变大家对国产片的看法。

    但是，现在他想努力一次，让大家知道真正的好作品，还得是国产。

    谁说国产就不能做出好动漫了？

    杨辰偏偏不服，非得让所有人看到国产动漫的牛批之处不可！

    国产崛起，从动漫开始！        

