    也不由得多宝道人会生出惊讶之色。

    因为，在洪荒世界的主流之中，他们这些神仙全部都是用遁术飞行。

    遁术看起来可以腾云驾雾，仙气渺渺，其实，绝对没有赵公明这种敏捷的速度。

    因此，他们那种飞行缓慢的遁术，根本就不适合用来战斗。

    但……

    此时赵公明施展出来的身法神通，却截然不同。

    以气御剑，脚踏飞剑，能够在空中灵活敏捷的来去自如，用这样的方式和敌人战斗，显然可以占据巨大的优势！

    多宝道人的眼眸之中，露出了嫉妒之色。

    他知道，碧游宫一脉根本就没有这种神通。

    赵公明这家伙，到底是在哪里获得了这般了不得的机缘？

    就在多宝道人思绪转动之间。

    众人几乎只看到一连串的残影，赵公明就已经飞到了多宝道人跟前。

    “酒神咒！”

    只见赵公明身躯上，突然鼓动出强大的法力，以至于上身的衣袍都瞬间炸裂了。

    砰！

    长袍碎布飞向四方，周围的众人纷纷躲闪，一位金仙强者破碎的上衣碎片，依旧具备强大的杀伤力。

    他们这些人要是躲闪不及，极有可能会有性命之危。

    这一刻。

    赵公明的眼神，突然变得犹如鹰隼一般锐利。

    他刚才喝下去的酒水，全部化成金色的咒语，浮现在他的皮肤表面。

    一股强大的力量，瞬间游走在赵公明的四肢百骸，奇经八脉之中。

    啊啊啊！

    赵公明一声大吼，发丝跟跟倒立，无形的声波从他的嘴中向前扩散，犹如无形的海浪，将周围的一切事物摧毁殆尽。

    众仙连忙施展法力，各自将身躯护住，这才勉强抵御下赵公明这一声大吼的余波！

    即便如此，还是有许多修为低微的弟子，被音波震出了内伤。

    他们一边用袖子抹去嘴角流出的鲜血，一边神色骇然地望向场中。

    赵公明大吼只是为了情绪的释放。

    他真正的杀招，现在才开始！

    只见赵公明皮肤之上游走的金色咒语，全部被他汇聚到了身前，化作了一颗金色的咒语光球。

    一条又一条金色咒语如同细小的铁链，在不停的相互磨擦交织着，看上去颇为奇异和精致！

    赵公明撇嘴一笑。

    “此乃大师兄传授于我的酒神咒，你若能接下此术，你想主持斗法大会之事，我便不再插手！”

    多宝道人脸色阴霾，双目中射出一道怒火。

    他如何听不出来，赵公明这句话的意思，根本就是在说他根本接不下这一招！

    这能忍？

    因此，多宝道人双臂一展，大袖之中顿时飞出了多件法宝，不但有刀枪剑斧，而且还有铁锤狼牙棒等。

    每一件法宝，都散发着上品后天灵宝的波动。

    组合到一起，更是威能无穷！

    这一幕，立刻便让一旁观战的金灵圣母等人脸色煞白。

    没想到多宝道人竟然还藏着这等大杀招，这么多件上品后天灵宝同时催动，即便是金仙巅峰的强者，也会被瞬间击杀，这让赵公明还怎么和他打？

    就在他们怔忪间。

    赵公明的酒神咒金光球，已经和多宝道人的法宝洪流，轰然相撞！

    碰！

    两者间，顿时发生了大爆炸！

    如同小型龙卷风一般的法力气流，蜿蜒旋转着朝四面八方射出，将他们所立之地的空地，冲击的一片破碎狼藉。

    众弟子连忙抬头向这场中望去，他们迫切想要知道这一战的结果。

    为了看清场中的情况，云霄轻轻挥手，一阵清风拂过，场中所有的能量乱流全部消失殆尽，露出多宝道人和赵公明彼此相对的身影。

    他们两之间，赵公明的金色咒语光球，正逐渐变得虚淡，刹那间，竟然犹如风化的岩石，化作金色的粉末洒落大地。

    看到这一幕。

    所有人脸上都露出了惋惜之意。

    “难道赵公明师兄输了？”

    然而，三霄姐妹却依旧笑颜如花，仿佛毫不担心赵公明会落败。

    正是看到三霄姐妹脸上，这一副胜卷在握的自信笑容。

    金灵圣母他们纷纷皱紧眉头，意识到事件可能不对劲。

    他们的疑惑并没有持续多久，下一秒，多宝道人身前悬浮的数十件法宝，竟然纷纷发出了龟裂之声。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    仅仅片刻，数十件上品后天灵宝，竟然全部密布裂痕，而后化作一堆废铜烂铁坠落在地！

    而同时催动数十件法宝的多宝道人，也遭受到了反噬。

    多宝道人一口鲜血喷洒长空，刚才还显得伟岸的身躯，此刻瞬间犹如断了线的风筝，朝后飞出了数千丈，直到在地面上擦出了一道长长的沟壑之后，才勉强停止了下来。

    此时的多宝道人脸色苍白如纸，一身的气息萎靡到了极点。

    他刚想挣扎着张开嘴唇说点什么，却突然感觉眼前一黑，一股深深的无力感和昏睡感，顿时向着脑海侵袭而来。

    于是，昔日金鳌岛的第一高手的多宝道人，脖子一歪，眼皮一闭，居然一头昏死了过去。

    嘈杂的广场登时寂静的可怕。

    所有人都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信！

    “多……宝师兄，竟然败了！！”

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    所有的人都震惊的望向赵公明，眼中既有敬畏又有恐惧。

    赵公明究竟得到了什么奇遇？

    竟然在短短数日之内，就将实力提升到如此恐怖的地步！

    竟然只用了一招，就将实力超凡的多宝道人险些击杀！

    可怕！

    恐怖如斯！

    就在众人还沉浸在震惊之中的时候。

    却突然听到碧霄发出一声嗤笑。

    “对付这等拙劣的对手，也值得大惊小怪？”

    “我和两位姐姐，其中任何一位，就算是一手背负身后，也可轻松将其击败！”

    寂静！

    震惊！

    悚然！

    所有的人都瞪大了眼睛，震怖骇然的盯着云霄，琼霄，碧霄三位仙子。

    此刻，他们都被碧霄的话吓懵逼了！

    不止赵公明？

    三霄中的任何一位……

    哪怕只用一只手。

    都能轻松击败实力强悍的多宝师兄？！！

    就在众弟子感觉脑子都吓的转不过弯来的时候。

    一身白衣的飞蓬，步姿悠然，踱步而出。

    “好啦！此事都是误会，就此作罢，任何人不得再在斗法大会召开之前闹事！”

    飞蓬英俊的眼眸之中，自有一股不怒自威的气势扩散，让截教众弟子屏声静气，不敢再有丝毫喧闹。

    飞蓬缓缓的环视了一圈，这才淡漠的开口。

    “否则，吾身为代理掌教，当有管教之责！”

    飞蓬说完这句话之后，双手背负，独立场中，目光向着远方眺望。

    短短几句话，竟然令万仙神色敬服，态度之恭敬，简直犹如对待通天教主一般。

    云霄看见时机差不多了，顿时迈着莲花步子，娉婷婀娜的走到飞蓬跟前。

    云霄仙子先是揖了一礼，然后身子缓缓蹲下，半跪在地，对着飞蓬请求道。

    “云霄恳请大师兄，担任斗法大会主持之位！”

    看见云霄如此，琼霄和碧霄也连忙半跪在云霄身后。

    “琼霄恳请大师兄，担任斗法大会主持之位！”

    “碧霄恳请大师兄，担任斗法大会主持之位！”

    其他众弟子见了，连忙纷纷半跪在地，一同朝着飞蓬喊道。

    “我等恳请大师兄，担任斗法大会主持之位！”

    “我等恳请大师兄，担任斗法大会主持之位！”

    一时之间，金鳌岛上，虹光万道，声威震天，场面壮观无比！

    而飞蓬瞅着眼前这跪倒一片的截教弟子，却傻眼了。

    哎！

    你们这都是干啥呀！

    我是真不想当这什么主持仙官啊！

