    ...

    诸葛亮点了点头：“对，什么都不做！子奕眼下功劳已经足够大了，益州交给士元，不仅我等可以放心...”

    “主公也可以放心！”

    “不然你以为主公为何几乎没怎么犹豫就同意了庞统领军?”

    “既然我们三个都可以拿下益州，为何他不选择庞统呢？”

    “等到拿下益州，主公有了自己的地盘，届时...便是子奕再次出山之际！”

    “大概率子奕就会被调去攻打汉中张鲁，远离了荆州，主公自然也就可以放心了！”

    江宁苦笑了一声，师兄给自己规划的路线...

    或许是自己眼下最好的选择了!

    他抬眸看了一眼诸葛亮，而后郑重的行了一礼。

    “宁谢过师兄！”

    这一礼却是他该受的，作为自己的师兄，能够说出这话，处处为自己着想，处处给自己谋划，已经殊为难得！

    江宁内心涌过了一阵暖流。

    师兄...还是当初的那个师兄啊！

    江宁还正在感动，却听见诸葛亮突然不经意的提了一句。

    “子奕可想过离开主公，自己称霸一方？”

    听到诸葛亮说这话，江宁连忙开口道:“从未！”

    这话说的及其坚决，甚至一秒都不带犹豫的。

    之前师兄也曾问过他这个问题，但是现在再问一遍，自然和之前有所不同。

    不管是身份、地位、权势，江宁和之前都不可同日而语。

    但是他却依旧坚定的说出，自己从未想过称霸。

    坦诚地说，诸葛亮很欣慰，甚至可以说长舒了一口气。

    因为从刘备请他出山之际，他就下定决心，认定刘备是他心目中的贤主了。

    他跟江宁说的这些，他自己其实一清二楚！

    但是他还是愿意为刘备效死!

    不为别的，士为知己者死，如是而已！

    但是若是江宁有着自立的想法，到时候他夹杂在中间，就有些不好办了。

    不仅如此，其实诸葛亮问出这话，还有一层原因...

    若是江宁想自立的话...

    自己不愿意与这个小师弟为敌是一方面。

    若是真的和他交手，其实他内心隐隐还有一丝惧意存在。

    想到这，他不由得想到了江宁记载的手册上的武器篇。

    “武器篇·火药：硫黄十四两，窝黄七两，焰硝二斤半，麻茹一两，干漆一两，砒黄一两，定粉一两，竹茹一两，黄丹一两，黄蜡半两，清油一分，桐油半两，松脂一十四两，浓油一分……”

    简单来说，用手册讲，一硫二硝三木炭，按之配比，守城之时可抵千军。

    若加以改善，增大数量，哪怕是襄阳这种坚城，亦可以摧毁！

    虽然看起来有些天方夜谭...

    不过诸葛亮却从来没有怀疑过，因为...

    他试过！

    按照这个配比，他做出来过！

    只不过当引火之后，陶罐里只窜出了一阵火花，听了一个响就熄灭了。

    他怀疑应该是自己的配比的缘故，或者是添加的顺序不对的原因...

    但是既然自己能够做出来，说明江宁记载的绝对不是凭空捏造，而是确确实实存在的。

    那么...后面记载的足以摧毁坚城...

    恐怕也是真的！

    诸葛亮实在不敢想象，若是有一天自己和这种部队交手，胜算究竟有几何？

    这还是自己知情的情况下，能够有所防备，但是...若是自己不知情呢？

    想到册子上的东西，诸葛亮不由得开口道：“子奕...曲辕犁已经做出来了，而且已经分发给登记在册的百姓使用；水车也已经投入了生产中，今年之后就可以初见成效。”

    见师兄突然跳转了话题，讲到了正事，江宁也不由得正襟危坐，但是接下来诸葛亮的一番话，却把江宁直接吓得魂都飞了。

    “水车...曲辕犁...火药...这些岂非正常人能做出来的？”

    “子奕...”

    “非人哉？”

    若是其他人在，恐怕还会以为诸葛亮是在骂人，只有江宁知道，自家师兄绝对不是想骂自己的意思。

    那么...

    只有一个解释...

    莫非...师兄看出来了？

    此时江宁的后背都在发凉，然而诸葛亮却仿佛鹰隼一般的眼光死死盯着江宁。

    “子奕也莫要否认，你给亮的手册，可以说世上再无一人有这样的智慧！”

    “这里面包括的，大到天时，小到民生，几乎皆有涉猎，以亮估计，至少需要几百年的积淀，才能到此地步...”

    “然而子奕提到这些，却信手拈来，一点都没有思考，若说子奕生而知之，亮却是不信的！”

    “连弩、投石车、改良水车、火药...这些尽皆出于子奕之手！

    “若是子奕是耄耋老者，阅历和经验也都足够，亮也就信了！”

    “可是...子奕仅仅才弱冠！”

    “最重要的是...”

    说到这，诸葛亮停顿了一下，继续说道:“庞士元此人，亮与之接触之后才知道他的才智超绝，但是子奕并未见其人，就敢断定他有大才，难道...”

    “子奕不该给亮一个解释吗？”

    诸葛亮最后一句话说完，江宁的冷汗都下来了。

    确实，随着自己能力越来越大，暴露的东西也越来越多，恐怕不仅仅是自家师兄，但凡有个聪明人，都会有所猜测。

    江宁想了许久也没有想到合理的解释，若是其他人也就罢了，师兄是看着自己长大的。

    是不是谎言，他恐怕一眼就能看穿。

    但是不撒谎也解决不了眼前的困境。

    不得已，江宁只得叹了一口气，开口道:“师兄可知蓬莱仙境乎？”

    “蓬莱...仙境？”

    “你去过？”

    江宁略作犹豫，但是还是点了点头，“嗯！”

    “蓬莱之上...可有...仙人？”

    诸葛亮说完这话，或许他自己都没有发现，他的声音都带着一些颤抖。

    “蓬莱宫阙对南山，承露金茎霄汉间。西望瑶池降王母，东来紫气满函关。”

    江宁只吟完半首诗，诸葛亮眼睛就已经瞪得老大。

    这下...

    确凿无疑了！

    原本他还有所怀疑，哪怕江宁给了他肯定的回答，诸葛亮都不愿意相信，但是当江宁吟诵出这首诗的时候，他知道，他不信也得信了。

    这种诗，没有亲眼见过的话，吟诵不出来的。

    此刻，诸葛亮的嘴唇都在微微颤抖。

    “子奕...何时去的蓬莱？”

