    天地动荡！

    老太爷遥望着远空，已嗅到血雨腥风！

    闻老道殒，势必影响整片大陆，哪怕不愿意也要进入战场，逆神与神荒没有任何选择的余地，天族等势力会给他们机会吗？

    而最头痛的则是他们这些势力。

    要是倾向于逆神，则他们将遭到天族等势力的压制，要是裂神天、阴神宗这些势力肯倾向于逆神、神荒，这个局面会平衡，但要是这些势力想要针对逆神、神荒呢？

    这是其一！

    其二是他们对立逆神与神荒，与天族结盟，那能够让神荒与逆神瓦解，但瓦解的只是这片大陆，地藏星上的逆神众会蓬勃发展，走向星空，而逆神的盖世人物则会在星空中证道。

    那时。

    他们这一世已走到尽头，而逆神才真正开始，以逆神这一世的人物，无论是智商，还是武力都将臣服于逆神的脚下，对于他们这样的势力，逆神会心慈手软吗？

    无论是哪一种，这样的局面对于他们来说都是不利的。

    “我们还能中立吗？”

    那个声音响起，骇得心惊不已，问题比他想象的要复杂。

    “中立？”

    老太爷收回目光，叹息着说道：“以前我们能够中立，但现在不行啊，中立等同于走向天族与逆神的对立面，无论是哪个势力赢得这片大陆，皆会向我们祭出利刀！”

    “而且，一旦天族赢得这片大陆，吞噬掉逆神与神荒，届时他们的力量将会何其可怕？我们还要力量来抵御吗？”

    他看得很远。

    现在的大陆就是斗兽场，两头巨兽在血拼，而他们这里势力则不能作壁上观，势必要选择立场。

    盖因！

    赢家赢得天下，输家输掉一切！

    “这么严重？”

    “严重？”

    老太爷嗤笑道：“形势会比现在更严重，我现在说的是天族与逆神两大势力，但这片大陆可不止是两个立场啊，还有那第三立场！”

    这些年来。

    逆神、天族尽在压制，但其间还是发生不小的火拼，只因在这两头巨兽后面，还有无形的推手，正想着如何让这两头巨兽血拼到底呢。

    “无论我们倾向于哪种立场，即便我们打赢这场战斗，但要是第三方势力黄雀在后呢？”

    天地沉闷！

    那个声音更沉闷，情况比他想象的更严重，那第三方势力让人看不透，直到目前，蝴蝶也没找到他们的行踪，让众多势力忌讳。

    “走一步看一步吧！”

    老太爷幽幽的说道：“让他们时刻关注蝴蝶，更要关注星空之门！”

    “是！”

    ……

    形势每一天都在变化。

    整整被压制一个月的蝴蝶，竟是在太神庙反镇压，一举毙掉众多叛逆蝴蝶，可在更多叛逆蝴蝶出世后，行澜与行颜只得带着疲惫的蝴蝶精锐，惨烈飞遁。

    而且。

    因天族势力人物涌入进来，行澜、行颜步步苦难，这场血雨腥风在蝴蝶势力范围，大多是神级博弈，倒是并没有引起很大的波澜，但任谁都知道蝴蝶的生死，将决定着未来的格局。

    终于。

    在行澜飞遁的第八天，林永出世，这个时候他已得到消息，率领着隐神众进行追捕，但也正在那时，林永遭到狙击，一触即发，更严峻的是，那狙击他的竟然是其座下三位神将。

    一时间。

    隐神众瓦解，形成对立的力量，彼此厮杀，林永在真神境浸淫是很可怕的，远非三位神将能够媲美，在前期时，他一举压制三神将，让众多隐神众倒在血泊中。

    但！

    当天族人物涌进来后，林永败势出现，带着隐神众精锐力量灰溜溜的遁走，这是逆神第二股力量倒下，但老太爷知道这还不算完。

    事实证明。

    逆神这些年问题的确太多，而老太爷则是睿智的。

    林永出事，而白泽一样遭到狙击，让人惊骇的是狙击白泽的人物竟然是老逆主的麾下精英，虽然在境界上不及白泽，但天族则是一大助力。

    毫无疑问。

    白泽反杀，威力尽显，那可怕的至境真力摧垮拉朽，一举干掉几位强大的真神，连天族的真神都已殒命，但在形势上它不及现在的叛徒，在血拼十二天后，白泽重创飞遁。

    整个西神近乎落到逆神叛徒的手中，而这种势头还在蔓延……在第五天后，神龟、魔神树王、毒虫神等纷纷遭到狙击，就连云梦都没能幸免，差点丧命。

    全面崩盘！

    先是东极州，接着是西神，而现在则是北原与南荒，到了这个时候，顶级势力已然注目，这样战事的规模太过浩瀚，哪怕是天族想压制也是不可能的。

    “闻老将道殒！”

    到这个时候，那些顶级势力要是还猜测不出真相，他们就是猪了。

    裂神天内。

    天主正脸色难看，这对于他们来说一样是很难的抉择，一步错满盘输，赢家坐拥浩瀚山河，而输家将输掉人生。

    “逆神人主、逆主什么都好，就是眼光不太好！”

    天主正色的说道：“竟然选了这么几位不堪大用的‘人才’，要是逆神倒下，我们该如何取舍？”

    “天主，要不要请其他势力的人物过来喝杯酒？”

    “喝酒？”

    天主神目一闪，沉吟片刻，还是叹息道：“问题比你们想象的复杂，这个时候各大势力的态度并不重要，闻老殒道是他们的态度才重要！”

    显然。

    他想的很多，闻老道殒，曾经的盟友这个时候并不值得信任，他们现在说的未必就是真心话，要是他们听之信之，等到血拼的时候，他们反咬一口……

    “那……逆神的问题呢？”

    “呵呵，你太小觑逆神，凌风浸淫数十年打造出来的势力，会被轻而易举的推倒？先别急坐等吧。”

    天主神目复杂，这个时候裂神天要看清局势啊，否则，一步走错，想将那只脚收回已不可能。

    何况。

    逆神后面还有神荒，要是这点问题、神荒还解决不掉，那就真没什么希望了，而那个时候裂神天也要考虑要迈出哪只脚了。

    阴神宗内。

    “可怕啊，当年那弱小不起眼的逆神，竟是到现在这种能够影响到大陆格局的程度。”

    宗主幽幽的说道：“闻老道殒，阴神宗就要找准自己的立场，最难的怕就是我们了吧？”

    “宗主的意思是？”

    “等！”

    阴神宗宗主冷笑道：“逆神没有那么脆弱，神荒更不脆弱，这一步迈出，将会影响到势力生死，闻老不在，凌风更不在，我要看看这只小蝴蝶经不经得起风雨，值不值得我们冒险。”

    ……

    整片大陆势力瞩目。

    但出奇的是，顶级势力似乎在刻意忽略逆神，像是根本不知道这个逆神一般，但神荒不同，精锐尽出，正在全力打向逆神，要在短时间内将其镇压。

    然而。

    他们没能如愿，天族早已预测到神荒知道消息的反应，第一时间将神荒精锐拦截下来，这可不是神级的战场，而是真神与天神间的战场。

    尽管。

    荒门禹弦、君见笑已步入天神境，但在这场战斗中也很难发挥出其可怕神威，天族同样派出天神，在势力上他们很均衡，至少在这个程度上，很难奈何对方。

    一时间。

    两大势力僵持起来，精锐在进行终极碰撞，但尽在可控范围，无论是神荒、天族都在恪守底线，在这个节骨眼上，他们不敢将全部力量展现在顶级势力面前。

    特别是神荒。

    他们将直面整片大陆势力，逆神还太娇弱，撑不起这片天空，而他们是唯一的支柱。

    而且。

    就在神荒与天族开战的时候，其内部竟然也蹦跶出叛逆势力，虽然声势上远没有逆神这般浩大，但影响还是很严重的，圣主一面要压制天族的反击，一面要援救逆神，而另一面还要诛杀叛逆。

    可谓是心力交瘁！

    “狼烟四起啊！”

    老太爷沉重的说道：“逆神就是一堆小柴火，却能够点燃整片星空。”

    他翻看这手中的小册，这是近来零族精锐拼尽生死才得到的情报，其上赫然将逆神、神荒、天族及星空之门的动态淋漓尽致的呈现出来。

    初时。

    老太爷还是淡定，但后来则是蹙起眉头，到最后整个人都在战栗，他嗅到了强烈凶险的味道，逆神的表现不太对，那位杨主直到现在还忍得住，神龟、白泽、行澜、云梦等在飞遁后，竟然失去行踪。

    他们找不到。

    天族找不到！

    蝴蝶还是找不到！

    这意味着逆神众已彻底失望，被打得不敢出世了吗？

    旁人或许会这么觉得，但老太爷却不会，现在的逆神像是一盘散沙，但他总觉得忽略了什么。

    忽然。

    他激灵灵的打了个寒颤，脸色骤然惨白起来，冷汗直落，而后快步向零族中心那片神土而行，有些事情总是有花落的时候，有些问题总有解决的时机，而有些选择该尘埃落定。

    然而。

    就在老太爷消失的时候，大陆上却惊起无尽波澜，那一直在飞遁的蝴蝶精锐，在天涯洞被打个灰飞烟灭，形神俱灭，行澜、行颜香消玉殒，让人唏嘘不已。

