    季蕊去他房间将空调被拿出来，展开，细心地盖在他的身上。

    做完这一切后，她重新在他旁边坐下来，一瞬不瞬地凝望着这张俊秀无暇的脸。

    自从决意让他死心后，她不停制造外出的机会，尽量地不呆在在家里和他相处。他也明白自己的用意，尽管难受失落，却始终振作精神来面对自己。她不是没看到他在徘徊出现在公司附近的身影，也不是不知道，他曾好几次暗地里尾随着自己和陆轩。

    他为自己做的一切，她全部看在了眼里，她越是这样，她越是明白自己不能心软……

    她抬起手，轻轻地拂开他脸上的发丝，低低地轻喃：

    “明熙，对不起……”

    她也只能趁他睡着的时候说这样的话了，不是故意要对你冷淡，不是故意要对你凶，不是故意要疏远你，更不是故意要对你的感情视而不见听而不闻。

    我只是希望，我们俩都能有正常的轻松一点的人生，我希望你有更好的选择，我也怕哪一天你后悔了，发现其实你对我的感情并不是自己想象中的那样。

    受过伤害的我已经没那么勇敢，不愿意赌，更不愿意轻易去尝试。

    季蕊的眼里渐渐泛起了一丝光，缓缓地俯下头，在他额头上印上软软一吻，

    “明熙，希望你回家后……一切都安好。”

    这样，我也就放心了。

    第二天，顾明熙醒过来的时候，发现自己身上盖了一层很薄的毛巾被，正捏着被子发呆，这时，大门打开了，季蕊提着两个环保袋走进来。

    他一下怔愣住了，扭头一看，墙上的挂钟清晰地显示着现在已经是早上的八点半。

    “对不起，我睡过头了。”他结巴巴地说道，用手扒扒蓬乱的头发，很是羞窘。

    季蕊将手上的袋子搁上桌，一样一样地将里面的东西摆出来，背着身子，声音听不出个冷热：“去洗把脸，然后过来吃早餐。”

    顾明熙又是一愣，视线越过她的身子，看到桌上有包子豆浆牛奶面包和煎蛋，品类丰富，满满地摆了大半个桌子。

    没听到后面的动静，季蕊回头，对上他呆愣的眼神，轻声地催了他一句，“快去洗漱吧，再晚点就要凉了。”

    顾明熙回过神，飞快地闪进洗手间。

    再出来时，季蕊已经坐好了，低着头，安静地喝着碗里的粥。

    顾明熙默默地在她对面的位置坐下来，端起碗，乖乖地吃自己那一份。

    他一边吃一边偷偷地看季蕊，她的神色很平静，和往常没什么两样，应该没生气。

    顾明熙不由暗暗地懊恼，这几天一直在熬夜加班，加上学校那边的功课多了，昨晚不知不觉在客厅睡着了，连她什么时候回来也不知道。

    季蕊没什么胃口，喝了半碗粥就放下了勺子，也没碰其他的面包油条，抽了纸慢慢地拭擦自己的嘴角。

    做完这一切后，她起身，对还在默默低着头喝粥的人说道：“吃完早餐，你就收拾东西搬出去吧，”

    “当”地一声，顾明熙手里的瓷勺掉进了碗里，他震惊地望着季蕊，一张俊脸顿时变得惨白。

    她刚刚说什么？……要自己搬出去？

    季蕊无视僵硬发白的脸，仍是那个平稳的语调：“我先出去了，晚上会回来。希望我回家时见不到你了。”

    等她转身走向门口时，顾明熙打了个激灵，几乎是从餐椅上弹了起来，冲上去从后面拉住了她的手。

    他惊恐地望着她，失声问道：“为什么！阿蕊，为什么忽然要赶我走？！”

    季蕊转回头，平静地看着他，“你忘了吗？我们之前已经说好了的，等你找到你自己的方向，你就会搬出去了。”

    “可我还是没有找到，我不想要走！我不想离开这里！”顾明熙的眼睛红了，心里的不安越扩越大，不甘地握紧了她的手。

    季蕊皱了皱眉，用力抽回了自己的手，冷静地开口：“你的父亲，他昨晚来找我了。”

    顾明熙的身体一下僵硬住了，心脏却不停地颤抖起来，有种末日来临大难降临的不好预感。

    她知道了，她终于也知道了……

    季蕊望着她，字句清晰，“明熙，你现在有家有亲人了，你应该回你自己的家。”

    “不……不……”顾明熙摇着头，徒劳地扯着她的手，近乎哀求，“我不想走，我没有家，我的家……是你这里……”

    听着他哽咽的声音，季蕊的心口阵阵生疼，几乎就要破功。

    她也不想他走，可是她不能那么做，他这么年轻，有无限的可能性，他会有更多更好的选择，怎么可能呆这里继续埋没下去？

    如果他还是当初那个被她从路上捡回来的无依无助的大男孩，她会一直留他，一如既往地保护着他，也许……未来的某一天，她会确认自己有和他对自己同样的感情。

    可是命运却偏偏不给她足够的时间去想清楚，一夜之间，他变成了左家的少爷。

    “阿蕊，”顾明熙望着她逐渐坚定的眼神，害怕起来，失措不安地望着她，她要赶他走了，真的要赶自己走了。“阿蕊……”

    看着他泪眼茫茫地唤着自己的名字，季蕊深深地叹气，终究还是不忍心，抬起手，轻轻地擦掉他眼角的泪，轻柔地劝着：“明熙，你终于找到了自己的家人，我很替你高兴，你也应该为自己高兴才对。从今以后，你再也不会是一个人了……”

    顾明熙慌乱地摇头，忽然张开双臂，不顾一切死死地抱住了她，“如果一定要我选择，我宁愿……一切都没有变，我宁愿不被找到……”

    季蕊抱着他，轻轻地拍着他的后背，她笑了起来，眼泪却有光在莹动，“说什么傻话，你知道你的父亲有多高兴找到你吗？还有你的爷爷奶奶，外公外婆，他们肯定也很希望能早点见到你……”

    他咬着唇抱着她，一动不动地，眼泪无声地淌着。

    “我不想见，我也不想去任何地方，”他抽了抽鼻子，孩子一般地倔强，“我不走。”

    “你走吧。”季蕊推开他，眼底透着疲倦，“如果你真的不走，那就换我走，你一个人住在这里吧。”

    这话很有威慑力，顾明熙立即不出声了，面色白得跟纸片一般。

    他只是想和她在一起，怎么可能鸠占鹊巢？

    他不敢奢望她会喜欢自己，他连她有别的男人都忍下来，只是希望自己能一直呆在她身边，能给她做饭，能时常见到她，这样就足够了。

    如今，连这一点愿望都要被剥夺了。

    不是不知道，如果她一直和陆轩在一起，有一天他们会结婚，再这么不舍得，他还是要走，这一天总会到来，只是早一点晚一点的问题而已。

    他承认自己其实很鸵鸟，将自己埋在沙土里得过一天且过一天，心里想着，只要她一天不没结婚，自己就多挣一天。

    正是因为这样，所以他才故意不告诉她自己已经和父亲相认的事情，因为一旦她知道了，就会面临今天这样的分别，不用等到她结婚的那一天，他就会提前离开这里……

    耳边传来了关门的声音，季蕊出去了。

    顾明熙失神地望着那扇大门，摇摇晃晃地向着走一步，极艰难又极沉重。

    眼前快要一片漆黑了，完全没有了方向，过了很久很久，他才在茫然的视线里找回了焦距，脸上早已冰凉一片。

    他开始回房间收拾东西，慢慢地，一样一样一件一件地放回行李包里。他来的时候就是一身衣服和简简单单的一个行李包，走得时候，带的仍然是那个行李包，却远远无法装下他想要带走的东西。

    摆在他面前的，是和她一起去参加X大校庆时她给自己买的纪念篮球，过年时她和父母去旅行时给他买的东西，文具，围裙，拖鞋，还有其他的家居小用品，以及平常她给自己买的洗脸奶，牙刷，毛巾，还有冬天的厚衣服和外套。

    这些都是他的宝贝，他每一样都稀罕得很，如果一定要走，他一定要把这些东西一起带走。

    他发怔望着面前的一切，温热的液体一点点地砸在地板上，大脑里空白茫茫的一片，无助绝望侵袭而来，他全身发颤。

    在这个家里，曾有他一半的使用权，厨房是他的天下，餐厅客厅和阳台都是与她共用的地方，她总说自己笨手笨脚的不会干活，却还是一次又一次过来帮忙，然后再不时地给自己添乱增加工作。

    过去的那些日子里，时常是她坐在沙发上看电视，他要么在拖地，要么在阳台晾收衣服浇花淋草，要不干脆坐下来陪她一起看，偶尔两人还会讨论下剧情。

    他已经习惯了这片温馨，习惯了有她的日子，从今往后，也只能在回忆里寻找。

    在他过往的人生里，最不缺的就是搬家经历，每离开一个地方，他从不会回头，也从不会刻意去怀念。对他来说，那些地方不过就是可以供遮风挡雨有床睡的所在，不过就是从这个地方到那个地方而已，他早习以为常。

    是她重新让他感受到了家的感觉，从没有哪一次的离开，让他这么的不舍和难过，一切发生的猝不及防，却又不得不接受这样的结局。

    还没分离，他的思念便已经蔓延了。

