    叶知秋？

    她怎么在这？

    林楠没想到，在这里竟然还能遇见自己投资的一只优质股。

    两年过去了，她依旧没什么变化。

    不，不对。

    准确来说，她变大了，也变强了。

    叶知秋身上散发着一股冷冽的气息，将两侧的人不自觉的逼退。

    “我接了。”

    周晓丽不敢置信的抬起头，她的眼睛里亮起了光。

    “当真？”

    周晓丽好怕，此人是在玩弄她。

    叶知秋点点头，正视着她的眼睛，没有一丝的躲闪。

    “千真万确。”

    远处的林楠挠挠头，没想到都不用他出场。

    类似这种美人救美的情节，到最后都是主角帮人报仇雪恨成功，然后收获美女崇拜与爱慕。

    额……

    虽然叶知秋也是美女，但应该不冲突吧？

    林楠设身处地的想想，自己要是周晓丽，即便叶知秋不能帮自己报仇，都要以身相许了吧？

    可惜的是，这个世界并没有那么开放。

    两个女性之间，也不太可能擦出什么火花。

    周晓丽只是想跪在地上给叶知秋磕头，却被叶知秋一把拦住。

    “起来！不许跪！”

    叶知秋轻声安抚道：“从今以后，任何人都不值得你跪。”

    周晓丽眨巴眨巴眼，并不理解。

    她只是担心自己不听话，惹恼了这位恩人。

    恩人便不再帮她报仇。

    “好好好，我不跪了。”

    林楠在人群中，不由得佩服起叶知秋。

    真不愧是主角人设，又飒又美。

    可一旁看戏的小二们，脸色却变了样。

    “这位客官，你要帮她报仇，我们管不了。可你是我们的客人，我们还是要提醒一句，虽然在我们悦来客栈，东方家不敢乱来。

    可一旦你出去之后，只怕东方家不会放过你。你要是有需要，我们悦来客栈还提供安保服务。

    另外，东方家放任周晓丽，是因为她并不能对东方家造成什么伤害。可一旦，她真找到了帮她报仇的人，只怕东方家会对她下手了。

    客官要是担心，我们悦来客栈可以网开一面，破例让周晓丽入住。当然，这是要花钱的。”

    悦来客栈小二的职业素养堪称为一绝，嘴里句句为客人着想，实则心里都是生意。

    真不知道这老渡城林家，是怎么培养他们的，竟然这般尽心尽职。

    一谈到钱，叶知秋有些面露难色。

    毕竟，当年林楠送她几颗丹药，她也舍不得吃的。

    想来，她的经济情况，并不富裕。

    叶知秋也是颇为窘迫。

    她连入住悦来客栈的钱，都是堪堪够用。

    如今，要额外负担一个人，真的是巧妇难为无米之炊。

    就在叶知秋左右为难，一旁的人乐乐看戏时。

    林楠挺身而出，大手一挥：“我包了！”

    众人循声望去，想看看是哪个人胆子如此之大。

    叶知秋在看见林楠的那一刻，眼睛不由得一亮。

    “是你？”

    “是我。”

    “你不该趟这趟浑水的。”

    “我已经趟了。”

    叶知秋没想到，时隔多年竟然还能遇见这个朋友。

    这个出手大方，看得起当初平平无奇的自己。

    当初，他便是路见不平拔刀相助。

    明明已经要成为青云宗的弟子，并且以他恐怖的天赋，至少是内门弟子起步。

    即便如此，他还是仗义执言，面对考核长老古重，说出了自己羞与他们为伍。

    要知道，青云宗可是大夏王朝疆域最强盛的修行宗门。

    实力恐怖如斯，不然叶知秋也不会千里迢迢前来仇国之地，只为拜师宗门。

    这般不畏强难，仗义执言（此处省略一万字夸奖成语）的敦敦君子。

    能与他为友，实是自己三生有幸。

    只不过，每次遇见他时，自己都需要他的帮助。

    惭愧，惭愧。

    “那就，劳烦你了。”叶知秋如是说道。

    并没有因为两年没见，二人之间有一种疏远的隔阂。

    叶知秋在看见林楠的那一刻起，便知道他还是曾经那个他，没有一丝丝改变。

    当然，对于这个身缠万贯的壕友，叶知秋也不会过分客气。

    林楠有的是钱，她现在是真付不起周晓丽的住宿钱。

    没有必要为了所谓的面子，强出头。

    正所谓死要面子活受罪，这点道理叶知秋还是懂的。

    林楠也正愁在叶知秋身上投资太少，如今赶巧来了机会，他自然要加倍投资回去。

    毕竟，投资就会有回报。

    尤其是像叶知秋这种优质股，将来的回报不是一星半点。

    “理所应当。”

    林楠朝着小二又丢出一袋子的灵石：“这二人的开销，从这里出。”

    众人看着林楠财大气粗的模样，不由得起了结交之心。

    但前提是，此人能活出老渡城。

    东方家，可不是路边的蚂蚱，随意的人都能踩上一脚。

    说不定，此时发生的事情，已经被东方家得知了。

    这两个不知天高地厚的年轻人，指不定一出悦来客栈，就会遭遇东方家的报复。

    小二可不管那么多，他们一心为客栈办事，有钱赚便好，管他是什么时候死。

    早点死，他们也能赚得更多。

    “得嘞，二位客官，里面请！”

    之前接待林楠的小二主动请缨，为叶知秋和周晓丽二人服务。

    到了林楠之前的独角楼，小二问道：“二位客官，是住什么样式的房间？”

    叶知秋已经承了林楠的情，自然也不会太占自己这位朋友的便宜。

    “我这位朋友，住的什么房间？”叶知秋问道。

    小二老老实实的回道：“天字一号房。”

    叶知秋一听，了然于心。

    像林楠这种富家少爷，自然是要最好的房间。

    按照客栈的习惯，客房也是从高到低依次排列。

    林楠既然是“天地玄黄”中的天字，那么同样的黄字，应该是最低的。

    “那我要黄字一号房！”叶知秋坦然道。

    一旁的周晓丽一手抱着羊，另外一手紧紧拉着叶知秋的衣袖，俏生生地附和：“我要她旁边的。”

    周晓丽也是如此，怕给林楠开销大了。

    人愿意帮她报仇，还愿意让她躲在悦来客栈里。

    她不能奢求更多，给人添麻烦。

    她也要了一个低价的房间。

    小二带着几人过去，到了地方林楠先说道：“那我先回去了，有事喊我一声。”

    叶知秋本以为林楠这是客套话，没想到林楠竟然打开她对面房间的门走了进去。

    “小二！怎么黄字一号房，还和天字一号房对门啊？”叶知秋看附近的环境，已经整个房间的大小，与天字一号房并无差别。

    小二耸耸肩，回道：“我也没说，黄字一号房和天字一号房离很远啊？对了，黄字一号房旁边就是黄字二号房。二位，请便。”

    周晓丽也懵圈了。

    正常来说，不该这样。

    天字一号房不该和天字二号房，或者是地字一号房附近的吗？

    “这住一晚，恐怕要好几百文钱吧？”周晓丽下意识的喃喃道。

    小二听完笑道：“远远不止，客官，这住一晚上可是要五颗低级灵石。二位有这种朋友，着实令小的羡慕啊！”

    小二这一番话，本不应该说。

    他说这话的目的，自然是为了让二人感激那位大爷。

    或许，那位大爷本人没有这种想法。

    可由自己这个外人提一嘴，效果可比那位大爷自己说出来强太多。

    如此一来，那位大爷多少也要记得他的好。

    说不定，日后还有打赏。

    叶知秋和周晓丽二人面面相觑，心中更是感叹给林楠添了许多麻烦，占了他太多便宜。

    感激之意，更厚了一层。

