    目前避难所总共渡灾三次，算上两次直播排行第一，乘以二，加起来就是五次。

    之前在时间遗迹里，通过使用马古的核心，苏摩已经完整的探测到了升级所需要的渡灾次数。

    目前地底避难所升级Lv3需要三次的渡灾次数，升级Lv4按照这个幅度，则是需要五次，次数刚刚好！

    如果下一次灾难同样能够闯进世界前十，升级Lv5的七次也能凑齐条件。

    “事不宜迟，择日不如撞日，现在就开始升级！”

    点起此时已经昏沉睡着的四小，看着刚来到一层又马上躺下呼呼大睡的摩尔，苏摩面含微笑，意念呼出游戏面板。

    在升级的页面，所有条件，包括地上地下的建筑要求，因为卡Bug的缘故，此时已经全部凑齐了条件。

    在各项条件的下方，散发着金黄色光芒的升级按钮，就和氪金网页游戏里一般，就差大喊着：是兄弟就来点我！

    对于这种情况，在反复确认了没有其他消耗后，苏摩自然是当仁不让，意念大手快速聚集成型，重重的点在了升级按钮上。

    1000点灾难积分瞬间扣除，在下一秒，熟悉的地动山摇又重新“炸”起。

    哗！

    哗！

    点点浮在天花板上的浮土，随着摇晃开始不断的往下掉落，地底避难所像是那些已经沉睡的神灵又苏醒了一般，“心跳”逐渐强盛了起来。

    一呼一吸，极有频率的，四小趴着的地面，也像是变成了柔软的棉花糖一般，上下起伏。

    “嗯...嗯，好舒服！”

    抱着不断摇晃的地面，趴在地上酣睡的摩尔换了一个更加舒服的姿势，丝毫不觉得有苏摩在的情况下，会遇到什么危险。

    就连警醒的奥利奥，在被摇晃醒后，只是抬眼看到苏摩站在身前，便接着沉沉睡下。

    至于大小火花，作为稳定鸡，这点摇晃对鸡来说简直是洒洒水，全程两小根本连眼睛都懒得睁开，安稳的一匹。

    “这么信任我，真不怕我给你们都卖喽”

    摇晃的头晕，苏摩索性直接坐在了地上，靠在摩尔身边，慢慢等待着升级衍化。

    每一次升级，对于地底避难所都是一种新生。

    相比起预告片里的海神苏醒，对于地底避难所的升级，那种神灵要复苏的感觉更重。

    就好似这间纯由石头打造的避难所，在这一刻活过来了一般。

    深夜里，静静地等待。

    一直等了约莫有十几分钟后，伴随着地底避难所龟甲核心出现，一道光芒掠在上面时，所有摇晃戛然而止，升级界面也亮起了一道强烈的黄光。

    Lv3避难所...

    成了！

    相较于Lv2那般避难所天翻地覆的改变，Lv3的升级在没有使用重构功能前，平平无奇！

    除过多出来的一个新功能-庇护之外，整体属性上并没有大的变化。

    同时，在页面的最下方，Lv4的升级条件也跟着跳了出来。

    【地底避难所lv4升级预览】

    【条件1：主避难所通过5次以上灾难，且灾难结束时，避难所耐久度不得低于50%。（进入世界前十次数自动+1）（达成）】

    【条件2：主避难所范围内拥有一星资源数量达到一个，拥有半星资源数量达到一个（达成）】

    【条件3：避难所的地下部分，需要安全评估分值达到15才能升级（当前：328；达成）】

    【条件4：避难所的地上部分，需要安全评估分值达到30才能升级（当前：227；达成）】

    【条件5：避难所中需要拥有一件成长潜力物品才能升级（目前拥有：工作台，微型石油机井，幽能水井，小型热武器激光制造机床，大型蔬菜培养基，熔炉）】

    【条件6：支付2000点灾难积分升级（2000/11012）】

    【新功能预览：远程修复（在玩家所拥有的避难所受到外来损伤时，游戏面板会根据避难所当前耐久度进行提醒，在一定范围内，玩家也可提供材料和灾难积分进行耐久度恢复，耐久度越低，恢复所需越高】

    【新功能预览：坚固（指定避难所所属的一件物品耐久度和避难所大门进行绑定，在物品耐久度没有归零之前，大门在避难所50%耐久度之前，默认处于无敌状态，不可被任何外力打破）】

    【新功能预览：重构次数+1】

    “嘿嘿，四级避难所的所有升级条件，如今我已经全部满足，这就是走在所有人前面的好处啊，只要拥有足够的灾难积分，就能无脑升级！”

    所有四级避难所升级条件后方，绿油油的完成标志，都是苏摩长久以来辛勤努力的肯定。

    如果没有以前的积累，乍一看到这个升级条件，定会棘手无比。

    先不说两千点积分在如今的环境下，到底有多难获得。

    就说一个一星资源，和一个半星资源，这就难倒了全世界上99.9%的人。

    除了真正的欧皇，或者一出生就降临在前人的资源点附近。

    想要把这些条件凑齐，至少也得等到废土半年，或者一年后才有可能。

    至于后方的安全评估分值，这两项点开系统给出的评分规则，略微查看后，苏摩便秒懂了分值来源。

    “这个分值如果以后还有要求，倒是可以试试能不能钻空子！”

    分值的计算中，地下避难所武器仓库里的每一把步枪都能提供一点分值，上限足足有50点。

    炸药包也不少，一个炸药包足足有5点，上限100点。

    但这并不是大头，可以用来监视外界的大屁股电视，在评分中，居然占到了足足100点。

    而一层车库的大门，在评分里，也只有50出头。

    这么一看，后期如果地上地下分值不够，倒是可以通过搬运东西，两项都凑齐，钻钻漏洞。

    一番打量，对于四级的新功能，早在时间遗迹中融合了马古的避难所核心后，苏摩便已经提前查看。

    此时倒是没有任何惊讶，心念微动后，四级的避难所升级也开始轰轰烈烈的进行起来。

    有了之前的铺垫，这一次四级的升级也没泛起什么大的“浪花”。

    约莫摇晃了二十分钟后，升级结束，整个避难所再度恢复了往常的平静。

    同时，作为一个小里程碑的LV5级避难所升级预览终于是跳了出来，只是一看各种条件，苏摩就冷不丁的倒吸一口凉气。

    【地底避难所lv5升级预览】

    【条件1：主避难所通过7次以上灾难，且灾难结束时，避难所耐久度不得低于50%。（进入世界前十次数自动+1）（7/5）】

    【条件2：达成Lv4级以后，击杀其他种族敌人数量超过500（500/0）】

    【条件3：玩家整体体质评分需要达到50点以上（当前：42）】

    【条件4：主避难所需要拥有一种超凡祝福，且祝福的等级不能低于Lv1】

    【条件5：玩家进入遗迹的次数需要达到五次以上，且遗迹品阶不能低于一阶（5/3）】

    【条件6：支付3000点灾难积分升级（3000/9012）】

    【新功能预览：天降红包（随机获得一件模块化物品图纸以及若干种图纸需要材料）】

    【新功能预览：重构】

    “嘶...“

    “怪不得马古的避难所渡过了十几次灾难也只是升级到了Lv5，从现在开始，难度才是刚刚开始啊！”

    第一次看到Lv5级的各项需求，以及升级以后的新功能，饶是苏摩心志坚定，也不由的内心震动。

    通过这些条件以及功能，对于之前深海避难所的一些谜团，苏摩也终于是清晰了不少。

    “石油机井应该是马古从升级Lv5的红包里开出来的，这也从侧面解释了这么苟的他，为什么会有这件好东西”

    “而且玩家的整体体质评分居然要达到50点，以我如今的身体素质，还差足足八点！”

    比起LV4的各项软性要求，从Lv5开始，就变成了极为变态的硬性要求。

    要知道，以如今苏摩的身体素质来说，哪怕是卧推个100公斤，都不是问题。

    硬拉更是在220公斤往上。

    但就这，还是差了足足七分，才能满足Lv5的升级需求。

    “按照废土人均的身体素质来说，要不是福利灾难，很长一段时间，所有人连饭都吃不饱，哪里有体质去升级避难所，难怪马古一年多了，才升级到了Lv5”

    “不过既然避难所的升级条件涉及到了人体素质，那么以后肯定还会有70点，甚至是100点！”

    升级之路，任重道远。

    一想到以后要面临的各种艰难条件，苏摩也只好将各项要求都记在心里后，看着一眼Lv5的升级要求，果断关闭了游戏面板。

    “用不了多长时间了，只要等到洼地遗迹开启一次后，我就只差一次遗迹次数”

    “现在不同于以前，灾难又频繁了起来，只要我能在海上找到任何一个遗迹，进入其中马上退出来，条件马上可以满足”

    定定神，对于如今的避难所，在转移之前，苏摩决定不做任何改动。

    只需要等到明日一早，选好位置，将储存食物的仓库搞出来，就算是最后的准备。

    “等了这么久，这件驱逐舰的设计图终于是可以使用了！”

    心念一动，看着淡紫色的驱逐舰设计图跳出在手上，苏摩双手微微用力，一千点灾难积分花费的同时，一道蛮横的记忆再度往脑海中袭来！

