    这个房间的墙壁也是青砖打造的，看起来厚重无比，至少有着三米以上。

    很明显，这样的房间也不是用来住人的，只能是用来关押或者是隐藏什么东西的。

    一进入这个房间里，就激起了地面上落着的厚厚的灰尘。

    “阿嚏！”

    灰尘混杂着一股潮湿腐朽的味道扑面而来，齐蒙忍不住的打了个喷嚏。

    顺着地上残留着的脚印, 他走过一条厚厚的青砖石通道，来到了深处的一个几乎完全密闭的房间里。

    这里没有天花板，也没有一个窗户，也就没有任何光亮，只有周围厚厚的青砖石墙壁。

    略过了那些已经快要彻底腐朽了的凳子、桌子等木制家具，都是些寻常物件没有什么需要注意的, 齐蒙终于在一个角落里，发现了一面镜子。

    这是一个等人高的, 民国风格的更衣镜。

    这个镜子的支架是铜质的，上面布满了铜锈，但是唯有镜子表面光滑无比，甚至干净的有点不像话了，简直就是刚买的一样。

    鬼镜！

    这就是第三个房间里，最重要且最危险的东西了。

    齐蒙带着几分警惕的走到了那面镜子面前，这可不同于第二间房间里面的鬼橱。

    鬼橱只要你不与它进行交易，可以说是人畜无害的，但是靠近鬼镜是可能发生危险的。

    他站立在这个镜子前面，打开了手电筒，却发现里面并没有倒映出自己的影子。

    这是一个照不出人像的诡异镜子。

    也是一个可以复活死人的鬼镜！

    “这就是民国时期的驭鬼者用来关押和收容厉鬼的容器！”

    只要在这面鬼镜里记录了一个人的身影，那个人当时的状态和记忆，就会被定格保存在镜子里面。

    而那人死亡之后，就可以在镜子里面重生一次！

    但是利用鬼镜重生，必须外面有人接应，不然重生者就会被鬼镜里面本来就存在着的无数的厉鬼给直接生撕了。

    那就是真正的死亡了，还白白的浪费了一次宝贵的复活机会。

    而且有人成功复活, 同时也会随机的放出镜子里面一只不知名的鬼。

    “不过...通过这面鬼镜复活的人, 真的还是本人吗？”

    过去的自己与现在的自己...或许只是一种某种意义上的复活。

    齐蒙渴望利用鬼镜的那一次复活的机会，但是也同样忌惮着它的诡异。

    他伸出右手，尝试着触碰了一下鬼镜的表面。

    镜面泛起了涟漪，他的手直接伸了进去。

    黑暗且冰冷。

    鬼镜里面收容着的无数的鬼，似乎感应到了活人的气息，立刻就有好几只手抓住了齐蒙的右手，似乎想要把他拉进镜子里面去。

    但是他的右手的灵异力量可不是摆设。

    齐蒙猛地伸手，发动了右手中可以压制厉鬼的力量。

    本来抓住他的几只鬼手，立刻就松了开来了，仿佛普通人兀的碰到了沸腾的水。

    只有一个倒霉蛋，还被他压制住了。

    齐蒙逐渐收回手，尝试着把抓住的那只鬼拉出来。

    “...失败了。”

    无论他怎么用力，都不能把那只鬼拽出来，这个镜面就像是一个绝对的屏障。

    他松开手，放弃了这个尝试。

    “要利用鬼镜复活，就必须在现在上面留下自己的影子，就像是游戏里的存档一样。”

    谷艇

    齐蒙现在站在鬼镜前面，是没有影子的，也就是正常的方法没有用。

    不过, 其实要在上面留下自己的影子, 也很简单。

    他的镜鬼就可以模仿任何人的模样, 所以只要让镜鬼进去就可以了。

    接着，齐蒙戴着的单片眼镜闪了闪。

    上面的那个小人消失了。

    眼前的鬼镜中出现了一个模糊的人影。

    随着时间的流逝，这个人影越来越清晰，很快，它就变成了齐蒙的模样。

    “这样就是留影成功了！”

    齐蒙抬了抬单片眼镜，那个小人又回来了，但是影子还留在那里，木然的看着他。

    拿起一旁的散落着的老旧的油布，他把这面鬼镜遮盖了起来。

    而油布之下，鬼镜里面冰冷诡异的“齐蒙”，它缓缓的走进了鬼镜深处的黑暗里。

    ......

    这个鬼镜的复活能力，他是打算拿来作为之后要对付的饿死鬼的一个后手的。

    齐蒙有种隐隐的预感，越到后面的仪式，就越难。

    然而命只有一条，所以保命的准备是越多越好的。

    没有拿走任何东西，齐蒙就出了这栋民国古宅。

    毕竟这些都还是剧情的重要物品呢，他不准备现在就把剧情搞得乱七八糟。

    “那之后还得把这个民国古宅的情报分享给杨间...”

    张伟的镜鬼的事情是他解决的，杨间没有了这个契机，未必还能靠自己找到这个古宅。

    “铃铃铃！”

    就在这时，口袋里的卫星电话响了起来。

    他接起电话。

    “是我，赵建国。”

    电话里传来的声音竟然不是他的专属接线员。

    “赵队长怎么亲自打电话过来了？”

    “敲门鬼又出现了！”

    赵建国的声音很是凝重的说道：“是在市中心的一个酒店附近！”

    “我之前派了一个驭鬼者过去解救被卷入的几百个普通人，但是那个驭鬼者刚才也失去了联系...”

    齐蒙愣了一下，反应过来应该是杨间干的，因为他还保存着敲门鬼的那段诡异的敲门声，可以吸引那个老人过去。

    看来赵开明还是去挑衅杨间了，杨间现在是在借...鬼杀人呢。

    “怪我一开始没有听信杨间的话，没有足够重视这件灵异事件，导致情况甚至还有恶化的趋势了。”

    “现在市中心的几条街道都已经全面封锁了。”

    赵建国顿了顿，继续说道：“所以现在我想请你出手，去解救困在里面的驭鬼者和那些普通人。”

    “你和杨间是唯二成功从这个敲门鬼事件中活下来，还成功救下好几个同学的人，以防再次出现意外，我之后也会请求杨间一起过去的。”

    “这次事件和大安市的事件的奖励，对不会亏待你的，之后我会亲自送上门！”

    齐蒙挑了挑眉，看来赵队长是救人心切啊。

    正好，赵开明也在那里。

    “那好，我现在就过去。”

