    那些人颤抖的站在下面，后背都被冷汗打湿了。

    他们也是在今天上午才知道二人出现在南宁的，根本就不知道他们时候回到南宁的。

    “三当家的，我们现在怎么办？”那下面的人有些紧张的开口道。

    “给我查，我就不相信他们还长了翅膀不成。”那三当家的眼里满是阴霾，这个上官擎倒是真的让他刮目相看，居然轻易的说服了那两个人背叛了，而且还消失的无影无踪。

    “你饿了吧？”上官擎看着沈凝雪，她今天一天都没有吃东西了。

    要是上官擎不说，她还没感觉，现在他一说，还真的有些饿了。

    “你有吃的？”沈凝雪看着他，他们之前走的极其的匆忙，所以并没有带什么东西，只是带着重要的，就匆忙离开了。

    “没有。”上官擎的话让沈凝雪忍不住翻白眼，你没有吃的，你说什么？

    “我们到城里吃一点吧，马上就到了。”上官擎看着她的模样忍不住想笑。

    “你不能吃这个。”沈凝雪看着他将车停在一家大排档的前面，皱着眉头说道。

    上官擎看着周围现在都已经很晚了，除了这大排档之外好像并没有其他地方可以去了。“要不你吃，我看着？反正我也不是很饿。”

    只是他这话音刚落，那肚子就传来一阵抗议，这让沈凝雪一下没忍住直接笑了出声。

    “走吧，下去看看。”沈凝雪看着周围已经没有了什么客人，她想着和老板借用一下厨房应该是可以的。

    “二位吃点什么？”那老板看着二人，笑眯眯的迎了上去。

    “那个，我想借用一下你们的厨房，您放心，钱我肯定给的，只是我老公的身体有些问题，所以不能乱吃东西，所以能借一下厨房吗？”沈凝雪轻声的问道。

    虽然她的声音不大，但还是让不远处的上官擎听到了，她那一声“老公”让上官擎心跳的无比的迅速，他从来没有想过原来这种感觉如此的美妙，而且她好像真的从来没有喊自己老公。

    “可以的，反正现在也没有什么客人，食材的话都在冰箱里，你自己拿吧。”那老板人也不错，就直接答应了下来。

    沈凝雪掏出五百块直接递给了那老板。

    “这太多了，给一百就可以了。”那老板倒是没有想到遇到这么爽快的人。

    上官擎站在一边开玩笑的说道：“您就拿着吧，她是富婆，反正也不缺。”

    这话让沈凝雪没好气的瞪了他一眼，看到二人的互动，那老板有些羡慕，也没有矫情就直接收了钱。

    沈凝雪在冰箱拿了一些食材之后，这才去了厨房。

    上官擎则是寸步不离的跟着。“你来这里干什么？”

    “陪着你，给你打打下手。”上官擎拿着凳子坐在一边，沈凝雪一阵无语的看着他，他这是大爷啊，哪里是打下手？

    “你刚刚叫我老公了。”上官擎嘴角挂着笑容，一脸柔情的看着沈凝雪。

    沈凝雪一边忙乎着，一边淡淡的说道：“你听错了。”

    “不可能，我听的很真切。”上官擎反驳道。

    沈凝雪微微皱了一下眉头，停下手里的动作，看着他，道：“难道我告诉别人，这是我前夫？”

    “还不是前夫，我们只是协议离婚，还没正式离婚呢，最多是半个前夫。”上官擎有些委屈的低着头。

    要不是看在他救自己的份上，她现在真的想给他脑袋来一勺。

    “你要是还想吃饭，那就给我安静点。”沈凝雪没好气的说了一句，继续手里的动作。

    上官擎果然安静了下来，只是这反而让沈凝雪有些不太适宜，因为她能感觉到这个流氓在盯着自己的屁股。

    “你看什么？快点给我滚出去！”沈凝雪的小脸有些绯红，这个混蛋，这个时候还耍流氓？

    上官擎一脸茫然的看着她，道：“我只是看裤子，我又没看你屁股！”

    “你……”沈凝雪被气的一句话都说不出来，这个王八蛋。“你信不信我下毒毒死你。”

    “我不信！”上官擎那一脸坚定的表情让她已经彻底无话可说了。

    不过还好，这边的东西很快做好了，沈凝雪端着菜走了出去。

    “喂，不是给我的吗？你怎么……”上官擎赶忙站起来追了出去。

    沈凝雪狠狠的瞪了他一眼，自己盛饭开始坐下来，上官擎赶忙也自己盛饭坐下来，吃了起来，不得不说他真的有些饿了。

    “你们两个感情真好。”那老板看着二人，眼里带着笑意。

    这话让沈凝雪有些脸红，很想说他们感情一点都不好，可是这么说又不太合适，所以并没有开口。

    倒是上官擎一脸笑意的说道：“对啊，她都知道我身体最近不好，亲自给我做饭呢。”

    沈凝雪将米饭狠狠的咬了一口，好像在咬上官擎一样。

    等吃过东西之后，二人和老板告别之后，这才再次上路。

    “谢谢老婆！”上官擎不知道为什么，总感觉有些害羞，有些心跳的感觉，他还是如此喊她老婆呢。

    沈凝雪躺在副驾驶上开始装睡，只是这一装居然真的睡着了。

    看着她的睡颜，上官擎在这一刻前所未有的满足，哪怕这一条路一直走下去他都愿意。

    他将车上的温度稍微调高了一点，将自己身上的外套披在了她的身上。

    车子一路行驶着，好像人生的这一条路一般，你不知道下一个路口在哪里，但是你却知道自己大致的方向在哪里。

    上官擎的手机不断的震动着，上官擎看着来电显示，将车子停在路边，这才走下车。

    “大哥，你现在在哪里？不是说午夜到吗？”田铮声音带着几分着急。

    “路上耽误了一下，不过快到了，记住了，这件事不要让别人知道。”上官擎知道冷家的势力就在京都，他之所以没有坐飞机就是为了防止被他们发现。

    “放心吧，我都安排妥当了，你可要快点啊。”田铮有些激动的说道，他们距离上一次见面已经很久了。

    挂了电话的上官擎这才上了车，沈凝雪迷迷糊糊的睁开眼眸，嘟囔，道：“到了吗？”

    “还没有，你再睡一会。”上官擎看着她的模样轻声的说道。

    沈凝雪心里有些感动，其实他下车的时候，她就醒来了，那手机的振动虽然很轻，但她还是醒来了，她还真的没有想到他原来如此的细心。

    “你睡会吧，我来开。”沈凝雪精神了不少。

    “不用，我……”上官擎刚想说什么，沈凝雪已经拉开车门，打算向着另外一边走去。

    上官擎也只能下车，突然远处传来一道刺眼的亮光，那车速极其的快，沈凝雪下意识的将上官擎拉在了一边，只是用力过猛，这一下她直接向后倒去，她都做好准备，这么下去后背肯定很痛，只是那想象之中的疼痛并没有传来，她有些胆怯的睁开了双眸，就看到自己在上官擎的身上。

    沈凝雪赶忙起来，有些急切的问道：“你没事吧？”

    “你让我摸一下就没事！”上官擎直接将她拉了下来，就这么紧紧的抱着她。

    沈凝雪挣扎了起来，上官擎却怎么都不肯放手。

    那熟悉的味道让他有些着迷，原来自己早就不知道什么时候喜欢上了她身上那淡淡的香味，喜欢上了她那一份处事不惊的态度。

    “好了，快点起来！”沈凝雪有些脸红，他身上的那种欲望让沈凝雪有些不太适应。

    上官擎这爱不舍的松开，心里暗骂自己那没出息的玩意。

    起身之后的沈凝雪开车，上官擎则是坐在副驾驶上。

    刚刚的确有些惊魂，但还好没事，只是二人谁也不说这个，都是安静的开车。

    “你按照导航开，田铮会在那里等着我们。”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，上官擎闭着双眸，想要拉她的手，却被沈凝雪拍开了。“我说你还行不行，开车呢。”

    “我这不想你了嘛。”上官擎闭着眼睛，那嘴角挂着笑容。

    没有一会上官擎就睡着了，沈凝雪则是开着车，车速并不算快。

    等到了地方已经是凌晨四点多，天边开始泛白。“我们到了，可是我没有看到田铮。”

    沈凝雪推醒了一边的上官擎，上官擎睁开眼睛打着哈欠，拿过手机打电话给了田铮。

    没有一会，一辆车子从草丛开了出来，因为车本来就是绿色的，所以她这才没有看到。

    田铮在看到二人的时候很是激动，上前给了上官擎一个大大的拥抱，然后这才和沈凝雪问好。

    “这里不是说话的地方，跟着我。”田铮一边说着，一边上了车，上官擎示意沈凝雪坐在副驾驶，这才开车去了军区。

    沈凝雪看着周围，她这还是第一次来军区，看着周围那庄严的建筑，让她有种肃然起敬的感觉。

    三人就这么去了军区的宾馆。“这里很安全，你们放心吧。”“麻烦你了。”沈凝雪客气的说道。

    这让田铮有些不好意思的笑着，道：“嫂子，您太客气了，这都是应该的。”

    “你先休息吧。”上官擎和田铮明显有话说，沈凝雪点了点头，去洗漱了。

    上官擎和田铮这才走了出去。

