
　　“这玉佩是你外婆的母亲传给她的，后来她传给了你妈妈，没想到如今你妈妈又传给了你！”

　　听到这话纪桃桃道：“这是有什么说法吗？”

　　“你身上应该有个花瓣印记吧？”

　　纪桃桃点头道：“有的。”

　　“玉佩只传给身上有花瓣印记的，据说这是花家的传统，具体的你外婆没跟我说，我只知道所有传承玉佩的人都是花家继承人，你母亲把这玉佩传给了你的时候没跟你说吗？”

　　纪桃桃摇头道：“没说。”

　　闻言,贺老爷子皱眉道：“不应该呀！”

　　“墨晚没有说有没有可能是因为她现在还是花家的掌门人，作为隐世花家她应该是有一些不为人知的传承和势力的才对，不然，这几年她也不可能这么顺畅的躲过我们傅家的追踪！”傅老爷子忽然开口道。

　　贺老爷子道：“不排除有这个可能！”

　　“若没有一点依仗，你母亲不可能这么顺畅的带着你父亲四处逃窜，虽说他们的日子似乎过得挺……但你也说她手里是有钱的。”

　　傅老爷子内心里早就有这样的揣测了，不然，凭借林墨晚个人的力量怎么可能连他们傅家的追踪都躲得过,只是不知道她是什么时候和花家人联系上的。

　　“如果是这样的话，那她当初为什么要躲在苏家那么多年？”

　　听到这话贺老爷子道：“怎么说？”

　　纪桃桃大概将事情说了下。

　　先前她就觉得林墨晚给的那些理由很扯，只是林墨晚不愿意说实话，她也不想打破砂锅问到底。

　　贺老爷子听了她的话顿了下道：“你母亲大概是在等你。”

　　“啊？”

　　纪桃桃露出错愕的神色。

　　不得不说贺老爷子的等你两个字用得太妙了。

　　“具体的等你生下花家下任继承人应该就会知道了。”

　　“我母亲当年出生也不太太平吗？”纪桃桃问。

　　贺老爷子笑道：“这不是显而易见的吗？”

　　纪桃桃：“……”好像也是。

　　“涉及到花家家秘的事你外婆跟我说的不多，我了解的也只有我经历过的，但我猜你母亲当年留在苏家除了舍不得你的哥哥姐姐和弟弟外，应该也是在等待你的回归，花家下任继承人没成长起来是不可能中途夭折的，不过你比你母亲幸运。”

　　贺老爷子的话让纪桃桃露出抹深思。

　　所以她穿成原主不是偶尔而是必然，这才有了白老头和林墨晚的多年等待，那原主……

　　纪桃桃忽然很想找到林墨晚。

　　想要当面和她把话说清楚。

　　“如果我母亲不想露面，那我找到我母亲的希望大吗？”她问贺老爷子。

　　贺老爷子摇头道：“如果你母亲依旧是现任花家掌门人，那你找到她的可能性为零，除非她自己出现。”

　　意料中的回答。

　　纪桃桃无奈道：“我现在一肚子的疑问想要问她。”

　　“等你生下花家下任继承人，你的疑惑应该也就有答案了，你母亲不想出现很有可能是她猜到你有很多疑问想问，而她觉得那些问题她可能没办法用言语解释清楚，当然，这些都是我的猜测,这块玉佩很重要，你想要的答案很有可能就在里面，所以你要保护好它。”

　　贺老爷子将手里的玉佩还给纪桃桃。

　　“你母亲当年和我们走丢的时候身上就戴了这块玉佩，如今她将这玉佩交给你就等于将她知道的一切都交给了你，只要你保护好这块玉佩，我相信你肚子里的疑惑会得到解答的。”

　　“嗯。”

　　纪桃桃重新将玉佩戴在脖子上。

　　“我这边修缮老宅可能还需要一段时间，等老宅修缮好，你能和我一起回贺家一趟吗？我想带你去见见你外婆以及你的两个舅舅。”

　　“你的两个儿子回国了？”傅老爷子问。

　　“等我把老宅修缮好，他们就回来。”

　　“回来以后还走吗？”

　　“家都安在国外了，怎么可能不走？”

　　“那你呢？”

　　“我就不想走了，人老了总是要落叶归根的。”

　　“他们放心你自己一个人在国内？”M.23sk.com

　　“我怎么是自己呢，我这不是有外孙女的吗？怎么你打算让她认我们吗？我还打算等老宅修缮好和她一起住段时间联络下感情呢，听你这话的意思怎么像是不想放人呀？来之前我都打听过了，你自己一个人住一个院子，那院子好像还挺大的，我准备搬过去和你住，这样咱俩还能做个伴！”

　　听到这话傅老爷子无语道：“敢情你早就计划好了？”

　　“没计划好我敢冒然寻过来？”

　　“那你救老三是偶尔还是必然？”

　　“这个还真是偶然，当时看他气度不凡又是国人,想着能救就救一下,哪知道，阴差阳错的看到了桃桃的照片，但另一方面来说我也觉得是必然，有我老伴在，无论分开多久，她们迟早都会回到我们的身边，这点我和我的老伴以及家人们从始至终都是笃定地也是相信的。”

　　听到这话傅老爷子扭头看向纪桃桃道：“桃桃，要不我们出去，你和你外公单独聊聊？”

　　“那就，谢谢了？”

　　纪桃桃还没说话，贺老爷子就已经应了下来。

　　见状，傅老爷子道：“你还真是不客气！”

　　“谢谢成全！”贺老爷子微笑地应下。

　　他都这么说了，傅老爷子还能说什么。

　　他带着傅渊森和周向劲出了房间。

　　“傅爷爷，那人真是桃桃外公？”周向劲怀疑道。

　　“不需要做下亲子鉴定吗？”他补充道。

　　傅老爷子道：“放心，真的假不了，假的真不了，他老婆我以前远远的见过一面，难怪我之前一直觉得纪桃桃眼熟！”

　　“我还是觉得这个事应该谨慎点！”周向劲再次建议道。

　　“爷爷，你对贺老了解多少？”傅渊森问。

　　见他们两人都是一脸不放心，傅老爷子叹气道：“当初他举家移民还是找我帮的忙，走的我们傅家的路子。”

　　傅渊森：“……难怪您那么相信他。”

　　“虽然我和他看上去是死对头，其实我们私交还不错，只是当时的慕容家风头太过强盛，如果我和他走得太近对我们傅家稳定不利，而且，他们当时都野心勃勃，而我只想守家，所以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第963章 花家家密免费阅读。https://www.23sk.com 