    “好大的口气，不知道天高地厚的小子，早晚有你后悔的一天。”李天阳不屑的对叶城说道。

    叶城究竟有什么不同之处，李天阳还真的不知道，估计金家的人看重叶城，也不过是因为叶城跟金家的老爷子有交情。

    不让金家家主金展天在此刻是不会让叶城坐在主位的。

    现在看来，叶城的地位虽然很高，但是打商业战，可不是仅仅靠地位就足够的。

    有了钱，不会使用，不会操控一样是白扯。

    “叶城，你的本事根本就不够看的，就不用在这里装了。你们金家上下都一样，一定是怕吴氏集团怕的要死吧。”李俊同也不屑的说道。

    “就是，你们已经过时了，李家才是新的未来。”金俊浩也在一旁帮腔作势。“海港城要变天了。”

    众人在一旁看着争执的金家人和李家人，谁都没有先开口说话。

    虽然李家现在表现的很是自信，但是他们也无法断定李家就真的跟吴氏集团有合作，有关系。

    毕竟现在的李家仅仅是一面之词，并没有拿出什么实际证据。

    所以，此刻他们也不愿让所在的家族承担风险，现在的他们还处在观望阶段，并没有站队。

    他们知道，金家和李家，大战一触即发，这次的站队对于家族的命运至关重要。

    这些家族虽然没有决定局势的能力，但是他们都是海港城底蕴丰厚的家族，有着左右局势的力量。

    拼死反扑，都是有着不小的杀伤力。

    因此，这些家族的选择对金家和李家来说也是至关重要。

    “李家有什么有利的凭证就拿出，不要再僵持这了，要是别的家族跟金家合作了，对你们来说会更难对付。”金俊浩望了李俊同一眼，淡淡说道。

    “好，不过我更希望其他家族能够在我没有拿出凭证的时候就做好选择。”李俊同说到这里，看了看时间。

    应该没有问题吧。

    他心里这样想着。

    “等我拿出凭证后，你们再想站队就完了，我们李家是不会接受的，我们喜欢诚心归顺李家的家族。不喜欢跟你们搞这么多虚的阴谋诡计。”李俊同冷冷的看着其他家族的人说道。

    “希望各位不要站错队伍，站错队伍，可是一件很可怕的事情。”李天阳淡淡的笑了笑。

    “恐怕你们是没有凭证，没有跟吴氏集团合作成功，所以才会跟我们墨迹了这么长时间，李家太过于自信了。”金展天见李家的这些人迟迟没有拿出凭证，在心中已经断定李家是没有跟吴氏集团签订合同。

    “你们李家想要空手套白狼，这是不可能的。”单三金看着李俊同，大声说道。

    别的家族的人在听到金展天的质疑声之后，也觉得李家不太有可能跟吴氏集团签成合同。

    “你们李家的地位，还不够资格跟吴氏集团接触。”

    “李家的人还真好意思，就这样跟金家叫板了？是想要凭借海港城三大家族之力来对抗金家把，把我们其他家族都当枪使了？”

    “以后我们都不想看见李家，李家也不配再跟我们合作，我建议，把李家踢出海港城四大家族。”

    “李家的人赶紧都滚出去，不配继续待在这个会议厅。”

    一时之间，会议室里满是对李家质疑与咒骂的声音。

    其中，金俊浩心中很是恐惧。

    李家以前在金家眼前表现得老老实实，金家说什么海港城的其他三个大家族就听什么，从来都没有说一个‘不’字。

    但是现在，金俊浩见李家的一个小辈，李俊同在金家的人还没有走进会议室的时候，就敢出言讽刺金家的人，而且表现的十分自信，显然是有什么依靠。

    所谓事出无常必有妖，所以在李家的人说他们跟吴氏集团有合作的时候，金俊浩还真的相信了。

    于是，金俊浩果断的抛弃金家，投靠李家。

    但是现在，李家还是没有拿出凭证，看样子，李家是真的打算联合三大家族之力对抗金家。

    不过现在李家的计划失败了，而他金俊浩也会因为站错了队伍，成为李家庞大野心的牺牲品。

    想到这里，金俊浩愤怒瞪着李天阳，对他说道，“李天阳，你可真是我大哥呀，这么坑我对你有什么好处？没有合作就没有，乱说什么，这样的造谣要是吴氏集团的人听见了，也是要收拾你们的。”

    “李家是什么身份，吴氏集团根本就懒得看上你们一眼，你们的地位太低了。”

    “你们简直太坑了，李家的人就是一群垃圾，你们赶紧给我滚蛋，看着你们就烦。”

    金俊浩又是跟李家的那些人说了一大堆，金俊浩的语气很是激动。

    “你活该。”李俊同平静的说。

    “我活该，你咋不说你活该呢？你们李家都是活该，你们已经引起公愤了，告诉你们，吴氏集团就是想要合作，也会首先找金家，你们李家算什么东西。”金俊浩用手指着李俊同。

    叶城看着李俊同平静的表情，嘴角浮现出一丝笑意。

    “李家就要被灭掉了，你说说你们，没有实力来蹦跶什么，结果把自己给玩死了吧，正应了那句话，不作死就不会死。现在你看看，那个大家族愿意在跟你们李家合作，见了李家都要跟见了瘟疫一样，得罪了金家，你们是不可能好过的。”金俊浩不断的开口讽刺着李家。

    李天阳从包里掏出了一份文件，狠狠的摔在了金俊浩的脸上，“闭嘴，真正完蛋的人，是你。”

    “失败的李家有什么可以嚣张的。”说着，金俊浩就要把那份文件摔在李天阳的脸上。

    叶城叹了一口气，如果他没有猜错的话，这份文件就是李家跟吴氏集团签下的大合同。

    李家隐忍了这么长时间，要是没有实际本领，要是没有必胜的把握，又怎么可能跟金家叫板。

    果然，在金俊浩举起那份文件的时候，他明显惊愣了一下。

    “天阳哥，刚才我脑子坏了，不好意思。”金俊浩瞬间堆上了笑脸。

