
　　“这怎么可能？你……你居然完全免疫了我的魅惑！”

　　芙蕾雅稳住身形后，脸上顿时露出惊骇无比的表情。

　　在这个世界上，哪怕神都很难做到这一点。

　　即便是意志坚定的家伙，也会在她的魅惑下出现短暂失神，甚至是彻底丧失自我意识，最终拜倒在石榴裙下彻底成为一只舔狗。

　　“没什么是不可能的。所有魅惑的本质，都是在激发一个人潜意识中的情感和欲望，并将其无限放大，最终打破理智的束缚。一个人，只要能够正视自己的欲望，明确知道理智的边界在哪里，那他就能轻而易举摆脱控制。”艾伦漫不经心的解释道。

　　事实上，也不知道是因为当初猎人选了个暗夜精灵女性角色的缘故，还是因为获得近乎永恒生命之后的副作用。

　　总之，他在这方面的抗性可谓是相当的高，甚至可以说到目前为止都完全没有任何生育和繁衍后代的渴望。

　　所以别说是这种程度的挑逗，就是当场脱光衣服都没用。

　　“哈哈哈哈！干得漂亮！真不愧是我的老板！”

　　眼见芙蕾雅吃瘪，赫斯缇雅立刻高兴地跳起来，从后半搂住艾伦的脖子，整个人兴奋的就如同一个孩子，而不是一名活了上亿年的女神。

　　“别闹！现在可是工作时间。如果不务正业的话，小心我扣你的薪水。”艾伦没好气的警告道。

　　“嗨！嗨！嗨！知道了！知道了！谁让你是老板呢。”

　　赫斯缇雅十分扫兴的松开手，重新回到柜台内，用充满挑衅和嘲弄的眼神盯着芙蕾雅。

　　后者魅惑失败显然也没脸继续呆在店内，立刻带上包括奥塔在内的几名眷族，转身消失在街道尽头。

　　目送他们彻底走远，艾伦这才放下戒备，轻轻摸了摸鲁伯斯和另外两条狼的脑袋，笑着鼓励道：“干得不错！下次再遇到有人来找麻烦，就按照今天这样的方式处理。”

　　“呜呜呜……”

　　鲁伯斯发出一阵低沉的呜呜声表示自己知道了。

　　至于二世……

　　正用幸灾乐祸的眼神看着已经背上怀孕石的三世。

　　不用问也知道，最多一个月之后，狼群很快就要又增加一名成员了。

　　而且这一次的新成员，将会获得这个世界名为魔法的力量。

　　就在艾伦满心期待小狼崽的诞生，以及维尔娜拉萨斯的苏醒时，赫斯缇雅突然没头没脑的开口问道：“喂！艾伦！你还没有加入任何眷族吧？”

　　“哦？你凭什么这么认为？”艾伦转过身似笑非笑的反问。

　　“感觉！我的直觉可是很准的呢。”赫斯缇雅伸出一根手指洋洋得意的回答道。

　　“直觉？”

　　艾伦眼睛里闪过一抹惊讶。

　　因为在全职猎人的时候，他就曾经遇到过一个直觉特别准的女性——玛奇。

　　尽管这玩意听起来很玄学，但不可否认的确存在。

　　更何况这个世界的神，对于艾伦来说还完全是一个谜。

　　“没错！就是直觉！怎么样，被我猜中了吧？要不要加入我的眷族呢？”赫斯缇雅托着下巴，笑眯眯的发出了邀请。

　　但艾伦却不假思索的摇了摇头：“抱歉，我现在还没有加入任何眷族的意思。”

　　“唉？为什么？”赫斯缇雅整个人愣住了。

　　要知道凡是来到欧拉丽的人们，几乎有一个算一个，都渴望能够获得神明的恩惠，从而成为冒险者不断地变强。

　　“没什么，只是我个人的怪癖而已。在搞清楚恩惠的秘密之前，我是不会接受任何神明恩惠的。”艾伦意味深长给出了自己的理由。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恩惠的秘密？啊！我懂了！你对神明下凡这件事情抱着某种怀疑，对吧？”

　　赫斯缇雅摆出一副“我很懂”的样子，然后兴致勃勃的解释道：“其实所谓的恩惠，就是神用自己的血来激活一个凡人体内所有潜力的过程。它本身并不具有任何力量，但是冒险者却可以通过在地下城内杀死怪物来让自己不断变强，直至产生从量变到质变的过程，这就是所谓的升级。”

　　“为什么杀死怪物就能变强？”

　　艾伦显然没有那么好糊弄，一下子就直指最关键的问题。

　　“当然是因为魔力！虽然在怪物死亡瞬间，大部分的魔力都会重新回归地下城，但还是有一部分会被冒险者吸收，最后才是掉落的结晶。这也是为什么，等级越高的冒险者，越要击败强大的怪物才能获得晋升。尤其是升级前后的那段时间，身体的潜力已经成长到临界点，对于魔力品质的要求也就越高。这也是高级冒险者必须获得伟业才能晋升的原因。如何，这样解释你能明白了吧？”

　　尽管才下界不久，但赫斯缇雅显然已经非常清楚神与眷族之间的关系，以及冒险者可以不断变强的缘由。

　　简单来说，冒险者就是从地下城这个庞大的魔力源泉中夺取魔力，然后来不断强化自身。

　　而只有接受神血的凡人，才能通过杀死怪物来吸收魔力。

　　“所以……一切的根源都是魔力！”

　　艾伦摸着下巴，脸上浮现出若有所思的表情。

　　虽然他暂时还无法确定这套理论的真实性，但从逻辑的角度来说，的确没有什么太大的问题。

　　最重要的是，他也曾经在地下城内杀死过怪物，感受过怪物死亡瞬间释放出来的那些白色半透明粉末中所蕴含的能量。

　　“没错！如何？要加入我的眷族吗？如果你现在加入，那就是赫斯缇雅眷族的团长，以后不管招募到多少人，你都是说一不二的领导者。”赫斯缇雅凑上来，瞪着一双水汪汪的大眼睛诱惑道。

　　很显然，这位光杆女神现在满脑子打的都是空手套白狼的主意。

　　因为通过刚才短暂的冲突，她已经能够感受到艾伦绝对是一个拥有相当强大实力的人。

　　再加上三条生命力旺盛的银色巨狼，以及可以打造各种各样武器、装备、药水的技艺，这妥妥的就是一个聚宝盆。

　　只要拿下艾伦，那么短短几天之内就能吸引大量的冒险者前来加入。

　　如此一来，赫斯缇雅眷族就能完成从无到有，从弱小贫穷到强大的华丽转变。

　　最重要的是，她也不用再继续辛苦打工，可以继续安心当一个废宅，享受轻松美好的下界生活。

　　是的！

　　此时此刻的赫斯缇雅，压根没有什么上进心，更不想成为这座迷宫都市最强的眷族，只想要安心当个撒手掌柜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百三十七章 恩惠的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 