    古代读书人，多是宁可一头撞死也不愿意从贼的。

    镇子上的大户有家有业，就更是如此。

    亚伦看着这众生相，心中冷笑，也不去管它。

    ‘自古农民起义都是这样，想招募一个秀才童生都难这是因为一开始还看出王朝将灭，等到后来，天下都看出了，就有士子豪强踊跃从贼，出谋划策，出钱人出粮，令起义军真正获得战斗力……但往往也暗中腐蚀了原本政权！现在江南太平，之前萧阳造反，不日就灭，大家都当笑话……人心在松，自不会从贼，被勒索点钱粮全当被狗咬了一口……呵呵…亚伦对此心知肚明，此时只是冷笑，暗道：纵然你们想从贼，老子还不要呢！

    当下起身，也不安抚这些人，直接来到后面一间厢房。

    厢房内萧紫正熬着一个砂锅炉，上面有药罐，正呼呼冒着气。

    毒龙子躺在床上，看起来依旧虚弱。

    见到亚伦，不由挣扎着起身：“道长练兵之术，果然天下无双，此时占了陆集，就应该再接再厉，水陆并下，攻打县城…也唯有依靠城池，才能在大军围攻坚守啊，只是此次再不能对县中大户宽容了！"

    说到最后，他脸上满是杀气。

    无数次筹谋，却因为大户献城就败，心中煎熬，又怎么能对外人道？

    “不必！”

    亚伦摆摆手：“不过数千人，你看我破之…”

    这口气在外人听来，就有些托大。

    毕竟纵然你兵练得再好，也不过数百人，能抵挡数千大军？

    自古兵家争战，沙场血斗，可不是玩笑！

    但兵是人家的，人家怎么定战略，毒龙子也不好再劝，只是肃容道：“救命之无以为报，老道也就一点风水堪舆的本事，若道长不嫌弃……老道愿为道长扶助之点龙穴！”

    这可是烛龙道看家的本事！

    毒龙子说出这话，自然是投靠之意甚诚了。

    但亚伦望着他，就好像在看什么珍惜动物，这毒龙子与其道统手艺不精，连点次龙穴都失败，可见是野狐禅与二把刀，谁那么心大，敢让你点第三次？

    不怕点了死穴乎？

    毒龙子被这么盯着，自己也明白过来，脸上一红，顿时不说话了。

    一次可以说是失手意外，两次就真的有问题了。

    他反思自身，感觉自家道统的道法，似乎真的有些缺陷，虽然能找到龙脉，但乎点穴手法上有些欠缺？

    否则，为何两次都是失败？还是一开始就脆败的那种？

    亚伦摇摇头，也不管他，问道：“为何是贫道扶助之主，不能是贫道为主么？”

    “道友说笑了。“毒龙子长出口气：“龙气霸道，必坏了道基因此自古就有道人做君主的，不说主格…道人承受些敕封、拿些虚职都可，但若为一地主官就对道业有妨害！"

    ‘原来还有这个说法？亚伦眸子一动：‘看来我一开始不适合站在台前，还需要稳一手，推个傀出来玩玩？此世道梵是真有超自然之力的，虽然看起来一般，

    但说不准还有些隐藏力量。

    并且，冥土之中一代代积蓄，还有神祇以及历代龙庭，这是最让亚伦忌惮的部‘因此，不能一开始就撕破脸皮，说什么我就是要道人当皇帝，建立太上道国还是必须按照原本的反王争龙路线来，反正我只要躲在体制之内，搜刮足够的气数就可等到解锁沟通两界，就直接掀桌！“那你看看我的面相与气数如何？”

    亚伦计较已定，也不称贫道了，直接问着。

    “那贫道就献丑了。”

    说到这个，毒龙子就来了精神。

    毕竟这是看家本事，虽然点穴似乎有些问题，但这相面之术他还是有几分自信此时仔细观瞧，就见一个年轻道人，五官柔和，眼中盈盈有光，但山根处有阴，又隐隐有些反王格局，不由一惊：“奇了…道友竟然隐隐有王者之相！”

    心中更是补充一句：“观其气，黑红云集，中间微微吐露出一缕青色…这是侯之气，又有军气拱卫，大是不凡！五宵派那条潜龙都未必比得上！放在之前，若见此，我就不选萧阳了。”

    “是么？你再看呢？”亚伦微微一笑，继续问着。

    “还看？”

    毒龙子一凝神，突然觉得不对，五官面孔还是那个，但又似乎改了：“道友面单薄，一生坎坷，其气灰黑…这都是破败之相啊！”

    “这不可能，人之命格怎么可能变化如此之速？”他惊呼一声，继续再看。

    亚伦微微一笑，头顶青气云集，蓦然又有紫气垂落，化为华盖，看得毒龙子心神摇，死命揉着眼睛：“这……这是天子华盖啊…非真龙不可得，甚至不一统天的真龙也没有这气…道友竟然是大松官家？”

    毒龙子满心狐疑，又知道这绝不可能。

    忽然，他又望见那紫气飞快消散，青色也有了波折，化为一条双角四爪的青色龙。

    蛟龙游弋，又一声咆哮，退化为一条黄鳞大蛇。

    大蛇嘶吼一声，周身生出水波，蓦然一缩，变成一尾赤色鲤鱼…

    “道友……莫要开玩笑了。“

    毒龙子终于从失神中恢复过来，苦笑拱手：“贫道服了！"

    亚伦哈哈一笑，顿时头上什么军气、青气、罗伞、蛟龙都没有了，只余下一层一层红白水波，带着道韵。

    这是道人特有的气数，他从毒龙子这里学来的。

    实际上……气运是实力的体现，我根本没法改。‘但不能改动根本，却能笼罩上一层幻术…同时辅以守秘权柄，就相当混淆天机，望气士来一个坑一个！此世不论道梵，都相信气数，所谓善骑者坠于马、善水者溺于水、善饮者醉于、善战者殁于杀，就是这个道理了。

    亚伦决定日后就以平平无奇的面相气运见人，凭此气数深藏，正好让傀儡顶在面吸引风头。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>