    第630章掩护陷阱

    直到它们出现，差点将他们包围。

    所有人才惊觉。

    像是有人在打掩护一样，将它们投放入场地中。

    无声无息，毫无征兆。

    就那样突然的出现在基地里。

    打他们一个措手不及。

    这个基地虽然空旷，却很神秘。

    整片空间里，无论是地面还是底下，精神力都无法渗透。

    释放出去，不足十来米，就会被阻隔。

    无法再继续向前或向后，向左或向右。

    自然也就无法探查些消息和动向。

    甚至连一向精准，从无错漏的游戏小地图也失灵。

    紧接着，就是在办公区的大楼里，想离开，却被神秘力量封锁所有出路。

    那让出口大门合上，大力反弹攻击，不停起伏波动，久久未曾消失的神秘力量。

    正是精神力无疑。

    而且据他的感知。

    那能量强度，在现在的他之上。

    至少比他现在的异能等级高出一个级别。

    差不多在精神力五级左右的样子。

    就是不知道这精神力的主人是丧尸还是异能者。

    但不论是哪种。

    对他来说，从一开始，便都是敌人。

    在教室里再度遭遇丧尸袭击开始。

    再到发现黑洞。

    一步一步的进入底下实验室。

    时郁发觉，所有的地方都顺利的无懈可击。

    好像是有人，故意引他们进去的。

    目的为何。

    一开始他猜想错了。

    现在大概想明白了。

    为的便是一网打尽！

    因为在这里，是那个看不见的精神力主人的主场。

    明明都见识过他们这群人的实力。

    也更应该知晓与阿慈的实力差距。

    却依然，这样有恃无恐。

    怕是因为这里有能量加持，异能增幅的特殊环境吧！

    明明不过五级左右的精神力，却能编织出这么厉害，看起来无懈可击的循环幻境，让他这个原本实力在六级初阶，经验丰富的精神系异能者都被困的束手无策。

    时郁闭着眼，将这几天发生的事情统统理了一遍。

    发现从一开始，他们就完全落入了对方的圈套中。

    从最初的试探实力，让他们大幅度的减员，再到进入底下空间。

    空无一人的灾难片现场。

    末日空间一个接一个的，手术台，操作间，还有铁笼子和尸体骨架。

    无限绵长，看不到尽头的白色长走廊。

    吹拂在走廊上，若有如无的微风。

    悬挂在走廊上的，别致却诡异的白骨风铃。

    叮铃作响，一步一步把人吸引过来。

    无声无息的侵入精神力，将人困在幻境中。

    他和阿慈在前。

    想必身后的其余人，循着痕迹，也跟着下来了。

    那群人情况如何，他并不在意。

    他担心的是阿慈。

    这里是对方的主场，万一加持过后的实力高过阿慈。

    或者是阿慈跟他一样，被困幻境，循环往复，哪怕绝对实力也打破不了。

    该怎么办？

    本来就烦躁的时郁，因为担心鹿慈，一时心慌意乱。

    心里久久难以平静。

    恢复清隽绝丽的面上已经出现了暴躁和不耐之感。

    整个人，因为被困在幻境中的时间过长，已经慢慢的开始失去耐性。

    眼底压制住的黑色暴虐，在一点点的释放。

    想要将这里全部毁灭，寸瓦不留！

    “叮铃铃——”

    时郁提着风铃的指尖微动，清脆的风铃声在漆黑如墨的空间中响起。

    空气震动，风铃声起。

    已经屏蔽了声音的时郁自然是听不见。

    (本章完)

