    距离上一次的《怪談》刚好过去整整一年。

    然而就在说好去钟楼的前一天，黑白先生似乎有很重要的急事需要立即处理。

    事后，还需要亲自前往圣城的最高峰，议会区，参与相关会议。

    因此，只能写下一封亲笔信，让韩东独自交给【时钟者】。

    随着钟塔底门开启。

    本月批次登记的小队陆续进入后，韩东悄悄靠近站在门口的时钟者。

    目视这位戴着旋涡面具、身着奇装异服的时钟者时，总会有一种‘迷失感’让韩东感觉意识模糊、很不束缚。

    时钟者盯着信件上独属于黑白先生的乌鸦印章，轻轻挥手而示意韩东跟上。

    咔咔咔……

    随着各种齿轮的转动声想起，韩东与时钟者共处一道移动空间，在钟楼里进行接连不断的转移。

    传闻钟楼里共有10080个不同的房间且随时随刻都在发生不规律的变化。

    钟楼的具体结构与运转方式，整个圣城内仅有【时钟者】能够掌控……就算遭到入侵，也不可能入侵到钟楼的核心房间。

    有着钟楼的绝对庇护，命运之门是安全的。

    咔……

    抵达钟楼的最顶层。

    设置于这里的全景玻璃能俯瞰整个圣城的情况。

    这里也同样是时钟者的私人办公室。

    跨入白环型的办公桌内，摘下面具。

    一张无比精致女子面容显露而成，一时间让韩东有些分不出，这位时钟者到底能否被归入【人类】范畴。

    毕竟这张脸精致得过分，根本找不出任何瑕疵。

    透过她的瞳孔能看见内部精密衔接与转动的齿轮，似乎正是这样的机械大脑，才让她能与如此负责的钟楼结为一体，通晓内部的运转模式。

    对于时钟者显露真容这件事，韩东真是一点准备没有，稍微有些愣神。

    时钟者倒是不在乎韩东的眼神，有些机械式地抬手，将金黄柔顺的长发撩于耳背。

    开始认真阅读由黑白先生写给她的信件。

    似乎除了关于韩东的私事外，信件中还记载有单独传达给这位时钟者的信息。

    认真读完最后一个字时，时钟者露出一抹少见的笑容，同时抬头看向韩东。

    “你独自前往命运空间的事情，依旧作为‘私事’来处理。

    不得将这件事情向任何人提及，事后你的记录文案会被编入一支普通队伍，如果有人问起记得不要说漏嘴。”

    “嗯。”

    “稍等一下……等到大部队全部进入后，你再下去。

    虽说钟塔由我来控制，但议会也设有监视手段。”

    “好。”

    韩东坐在一张独椅上，气氛稍显尴尬。

    毕竟，自己与这时钟者完全不熟，根本不知道应该如何搭话。

    不一会儿，这位时钟者主动问话：“为什么想要一人进入？你上次以小队形式完美通关《怪談》，不是很好吗？”

    “只是单纯想要锻炼一下个人能力而已。”

    “嗯，的确有这个必要，毕竟怀特（White）先生以前也是这样的……

    如果你能早一日起来，也能替怀特先生分担一部分的压力。他为了圣城与人类，付出的实在太多了。”

    从这些言语与各种细节能看出，时钟者与黑白先生的关系似乎很不一般。

    两人同时也在圣城里担任着无法被替代的重要职责，而且似乎因某种约束，很少有见面的机会。

    “时间差不多了，你直接通过侧面的升降梯下去吧……不要耽搁任何时间，直接跨入命运之门。”

    “谢谢时钟者。”

    …………

    时隔一年，韩东再次迈入命运空间时，手中抓着一张卡片。

    这张命运来自于《怪談》副本。

    『命运卡牌（权杖）：赋予持有者窥探‘标签’的权限。

    个体在进入【影像店】挑选命运事件时，将窥探命运事件标志物对应的‘类型标签’，如‘幻境类’、‘诅咒类’、‘怪物类’。』

    在使用命运卡片后，影像店的格局发生更变。

    同一货架上放置着同类型的书籍、VCD或是游戏卡带与光盘。

    种类要比韩东想象中的更多一些。

    当然，只是区分种类而已。

    一旦韩东想要去详细查看货架上的商品，都由一层厚重迷雾所遮蔽，无法查阅商品的详细类容。

    韩东稍微停步，“嗯……还有这种小类？”

    【僵类】。

    九州是韩东的母国。

    从小在那里长大的他，自然也看过僵类电影。只不过目前国家严打，似乎禁止传播这类文化。

    不然韩东还真有可能选择这种电影，毕竟‘僵’这种生命有着独特性，说不定能从中获得不小的好处。

    【地狱类】

    韩东再次停步，即便这类作品由迷雾遮盖，依旧能隐隐窥见一种容易被404的颜色与类容。

    若不然，韩东也能考虑继续针对托古这个挨打专业户进行深度强化，毕竟由马龙团长的对话中能看出，托古的【炼狱修道士】身份十分特殊。

    投资在托古身上是必然不会亏损的。

    韩东继续行走在音像店里。

    【恐慌类】、【深空类】、【密室类】、【精神分裂类】、【迷宫类】

    越是到音像店的深处，分类越是小众，甚至连韩东都在好奇，一些种类对应的会是怎样的文学作品。

    不知不觉，看似狭小的音像店也随着韩东的深入，被逐渐拉长。

    终于，韩东抵达最后一道展柜。

    “克系类……这是什么类型？”

    展柜上对应的文学作品寥寥无几，但在韩东靠近这类作品时，其头颅却在嗡嗡作响。

    “为什么「无面者头颅」会有轻微感应？”

    综合考虑，外加直觉的判断，让韩东在规定选择时间内做出决定……在最冷门分类里选择出一张DVD。

    在韩东看来，电影能容纳的故事量要小于书籍与游戏，这次的单人副本，尽可能不要弄得太难。

    将DVD放上柜台时，系统声传来。

    『是否选定当前商品，结账并进行空间同化？』

    “是。”

    随着韩东的选择，DVD表面的雾气被驱散，内容得以窥见。

    《迷雾》——该影片改编自史蒂芬.金1980年同名中篇小说。

