    “去死！”大鹏挥舞着自己的巨剑，利落的来到耶梦加得身边，刺向了遍体鳞伤的耶梦加得的头颅。

    耶梦加得艰难的抬起头，似乎想要硬接下这一剑，可是，下一刻，出乎所有人意料，却也在所有人意料之中的事发生了。

    耶梦加得的伤口突然全部消失，妖力也瞬间恢复。

    它猛地张开血盆大口，仿佛想要吞噬大鹏。

    而大鹏虽然急忙展开了翅膀，却也已经无法逃离了。

    孔雀急忙从侧面出现，猛地将大鹏踢了出去，而自己，却落入了耶梦加得的口中。

    “小六！”雪凰急忙合出冰柱，撑起了耶梦加得的嘴，而火凤则疯了一般飞了进去，想要把孔雀救出来。

    但是，孔雀已经被耶梦加得的舌头给紧紧的缠住，任凭火凤怎样用力，也无法拉出半分！

    “走啊！”孔雀喊道：“我早就没用了，但你们还可以继续战斗！快走！”

    “咔嚓！”

    冰柱开始出现了裂痕，火凤因为用力太猛，整个人的脸色都变得有些发紫：“小六，我一定……救你出去！燃起吧！”

    熊熊的火焰立刻点燃了耶梦加得的口腔，可是却依然无法让它松开孔雀。

    “咔嚓！”

    裂痕更大了，孔雀近乎绝望的喊道：“你走啊！快走！”

    “小六！”

    “三哥！”情急之下，孔雀猛地咬在了火凤的手上，献血蓦然出现在火凤的手臂上，孔雀的口中也充溢着浓重的血腥气。

    而火凤任凭孔雀将自己咬的鲜血淋漓，也依然没有松手的意思。

    终于，孔雀不忍心继续咬下午，她只是无力的说道：“要来不及了啊……”

    “咔嚓！”

    “那就一起……”

    “轰！”

    冰柱猛地断裂，耶梦加得的大嘴顿时开始关闭。

    霎那间，一道青色的身影飞了进来，将火凤给带了出去。

    孔雀看着慢慢消失的光芒，长长的松了一口气。

    死她一个没有战斗能力的……

    已经是不幸中的万幸了……

    “小六！”火凤崩溃的揪住了青鸾的领口，说道：“为什么，为什么不把小六也救出来！”

    “二哥……”青鸾强忍心中的悲愤，咬牙说道：“你知道，我们救不出来的……”

    “啊啊啊啊！”逐渐燃起的火焰吞噬了火凤：“混蛋！”

    要说重感情，没有人比火凤更重感情了。

    眼睁睁的看着自己的亲妹妹被吃掉，他怎么可能就这么忍气吞声的慢慢拖延时间，来让龙族破掉耶梦加得围成一圈的某个部位。

    “去死吧！”

    此刻的火凤，俨然变成了一颗流星，猛烈的气势充溢在他的周身，他发狠的看着耶梦加得，猛然朝她的身上砸去，但是，耶梦加得却不躲不闪的任凭火凤撞在了自己的眼睛上”

    在刚才，眼看就要成功的时候，耶梦加得便发动了轮回，之前的努力，也全部都白费了。

    但是，即使是这样，他们也没有任何其它的办法，只能是一次次的尝试。

    并不是他们龙族太弱，而是耶梦加得的轮回能力实在是太强大。

    耶梦加得的轮回并非是简简单单的操纵时间，它还可以在轮回中创造很多匪夷所思的存在。

    比如说不断叠加的创造物，恶魂。

    恶魂的数量之所以如此庞大，其实就是因为耶梦加得的轮回。

    最开始的恶魂，不过只有几千个，但是耶梦加得将它们围在了轮回中，然后让他们踏出圈子，再使用轮回，于是，一千变成了两千，两千变成了四千……

    无中生有，这可是天帝都无法做到的啊！

    而且这股能力，也可以这样用在它自己的分身上。

    它的分身，其实就是它自己主动切断的身体所化，而这些身体，将会在轮回中，从一段，变成两段，并且都可以重新成为本体的一部分！

    这也是耶梦加得为何体型如此恐怖的原因。

    火凤周身燃烧着火焰，发狠的在耶梦加得的眼睛上徘徊，习惯了痛苦的耶梦加得早已对火凤的攻击不屑一顾。

    砰！

    炸裂声猛然响起，火凤原本猛烈的气势忽然停息，他僵硬的回头，看着耶梦加得控制着寒风，斩断了他兄弟姐妹想要营救它的来路。

    “呵呵呵，你找死！”冷寂的声音如从深渊中发出，耶梦加得的眼前赫然出现了一点光亮，冰柱瞬而出现，击打在火凤的身上，骤然化为一片波澜。

    这家伙，竟然轮回了冰神的能力！

    恐怖如斯的气息瞬而充斥在凤凰一族的心灵，看着面前的庞然大物，全是瞬而止不住的颤抖。

    就那么一会时间，耶梦加得什么也没做，他们就损失了两个强大的人物！

    这比之前的大战，还让人心惊胆战！

    ……

    地面也处于生不如死的状态，恶魂源源不断的从海里爬出，侵袭这原本富饶的城市，它放佛变成了一座死城。

    “你们这群小妖，看看我的厉害吧！”云安看着将他包围的恶魂，嘴角闪过一丝狡黠。

    这种小妖，对他而言，根本不算什么。

    如果不是怕它数量太多，混迹着一些逃跑的人群，云安早就使用大范围的攻击，将它们消灭殆尽了！

    “凤翎剑.斩！”随着他的一声怒喝，凤翎剑斩下，划过一道痕迹，面前大部分的恶魂都被他消灭掉了。

    紧而，周围的恶魂开始包围他，又是一阵痕迹划过，落潇笛也产生了感应，漂浮在他的周身，凌冽的气息将它们全都震颤出去！

    “云安，我来帮你！”陈歆飞到云安身边，谨慎的看着旁边对他们虎视眈眈的恶魂，合出凤息剑，开始配合云安进行无休止的进攻。

    虽然恶魂只是一介小妖兽，但是数量实在太多，他们也无法招架住。

    更何况，云安发现，耶梦加得对恶魂也使用了轮回之力！

    也就是说，他们根本无法消灭恶魂，除非耶梦加得进入封印！

    “云安，小心！”这样想着，云安没注意到身后的情况，等陈歆来到他面前的时候，他才知道，刚才他差点被恶魂袭击！

    “呼，你没事吧?”击灭恶魂，陈歆担忧的看着云安问道，眸中晕染的满是忧情。

    “我没事，”云安轻声安抚了陈歆，强烈的气息骤然闪耀在他的周身，恐怖的感觉瞬间充斥周围恶魂的心灵。

    感受到云安周身的气势，恶魂全都微微怔住，然后开始往四下逃窜！

    他们，可是有神使的妖兽。

    “想逃?”云安眉梢轻挑，脚下生风，踏着虚空凝聚自己周身的力量，朝着周猛然挥出。

    刹那间，恶魂全都被这凌冽的气息掀到在地，发出嗷嚎的声响。

    陈歆趁机合出凤息剑，看着倒地不起的恶魂，嘴角闪过一抹笑。

    “凤息.漩涡！”

    一声娇喝炸响天际，风卷狂沙，渐渐汇聚成了一个漩涡，紧而将那恶魂包围在内。

    随着恶魂卷入的数量越来越大，龙卷风逐渐变为一个球星，里面满是恶魂的身体，那丑陋的面貌着实让人感觉有些恶心。

    “云安，趁现在，快砍死他们吧！”陈歆眉头紧皱，她有些厌恶的看着龙卷风中夹杂的恶魂，扭头看着云安说道。

    “好。”云安应声，复又拿起凤领剑，凝聚起强大的力量，对着那龙卷风发出强悍的一击！

    破！

    剑影划破虚空，留下一道清冷的孤影，随着风暴球的爆炸，那恶魂的残肢随之炸裂开来，挥散到周围，顿时冒出一股臭味。

    这东西，太难闻了。

    “云安，我们继续消灭他们吧！”陈歆眼中闪耀的坚定，看着云安，说道。

    “好，就让这群东西，见识一下我们的厉害吧，风翎剑……”

    ……

    火凤真是太冲动了！

    青鸾看着火风消失在他面前，心情万分急切。

    现在，他们应该怎么办?

    在帷幕的遮挡下，耶梦加得的身体开始首尾连接，最糟糕的事情，还是发生了！

    耶梦加得已经完成了轮回仪式！

    随着轮回仪式的完成，不光凤凰一族开始感觉到了力不从心，就连击打分身的龙族，也感觉到了深刻的绝望。

    仅仅是一个分身，随着能量的逐渐加强，竟然有了神级的能力！

    他真是，太恐怖了！

    “哈哈哈哈，你们这群蝼蚁，感觉到绝望了吗?”恐怖的声音蓦然响彻天际，强盛的气势忽然充斥整个天空，绝望的气息瞬间填满凤凰和龙族的整个心灵。

    天已经全然变暗，苍穹中似乎有着星星血点，带着极具的寒意，俯瞰这世界。

    所有人都感觉到了，来自心灵的震颤！

    这根本不是凶兽，它根本是个恶魔！

    恶魂又开始了下一步的轮回，这次，他们已然不在是小的妖兽，周身瞬间充溢了强大的力量！

    就连云安和陈歆联手，也无法保证打得过他们。

    耶梦加得的首尾相接，不仅仅是轮回能力的强大，还可以将自己的力量有选择性的赋予世界上的生灵。

    善与恶之中，它选择了恶。

    看着将要变成死城的天恒国，耶梦加得狂笑声更甚，它居高临下的俯瞰这这个世界，绕有兴致的看着落败的凤凰一族和龙之家族，嘲笑之意更为深刻。

    “现在，就是你们的死期！”狂暴的声音骤然响彻天际，在龙溟和凤凰绝望的注视下，耶梦加得开始发出强力的进攻！

    他辛辛苦苦守护的城市，还是……要毁灭了吗?

