    刹时间，道门势力的符箭便爆发出了各自功效，或是火焰雄起，或是猛然爆炸，或是爆发流光，一道作用到防御层上。

    而佛门这边，那箭矢上的佛光也在此时爆发，与魔气发生了剧烈的作用，一团团巨大无比的佛光在防御层上不断出现，化作一朵朵莲花。

    儒家这边的箭矢比较一般，但是儒家与兵家合力，箭矢也有强大的破防作用，加上以诸葛连弩射出，数量巨大，也是造成可观的效果。

    片刻之后，联军的箭矢便打爆了防御层，然后落在了大盾之上，许多精铁制作还经过魔气蕴养的大盾，在片刻后就被各家箭矢射成了筛子，要不是军阵之气和魔气顶住，怕是一波就要解决许多人。

    不过就算是顶住了射击，那箭矢也造成了颇多的伤亡，许多隋军倒在了箭矢之下，肉身在死亡之后，竟然被魔气吞噬，重新化入魔气之中。

    而隋军射出的箭矢，也如同雨点一般的落在了联军的头上，联军自然是没有那么多大盾，但是也各自有各自的防御办法，各有效果，但也被箭矢洗地造成了一些伤亡。

    一波交锋下来，双方箭矢造成的效果倒是五五开，各自都有伤亡，而联军也借着这个时间，靠近了江都城城墙，开始填埋护城河，并不断依靠着井阑与上方城墙的隋军交战。

    很快，一部分护城河就被填埋出来通道，联军一拥而上，举着云梯之类的就要登上城墙，各种攻城器械也毫无武德的招呼到城墙上。

    联军这边的攻城器械厉害，隋军的守城工具也毫不示弱，各种早就准备好的落石、垒木、金汤、滚油等等不断落下。

    这些玩意也都是加过料的，落石丢下之后会如同炸弹一般爆炸开来，一发之下就可以将联军的冲车、云车之类的直接炸烂，甚至连其中的兵士也可以直接炸死。

    而垒木就更加阴毒，就跟毒气弹一样，除了会爆炸，还能腾起大片毒烟，被毒烟感染到便可致死，非常厉害。

    金汤则比寻常用粪水熬煮出来的更加毒辣，具有强烈的腐蚀性，落在人身上，甚至能将铁甲腐蚀穿，直接将人消融。

    攻击范围最大的就是滚油，城墙上浇下来的滚油，可以无火自燃，并且无法用沙土熄灭，瞬间就可以造成大面积伤亡。

    联军这边自然也不会坐以待毙，那些井阑上的士兵们不断射击，同时后方的投石车也朝着江都城内不断投掷，在各家高人指点和教导之下，投石车也精准无比，都准确的命中城墙上。

    而投石车投出的东西就更是多种多样，不断的落在城墙上，炸穿隋军防御层，造成巨大的伤亡。

    俞慎看着这场如同奇幻电影中的大战，道：

    “古代冷兵器的战斗就够残酷了，这里又是升级版，这么片刻下来，就死了不知道多少人。”

    若俞慎所说，这交锋才没有多久，就有不知道多少人战死在战场之上，那边的魔气也在不断翻涌、卷动，吞噬着死去隋军的尸体，同时更加剧烈的加持着隋军。

    见着魔气翻涌，联军这边的背后势力也出手来，佛门那边就直接粗暴，直接亮出了十多尊金身法相，各种佛光乱飞，火焰、雷霆如同不要钱一般落下，朵朵金色莲花在魔气之上盛开。

    儒家、兵家那边则是同时出手，儒家运转浩然正大之力，合天地元气，朝着魔气不断攻击，兵家则是汇聚战场上的无边煞气，不断凝聚出煞雷，在魔气之上爆炸。

    道门这边手段就比较多种多样，例如张果老，便是以折纸召唤出无数珍禽、猛禽，巨大的身躯扑向城墙，而另外的或有施展雷法，或有施展五行，不一而足，打的是稀里哗啦，那叫一个热闹。

    在双方手段各出的情况下，斗的那叫一个热火朝天，各种手段层出不穷，让俞慎好生的开了一番眼界。

    大战延续了四五个时辰，双方依旧斗的难解难分，各种手段齐出之下，江都城内外已然不知道死了多少性命，煞气蔓延到整个战场内外。

    见着一时间攻打不下，各家也都商议好，然后便是鸣金收兵，勉强将这场大战暂停下来，隋军也没有余力出城追击，双方偃旗息鼓。

    双方退却之后，联军将许多尸体都收拢回来，但是更多的尸体留在了江都城下，甚至将护城河完全填埋掉，无法收拢，江都内的魔气不断试图要吞噬这些尸体，皆被联军这边高人阻止。

    休整一日，大战再次开启，依旧是一场血腥程度极高的盘肠大战，双方的手段再次升级，造成的杀戮也更加巨大，不过联军这边军力要高过城内的隋军，在同等伤亡之下，似乎联军胜利也是早晚的事情。

    不过联军这边伤亡巨大之下，很多训练不到位的兵士都士气大降，甚至出现了逃兵之类的情况，若不是各家皆有术法，联军当真要被击溃。

    就这么大战十多日，联军每一二日便要围攻江都，江都城墙上的隋军也越来越少，联军攻破江都似乎就在眼前。

    大战延续了一个多月，就在联军士气要被江都消磨干净的时候，首先便是唐军出现了突破，李元霸高举金锤，在各家高人术法的加持之下，一锤轰碎了一侧城门，让联军士气大振。

    随着李元霸轰碎城门，李世民的玄甲骑兵也在此时登上了战场，这些玄甲骑兵这些日子都没有登场，便是为了等待此时。

    同时这些日子里，这些玄甲骑兵并没有闲着，得到了张果老赠与的【万刃军】，战斗力爆表。

    玄甲骑兵出场之后，按照演练过无数次的情况，在张果老亲自施法引导之下，朝着围攻过来要保护城门的隋军，施展了准备已久的【万刃军】。

    顿时间，整个城门附近便出现了大片阴沉沉的黑云，其中火焰、刀刃如同瓢泼大雨一般落下，何止千万的利刃落在隋军头上，直接将隋军军阵之气破开，杀伤了海量的隋军。

    见着这般情况，李世民也暗道：

    “不愧是高人给的大手段，有这般利器，天下何愁不平。”

    说完，【万刃军】再次攻击，直接将城门附近的隋军扫平，然后李世民举起手中马槊，直接带领玄甲骑兵冲锋而去，军阵之气结成一片利刃，要彻底击穿隋军

