    （上一章还在解救中，大家容我努力下）

    20分钟之后，159.3高地的战斗正式打响了。

    哈士奇在猛然之间，就是往着左侧一个利落地翻滚，在并不是多么紧张的情况之下，躲过了招呼向了自己的两发7.7毫米口径子弹。

    不等哈士奇起身后，对着子弹招呼过来的方向做出反击。

    同为汪汪队的其他两人，也就是疯狗和寒霜两人，分别从三人战斗阵型的其他位置上；端着手里的50式冲锋枪，第一时间里就是扫射出了一梭子的子弹。

    当场之下，一个手里端着司登冲锋枪的中士，还有一个趴在了战壕中，把着一挺布轮轻机枪开火的上等兵，就被两人轻易地干掉了。

    少了这两个火力点之后，159.3左翼阵地上的防守火力，以肉眼可见的大大减弱了起来。

    见状之下，一个手里挥舞着手枪的少尉排长，立刻勇敢的向着那一挺布轮轻机枪扑了过去，打算重新让这一个火力点响起来。

    将眼前这些以三人为一组，飞快靠近的志*愿军打回去。

    至于阵地上，算是更为核心火力的一挺维克斯重机枪，现在早就是彻底熄火了。

    这玩意前后有着三个主射手、一个副射手，在极短的时间里被仓管的狙击枪，一枪爆头死了之后。

    现在已经没有任何人，敢靠近这样一个代表着死亡的玩意了。

    可是这名勇敢的少尉大人未能完成预期的作战意图，才是冲出了一两步，脑壳就像是一个被打烂大西瓜一样，各种浆液飞溅了起来。

    那是哈士奇起身之后，扣动着扳机、顺手将几发子弹招呼了过去。

    50式冲锋枪的枪口，在他有力的双臂控制下，跳动的程度可以说微乎其微；发射出去的子弹，准确度自然相当惊人，直接命中了对手。

    随后，等到了汪汪队的三人，手里三支冲锋枪一起开火了之后，密集的子弹飞舞中，左翼阵地上起码一个排的阴军都被压制住了。

    因为只要任何一个人冒头，都会被密集而又精准的子弹打死。

    最终，当战歌、狼青等随后跟上来的人员，将一个个木柄手榴弹由下往上，轻松扔过了四五十米的距离，精准落进了山头阵地的战壕中后。

    这样的一场战斗就没有了任何的悬念，终于在一两分钟后就结束了。

    “特么！这就是什么皇家来复枪团，还一个团打我们最少一个师，这些孙子哪来那么大的底气，吹出这么大的牛逼。”

    冲上了阵地之后的哈士奇，看起那些举手投降的绅士们，嘴里很是有些不解地骂出了这么一句。

    他们当然没有听到皇家来复枪团的团长大人，在电台中吹出来的一个牛逼。

    但是相关的内容，早在现代位面查资料的时候，早就是得知的相当清楚。

    很快之后，他们就知道怎么回事了。

    因为嘴巴里牛逼哄哄的皇家来复枪团，在装备上其实寒酸得厉害；最少在步兵上面，是这样的一个样子。

    比如说，坚守山头左翼阵地的这一个排，能算自动火力的也就是1挺维克斯重机枪，3挺布轮轻机枪，加上6支司登冲锋枪。

    剩下的所有人，手里拿着还是李·恩菲尔德，这种打一枪、还要拉动一下栓动的老式步枪了。

    甚至都比不上，如今的志*愿军部队。

    因为在大忽悠等人的努力下，毛子家已经更早一些的将大批的轻武器转交了过来。

    虽然都是一些PD28轻机枪，波波沙冲锋枪，SVT-40半自动步枪、SKS半自动步枪这些，并没有此时毛子家最先进的AK47步枪。

    但是志*愿军用这些武器换装了后，最少中正式、三八大盖这些栓动步枪，没有阴军这么大的比例了。

    看来所谓的大阴，在50年代的时候也就是剩下一张嘴了而已……

    ******

    “连长，我刚才问了一下446团的同志，他们说159.3高地往北数公里的位置上，那里有着一个挺大的山谷，那里的地势非常适合埋伏阴军的机械化部队。

    所以，他们两个营的主力部队，打算在那里动手进行阻击。

    可说是说起来有两个营的部队，但是减掉了这边阻击的部队，还有第三次战役开始后的战损，他们两个营也就是六七百人的样子。

    要不我们去那边支援一下，不然可能怕堵不住阴军的机械化部队。”

    对着二连长，胡彪是如此地建议了起来。

    然后闻言之后的二连长，很是有些惊疑不定地看着胡彪，貌似已经对他产生了一些不必要的怀疑。

    见状之下，胡彪的心中也是叫苦了起来。

    主要是因为他们的第一阶段任务，是需要消灭皇家重坦克营，而不是在159.3高地这里，阻击敌方来救援的部队。

    所以，在打下了这一处山头之后，面对着二连长下令立刻构建和加强防御工事，准备阻击敌人的命令，胡彪顿时坐不住了。

    知道必须说动二连长，带着他们二连转移作战区域。

    于是，就有了开头向着二连长建议，暴露出不符合自己副班长身份的一幕来。

    至于什么从446团战士的嘴里，打听到的那些消息，完全是不存在的事情。

    他讲述的那一些情况，仅仅是在现代位面实现了解到的一些资料而已；那一个他嘴里的山谷，则是后世阴军的一个伤心之地。

    在阴军的说法中，山谷还有着一个绰号：死谷。

    二连长在面色凝重中深深地看着胡彪，让这货心中疯狂的吐槽了起来，吐槽着系统那坑货不厚道，居然连参与任务的借口都不安排好。

    等会儿二连长怀疑自己的身份后，真要让人将自己扣下、查验，那么到时候他们该怎么办了？

    反正不管动手、还是不动手，貌似都是一个大麻烦。

    好在很快之后，系统就证明了他虽然在其他的地方很坑，但还不至于到了让各战队，连参与任务都费力的地步。

    只见绷了足有好一会的时间之后，二连长忽然就是伸手在胡彪胸口捶了一拳。

    同时在一脸笑容的表情下，嘴里惊叹到：

    “好小子，难怪马安、马连长那一种脑子活的小年轻，这么喜欢找你聊天了；以前我还以为他是对你看对眼了，寻思着有机会让你掉过去，也算卖他一个人情。

    现在才知道，你小子打仗上居然是一把好手，他是盯上我们二连的宝贝了。

    所以了，今后好好地在我们二连待着吧，谁也别想着将你小子给骗走；行、就按照你小子说得办，我们马上去支援山谷那里。

    这次只要任务顺利完成，我就算你一个大功，让上级提拔你，争取早点当上副排长～”

    虽然在这一刻，胡彪很是有些惊叹于二连长的脑回路；不过管他那么多，能够立刻行动起来就好。

    他还寻思着，趁着皇家重坦克团抵达之前，提前给他们准备一些礼物了……

    该说不说，死谷这地方似乎天然就是注定了，皇家重坦克团会在这里团灭。

    因为这里的地势非常险要，东西位置上都是丘陵、树林等地形，而在西北方向、也就是穿过山谷唯一的三级公路旁边，就是一处巨大的石壁。

    注定了皇家重坦克营，众多的百夫长坦克只能是一辆挨一辆的前进，根本无法就地展开，形成火力上的优势。

    二连的一行人匆匆来到了这里后，第149师两个营的埋伏部队，对于要加入一起战斗的他们，报以了一个巨大的欢迎。

    之后的时间里，自然是抓紧时间准备了起来。

    因为也不知道皇家重坦克营的那位少校营长，心里是怎么想的了？

    许是被志*愿军的穿插部队打怕了，居然一路上不断将照明弹打上了天空，将周边的环境照耀得亮如白昼。

    这样一来，倒是不用担心志*愿军一方，趁着夜色对他们发起忽然的袭击。

    但是这样的一个做法，也在告诉着其他所有人，他们的具体行踪已经到哪里了。

    而当胡彪等人抵达了死谷的时候，刚好通过了远处不断升起的照明弹，知道本次的目标只有三四公里的距离。

    就算因为这一路的苦况不怎么好，他们的移动速度有点慢。

    但是最多十来分钟的时间之后，这个皇家重坦克团就能抵达山谷；留给他们准备的时间，真心已经不多了……

