
    
    当然，唐学志也不会糊涂到让刘小刀一个人带着战兵小队守鱼鹰岛，林风船上的刘运春那个护船队也会跟他一块行动，如果再加上岛上的防守力量也有近四十多人，总体来说也是不弱。

    邓铁雄自然是可信，但是对于其他人唐学志还不敢说，因此暂时只能将他们留在船上，一切等解决了孟疤瘌再说。

    在南坑咀以东海域，孟疤瘌一直追咬着刘大炮的两条海舱船不放，刘大炮不敢应战，只是远远的躲着，但却又不敢离去，几条船在近海追逐了近半个多时辰并没有什么结果。

    孟疤瘌求战未果，于是便将目光瞄上了南坑咀，很快便带着三条船朝南坑咀的方向而去，意欲直接端了刘大炮的老巢。

    这下刘大炮可急了，他的力量几乎都在这两条船上，岛上只有二十多人防守，最关键的是他的女人和这两年来所囤积的一点财物全部在岛上，心一横，干脆直接回师南坑咀，却被孟疤瘌留下的那两条船给堵上了。

    此时徐良才的一条海舱也赶到了现场，刘大炮见有援兵，便直和孟疤瘌的那两条船交上了火，并且越打越近。

    三打二，刘大炮并不吃亏，这家伙发起疯来也是个狠角色，那两条船似乎有些拦不住他们，却是边打边朝南坑咀方向撤退，随着刘大炮离老巢越越越近，没想到孟疤瘌的船突然从他左翼出现，向他围了过来。

    想撤已经来不及了，八条船乱战成一团。

    “大哥，咱们主帆已经着火了，赶紧退吧，不然被他们攻上来，咱们可挡不住啊。”

    徐良才的座船两个月前刚刚修好，就在刚才又被孟疤瘌的火箭射中了主帆，灭火不及，现在主帆上还燃烧着明火，他手下一兄弟劝他赶紧撤。

    徐良才看着着火的大帆也是心疼不已，没想到孟疤瘌的实力竟然如此强了，今天这一仗恐怕是打不赢了。

    刘大炮那艘船好不到哪里去，前桅上中了两颗实心弹，桅杆开裂了不说，那炮弹回弹时还砸死了一个兄弟，两条船上已经有七八个人阵亡了，大部分都带着伤，但是他是在是丢不下岛上的人和财物。

    看到徐良才的船正在后撤，刘大炮没有办法，但心却一横，大声吼道：“狗~日的，孟疤瘌，老子跟你拼了。”

    很快刘大炮的座船便开始朝孟疤瘌那条船撞了过去。

    孟疤瘌也不傻，当然不想和他拼命，却是赶紧让船转舵，躲开了刘大炮的船，另外的那三条船却是朝刘大炮另一条海沧围了过去。

    徐良才远远的望着可怜的刘大炮，完了，这下可真是完了，但是他却一点办法没有，哪怕是自己也折在这里估计都救不了他。

    而在刘大炮东北方向，却有一条快船疾驰而来，随后那船边在孟疤瘌的座船不远处降帆减速。

    ........

    “唐学志，狗~日的，我~日~你祖宗，赶紧的，给老子杀回去。”孟疤瘌听闻唐学志已经杀到他老巢去了，急得像热锅上的蚂蚁，只丢下了刘大炮，率着船队赶紧回寨。

    刘大炮看着孟疤瘌远去的船队，完全不知所措，惊魂未定，只见徐良才的船缓缓靠了上来。

    “刘兄，没事吧。”

    很快，徐良才看着刘大炮船上的四五具尸体，马上就发觉自己这句话似乎说错了。

    “死个几个弟兄，不碍大事，这孟疤瘌却是为何突然撤去，要再有一刻钟，估计我这两条船是保不住了。”

    看到刘大炮满脸疑惑，徐良才也非常不解，孟疤瘌明明占尽了上风，却为何突然不打了。“难道，难道是唐兄弟。”

    “唐兄弟也就两条船，如果遇到孟疤瘌想必他也没办法，只是不知道派去联络他的人到哪里了。”

    .......

    林风的那条船将物资和人手送到鱼鹰岛后，很快便和唐学志的船队汇合，三条船将帆全部降下，一直在鱼鹰岛以西二十里的一处礁滩守候。

    为了更好的监控鱼鹰岛的动向，他们将鱼鹰的一条渔船调到了这一海域，分别放在鱼鹰岛五里左右的海域，用来作为预警船使用。

    一旦孟疤瘌杀到了鱼鹰岛，岛上则会放出狼烟，而这条船则会作为狼烟的中继船使用，办法虽然是笨了点，但是却很管用。

    在这个没有电话，没有微信的时代，狼烟应该是最快的通讯方式了。

    三艘船一直在海面上等了两个时辰岛上还没有任何动静，想来这孟疤瘌一来一回，也得一天时间，当天晚上就算他能赶到估计也不敢来攻岛了。

    好在到了晚上，岛上的讯号更容易发出，，只需要点上一堆篝火，一二十里外的地方都能看见，众人在船上将就了一宿，却一夜无事。

    翌日，晌午。

    鱼鹰岛上突然发出狼烟报警，唐学志很快就收到了讯号，不过却迟迟没有动作，却是让马小七和林风等人悬着心等了半个小时后，唐学志才下令拔锚朝鱼鹰岛方向开去。

    昨天孟疤瘌赶到大洞岛时，岛上的财物已经被搬空，他的两房押岛夫人也已经不知去向，只留下了孟管家和一些兄弟的尸首，气的他是七窍冒烟，屁~眼里都能喷出火来。

    赶紧召集手下，表示马上就要杀到鱼鹰岛来找他算账，还是方国忠将他劝住，这家伙才回过神来，不过第二天一清早，他便领着五船人马直扑鱼鹰岛。

    他们靠近鱼鹰岛海域后，也赶紧派出侦查船，一路查探过来，却发现鱼鹰岛的战船不在附近，依照孟疤瘌估计，唐学志得手后应该会去同刘大炮汇合。

    “狗~娘养的，你做初一，老子做十五，兄弟们，给我杀上岛去，女的留下，男的一个不留。”

    听说有女人，那些海盗也是为之一振，很快就朝鱼鹰岛上杀了过来。

    在鱼鹰岛的一个高点，三个少年趴在一块岩石上，眼睛时不时的朝着鱼鹰岛的几个方向看了又看，生怕有什么陌生船只过来被漏掉了。

    马明这小子机灵，被唐学志任命成了这三个少年的头，这家伙在这几个人当中还竖立起了一定威望。

    “船，小马哥，快看，有船来了。”

    其中一个少年看到有船来了后，兴奋的喊着。

    马明不敢怠慢，一骨碌的从哪石头上爬起来，“快，赶紧去告诉小刀哥。”