    傅曦惊呆了，心说这个仙人不会是吃错药了吧。

    或者说他太过于傲气，没把海族与兽族当回事？

    可要知道，人族能请仙，海族、兽族背后也是有神撑腰的。

    若不然怎会容其他种族如此存在。

    “真人慎重一点。”

    “瞧你那血性。”李常春嗤鼻：“明告诉你说吧，本仙这次来就是来奉命大力扶持人族来的，一统清月大陆好在无后顾之忧。”

    傅曦只好垂手点头。

    仙人的旨意最大，那就照办配合呗，还能咋滴。

    “那蒙洛现在何处兴风作浪？”李常春沉声问道。

    “真人请随我来。”傅曦把李常春带到挂有世界地图的墙壁前，指到东南方向一处位置：“据情报，现在蒙洛在邯城一代。”

    “蒙洛带领的兽族有多少兵马？”

    “大概三十万。”

    “那邯城那边咱们有多少兵力？”

    “算上原有兵力，和调过去的一共有五、五十万左右吧。”

    李常春讥笑出声。

    这仗给他们打的，正面对敌且我方兵力远超敌方还被打的节节败退。

    怪不得人族地盘越来越少，如此下去不出百年想来人族直接就给在这片美丽的大陆泯灭掉了。

    “把虎符给我，我来带你们打这场战争。”李常春断然决然以命令的姿态说道。

    傅曦欲言又止，顿时陷入了矛盾之中，双眉紧紧锁了起来，要不要将虎符交给他呢？

    虎符代表的可是绝对的军权，如果交给不信任的人的话，后果将不可估量。

    李常春看出来了傅曦的犹豫。

    冷颜哼道：“难不成你还怀疑本仙会对这凡间动什么心思？”

    “不敢不敢。”傅曦一咬牙把虎符拽了出来，恭敬地交到李常春手上。

    心道也是，人家高高在上的仙人，岂能留恋贪图凡间这点东西。

    嘲笑自己却是多疑了。

    李常春表面装作道貌岸然的样子，心里其实已经激动坏了。

    直骂傅曦是个大笨蛋。

    虎符何等尊贵都敢交，那跟直接让位还有多大区别。

    心笑，第一步完美跨过。

    有虎符在手，天下我有。

    但虎符毕竟只是一枚令牌象征，想让军队敬重、甘愿听令的话，必须是要拿出点本事才能撼动。

    “哼哼，蒙洛是吧，那本帅就用你来当垫脚石了。”

    李常春一整姿态说道：“事不宜迟，本仙这就去军营与将士们会面，争取早日把那蒙洛斩杀，把兽人统统驱逐出境。”

    “真人忧国忧民，心系天下苍生，小子佩服。”

    “嗯，就这样吧，你且在这里等好消息就是，把皇城看好了，本仙去了。”

    “大仙奔波辛苦，不吃口饭再走吗？”

    “呃~咳咳。”李常春有些尴尬的说道：“饭就不吃了，你去帮本仙多准备点乳猪、烤肉什么的吧。”

    “好，真人需要多少，我这就去命御厨房准备。”

    “咳咳，五十人份儿的吧。”

    “卧~真人、好肚量。”

    傅曦心里一惊差点都爆粗口出来。

    心说神仙就是不一样，要不就一口不吃，要不就海量。

    不过是些肉食，傅曦只是惊讶一下而已，并不当回事，急忙叫人下去准备。

    一刻钟后，宫女双手捧着一个储物袋躬身递了过来。

    李常春毫不客气的拿了就走。

    家里还有好几十口子嗷嗷待哺呢，他可不能吃独食。

    “本仙先走一步，有事电联。”

    “电联？”

    “咳咳，就是传讯玉简联系。”

    “在下没有传讯玉简、宫里只有一座传讯法阵而已。”傅曦红了脸、低下头。

    李常春咧嘴，才想起来传讯玉简这等高档货是仙界才配拥有的。

    凡间能搭建座传讯阵都已经值得自豪了。

    舍不得孩子，套不着狼。

    李常春想了想后决然的从自己腰包取出一枚传讯玉简。

    心说我也不能白给你呀，这东西在仙界少说也要一百灵石精魄，在凡间怎么还不得……

    一千灵石精魄，应该要的不黑吧，这可是偷渡货来着。

    “那个，本仙很是看中你，这块传讯玉简就赏给你一块好了。”

    “多谢真人。”傅曦一听激动不已，乐的心跳加快。

    “哎，说来惭愧，这可是本仙自掏腰包在仙界购买的宝物。”

    李常春表现出割肉般的心疼不舍，一边给傅曦慢慢递，一边喃喃自语。

    直到傅曦伸手接住，轻轻拽了拽发现被李常春紧紧捏着拽不动。

    脸色有些尴尬。

    说什么赏赐，还不是哭穷想要钱。

    “这个、小子当然不会让真人自费的。”随即从自己储物戒指中分出一枚储物袋：“真人，这里有一千两百颗灵石精魄，说实话这东西可是小子实打实攒了八百多年的库存。”

    此情此景大有一手交钱一手交货的韵味。

    交易顺利完成。

    李常春笑凡间人傻钱多，傅曦欢喜用凡间产物换到了高级货。

    这家伙以后出门上街，以后就挂在腰上，见谁都能显摆一番。

    随后李常春手把手教给傅曦怎么使用传讯玉简，毕竟九百颗灵石精魄的倒手费，可谓尽心尽力。

    最后傅曦亲手给李常春写好了举荐信，又给了李常春一把代表皇权至高无上的令牌，交到了李常春手上。

    “一切拜托真人了。”

    “放心吧，曲曲蒙洛本仙还没放在眼里，告辞。”

    “真人走好，小子恭候您凯旋归来。”

    这边的事儿处理完毕，李常春拱手拜别。

    原地潇洒的腾空而起，仙风道气的扬长而去。

    ……

    不多时返回到了灵灵他们所传送过来的位置。

    这群弟子们野外露宿惯了，也没觉得闷。

    仅这么大会时间就支起了帐篷，生起了炉灶，看样子是要做饭吃。

    李常春嘿嘿一笑，给地上铺上一张大毯子。

    呼啦啦的把从皇宫带来的大块肉食、水果、佳酿倒腾了出来。

    看着一大堆各种营养搭配，李常春不由的在心里为傅曦点赞。

    “来来来，别做饭了，看师父给你们带来好吃的了。”

    统统把弟子们都喊了过来。

    “哇哦，师父万岁≧▽≦。”

    “大帅您太厉害了，初来乍到就能搞到如此丰盛的美食。”

    “有大帅的日子真好。”

    一群弟子们围坐一团边吃边聊。

    李常春把他此行与傅曦会见的过程讲给了弟子们听。

    灵灵叫道：“吃饱了好干活，我提议今晚上趁夜就把那个蒙洛拿下。”

    “赞成师姐观念，咱们都闷一天了，也该活动活动筋骨啦，总不能啥事都让大帅一人做了。”

    李常春欣慰的点头，拍板叫道：“好，那咱们就吃饱了干活去，一举拿下投名状，在举拿下清月大陆！”

    “好！”

