    第161章 且听这首《流水曲》【感谢RC盟主的五万书币打赏！！】

    楚珏看到大家的目光都看向了自己，期待而又好奇，不由扶着胡须而笑。

    这若是楚珏以前的冷傲淡泊心性，是不可能理会这些的。

    不过，他在上次修为恢复了一点点之后，一直在思索寻求再次恢复修为的契机。

    感受到这帮年轻小辈们的期待眼神，楚珏拿过了自己曾孙女面前的茶壶，放到自己的身前。

    面带淡泊从容的笑意。

    这时，直播间的网友们都没看懂楚老爷子这个举动是什么意思，不由议论纷纷。

    ：“楚老爷子把茶壶拿到自己跟前，这是啥意思？直播间里有大佬猜到了吗？”

    ：“难道说是，杯茶释兵权？煮茶论英雄？摔茶壶为号？大郎喝茶？？好了！我编不下去了！”

    ：“难道楚老爷子这招就是传说中的给大佬递茶？？承认在乐器演奏方面，不如方锦龙大师了？？！”

    ：“我感觉楚老爷子像是要给大家倒杯茶压压惊！！按照我对楚老爷子的了解，楚老爷子下面极有可能要装逼了！”

    ：“楼上的大侠帅包子，你不去写书，来直播间里等着抄呢？？！”

    凉亭里，方锦龙、楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，包括孙仁老爷子都十分不解的看着自己师尊。

    大家都没看明白楚老爷子这一举动，到底意欲何为？

    如果是要给他们倒茶，那他们可万万承受不起！！

    这时，楚珏淡淡说道：“都把杯子里的茶水喝出来。”

    黄小厨闻言，再也绷不住了！他恭敬说道：“老祖宗，您给我们倒茶，我们这些晚辈们可承受不起！还是我来吧！”

    楚珏没有说话，只是淡淡看了黄小厨一眼。

    忽然之间，黄小厨突然感觉脑袋头皮一阵炸裂！！

    他有一种说不出的怪异感觉，神不知鬼不觉的就将自己茶杯里的茶水给一饮而尽了。

    喝完之后，黄小厨不由一愣！

    他刚才明明没想喝茶的呀！

    其他人看到黄小厨做出了表率，蘑菇屋的众人基本都是以黄小厨隐隐为核心的。所以，何老师、彭彭、子枫妹妹三人也都将杯子里的茶水给喝光了。

    楚雨晴见到曾祖不像是在跟她们说笑，虽然不解，但也还是照做了。

    方锦龙见到大家都喝光了茶杯里的茶水，他当然不敢做那个独树一帜的人，也连忙喝掉了茶杯里的茶水。

    至于孙仁老爷子对自己师尊的了解，比任何人都要全面一点。

    所以，早早地就喝光茶杯里的茶水了。

    楚珏看着石桌上空出来的茶杯，笑着拿起那把紫砂茶壶，淡淡说道：

    “既然你们都想听我奏乐一曲，也无不可！不过，我已经多年不碰乐器了，也懒得这般舞枪弄棒，就送你们一曲《流水》，且听好！”

    凉亭里，所有人包括孙仁老爷子也都是懵逼的！

    流水曲？？

    不用乐器如何能奏出乐曲？

    正当他们内心当中万分不解呢，楚珏拿着那把紫砂茶壶放到徒弟孙仁茶杯上方很高的位置。

    大概有半米多高的高度。

    然后，茶壶倾斜，茶水落下，稳稳落在茶壶里，丝毫不洒。

    最为重要的是，茶水缓缓落在茶杯里的过程中，滴水成音。

    “???！”

    连音成曲！

    楚珏拿着那把平平无奇的紫砂茶壶，竟然“弄”出了时而高山流水，时而潺潺小溪，时而空谷幽泉，时而又如猛浪滔天般的奇妙乐曲。

    蘑菇屋院墙外，是一片桃花林和好几个粗大需要好几个人才能合抱的古树林。

    这时，院外树上的，听到院子里的空谷幽泉，竟然飞了过来，落在了凉亭周围的地面上，唧唧喳喳。

    卧槽！！

    凉亭里。

    所有人都傻眼了！！

    他们呆呆看着楚老爷子手里拿着一个他们经常用到的普通茶壶，竟然真的奏出了如乐器弹奏般的美妙乐曲！

    一种说不出的震撼，在所有人的心底生起！

    其中，最为感到震惊、甚至是傻眼的，还是要属“国乐大师”方锦龙！

    方锦龙自认为会三百多种乐器，甚至树叶、枝条在他手里都能变成演奏一首乐曲的乐器。但是，他无论如何也想象不到，水也能成为一种乐器！

    也能奏出一首好听奇妙的曲子！

    直到此刻，方锦龙才知道楚老爷子为啥能当贝多芬大师的老师！

    直到此刻，方锦龙才知道什么叫，天外有天，人外有人！

    楚老爷子的这一手《流水曲》简直神乎其神！妙到颠毫！！

    此刻，方锦龙对于楚老爷子简直佩服的五体投地！

    直播间里。

    网友观众们也都惊呆了！！

    面前这一幕，简直太过于骇人听闻了！

    无数网友们集体懵逼傻眼！

    直播间里，弹幕瞬间疯狂爆减！

    而在几个呼吸之后，直播间弹幕的火爆程度如洪水猛兽一般，疯狂刷屏。

    ：“卧槽！！”

    ：“卧槽！卧槽！！谁知道楚老爷子这是怎么做到的？不会是节目效果吧？”

    ：“我也怀疑楚老爷子刚才配音了！倒杯水怎么可能演奏出一首让人身临其境的乐曲呢！”

    ：“你们看刚才凉亭地上落着的那些鸟儿，好像就是楚老爷子《流水曲》吸引来的！”

    ：“谁能给我解释一下眼前到底发生了什么？我现在人都是傻的！”

    ：“普通人可能做不到这一步，但是，你们别忘了，楚老爷子可是武学大宗师，有很强内功的！这种事情发生在楚老爷子这种内功高手身上，好像也不是不可能！我现在甚至怀疑，楚老爷子会不会轻功、或者是凌空虚渡。”

    节目直播间里，古典乐界的一圈人聚在一起，刚刚还正欢声笑语的聊着呢。

    可这一刻，古典乐界的这帮人一个个的面容呆滞，脸上的表情惊为天人！！

    不少在一些乐器方面很有建树的国乐演奏家们，此刻大脑一片空白。

    凉亭里。

    楚珏倒水的速度并不慢，大概一分钟左右就将所有空茶杯里倒满了茶水。

    而楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，包括“国乐大师”方锦龙，在楚珏倒水的过程中，就真如身临其境一般，耳旁悦耳美妙的流水乐曲让他们心旷神怡，浑然物我两忘。

    那种感觉玄之又玄，很是奇妙。

    等到他们回过神来时，楚珏早已放下了紫砂茶壶，淡淡的看着他们。

    黄小厨回过神来后，第一个举动就是拿起自己的茶杯低头看了几眼，然后喝了一口茶水，尝了尝味道。

    做完这些后，黄小厨这才满心疑惑问道：“老祖宗，您刚才的那首曲子，是怎么做到的？？”

    何老师也跟着说道：“是啊！简直太惊为天人了！”

    方锦龙虽然没说话，但是从他紧紧盯着楚老爷子的眼神，不难看出，他内心的起伏实则非常的巨大！

    楚珏眼神露出一抹感怀之色，随后语气悠长道：“这种演奏技艺，是我当初游历途中学来的。”

    黄小厨是知道楚老爷子游历过太多神秘地域的，所以，听到这里，他便不方便再问了！

    他怕再问下去，三瑆堆图腾的木箱子、古埃级法佬的权杖，传国玉玺的来历，这些事只怕都要包不住了！！

    楚珏说完这话之后，便不再多言。他又想起一桩修仙往事来了！

    以前他自己一个人修行独处的时候，基本心无杂念，无垢无欲。可随着入世以后，他现在倒是经常不经意间，触景生情，回想起一段段修仙往事。

    刚才的那种奏乐技法，其实是他从一个修仙乐宗遗迹里的一部极其珍贵、保存十分完好的古老典籍里，随手学来的！

    大家见到楚老爷子虽然神色平淡，但给人的感觉却有一种荒凉、孤寂。

    黄小厨都不再问了，大家也就再也没有追着这个问题问下去的意思了。

    可是，微薄上，这段视频被人录下来之后，发到微薄上。

    广大的微薄网友们却开始展开了激烈的争议！

    很多微薄网友纷纷猜测，楚老爷子之所以能如此神乎其神，主要还是因为楚老爷子的身份。

    楚老爷子是目前他们华夏唯一的一位武学大宗师！

    其实，这些微薄网友们不知道的是，武当山上，王逸之和自己的老友一起在看楚老爷子的直播。

    当他们看到楚老爷子滴水成曲的这一手段后，这两个修仙者也都感觉不可思议！

    当他们看到直播间网友们的猜测，不由感觉到一种无知的好笑！

    有内功就能做到这一点？

    他们两个修仙者，别说是内功了，他们连灵气都有，但是依然无法做到楚老前辈这种滴水成曲的奇迹。

    对于这一点，他们身为修仙者其实最有资格给出解释，纵使修仙者如果没有相应的修行功法传承，都是无法做到这一步的。

    王逸之和他修行上的这位至交好友龙虎山的张老道，都隐隐有所猜测。

    这位楚老前辈极有可能是，那传承早已断绝了的华夏修仙宗门，乐宗的传人弟子。

    因为，他们刚才在那《流水曲》中，察觉到了一丝让他们足以为之疯狂的道意。

    这种乐曲上的造诣，绝对是那乐宗的传人！

    PS：感谢RC盟主的五万书币！！RC盟主大佬大气！！

    ?  ?第二更~。书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

