    很明显秦妄并没有get到傅念念脑子里那些奇奇怪怪的梗。

    见傅念念的神色有些奇怪，他微微皱眉，带了几分不解。

    傅念念看着眼前这张帅得天怒人怨的神颜，总算还有点良心在身。

    “你刚做完手术，我会打扰你的。而且......”傅念念脸一红，别开目光道，“而且我怎么能趁着你生病，去占你便宜呢？”

    秦妄：“......”

    “床够大，上来吧。”秦妄无奈道。

    这是V***专属病房，床铺又大又舒服，睡两个人绰绰有余。

    而且，这算哪门子占便宜？他们是名正言顺的恋人。

    就算傅念念要“吃”了他，他也没有意见。

    只是心疼她，有点太嫩了。

    见秦妄坚持，傅念念也没有再多说，而是躺了上去。

    消毒水的味道，伴随着秦妄身上的冷香，让傅念念感觉又熟悉又紧张。

    在她的心砰砰乱跳之际，秦妄那低沉醇厚的嗓音传了过来：“乖，睡吧。”

    他轻轻拍打着她的后背，柔声轻哄。

    傅念念只觉得倦意袭来，没多久，就直接睡了过去。

    灯光下，秦妄看着她娇憨可人的睡颜，唇畔轻轻扬起，眸子里也满是满足之意。

    翌日。

    秦骁一大早就赶了过来，给傅念念做替换。

    在傅念念还没反应过来这是为什么时，傅家的人已经过来了。

    傅子言和傅景瞻一齐出动，来接傅念念回去。

    看到陪护在秦妄身边的人是秦骁时，他们暗暗松了口气。

    而在两位哥哥看不到的地方，秦家秦大总裁却是朝着她眨了眨眼，意思不言而喻。

    傅念念：“......”

    她终于明白了，两家的哥哥在无形之中是打了一场什么样的仗。

    傅念念只觉得头皮发麻，看一眼对面的秦妄，他也是有些无语又无奈。

    好吧，傅念念顿时平衡了。

    跟着傅子言和傅景瞻下楼后，傅念念坐上了车后座。

    出乎意料的，三哥傅景瞻亲自去了驾驶室开车，而大哥却没有上车。

    “大哥，你不跟我们一起回去吗？”傅念念问道。

    “不了，我要去公司处理点事，我秘书会开车过来，你不用担心。”傅子言温和道。

    “哦哦。”傅念念放下心，跟傅子言道别后，傅景瞻启动了车辆。

    “三哥，我们是直接回家吗？爸妈还在家吗？他们打算待多久呀？你待多久就要走呀？”

    傅念念像个小话痨，叽叽喳喳的，问个没完。

    傅景瞻从后视镜里睨了她一眼，故作阴阳怪气道：“你还想得起我们？我还以为，你就打算在医院里陪着秦妄住着了呢。”

    提到“住”字，傅念念顿时脸一红。

    她“哎呀”一声，凑上前扯了扯傅景瞻的西服外套，撒着娇道：“阿妄虽然重要，但是肯定爸妈和三哥也重要啦！我最喜欢三哥了！你在家待多久呀，能不能多陪陪我？我好想你？”

    女孩的脸上洋溢着甜甜的笑容，声音软糯娇俏，轻而易举就能获取人的好感。

    傅景瞻这个妹控，在她的糖衣炮弹的攻击之下，瞬间缴械投降了。

    “好了好了，别扯了，再扯衣服坏了。”傅景瞻虽然依旧板着脸，可眸子里的笑意却是藏也藏不住。

    “说嘛，三哥。”傅念念仰着头看他，眉眼弯弯，双眸里像是藏了星星，“最最帅气优秀的三哥，告诉我好不好呀！”

    傅景瞻终于破功，直接“噗嗤”笑出声。

    他没有回头，依旧直视着前方，却是忍不住摇了摇头，啧道：“撒娇鬼。”

    “爸妈会在家里留一段时间，毕竟他们上一次出去太久，家里发生了太多事。他们打算静下来休息一下，也好好将你们的事处理清楚。”

    “真的吗？”傅念念的眸子都亮了，“我又可以抱着妈咪睡觉了？！”

    傅念念在车后座撒着欢，傅景瞻在后视镜看了她一眼，扬唇笑道：“你现在还是老爸心中的宝贝幺女，可是如果你晚上缠着老妈，你在老爸心目中的地位就会一落千丈了。”

    “嗯哼，那不管。”傅念念笑嘻嘻道，“我妈咪最重要。”

    “啧。”傅景瞻睨她，“你这话也就敢在我面前说。”

    傅念念吐吐舌，皱了皱秀气的鼻子，“我又不傻，哼哼哼。”

    傅景瞻笑而不语。

    “三哥，你那呢？你请了多久的假？”

    “我？我还早得很。”傅景瞻目视着前方，眸子微眯，“我这次，有自己的事要处理，什么时候处理完，就得看缘分了。”

    傅念念“哦”了一声，也没多问了。

    她侧目看向窗边的风景，只觉得无比的眼熟。

    “三哥，等等！”傅念念惊讶道，“咱们不是回家吗？你是要开向哪里？这好像是去我公寓的路哎？”

    经纪人余芳给她分配的公寓，这是往这个方向去。

    而傅家，明明就是反方向。

    “嗯。”傅景瞻淡淡应了声，“是送你去公寓。”

    “为什么呀？”傅念念惊讶道，“难道爹地知道我想跟妈咪睡觉后，直接把我给扫地出门了？”

    傅景瞻忍俊不禁，憋笑憋得肩膀抽搐。

    缓过来后，他才从后视镜里横了她一眼：“胡说八道些什么呢？”

    很快，车子在傅念念住的公寓楼下停了下来。

    傅景瞻回过身，在傅念念的额头上扣了个暴栗后，才道：“你接下来这段时间，回家住。这边有什么需要整理带回去的，现在去收拾。”

    傅念念捂着额头，疼得龇牙咧嘴。

    听着傅景瞻的话，她惊讶的睁大眼：“可是，我不需要收拾什么呀？”

    家里她需要的东西都有，干嘛还要来这边收拾。

    “不，你有。”傅景瞻下了车后，打开后车座的门，将她拉了下来往公寓楼上赶，“就算没有，你就没有什么想要告别的人吗？分开这么久，不用跟人家说的？而且她照顾了你那么久，多少也得请人吃顿饭，彰显我们傅家的家教吧。”

    傅念念：“......啊？”

    她第一次听傅景瞻这样的长篇大论，整个人都傻眼了。

    她三哥不是一向最高冷寡言的吗？

    什么情况？壳子被盗号了？

    一脸懵逼的被推进了公寓楼栋，进了电梯，她还有些晕晕乎乎的。

    忘了按楼层，电梯却自动停了。

    车厢门打开，一张漂亮又冷艳的面容出现在了傅念念眼前。

    “宋橙？”她微微惊讶，眸子瞬间亮了。

    《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

