    “你发布的！”

    方乾震惊，麒麟心何等重要？

    他还为此惋惜了几天呢，毕竟那可是稀罕物。

    石飞鱼颔首，继而冲林觉道：“不好意思，毕竟那个时候大家认识都谈不上，杀你也很正常。”

    林觉晒然一笑，也不生怒，本身就是这么一回事。

    石飞鱼又对方乾道：“发布那个任务给你，确实是送你麒麟心。可惜，你没完成任务。我就只能够暗中又把任务撤销了，并且让屠皇阁不再接你的任务，并且把之前关于你的任务都撤销了。”

    方乾震惊，“你权力这么大？”

    石飞鱼挤眼，“只要脑子够好，很多事情都可以轻而易举的做到。”

    史仁错愕道：“可你是怎么做到在这两个大势力内在这么年轻的时候走到这一步的？”

    他的话很长，甚至有些不通顺。

    但是！

    大家都听得懂。

    石飞鱼笑道：“修士这一辈子，实力很重要，手段也很重要。至于我怎么做到的，暂时就不告诉你们了。”

    林觉笑道：“不会是三面间谍吧？”

    石飞鱼哈哈大笑，“林兄，要不要脑子这么灵光？”

    董笑疑惑，“我知道双面，但是这三面是啥意思？”

    方乾道：“就是既不属于屠皇阁，也不属于暗盟，而是属于另外一个势力。但是在这个过程中，你为暗盟跑到屠皇阁当卧底，又为了屠皇阁去暗盟当卧底，把他们情报互换的同时。你真正的那一股势力，则也得到了两家的情报。”

    “因为屠皇阁和暗盟都知道你是卧底，所以他们根本就没得怀疑。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    石飞鱼发出一连串的笑声，“没错，我跑到暗盟的高层面前和他们说，我是屠皇阁的卧底。我又跑到屠皇阁的高层面前和他们说，暗盟让我来当卧底。他们都信了，而且都愿意让我当双面间谍。我只是他们各自情报的中转站，将情报换一换。各自都有得利，也都有损失。”

    “而这个损失，都在他们可承受的范围之内。”

    林觉赞叹，“厉害，都知道你是卧底的情况下，就算你做了一些出格的事情，也都可以自圆其说。”

    方乾道：“那你靠近我？”

    石飞鱼笑道：“当然也有目的，那个石塔本不该在你手里。不过其中原因比较复杂，以后再说吧。另外就是，你的道图让我很感兴趣。接触之后呢，我对你这个人则更加有兴趣。所以，就无意追回石塔了。”

    他忽然压低声音，低声道：“兴许下一次你们看到我的时候，我就是帝使了，帝殿帝使。”

    闻言，众人震惊。

    这真是胆大包天啊。

    石飞鱼伸了个懒腰，“走咯，记住，只要你们足够优秀，很多事情其实并不复杂，甚至简单的如探囊取物。”

    方乾扬声道：“这些人的死，也都在你的计划中？”

    石飞鱼回头，打了个噤声的手势，“不可说，不可说。”

    方乾道：“你刚才故意突然提到离开，是让我不追白沁？为什么？”

    石飞鱼笑道：“因为我要让她把你和暗盟之间的关系传出去，唯有如此，很多高层才不会轻易动你。因为暗盟看上的人，自带保护光环，除非我们不要了。记住，就现在而言，只有暗盟能够和帝殿对上话，其他势力都不行。”

    “走了。”

    他纵身没入夕阳的余晖中，化为一道光消失不见。

    “这家伙！”

    方乾无奈摇头，他回想小空间的时候，石飞鱼故意磨蹭了一下才走进石塔，然后白沁就来了。

    看来一切都在石飞鱼的计划中，他故意耽搁的那一瞬间并且传音给白沁，否则白沁根本就反应不过来。

    林觉道：“他到底想干嘛？”

    方乾耸肩，“谁知道呢？谜一样的人。”

    “不管这些了，还是我们的战利品重要。”

    史仁又兴奋了起来，但是很快他们都有些傻眼。

    因为是在黑暗中，且又是急匆匆的。所以，这大多数东西都是顺手一拿。

    简单来说，都是一些陪葬饰品，虽然价值也不低，但是对于修士而言，如果这东西仅仅只是‘贵重’，也便就兴趣不大了。

    修士所求，则为道器、道法、灵丹、功法等。

    “还有什么都没有的罐……”

    史仁额头冒起了青筋，这感觉真不爽啊。

    方乾打开其中一个木盒，顿时光芒流转，其他人赶紧围了上来。

    继而所有人都大失所望，这只是一枚鸡蛋大小的夜明珠，虽说其价值也在十枚金血石，但是因为不是修士正常能用的东西，故此也就兴趣泛泛了。

    “有功法。”

    林觉来了兴趣，“咦？魔焰吞天功？”

    方乾凑过去一看，知道这种功法只有修炼魔气的人还有用。林觉的道图是黑色道图白魔，自然也可以修行。

    “品级应该不低。”

    方乾笑道：“也没算白来。”

    林觉翻开了几页，震惊道：“这是一部真正的神级功法！”

    几人大喜，“不错，真不错。”

    林觉又放了下来，“这功法如果拍卖的话，能值很多钱。五百枚金血石打底，毕竟顶级功法太少。”

    “哪里那么多废话？”

    方乾笑骂一声将功法拿起摔在他怀里，“几天不见，怎么和个娘们似的。”

    林觉不好意思的笑了笑，“那我这？”

    “拿着吧。”

    方乾浑不在意，好东西自然是兄弟朋友先用，钱不钱的无所谓。

    他翻腾着这些古老的物件，最终一个两寸长的盒子打开，发现了一通体如墨，仅仅只有一寸长的小剑。

    可当拿起这柄小剑的时候，方乾还是吃了一惊。

    如此微小的剑，竟然重达数百斤，这简直是不可思议的。

    “这是极品道器？”

    史仁满怀期待，“该不会是天尊至宝吧？”

    方乾拿起小剑割了一下手指，想试试其锋利度，随着手指割破，小剑竟然瞬间吸收了他不少血液，足足有半碗。

    下意识的，方乾迅速甩手，将其扔出去。

    轰隆！

    小剑横空，竟洞穿了空间。

