    “额？”

    罗南微怔，一方面是因为正在操作投影画面，有所分心；另一方面，也是最主要的，是不明白欧阳辰问这句话的目的何在——话说今天欧阳辰带他到十三楼来，感觉就怪怪的，一开始还不是这样来着。

    疑惑在罗南心头盘绕，一个未消，又堆上一个。

    既然不明白，只能就事论事：单纯就灵波网设计的评价……

    “那当然是太漂亮了。”

    罗南正好将界面切到了数据库里，那里呈现出从灵波网出现，一直到现在，所有节点设立的时间、区域、依托的能源站等等基础信息。

    他的视线定在了88年末某个时间点上，然后又晕了开来，浮光掠影般在连串数据行上一扫而过。

    他下意识叹了口气。

    单调枯燥的数据，只是工作记录，远不能说明这项宏伟又奇妙工程的价值。

    眼光见识越是增加，罗南就越能感觉到，这个架设在夏城的、介于有形无形之间的超凡力量之网，其设计理念是多么的惊才绝艳，在具体的工程建造上，又是多么精妙、可靠且高效……

    呃，当然，“可靠”这个属性有时候值得商榷，由于过载形成的“自我保护”未免太多了些。

    但就目前来看，灵波网正变得更加灵敏，在夏城各个节点处激发的灵波，在空气中往来穿梭。

    大多数时候，就是正常的电磁波。可在需要用到的情境中，只一两个中间节点的转化，便与无意识汇聚的精神海洋相互作用，在精神与物质层面之间，形成了密织的网络，使原本发散的能量渐次汇聚，往来流转，体现出非凡的秩序。

    所谓的“中间节点”，轴心当然是配带“六耳”的能力者，通过他们可以实现快速的性质转换。

    可也要看到，在一些相对平稳的情境中，灵波网已经可以通过世俗世界的普通人，利用他们身上辐射的微弱灵魂力量，以及周边的信号增幅设备，在多次流转后，完成从量变到质变的转化。

    以至于在一定量的蓄积后，足以打通物质与精神层面，能够与渊区实现干涉对接。

    在罗南看来，从部分效果上，灵波网甚至有了些天渊灵网的影子……

    啧！

    罗南本人都让自家的评价给惊了一记。

    当然，灵波网距离天渊灵网，仍然是遥不可及的，且不说完全不具有可比性的覆盖范围，单就是在作用力最强的夏城区域，灵波网也未能完全搭建起从“普通”到“超凡”的跃升天梯，仍要通过能力者和“六耳”进行必要的中转。

    就像罗南上个月底，在那艘走私货轮上，提出的“无芯流”燃烧者方案，看上去再怎么神奇，关键部分仍需要灵魂力量反向干涉的“补丁”……

    在最根本的层面上，这大约等同于“作弊”，并不是真正的“跃升”。但在一个普遍未能实现基因优化的遗传种群体中，还能要求更多吗？

    当然也不要忘了，那一套已经能够解析超凡种层次力量的“语义系统”。至少在思维上，灵波网和它的建造者、维护者们，已经无限趋近于一次质的“跃升”。

    也是因为罗南从中看到了太多深层东西，一时间反而不好开口了。以至于早先说的那句，更像是场面上的“漂亮话”。

    然而欧阳辰也不需要他多说什么，轻声道：“是吧，很漂亮！漂亮到有时连我自己都怀疑，我真是它的创造者吗？”

    罗南手心掂着未开封的桃干，视线仍不自觉往数据序列上瞥，但听到欧阳辰如此表述，多少有些惊讶，抬头看他：

    “为什么会这么想？”

    “当你完成一件特别复杂作品的时候，特别是这个过程格外漫长，期间不可避免，要不断吸取外来的养分。它可以是各种渠道，包括但不限于学术交流、他人的论文，甚至是论坛讨论……这些也发生在酝酿阶段。

    “所以每当有人说，‘灵波网是你的伟大发明’，我便难免惶恐。”

    欧阳辰稍稍扶正眼镜，再点点头，确认自己的说法：

    “是的，涉及到这样一个大项目，已经没有了‘发明者’的概念，它需要的是一个脑子清楚的设计师团队，一群可以信赖的工程师，长期稳定持续的投资，当然还有一定的造血能力……哦，对内对外协调沟通的分量也很重，如果没有夏城政府的支持，这个项目就算启动了，多半也是个短命鬼。”

    欧阳辰说话感觉像在打官腔，但罗南听出了他言语中的真诚。

    “这种时候，最有价值的，也是你最需要的，是让整个项目，说白了就是让你脑子里的思路，一步步地成为现实的能力，是一种在现实世界落实思维建构的建造力。”

    欧阳辰的言语，向来比较缺乏鼓动人心的激情。虽然他一直想这么做，可再强烈的情绪，都抵不过他习惯性的事实逻辑：

    “灵波网的建构，是我提出‘自我逻辑’的说法后，希望再接再厉，用‘自我逻辑’干涉现实世界的试验，希望对物质世界做更深刻的影响……”

    罗南下意识笑起来：“那这个思路和实际的差别，还真的挺大。”

    “是吗？”欧阳辰虽是反问，眼底却在笑。

    罗南实话实说：“我觉得，现在灵波网更像是反过来，测试人们所能够利用的物质资源，能够对这个趋向‘高能’的世界，造成怎样的影响……唔，是不是相对于天下掉下来的不知来路的馅饼，还是自己种粮食比较可靠些？”

    高天师嚼着桃干，吹了声高难度的口哨。

    欧阳辰则真的笑了起来：罗南的表述就证明，他确实是看懂了灵波网的底层逻辑……还有他们这类人的心理。

    “没错，最初只是想让自己更强大，但到最后，却只是想走到回不去的起点，多问一句‘为什么’。”

    欧阳辰视线也投向了数据页面：“这个过程中，想法确实一直在变，所以我自己都不知道：‘灵波网’究竟是我的发明，还是某个瞬间由其他某个渠道，注入到我脑子里的灵光种子……但最终，事实证明，只有我才能有这份建造力，让它们从概念到图纸，再到现实。”

    稍稍一顿，欧阳辰再次强调：“建造力很重要，至关重要。”

    罗南脸上的笑容微敛，这一刻他想到了别处，确切地说是“格式论”与“原型格式”。

    在欧阳辰面前，没必要隐瞒心思，他想到什么说什么：“会长，我感觉你在为严氏父子洗白。”

    “严……哦。”欧阳辰怔了下才想到是哪个。

    高天师则已经嗤之以鼻：“他们哪称得上什么建造力。就算是那个严宏声名远播的80年代中后期，他手底下的实验室，也没有什么特别靠谱的成就，所有的成果，几乎都来自深蓝实验室。

    “现在看来，他也不过就是深蓝项目启动的一个理论皮囊，方便写论文检索、吸引风投的时候讲故事，仅此而已。”

    “在机芯和燃烧者这条路线上，李维确实不需要别人提供支持。”罗南承认高天师的判断。天渊帝国的经典路线，就算是经过魔改，其深厚内蕴和海量的工程细节，也不是严宏这种“理论家”能够触及的。

    这种近些年，他在深蓝实验室日益边缘化的窘迫境遇中，就能看出来。

    对此，罗南并无触动。

    想想真是奇妙，不到一年的时间，罗南就对两个曾经咬牙切齿的仇人，几乎丧失了情绪上的对应关系，强要说有，也只是按部就班走流程而已。

    欧阳辰接回了话题：“我和严宏倒见过两面，并没有在他身上发现什么‘建造力’，最典型的就是他缺乏对项目的掌控力……”

    高天师继续呵呵：“他本来就是傀儡好吧，唯一的成就是把自己儿子变成燃烧者……都不确定是他还是他儿子出的力更多些。”

    欧阳辰则道：“掌控一个项目并不容易，灵波网从立项到现在，我也有很多次，几乎失去了对项目的主导权。有很多次必须适当放出利益，游走在权钱漩涡的边缘。这并不会因为你是一个超凡种，而得到豁免。你要在物质世界、人类社会中建造，就必然如此……”

    罗南正想说话，已经让高天师抢先一步吐槽：“你不要误导年轻人啊，这种局面，还不是怪你脾气好，守规矩？换了我那个湖城的本家，你看他豁免不？”

    说着，高天师又瞥了眼罗南：“我觉得罗五杀先生，要比你通透多了。”

    显然，高天师指的是湖城事实上的“执政官”高文福。

    对这个人，欧阳辰不予置评，倒是对罗南，他又笑道：“权力和金钱的力量，是没有边际的，在一个村落、一个城市、一个星球，甚至……我觉得，它总会冲破个人力量可以掌控的极限。

    “当然，畸变时代之后，我们可以和它们较量，但总会有一个消长过程。建造的项目规模，往往会引来权钱力量的强烈反应。预先有个准备总是没错的……说到规模，现在夏城有多少人？”

