    “第十战，鼠族、蚁族一方，出战者为黑耀鼠皇！”

    当黑耀鼠皇的身影，完全从出战石门中踏出，裁决之神的介绍声才响起。

    黑耀鼠皇，同为鼠族的三皇之一。

    整体实力或许不如雷霆鼠皇，却也不容小觑。

    场中的诸天万族生灵，也有一些曾与它交过手的。

    看到黑曜鼠皇为鼠族、蚁族的第三位的出战代表后，这些生灵止不住的发出了声音。

    “黑曜鼠皇的体魄强度，在鼠族、蚁族里绝对算的上是最强的。”

    “当初我与它交过手，我全力的一击，都没办法破开它的肉身”

    “黑曜鼠皇的肉身是很不错，不过它的灵魂却很弱，还不具任何抵抗精神类攻击的手段。”

    “鼠族、蚁族的确是打的好算盘，这个人类如果不具精神攻击手段的话，这一战必败。”

    洛无尘身后的观战台上，几位人形模样的封王生灵，相互间的对话，清晰落入到了他的耳中。

    让他，对黑曜鼠皇有了很多的了解。

    从中，他捕捉到了一些关键性的信息。

    那就是黑耀鼠皇的体魄非常强，却存有着致命弱点，惧怕精神类的攻击。

    他的嘴角，也在这一刻，勾勒出了一抹冷然弧度。

    “人类。”

    黑曜鼠皇高大的身躯，稳立在出战石门前。

    在上空烈日阳光的照射下，通体泛着黑亮光泽，光亮有些刺眼。

    它的目光森然盯着洛无尘，口吐人言，发出了饱含杀意的沙哑低沉声。

    洛无尘只是黑曜鼠皇的目光，毫不受其身上的杀意凶气影响。

    他的眼中，同样蕴藏着至极的杀意锋芒。

    双方眼中的杀意，都极其浓烈，四目相触，如针尖对麦芒。

    这时，裁决之神宣布战斗开始的声音响起。

    两人眼中的杀意变得更浓，犹如化为了实质般，在空气中碰撞在了一起。

    也，正是这一刻。

    洛无尘的瞳孔突然开始扩张，好似正在被无限的放大。

    在那急剧扩张的瞳孔最深处，似有着雷光迸射，直刺黑曜鼠皇的双眼。

    雷狱劫瞳，在裁决之神宣布战斗开始的瞬息间，施展而出。

    原本面露凶色，眼中杀意锋芒正盛的黑曜鼠皇，神态突然为之一僵。

    刹那间，就被洛无尘眸中绽放的雷霆意志所吞没。

    惧怕精神类攻击手段，是黑曜鼠皇最大的弱点，洛无尘刚好掌有。

    雷狱劫瞳开启的瞬间，雷霆鼠皇所有的精神意志就陷入到了雷狱幻境中，遭受到了无尽雷霆的轰击。

    仅只是短暂的一瞬。

    雷霆鼠皇那僵滞住的脸上，就浮现出了极度痛苦之色。

    犹如，正在承受着无比可怕的折磨。

    它的灵魂意识，在雷狱幻境中，仅只承受了一轮的血色狂雷轰击，就支离破碎了开来。

    破碎开的灵魂意识碎片，紧接着就又遭受到更为可怕的雷霆轰击，再次碎裂。

    这个过程，似乎用了很长一段时间。

    但，在雷狱幻境的精神空间世界外，却仅只是过去了几秒钟而已。

    诸天万界，所有生灵，都只感觉有些奇怪。

    明明战斗已经开始了，可洛无尘和黑曜鼠皇为什么都不抢先展开攻击，都只站在原地不动。

    并且，黑曜鼠皇的表情，还突然会变得那么痛苦，整张脸都扭曲成一团了。

    就在所有生灵，都无比费解之时。

    雷狱幻境中，黑曜鼠皇那被轰击成了无数零星光点的灵魂意识，也在血色的雷霆风暴中，彻底湮灭了。

    这一刻，立在那一动不动的雷霆鼠皇，突然有鲜血从口中喷涌了出来。

    这口鲜血喷出，它眼中的色彩瞬间涣散掉了，变得如死人般空洞无神。

    那在烈日下泛着刺眼黑亮光泽的身躯，也随之倒在了地上，失去了所有的生命迹象。

    这一刻，诸天万界无数生灵，全都双目圆睁。

    整个裁决竞技场，都沸腾了！

    “这……”

    “这时什么诡异手段？黑曜鼠皇怎么就突然间的就死了？！”

    “谁能告诉我，刚才究竟发生了什么？！”

    场中所有精神感知能力相对弱小的封王生灵，全都忍不住的尖叫大喊了起来。

    这样的一幕，实在是太过于惊悚及震撼了。

    让它们看向洛无尘的目光，都带有了惧意。

    “它刚才在和这个人类对视，就突然死了，这个人类应该是掌有眸中精神类攻击的瞳术。”

    “应该是这样，我刚才看到在这个人类的眼底深处，有一缕雷光极快闪烁了下。”

    “这个人类，竟还掌有这等手段，黑曜鼠皇死的不冤。”

    一些强大种族的封皇生灵，很快就反应了过来，分析出了雷霆鼠皇的死因。

    场中那些惊恐大叫着的封王生灵，听到这些声音，也才明白过来。

    看向洛无尘时，眼中的惊悚和恐惧都散去了，完全被忌惮所取代。

    以后，等到它们踏足万族战场时，遭遇到了这个人类，定要堤防着这一手。

    没有任何抵抗精神类攻击手段的生灵，可不止黑曜鼠皇，场中不少的封王生灵，都存有着这个弱点。

    这一战的结果，同样让蓝星也沸腾了起来。

    蓝星各国各地，都爆发出了成片的惊哗声。

    “秒杀！哈哈，又是秒杀！”

    “这就是我人族的最强战力！”

    现场三万多的人族战士，激动得难以抑制。

    要知道，这一战，洛无尘的对手，可是一尊皇！

    这时候的他们，除了激动外，更多的，则是一种扬眉吐气畅快之感。

    先前，人族六战六败，他们的心情是何等的压抑难受。

    这一刻，随着黑耀鼠皇的死，所有的压抑情绪都全然宣泄了出来。

    此刻的他们，是骄傲的，为洛无尘而骄傲！

    鼠族的一尊皇，被洛无尘一个眼神给秒杀，从此之后，诸天万族还有谁敢小觑人族！

    上空，主持者这场裁决之战的裁决之神。

    眼中也浮现出了一抹诧异，他也没想到，这一战竟结束的比上一场还要快。

    “鼠族的皇，难道就只有这种水准吗？”

    “连我一眼，都承受不住！”

    洛无尘立在原地未动，他的声音响起，却清晰回荡在场中每一位生灵的耳边。

    鼠族的皇，承受不了他一眼！

