    “你怎么做酒店经理的？我们罗哥这样的青年俊杰才是你们酒店的大客户，你居然对我们罗哥动手！”

    罗文轩的狗腿子还在叫嚣，可是他自己却心中非常清楚，酒店经理那都是人精，明知道他的身份，可不但动手打他，而且此刻还对虎哥还是如此的恭敬。

    他的心里也开始有些七上八下，那个被他们打了的人，恐怕身份就会使他能招惹。

    “让这些小崽们都给我跪下！”王虎面色狰狞，直接就朝着酒店经理吩咐了一句。

    酒店经理心里微微松了一口气，虎哥没拿他撒气就好，直起腰转过身的时候，脸上已经是一片冰寒。

    “是你们自己跪下，还是让保安把你们的腿给打断？”

    “罗哥，他们不会是玩真的吧？”刚才喊的最凶的那个狗腿子，此刻脸都有些白了，说话的声音也在颤。

    罗文轩朝着酒店经理挤出了一个难看的笑，“能给我透个底，告诉我他是谁吗？”

    “我们天南大酒店的老板之一，人称虎哥！”酒店经理说这话的时候，也是得到了王虎的眼神肯定，这才敢将这些话给说出来。

    王虎往前走了两步，来到了罗文轩的面前，抬手在罗文轩的脸上拍了几下，“小逼崽子，刚才你不是很狂吗？现在知道我是谁了？”

    疼痛感并不强，但那侮辱性却是极强，而罗文轩愣是连嘴都不敢还，脸上明显是想要挤出一个笑容，但无论他怎么做这个表情，都是觉得比哭还难看。

    在县城里面提到王虎，首先想到的并不是什么老板的身份，而是灰色势力当中鼎鼎大名的大佬之一。

    自己带着人把这样的大佬给揍了，这是寿星老上吊，嫌自己命长了！

    恐怕就算是他爹来了，也救不了他。

    “虎…虎哥对不起，我之前真的不知道您的身份，否则就算是给我一百个雄心豹子胆了，我也不敢对您不敬啊！”

    那些同学此刻全傻眼了，瞠目结舌的望着罗文轩，谁也没有想到，他居然道歉求饶了！

    王虎一巴掌直接将罗文轩打的摔在了地上，嘴角都流下了鲜血。

    “你长得磕碜，想得倒挺美！”王虎直接将脚踩在了罗文轩的脸上，“刚才打老子的时候挺爽是吧？现在把鞋底给我舔干净，我可以考虑给你一条活路。”

    当着这么多同学的面，罗文轩实在张不开这个嘴，可是想到关于王虎的一些传说，恐惧还是占据了上风。

    就在他忍受着心中的侮辱张开嘴的时候，踩在他脸上的脚却拿开了。

    王虎畅快的哈哈大笑起来，“老子嫌你嘴脏！不过看在你这么乖的份上，我给你一个机会，把这个女人给我剥光，送到我面前来，我可以让你活！”

    听到这话的时候，罗文轩大喜过望，从地上爬了起来，直接就走向了董婉婷。

    “你不要怪我，在咱们这个县城，没有人能惹得起虎哥，你只要是伺候好虎哥，以后在这县城横着走，都没有人敢动你！”

    “罗文轩你说的是人话吗？”董婉婷脸色发白，心中也是滋生出了恐惧，今天恐怕没人能再救她了。

    所有的同学全部都躲开了董婉婷的周围，但李小燕却没有松开董婉婷，她唯一的勇气就是来自于生活的夏阳。

    就在罗文轩准备直接强行动手的时候，夏阳直接挡在了他的面前。

    刚才的时候，罗文轩是被吓到了，此刻看着夏阳站在他面前，甚至脸上还带着那副淡淡的微笑。

    他的心里立刻是燃烧起了万丈怒火，同时也冒出了一个恶毒的念头，“虎哥，刚才这个家伙先打的你，我们动手的时候，您就已经被他打得满脸鲜血。”

    “而且李小燕长得也不差，还是他的女人，虎哥，你可以让人把他给摁地上，当着他的面把他的女人给办了，报了刚才的仇。”

    王虎也早已经注意到了李小燕，现在他那一脸的表情就像是在猫戏老鼠，“你的这个主意很不错，那你就一起动手吧！”

    “这件事情全部都是因为夏阳而起，你们不准备一起动手吗？要是不能让虎哥满意，咱们今天晚上谁也别走了。”

    罗文轩知道自己一个人肯定打不过夏阳，身高就差这半头，夏阳都能把王虎给干趴下，还打得满脸血，他上去估计也没啥好处，所以立刻就煽动起了那些同学。

    夏阳一直在冷眼看着，那些人的丑态，他早已经预料到了，看着那些男同学朝着他这边围了过来，眼神也是越来越冷。

    “这件事情和我们没关系，你还是自己趴地上，别逼着我们出手！”

    “全部都是你们的错，凭什么把我们也给牵连进来？”

    那些人在要动手的时候，还想要找一个冠冕堂皇的理由。

    “你们无耻…”李小燕被夏阳挡在了身后，脸上带着愤怒。

    董婉婷此刻和李小燕抱在一起，紧紧的抿着红唇，也已经是吓白了脸。

    “看来你是不想趴地上，那我们就打断你的两条腿！”罗文轩脸色狰狞，第一个就朝着夏阳冲了过去。

    在他心中所有的憋屈和愤怒消失了，觉得夏阳只会比他更惨，不知为何，竟然还生起了一股畅快的爽感。

    然而就在他快要打中夏阳的时候，突然是感觉面前出现了一只手，还没等他下意识的躲闪，巴掌已经狠狠的抽在了他的脸上。

    “啪！”

    清楚的巴掌声传出，罗文轩也被抽的原地旋转了两圈，这才一头重重的摔在地上。

    在这一刻罗文轩只感觉整个世界都在旋转，眼前阵阵的发黑，仅有的光亮看到了夏阳的冰冷的眼神，心中猛的咯噔一跳。

    夏阳如果不是因为要护着身后的两个女人，刚才在罗文轩给王虎出主意的时候，他就已经将这个家伙给废了。

    现在罗文轩倒在了他的面前，哪里还会有半点的手下留情，抬脚直接就踩在罗文轩的膝盖上。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，伴随着鲜血流出，还有那碎裂的白骨刺出皮肤的惨状！

    罗文轩如同是狼嚎一样的惨叫了一声，抱着腿在地上剧烈的抽搐了起来，极致的痛苦让他此刻面目狰狞，圆睁着的一双眼睛里面全是红血丝。

    那些同学哪见过这样狠辣的场面，此刻全被吓住了，双腿都有些发抖，眼中更是流露出惊恐的害怕神色。

    有一些女同学更是捂着眼睛尖叫了起来。

    王虎鼓掌笑道：“够狠！怪不得敢踹老子，不过今天你必死无疑！”

    “给我上，先把他的腿给我敲断！”

    那些保安听到王虎的命令，直接朝着夏阳围了过来。

    罗文轩面目狰狞的望着夏阳，“王八蛋你死定了，虎哥的这些下属，只不过是穿着保安的衣服，每一个都是身经百战的高手，我等着看你被弄死！”

    夏阳已经是将两个女人都护在了身后，一个人躺在了洗手间的门口，面色冷静的望着这些人。

    而就在这时，突然是从走廊的另一端传来了一阵急促的脚步声。

    王虎将目光转了过去，当他看清楚来人的时候，神情微微一愣，不过立刻就反应了过来，想也不想地就迎接了过去，脸上还堆满了笑容。

    “周先生，您怎么来了？有什么事情您可以直接给我打一个电话…”

    来人正是周海天，在他的身边还跟着几名保镖，根本就没有搭理满脸讨好的王虎，直接就从他身边走了过去。

    “夏先生，求求你救我父亲！”

    周海天站在夏阳面前的时候直接弯腰九十度鞠躬，在起身的时候，脸上更是充满了诚恳的祈求之色。

    夏阳淡然一笑，“你也看到了，我现在还有事情要处理。”

    “给我滚过来！”周海天猛的转头朝着王虎怒目而视。

    王虎大脑完全处于死机状态。周海天这棵大树一直是他的依靠，要是没有周海天在背后给他撑腰，他绝对不可能牢牢的占据着县城灰色大佬之一。

    平时周海天出现的时候，他都是当祖宗一样供着，县城周家对他来说，就等于是他的主人，他不听话，都不用周家动手，无数条想要上位的狗，能把他直接撕成碎片。

    而现在周海天在见到夏阳之后，直接就来了一个九十度鞠躬，他这是惹到了一个什么神仙人物？

    “你耳朵聋了吗？我让滚过来！”周海天现在可没有时间在这里浪费。

    王虎终于是回神了，脸色变得惨白如纸，在走过来的时候，每一步都是沉重无比，腰都不自觉的弯了下去。

    “我不想知道任何的事情经过，我只需要夏先生满意，就算是你没错，那也是你的错，懂？”

    “懂了！”王虎心里发苦，此刻甚至都不敢的去和夏阳对视，狠狠的一咬牙，扑通一声就跪在了夏阳的面前，然后从身上拿出了一个折叠刀，朝着自己的腿上狠狠的扎了下去。

    钻心的痛苦差点让王虎直接晕死过去，不过他还是忍住了这股疼痛，甚至连惨叫都没发出，只是闷哼了一声。

