    秦晚在凌晨时分醒来，她额上是细密的汗珠，眼神里带着惊恐，应是经历了可怕的梦魇，可偏偏她在睁开眼睛后的一瞬间就把那个梦忘了，一夜的记忆像一个巨大黑洞，仿佛她一回头就要跌进深渊。

    幸好秦晚看到了睡在旁边的宁亦，安静的黎明，他的呼吸是她最好的安慰。

    秦晚觉得，爱情始终应该被人们敬畏，它能带来痛苦，又分担着痛苦，既有沉沦，亦有救赎，它的奥秘唯有饱尝爱情苦乐的人方能自知，而自知过后是不断地自省。爱情的可怕是让人们经历着各种折磨，却又始终渴望着喜悦，让人们乐此不疲地奔波，却始终找不到佛说的极乐。

    秦晚借着月亮那清冷的光，看着宁亦，忽然意识到，他并不只是她的归宿，而是她生命的救渡。

    想到这里，秦晚重新躺回宁亦的怀里，睁着眼睛，听着他的呼吸，听着他的心跳，安静地等待朝阳初升，等待着新一天的黎明。

    天亮后，秦晚洗漱完，陪宁亦用了早餐。

    她写了一封给宁惜公主的信，宁亦安排人带着信将胶郡夫人送去寒城公主府。

    这时流萤过来说耀星昨晚的药开始起效了。

    秦晚点点头，随流萤去看耀星。

    看着脸色苍白如纸的耀星，秦晚猜她一定很痛吧，可她却依旧没有任何地挣扎和回应，甚至连一点声音都没有发出。

    整个房间里，像是一场祭祀，秦晚站在那里，看着鲤鱼端着一盆一盆被鲜血染红的水出去，又端着一盆盆干净的热水而来，默默地流着眼泪。

    待一切结束，秦晚看着地上染血的白布，仿若看到天地白雪中的一朵朵盛放的耐冬花，红得刺眼明目。

    鲤鱼将这些白布收起来，流萤吩咐她去烧了，鲤鱼点头离开了。

    秦晚坐到耀星的床边：“耀星，结束了……痛苦都结束了……”

    耀星慢慢地闭上眼睛，昏睡了过去。

    看到耀星睡着，秦晚走出房间，回到宁亦的身边，对他说道：“现在这个情况，耀星怎么也得留在这里半个月的时间。”

    “我知道，”宁亦点头，“胶郡夫人那边我们先等宁惜那边的结果，如果没什么问题，我会让她暂时先等在寒城。”

    “如果她不是什么好人，我不会让她活着回到邹城。”秦晚道。

    “好，如果她心怀鬼胎，那便交给你处置。”宁亦道。

    秦晚点点头，接着说道：“我想请个法师来给耀星这个孩子超度一下，让他能立即投生个好人家。”

    宁亦说：“赤城有一座大召寺，我让人请那里的住持过来。”

    有了宁亦的圣旨，大召寺的住持很快地来到北境行宫，做了一场声势浩大的法式超度耀星的孩子。

    秦晚跟着宁亦站在幽兰殿外的小广场旁看着这场仪式。

    她态度诚恳端肃，虔诚地希望那死于她手的孩子能够跨过忘川，投生轮回，遇到一对儿爱他的父母，陪伴他长大。

    宁亦看秦晚神思沉重，默默牵起她的手，给她一份安慰。

    法式结束，秦晚请这位大召寺的住持去看了看耀星。

    “住持，您看看，她现在这般没有意识的模样，有没有什么办法让她恢复意识呢？”秦晚病急乱投医地问着。

    大召寺住持望向耀星，叹息道：“这位女施主将自己封闭在了内心世界之中，她若无法自己走出，那便需要他人将她带出来才行。”

    秦晚忽然觉得这话有些耳熟。

    “住持，您有没有什么办法让我进入她的意识里？”秦晚道。

    住持摇摇头：“秦夫人，进入她人意识十分凶险，此等秘术非我等凡人可以掌握的。”

    “您的意思是，必须是天界的人才能办到？”秦晚问。

    “这老夫就不知了，不过天界仙族法力无边，或许有人擅长此法。”住持说道。

    秦晚转头看着像纸片一般脆弱的耀星，心里郁闷，她自己虽说经历了天劫差不多算是个仙女，可现在是一点仙力没有，就算还能想起一些仙术口诀，却连个火苗都点不燃，根本不可能进入耀星的梦境。

    要是能联系道昊天就好了……

    秦晚脑海里猛然出现了这个想法。

    而这个想法让她自己也吓了一跳。

    可是……

    如果是昊天在这里，他一定可以帮她进入耀星的梦境，或许还可以让耀星获得新生。

    秦晚扇了扇自己的头顶，想要把这个不切实际的想法扇走。

    “我真是疯了……”秦晚摇摇头，不再去想这个想法。

    送走大召寺支持，又过了一夜，宁亦就要启程返回寒城。

    秦晚虽然不舍，却也只他心里装满了朝政，不能任性将他留下。

    待送走宁亦，秦晚再次回到屋内，坐在耀星身边。

    她看耀星还在睡着，觉得有些奇怪，于是叫来百里女医：“女医，为什么耀星今天睡了这么久，平日这个时候应该醒了啊？”

    百里女医也觉得有些异常，切了脉却没发现什么问题。

    可耀星一直这么睡着，直到第二日仍然没醒。

    秦晚这时已经发觉不好，赶紧又请了赤诚最著名的几位大夫来。可所有大夫都说耀星的脉息没有问题。

    “或许这位夫人自己不想醒过来吧……”有一位大夫如此说道。

    这句话听在秦晚耳中，让她皱起了眉头。

    如果她的梦是一个美梦，那沉醉其中未尝不是件好事。

    可如果那是一个梦魇，那耀星岂不是永远都要困在其中？永远不得解脱？！

    待送走所有大夫，秦晚走到书房。

    她犹豫再三，终于还是下定了决心，让鲤鱼去将烈馐唤到了书房来。

    “娘娘，有何吩咐？”烈馐抱拳行礼道。

    秦晚拿起笔，蘸墨，在纸上写上了一个名字，然后将纸递给我烈馐。

    烈馐接过那张纸，低头一看，轻声念出：“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真神君？娘娘，这是……？”

    秦晚深吸一口气：“你带人给我查出在整个九州之上，有没有哪座寺庙道观是供奉这位神君的？无论大小，无论远近，务必以最快速度给我找出来。”

    烈馐又低头看了那一长串的名字，立即领命执行去了。

