    第85章 困扰着林昊的问题

    “我怎么感觉你们都是色狼啊！”林昊眉头微挑。

    “我就是你，你就是我。用不着说着这么明显。喂，你到底要不要和我共享？”【武动】林昊眉头微挑，猴急地逼着林昊：“如果你不和我修为共享的话，以后可别想和我共享了。可别怪我没有提醒你。林青檀已经叫我哥了。”

    “废话，当然记忆共享啊。用不着那林青檀诱惑我。斗罗的妹纸一点都不比武动少。来吧。”林昊笑了笑，对着武动林昊伸出了手。

    林昊不仅和武动林昊共享经历，还和超神林昊与火影零号共享了经历。

    “超神的，你还没有获得引擎么？”林昊询问着超神学院位面的林昊。

    在超神学院位面，除开那些长着很漂亮的妹纸，那么只有一个东西吸引林昊。那就是超神学院位面的引擎。

    超神学院位面有着次生物引擎，黑洞引擎，时空引擎等等引擎。引擎的好处在于能够越级战斗，并且快速斩杀敌人。

    “没呢。急什么。我现在还在参加蕾娜的日常训练。啧啧啧。和蕾娜每一天的训练都是一种享受啊！”【超神】林昊猥琐地笑了笑，双手结着千年杀的手印。

    林昊看着超神学院林昊的笑容，同样得意地笑了笑。

    超神林昊相当的猥琐。依靠着从林昊他们这里共享到的能力，已经对蕾娜使出了好几次千年杀。可怜的蕾娜，每一次都被超神林昊弄着面红耳赤。

    超神林昊不仅仅只是针对蕾娜，还对时空蔷薇、警花琪琳下手。一身的战技，让葛小伦等人无比的羡慕，成为了葛小伦等人心中的偶像呢。

    “你说……我们以后要是出现在一个位面怎么办？”林昊突然提出了一个值得探讨的问题。

    “不可能。”【火影】林昊道。

    “怎么不可能。随着修为的提升，我们会前往更高的位面。尤其是斗罗的和武动的我们，他们以后一定会飞升到大主宰位面。到时候他们两个人相见，他们的女人怎么办？”林昊眼神看向斗破林昊和武动林昊。

    “呃！”

    斗破林昊神色一怔，眼神下意识地看向武动林昊。

    “呃！”

    武动林昊神色一怔，眼神和斗破林昊对视着。

    “这样的话，我们岂不是要绿我们自己？”

    “这样的话，我们岂不是要绿我们自己？”

    武动林昊和斗破林昊异口同声，惊呼出声。

    “想啥呢。”

    【火影】林昊笑了笑，纠正道：“你就是他，他就是你。这怎么算是绿我们自己呢。本就是我们自己的老婆啊。自己玩自己的老婆，这没有任何的问题啊。就算是法律也管不着。”

    【斗破】林昊：“可是……嫣然师妹会答应吗？”

    【武动】林昊：“我也担心清竹师妹会不会答应。上一次我虽然是为了替她解围，在天炎山脉涅槃武者的墓府中和她合体，为了这事，她现在都没有理我呢。”

    【斗破】林昊：“听你这么说，我现在也在担心以后纳兰嫣然会不会因此不理我。”

    【火影】林昊：“你们两个想多了。车到山前必有路。真要是到了那个时候，也许说不定我们合体了呢！”

    斗破林昊和武动林昊点头，不排除火影林昊说的那种情况可能性。

    一旦斗破林昊和武动林昊飞升到了大主宰位面，他们两个人本就是一个人，也许能够向盘龙位面的那些奇特能人一样。分身之后，独立存在，并且还能够随时合体变成一个人呢。如果真要是那样的话，那么各自女人的问题无需担心。

    【火影】林昊：“还有啊。你这个家伙，我感觉和我们性格走着有些不同啊。”

    【武动】林昊：“怎么不同了？”

    【火影】林昊：“你这家伙刚才说为了合体之事，绫清竹现在都不理你呢。你怎么提了裤子就不管事了。真当萧炎了，撩完就跑。她不理你，你就不能主动一点吗。难道还要让她来向你解释，或者让她来追你？”

    【武动】林昊：“……”

    武动林昊哑口无言。毕竟火影林昊说的是一个事实。他差点真的当了消炎药（萧炎）了呢。

    【超神】林昊：“对，我也是这么觉着的。武动的，你真的是太LOW。你难道忘记了，不是以结婚为目的的恋爱，都是在耍流氓。你这真的是在耍流氓。我都有点看不起你了。”

    超神林昊话音落下，这下就连斗破林昊也是鄙视地看着武动位面的林昊。唯独林昊没有说话。

    【斗破】林昊：“斗罗的，你在想什么？”

    林昊：“我感觉我们的性格已经出现了分支。现在的我们，虽然依旧是我们自己。但是我们身处不同的位面之后，我们的性格已经逐渐地不同了。比如，此时武动位面的我们。他对绫清竹的做法就不是我们心中认可的。我感觉，我们现在就像是盘龙位面的那些分身。每个人都是独立的个体，并且已经开始拥有着不同的性格。”

    林昊话音落下，其他的林昊纷纷点头。

    继续聊了一会儿后，林昊从次元共享空间中出来。当他睁开双眼之后，小舞最先从冰火两仪眼中走了出来。之后是朱竹清。

    朱竹清走到一半，楞在了那里。目光呆滞地看着林昊。惊呼道：“你还没有离开？”

    “我不放心。”林昊解释着。

    “啊！”

    一道高音贝的声音响起。朱竹清意识到她可是没有穿什么东西呢。感觉双手环抱，蹲下，身形没入了水里。

    “行了，别叫了。看一下又不会少一斤肉。就那么一点破景色，单凭我的想象就能够想着出来。”林昊道。

    “破景色？”朱竹清气着简直要断气。

    林昊明明得了便宜，竟然还骂看到的景色都是破景色。

    “咳嗯。”

    林昊意识到用词不对，赶紧纠正道：“嗯，竹清。没想到你年纪轻轻，身材相当的火爆呢。就连一些成熟的女性都要自叹不如。”

    朱竹清听着林昊赞美的话，神色这才逐渐好转。凝视着林昊，问道：“你能转过身吗？我现在可是很不方便啊！”

    “当然可以。”

    林昊依言，转过身。正好看到了正在穿衣服的小舞。

    “啊！”

    小舞惊呼出声，目瞪口呆。

    小舞本来还没有觉着有什么呢。毕竟她是一只兔子。可是呢，现在朱竹清在场，她反而觉着有点什么了。

    (本章完)

