    第210章 八卦学院2

    看着吕丽为难的表情，我有些于心不忍。对于吕丽而言这是个很难的选择题，选择我就等于吕氏背叛道总会，选择道总会就要与我断绝来往。

    从进门换掉黄金铠甲开始，我知道吕丽一直在有意缓和我们之间的关系，如果此时我还步步紧逼，那就有失男人风范了。

    于是，我话头一转，说：“血族与道总会存在着历史恩怨，难以调和，不过我可以保证的是，只要道总会不招惹我们，大家都会相安无事。”

    “你我之间目前也无需太过于执着双方的背景关系，商品无国界，只要你情我愿，我们亦可以存在长久的生意伙伴关系，甚至是朋友关系。”

    我的话令吕丽脸上闪过一丝喜悦，显然是接受了我的提议，顺着我的话回应道：“羽道友所言极是，我们吕氏以从商为祖训，自先秦吕不韦家主开始，无论东南西北只要哪里有商业需求，我们就会往哪里走，未存在国界之分。”

    “那样更好！…，那我就以茶代酒提前预祝我们合作愉快、友谊长存！”说着，我端起茶杯与吕丽对碰，先干为敬。

    吕丽也毫不客气，说了句：“友谊长存！”，就闷掉杯中茶。

    “这就谈妥了？”，左桌上原野奈奈子四人一脸的不解。

    “剩下的细节问题，你们再和吕丽商谈吧，八卦总坛那边还有事，我就先走了。”

    说完，我便起身离去。

    只要感情关系谈妥了，生意那些琐事都不在话下！

    我之所以要先离开还有一个重要原因，是怕聊着聊着会被原野奈奈子和露丝察觉我和吕丽之间的亲密关系，回去不好交代。如今总坛内烦心的事诸多，我可不想再节外生枝，增添多一件家庭烦恼。

    临近出门之际，我回头望向吕丽，说：“吕家主，有空过来八卦门总坛坐坐，我们随时欢迎你的到来！”。

    “好，有空一定过去！”……

    回到总坛，我先是过后山空地看看困兽场的收尾工作，而后到胡姬赵小倩这边帮忙建造八卦学院。

    胡姬俩妹纸见我这么快就回来，好奇地问道：“这么快就谈妥了？”

    “那必须啊，好歹我也是血族的王，这点小事洒洒水啦。”

    结果换来俩妹纸的鄙视：“你就吹吧。”……

    做好前期的勘量工作后，赵小倩祭出自己的总坛令牌和露丝之前画的八卦学院手稿，飞向选定的地基正中，双手快速结印念道：“天地无极，乾坤借法，搬山移石，混木筑梁，砖添瓦加……，八卦学院，起！”。

    比起我们八卦门F4，赵小倩的起楼步骤确实要繁琐一些，可能因为她是鬼修，令牌也与我们略有不同，所以不能跟我们一样拿令牌在地上一画便可起楼，但具体是什么原因，我也不太清楚。

    随着设计手稿的无火自燃和总坛令牌的金光大作，一座占地三亩、高五层华夏古建筑风格的八卦学院拔地而起，引来了众家属的围观。

    侯力那话叨一脸的崇拜，喊道：“靠，真是吊啊，还能这样建房子，不行了，我要加紧修炼，争取早日能像你们这么吊！”

    惹得一旁的侯静赶紧站离这少见多怪的二逼堂哥。

    八卦学院立定后，楼体表面残余的泥土自动消融殆尽，一切焕然如新。

    古铜色的大木门，顶上一幅大八卦图牌匾竖立，左右两旁分别写着八卦、学院。

    我推开大木门，广阔的正方形空间里木制的地板油光闪闪，左右两边各有一条回型木扶梯上楼，二楼往上的格局跟一楼都差不多，家具和教学用具需要另外设计，因为露丝的设计手稿只有整体，并没有详细的内饰。

    我们计划一到三楼作为教学课堂，四五楼为学习室图书馆。到时候会复制藏书阁中的一些资料秘籍放置于图书馆中，方便家属们查阅。

    和赵小倩胡姬俩妹纸敲定所有内饰后，此时已临近中午，我们便决定先回青龙楼，余下的内饰设计图这些事等露丝回来再说，毕竟人家专业。

    青龙楼二三楼，自家的纳钨袍工厂建成至今我都没怎么理过，现在难得清闲就进来瞧瞧。

    整个纳钨袍工厂一共有八条生产线，二三楼各安置四条，除了关键技术岗位是小倩的父亲赵全意和李教授的儿女李海、李秀莉负责外，其余的生产员工基本全是儒族人，他们做事心灵手巧，确实是生产纳钨袍的不二人选。

    “小羽，你们来得正好，我和阿海正有些事要找你们！”

    我们刚上三楼，就碰上赵全意，他拉着我就往会议室走。

    会议室里，李海正和两个儒族长老在商讨着什么，见我进来全都站起身，我急忙挥挥手让他们坐下，说都是自己人别搞得那么客气。

    “赵叔，这么急找我们，工厂发生什么事了吗？”刚刚坐下正位的我开口问到。

    “露总监早些时候打电话回来说已经和吕氏那边签订合同了，但是以我们目前的产能并不足以供给吕氏的订单需求，所以我们正计划扩产。”赵全意回复说。

    “这是好事呀，一切依你们的意思去办即可，我们都不会有意见。”

    “这我们知道，只是扩产的话，咱青龙楼放不了那么多生产线，所以我们想建议在儒族总坛加开一个工厂或整厂搬迁扩建。”

    我思索了片刻，回道：“关键技术部留在青龙楼，其余的整厂搬迁到儒族总坛，不用考虑成本往大里搞，后面我们的客户不止吕氏一家，还会有血族公会，3D打印机我来解决，工厂具体的选址到时候让奈奈子安排。”

    “好！”……

    (本章完)

