    张氏有些癫狂！

    难道又要闹事？

    秦淮茹皱着眉头，望着张氏，冷淡道：“你究竟想要什么？不要逼急了我，将你的那些糗事都给说出去。”

    ....

    呵呵~

    “我一大把年纪了，还怕你在这里闹事吗？把秦京茹从我这里要走的五块钱给我要回来。”张氏说出了自己的目的。

    果然是一个资深的饕餮啊。

    一切都是为了钱财，什么所谓的关心，都是屁话！

    秦淮茹面无表情的摔出五块钱。最后在警告你一句：“做人不能太贪婪, 若是等其他人找上门来，我就将你送走，没有你在四合院的生活，我会更加的高兴。”

    秦淮茹直接离家。

    惹来一阵的白眼，更是让张氏感到了莫大的威胁，这一大爷也靠不住, 至于许大茂这孙子, 活该绝户！

    哪有这样做事的。

    捡起地上的五块钱, 张氏返回家里，看见棒梗正静悄悄的坐在马扎上写作业，计上心来，让棒梗去扒拉墙角。

    咚咚~

    徐冬青原本还想着睡觉呢？今天串门一天，确实还是有点累的啊，可是回到看到屋外的一双幽兰的眼睛。

    桃花眼~

    闪烁着明亮的光泽！

    无奈的起身，打开灯。

    秦淮茹推门进来。

    “今天晚上的事情，没有让你烦心吧。”秦淮茹直接走到床边。

    正要宽衣解带。

    显然是想要用自己挽回徐冬青的心啊。

    主要是怕徐冬青心寒，毕竟这件事其实是秦京茹做的有些不地道，最起码要将钱还给徐冬青之后。

    爱干嘛干嘛去。

    她也无法阻拦，可是现在这不是八字还没有一撇吗？你前边的债还没有还完，后面就勾搭上的许大茂。

    这不是打徐冬青的脸面吗？

    这让院子里的其他人怎么看，前段时间还出头给秦京茹解决麻烦，后脚就将徐冬青给踢开....

    徐冬青有些心累啊。

    也不知道着俏寡妇究竟是怎么想的，想的花样有点多了吗？他有这样的脆弱不堪吗？不就是一个秦京茹吗？

    以他的条件，若是说出去，远的不说, 轧钢厂的美女都排队想要进入他家的门，不过既然送上门来了。

    不吃白不吃吗？

    徐冬青也懒得多做过多的解释，让俏寡妇心怀愧疚，或许还能让自己享受几天，过几天安稳的日子。

    衣带渐宽终不悔！

    看着那飘落的衣服，徐冬青有些激动，正要伸出那安禄山之爪，可是眼角的余光看见一个小不点正在扒拉着窗口。

    偷摸摸的看着里面，一个小脑袋别提多么的显眼了。

    噗通！

    一个没有站稳，直接跌倒在地上，发出一声清脆的响声！

    呃！

    秦淮茹赶紧穿好衣服，走出门外，看着窗户下面垫着的青砖，自然知道是怎么回事，还不是那个张氏再给她捣乱。

    回首歉意一笑。

    “等我啊。”

    “秦姐，今天晚上我看就算了吧，来日方长。”徐冬青直接闭上房门，走了一天，本来就很累，关键这已经是箭在弦上了，还被人给放鸽子！

    也懒得在这里纠结了，等明天岚姐过来，他还是可以生龙活虎的，何必在这种事情上和俏寡妇一般见识。

    他也不是什么色中恶魔。

    还是有点洁癖的。

    夜幕下。

    徐冬青关上门。留给秦淮茹一个后脑勺，可是吓得她脸色铁青，这徐冬青不会是厌恶她了吧。

    主动送上门，都要拒之门外，这还是她认识的那个血气方刚的小伙子吗？

    咳咳~

    看着院中亮着的灯光，尤其是那张氏和棒梗还躲在窗户的边上，看着眼前的一幕，让她无地自容。

    回到家里！

    秦淮茹冷淡的看着张氏和棒梗。

    苦情的叹息一声。

    “婆婆，你究竟想要做什么啊，钱也拿了，还在这里故意捣乱，是不是觉得人家徐冬青非我不可啊，于莉、于海棠两姐妹，人家不比我强吗？还是觉得轧钢厂的刘岚人家比我差，既没有我事多，又没有我这样的难缠。”

    哎！

    秦淮茹自言自语！

    可是在张氏看来，这一切都是秦淮茹咎由自取，谁让她胳膊肘往外拐，上一次，还想和她分家过。

    既然能破坏！

    她何必在这里委曲求全，反正自己是有钱，怎么也能坚持个几年，就是不知道她能不能坚持下来....

    “一荣俱荣，一损俱损的道理，婆婆难道不明白吗？”秦淮茹气不打一处，直接询问道，还怕打扰棒梗看书，以及两个已经睡着的闺女。

    小声的嘀咕道。

    “秦淮茹，你给我在这里装什么委屈啊，那小子怎么还想要天天吃肉啊，给他一点甜头就得了，男人，都是贱皮子，还是要吊着好，这样的话，才能得到更多。”张氏冷哼一声。

    自以为是的给秦淮茹传授着武林秘籍。

    有些道理跟她是讲不通的，只要不符合张氏的心意，那一切都是扯淡，她才不管你好不好过。

    只管自己....

    原著中，张氏还不是装神弄鬼吗？将贾东旭的照片都给摆出来，就是为了吓唬秦淮茹和傻柱。

    这还是没有到了这个地步。

    .....

    辗转反侧中。

    徐冬青从睡梦中惊醒，看了一眼屋外，灰蒙蒙的天空，已然亮起来，今天可是岚姐过来的日子。

    他也懒得和俏寡妇一家在这里玩拉锯战了。

    不然真得以为自己是一个好人。

    随便一张好人卡就要将他给打发了，这个世界上有这样的好事吗？

    起了一个大早。原本还想要将刘岚给接回来的，可是风雪中，刘岚已经背着一个大袋子走进来垂花门。

    相互的看了一眼。

    露出会心的微笑，一切都在不言中，徐冬青虽然有些花心，可是对岚姐确实无话可说，岚姐也宠溺的看了一眼徐冬青。

    “这么早出来干什么，赶紧回家，不要着凉了。”不由分说！

    岚姐拉着徐冬青就走进门，关上房门。

    徐冬青都能想象到岚姐冒着风雪，在凌晨四点走了两个多小时过来，就为了看徐冬青一眼的心情。

    看了一眼闹钟，也不过是是六点出头罢了。

    “不是说中午才过来吗？怎么这么早就过来了。”徐冬青看着岚姐的背影，将家里的一些土特产从麻袋中拿出来。

    浅浅一笑。

    “在家里也睡不着，就早点过来，给你做早饭。”

