    “恕我直言，帝国与大唐的实力相仿甚至还有所不及，单凭帝国之力想要覆灭整个大唐是不可能的事情，就算成功也要付出极大的代价。”

    “据我所知，这个世上除了大唐与拜占庭帝国之外，还有阿拉伯帝国、波斯帝国、戒日王朝这四大强国，但是阿拉伯帝国已经让大唐给灭了，陛下若是能联合剩下两大国家一起伐唐，必能一战而成！”

    卡尔解释道，向约翰逊说出了自己的计谋。

    “波斯帝国、戒日王朝我有所耳闻，皆不如我拜占庭帝国！拜占庭，乃世界第一强国，击败大唐还需要联合其他国家？”

    众多元老之中，有心高气傲之辈冷哼一声，对卡尔的话不屑一顾。

    “我并没有否认帝国有覆灭大唐的实力，但是那样要付出极大代价，甚至让国力倒退，这是诸位元老愿意看见的吗？”

    卡尔到底还是给这些元老们留了些颜面，没有直接说凭你们根本无法击败大唐这种话。

    在这种明显的利弊之下，更多的元老还是动摇了，希

    约翰逊在仔细思索一番后，说道：“那就按照你所说，不过那些国家真愿意何我们合作征讨大唐么？”

    卡尔嘴角扯出一丝不易察觉的微笑，道：“那些国家交给我来游说就行，陛下只需要重整国内大军，做足准备，下次再出征时别再全部派遣重骑兵了。”

    这次东征很大的一部分失败原因，就是因为五十万大军全部都是重骑兵。

    重骑兵虽然是陆战王者，但是那是指完全提速以后的，没有提速起来的重骑兵与笨重的靶子没什么区别，因此才会被大唐军队压着打。

    卡尔是这么认为的。

    提到此事，约翰逊脸上也有些发烫，不耐烦地说道：“我知道了！”

    卡尔微微一笑，不再多言……

    ……

    而这个时候，大唐，皇宫。

    前方除了传来战胜拜占庭东征军的捷报，还传来了一道消息，那便是薛延陀愿意归顺大唐。

    养心殿。

    兵部的官员以及几位大唐肱骨大臣已经等候在这里了。

    李牧进入大殿，他们便连忙向李牧一拜，齐声道：“臣等拜见陛下。”

    李牧直接摆手，说道：“急报内容是什么？”

    兵部侍郎连忙向李牧躬身递过了刚刚抵达兵部衙门不久的急报，同时说道：“陛下请看，这是薛大人刚刚以加急方式送回来的急报。”

    “急报说的薛延陀想要投降，希望归降大唐。”

    “薛大人不知道该如何处理薛延陀归降之事，故此便以急报方式传回大唐，求陛下决断，是允许薛延陀归降，还是歼灭薛延陀！”

    在兵部侍郎讲述急报的大体内容时，李牧也将急报的内容看完了。

    大体上情况与兵部侍郎说的没有多大区别，薛仁贵大败拜占庭东征军之后，薛延陀便派使臣来主动接触了薛仁贵，希望能够归降大唐。

    薛仁贵自然不敢轻易做主，这才以最快速度传回了这份急报，等待着李牧的决定。

    李牧放下急报，坐回了书案之后，他看着面前的房玄龄魏征李靖等人，说道：“你们怎么看？”

    沉吟片刻，房玄龄说道：“陛下，现在最重要的一件事，是明确薛延陀究竟是真心，还

    是假意的，若是薛延陀是真心要归降的话，那自然是好。”

    “毕竟与薛延陀打起来也不见得是什么好事，如果能不废一兵一卒收服当然是最好的了。”

    “薛延陀乃草原之地，还是那些本土人更能适应，若是贸然迁徙百姓前往，恐怕反而会不适合，所以微臣的意思是，若是能确定薛延陀是真心归降，未来不会反叛，让薛延陀并入大唐未尝不可。”

    “李大人的意思呢？”李牧又看向李靖。

    李靖沉思了片刻，说道：“想来他们是见识到了我大唐的军威，进而想要归降我大唐，他们想要归降大唐也应该是真的，毕竟这是他们唯一的活路了，只是……

    李靖看向李牧，说道：“只是这只是现在、薛延陀以后会不会反叛，谁也无法确定，所以允不允许薛延陀归降，其实最重要的，还是看我们后续对薛延陀的处理。”

    李牧听到李靖的话，没有点头也没有摇头，而是认真的在思考着两人话语中的意思，同时也在思考自己的想法。

    李牧从不会依赖别人的想法，遇到事情，他会听从其他人的建议，但不会让其他人的想法左右自己的判断。

    沉吟了片刻，李牧才说道：“所以，你们的意思，都是说……接纳薛延陀的归降是最好的选择，但这有一个前提，便是要确保可以完全掌控薛延陀，要让薛延陀以后哪怕有反叛的心思，也做不到反叛的事情，是吗？”

    房玄龄等人互相对视了一眼，皆是点了点头。

    房玄龄说道：“这是最快能够掌控薛延陀的方法，也是相对来说，最温和的方式。”

    李牧微微点了下头，说道：“所以，是要民族融合，和平相处吗？”

    “可这，不容易啊，毕竟我们大唐与薛延陀，是经历了那么多战火，还有那么多牺牲才有今日的。”

    “这种仇恨，可不容易消弭。”魏征说道。

    长孙无忌说道：“陛下，曾经的阿拉伯帝国不也一样吗？但经过一年的治理，现在阿拉伯区域的百姓对大唐也很有归属感了啊，所以，如何处理是最重要的，微臣相信陛下定然能够处理好这些事的。”

    “长孙大人，你这是在给朕带高帽子啊！”李牧闻言，无奈一笑。

    不过李牧也知道，这的确是最好的结果了。

    历史证明，民族融合，才是大势所趋。

    李牧身为穿越者，又如何不知道这些？毕竟在后世，薛延陀人的后裔，也都是华夏的同胞，都是一家人。而这种融合，也都是在经历了战火的残酷洗礼后，才慢慢出现的。

    毕竟只有经历了痛苦的战争，才能知道和平的可贵。

    所以该战争时，李牧不会有一点手软，因为你不战争，不杀了那些野心家，不让某些家伙知道战争的残酷，他们便永远不得和平的珍贵。

    不过在战争之后，那就要好好考虑抚平战争的创伤了。

    这对李牧来说，不能说不是一个挑战。

    但好在有阿拉伯区域的摸着石头过河在前，处理薛延陀的事情，其实也没有想象中的那么难。

    所以想到这些，李牧便深吸了一口气，旋即说道：“既然这样，那就允许薛延陀的归降吧。”

    “不过，大唐有几个条件，必须薛延陀完全答应才可以，若是有一个条件薛延陀不答应，那就只能彻底歼灭他们了！”

    说着，李牧便看向房玄龄，说道：“房大人，你来记录吧。”

    “微臣遵旨。”

    房玄龄连忙坐了下去，拿起毛笔来，沾沾墨汁，等待着李牧的下文。

    李牧也不耽搁、直接说道：“第一，薛延陀归降后，一切军权归大唐所有，薛延陀只享有部落安保权，而无军队统治权。”

    “第二，薛延陀所有孩子，以后必须学习汉语，必须学大唐文化，大唐会在薛延陀设立学堂，所有适龄孩子必须入学，不许有任何例外。”

    “第三，薛延陀皇室需送质子来长安，以后薛延陀的可汗，都必须是从这些曾在长安学习过的质子才能担任，未来过长安的质子，没有资格担任薛延陀可汗。”

    “第四，剥夺薛延陀国家的称号，以后薛延陀只代表一个种族，不再是国家名，但薛延陀皇室仍可留有自治权，不过不再是一体两制制度，而是民族区域自治制度。”

    李牧看向房玄龄长孙无忌等人，说道：“收获军权，灌输忠诚大唐思想，控制继任者，还有改变他们自治权……你们感觉还有没有别的条件需要增加？”

    房玄龄等人沉吟片刻，一脸的感叹，说道：“陛下将方方面面都想到了，有这些条件，薛延陀便真的再也掀不起一丝浪花了，而且薛延陀的以后，也都彻底掌控在大唐手中了，微臣敬佩。”

    “陛下英明！”

    其他人也是纷纷拱手称赞。

    李牧微微点了点头，淡淡道：“那就这样吧，房大人，杜大人，你们两人辛苦些，亲自去一趟薛延陀解决此事吧，不然朕不放心。”

    房玄龄和杜如晦连忙站了起来，躬身拜道：“微臣遵旨！”

