    没有任何意外。

    莫白新编的小学晨读教材通过了教育局的审核，在征求群众意见之后便立即印刷发行。

    至于之前想坑莫白的那几位教育专家，以及兴阳出版社，看到这个亦是只能打碎牙齿往肚里咽。

    特别是那家兴阳出版社，他们本想不给莫白钱的。

    可是莫白直接就到微博上吼一嗓子，兴阳出版社分分钟拿出5000万，叫他别再大声嚷嚷。

    再大声嚷嚷，他们的饭碗恐怕真要被莫白给砸了。

    ……

    “舒服呀。”

    “出去浪了几天，满足了吧。”

    “什么叫出去浪了几天，我这几天一直在家呢。”

    “谁不知道你，就算你在家里还不是在网上到处浪。”

    舒服的躺在沙发上，莫白感觉装了这一波逼很是爽快。

    最起码，他感觉，这波逼装完至少可以让他消停三天。

    “对了，下午有个会，你去开一下。”

    “啊，啥会？”

    “村民大会呀。”

    “村民大会？”

    莫白迷糊了：“什么村民大会？”

    “你忘了，你说为了小孩子将来读书，你便将你的户口迁到了帝都，入户到了元花村，你现在已经是元花村的村民了。”

    “噢……”

    一拍脑袋，莫白想起来了。

    你还别说，这迁户口的事情还真是麻烦。

    哪怕就是莫白这个超级大明星，想迁到帝都也是费了不少功夫。

    但哪怕就是如此，莫白也还只是迁到了帝都郊区的“元花村”。

    “不是，我这个也不算他们的村民吧，这个会也要开？”

    “怎么不算，你忘了，当时户局办事处的死活不肯同意你迁到帝都，还是元花村的村民同意，你才迁过去的。”

    “是，我也知道，我不是感谢他们了嘛。”

    “所以呐，这一次村民代表大会，他们便请你去参加。好逮你的户口也在那里，人家也确实帮了你的忙，去一趟也就一下午的事。再说，这一个月时间你一直呆在家里也够烦的，出去外面转转，怎么说你也是帝都市民了，见见世面也好。”

    “我去，我还得去见世面。”

    莫白无奈，只好点头：“行，下午我就去。”

    吃过中午饭，莫白前往了帝都郊区的元花村。

    “哇，莫白，您是大明星莫白。”

    “呵呵，师傅，您认得我呀。”

    “认得认得，怎么会不认得您呢，您就是化成了灰我也认得您呀。”

    “我……”

    莫白泪流满面。

    这帝都司机说话真有意思。

    “抱歉，抱歉，莫白先生，我文化低，不会说话。”

    “没事，没事，师傅您说话挺有意思的。”

    “呵呵，莫白先生，您这是去哪呢？”

    “元花村。”

    “元花村？”

    “对呀，师傅怎么了？”

    “元花村是在郊区，那里还是农村呢，莫白先生，您去那里做什么？拍戏吗？”

    “拍啥戏，我是去那里开村民代表大会。”

    “村民代表大会？”

    “是呀，我就是元花村的村民。”

    “哇，莫白先生，您也是我们帝都人呀。”

    “算是吧，不过，我是刚将户口迁过来的。”

    “噢……”

    帝都司机就是个话唠，莫白上车之后便一直与莫白说个不停。

    “莫白先生，您可是大明星呀，哪里的户口不好入，怎么入到元花村去了？跟你说吧，那里可穷了。”

    “帝都户口这么难入，能入元花村也算不错啦。再说，大明星也不能搞特权是吧。”

    “是是是，大明星也不能搞特权，莫白先生，您这点我就特别佩服你。”

    “对了，刚才你说什么，那里很穷？”

    “是呀，非常穷。”

    “不可能吧，这里可是帝都，帝都还有穷人？”

    “怎么就没有。”

    司机有一些急了，然后说道：“莫白先生，您是被帝都的繁华给骗了。跟您说实话吧，最近几十年来帝都是越来越好，可是再好也有一些没有发展到的地方。比如那元花村吧，虽说也是属于帝都，但却是在100公里之外的郊区。当然，这也没什么，远就远点。可最大的麻烦是，这个元花村原本是不属于帝都的，他属于北河省，也就最近几年才划到帝都的。”

    “噢，原来是这样。”

    这么一说，莫白懂了。

    “哎，师傅，您怎么对元花村这么了解？”

    “也不算了解吧，其实我也是北河省的，北河省的情况我知道。虽然靠近帝都，但经济水平也就那样。更加不用说那些小村子了，要资源没资源，要交通没交通，要发展没发展，只要有点想法的都不想呆在那里，很多年轻人南下的南下，要不就和我一样来到帝都北飘。”

    “哦，这样。”

    莫白点了点头，这时，司机师傅又问道：“莫白先生，我有一些明白了为什么这一些村民叫你去开村民代表大会了。”

    “为什么呀？”

    莫白有些好奇：“师傅，我都不知道他们为什么叫我去，您怎么知道？”

    “我瞎猜的，不过，八九不离十吧。”

    “那您说说。”

    “我觉得嘛，他们肯定是想请你去当他们元花村的形象代言人。”

    “代言人？”

    “肯定是。刚才我不是与您说了嘛，那个元花村很穷，要啥没啥。好不容易盼到您来了，他们难道就没有一点想法。要是我，我肯定请你当我们村的代言人。只要你当了我们村的代言人，那元花村就不愁没发展了。”

    “如果是这样，这个我倒是没有意见。”

    莫白没有拒绝。

    既然成为了元花村的村民，为村民们做点贡献也是应该的。

    一路瞎聊，两个小时之后，莫白来到了元花村。

    【隆重欢迎超级大明星莫白先生落户我们元花村。】

    【欢迎莫白先生回家。】

    【莫白先生，等你好久了。】

    刚下车，道路边上十几条横幅，数十位村民夹道欢迎，将莫白请进了村里。

    “莫白先生，莫白先生，您可来了。”

    “莫白先生，我们还以为您不来呢。”

    “莫白先生，我们元花村的未来就靠您了。”

    一众村民代表拥簇着莫白，将莫白请到了村民代表大会现场。

    “各位乡亲，你们太客气了，我也是元花村的一员。”

    “莫白先生，我们果然没有看错您。”

    “这位大爷，入户元花村是我的荣幸，我也很愿意为村里做点贡献。”

    “莫白先生，您说的是真的？”

    “当然是真的，只要我莫某力所能及的事情，你们尽管开口。”

    “太好了，各位乡亲们，之前我说了吧，莫白先生绝对不会不管我们的。”

    听着莫白的话，一众村民无比的激动，纷纷鼓掌。

    “来来来，莫白先生，您喝茶。”

    “谢谢，大爷，怎么要您给我敬茶。”

    “应该的，应该的，您能入户我们元花村是看得起我们。既然这样，莫白先生，那今天您就担任我们元花村的村长吧。”

    “好呀。”

    莫白一下子没有听清，一口喝了清茶。

    可等脑子里转过弯来之时，却是一下子傻了：“什么，要我当村长？”

    “那个，不是说就让我给村里代言吗？”