
　　下一刻，铺天盖地的议论夹杂而来，吴家族人纷纷指责道：“瑶瑶，你太任性了！”

　　	“你跟盛家的婚事，不是你一个人的事，就这么自作主张的分手，你有考虑过这件事对家族的影响么？”

　　	孔茹听不下去，拉着女儿不管不顾地就走，“走，咱们去盛家，多大的点事，他盛峦至于搞出这么大的动作么？”

　　	“实在不行，我给他亲自道歉！”

　　	吴瑶站在原地没动，“没用的，别说我跟盛峦不会和好，就算我们两个和好了，今天的事也躲不掉！”

　　	孔茹这一次好像听懂了什么，“你说什么？难道这件事还有别的隐情？”

　　	吴瑶无奈道：“难道您还没明白么？”

　　	“我是我，吴家是吴家，盛峦今天之所以这么做，跟我没关系，而是因为咱们触碰了他的底线！”

　　	“这件事没有缓和，最起码，我的分量还不够平息盛峦的怒火！”

　　	孔茹回想着今晚宴会发生的一切，总算想到了什么，“你的意思是……因为苏菲？”

　　	“可苏菲怎么会跟小盛认识？就因为我针对苏菲，难道盛峦就针对吴家？”

　　	吴瑶干脆把话说破，“不是苏菲，是赵东！”

　　	说到这里，吴瑶叹了口气，也不怪母亲没有想到这一层。

　　	如果不是亲眼所见，谁又能想到，一个天州安保公司的老总，居然能让盛峦和关靖宇同时敬礼！

　　	而且今天晚上，赵东表现得的确太过低调，甚至没有苏菲抢眼。

　　	但偏偏就是这个男人，一句话没说，却让吴家尝到了报应！

　　	而且这个报应，来得那么快！

　　	迅雷不及掩耳之势，让吴家没有半点反应的时间！

　　	几乎他前脚刚走，这场雷霆风暴后脚就将吴家裹挟其中！

　　	雷霆威势之下，就连整个吴家都摇摇欲坠，好似要随时倾覆一般！

　　	其实关于当年吴家将大姑姑踢出家族这件事，吴瑶是有保留意见的。

　　	虽然当年的事她并没有亲见，但是从吴家这些年消化来的信息，她多少能猜到一点内情。M.23sk.com

　　	很显然，当年吴雪是得罪了某一方极大的势力。

　　	虽然不知道具体原因，但是从对方要将吴家覆灭来看，应该仇怨不小。

　　	吴家作为大姑姑背后的家族，没有第一时间站出来支持她，反而将她踢出家族，断绝一切关系？

　　	说心里话，吴瑶并不苟同这种做法！

　　	虽然吴家最后得以保存，虽然吴家将一切归咎到了大姑姑将老家主气死这件事上。

　　	但是不得不承认，吴家这么做有些不光彩。

　　	可吴瑶没法说什么，因为当年将大姑姑踢出家族的决议，自己的父母就是幕后推手！

　　	而且他们这一房，也是最直接的受益人，几乎将吴雪留在天海的一切悉数霸占！

　　	而大姑姑一个女人，仅仅凭着她带去天州的部分产业，却硬是扛住了多方势力的联合打压。

　　	整整三年！

　　	没有任何支持，没有任何退路！

　　	由此可见，吴雪当年到底辉煌了什么程度！

　　	吴瑶有时候甚至在想，如果吴家当时没有那么做，而是选择跟大姑姑站在一起。

　　	那么最后的结果，也许可能是另一个走向！

　　	很可能就是吴家战胜其他豪门，在国内登顶！

　　	但是可惜，没有如果！

　　	吴家不敢进行豪赌，就注定了它的没落！

　　	另一边，孔茹这才回过神来，面上一副不敢置信的模样，“赵东？那个天州出身的流氓头子？”

　　	“就凭他？他跟盛峦是什么关系？”

　　	“难道就因为他，盛峦就要跟咱们吴家决裂？甚至不惜以你们的感情为代价？”

　　	吴瑶叹了口气，“不只是盛峦，关靖宇也跟他认识！”

　　	“刚刚就在大门外，盛峦和关靖宇，同时在他面前敬礼！”

　　	孔茹脸色惨白，脚下也有些站立不稳，说话的时候，甚至带着颤音，“小盛是七公司副总，小关是七十二处的人，他们两个人在那个赵东面前……敬礼？”

　　	“那他……到底是什么人？”

　　	最后这句话落下，孔茹的内心已经被悔恨一点点填满！

　　	无可复加的绝望，几乎让她不敢跟周边的族人对视！

　　	吴瑶紧咬嘴唇，“他是什么人我不知道，但我知道，今天晚上的这场风暴，跟他并没有太大的关系，他甚至还在盛峦面前说了好话。”

　　	“而且就算盛峦不出手，关靖宇也不会让吴家好过！”

　　	“说真的，我很感激盛峦，他亲自出手，吴家还有一丝回转的余地，等于变相地保全了吴家！”

　　	“如果这件事让七十二处的人参与进来，你觉着咱们现在还能站在这里么？”

　　	孔茹眼睛瞪大，脚下发软，一个站立不稳，直接跌倒在地！

　　	赵东没有张嘴的情况下，产生的余波就几乎将吴家颠覆！

　　	那如果这个男人真的想对付吴家，吴家还有反抗之力么？

　　	孔茹眼神中满是怨毒，“赵东为什么没有表露身份？如果他表露了身份，我怎么可能那么做？”

　　	“阴谋，一切都是阴谋！”

　　	“是苏菲！一定是这个小贱人，她不知道从哪里高攀了这么一桩姻缘！”

　　	“今天她就是故意的，故意让咱们吴家得罪那个赵东，故意毁了你跟盛峦的！”

　　	吴瑶满脸失望，“妈，事情到了这一步，难道您还不认为自己做错了么？”

　　	“你要知道，这个世界上，不是所有人都喜欢把自己的身份和功绩挂在嘴边！”

　　	“赵东的格局是我们看不懂的，而且咱们吴家狗眼看人，也没什么好辩解的。”

　　	“今天的一切，是咱们吴家咎由自取，与人无尤！”

　　	下一刻，吴家族人也跟着反应过来，纷纷怒喝，“孔茹，今天这件事，你必须要想办法解决！”

　　	“吴家和苏家这么多年一直相安无事，如果不是你，咱们吴家怎么可能得罪那个赵东？”

　　	“就是，孔茹，赶紧去天州，去给赵东道歉，尽快将这件事挽回！”

　　	“否则的话，你就是吴家的罪人！”

　　	孔茹求助地看向丈夫。

　　	结果吴应华面色难看，直接将头扭向一边！

　　	眼看着暴风雨就要将母亲彻底吞没，吴瑶将一个高酒杯当场摔碎，厉声呵斥，“够了！都给我闭嘴！”

　　	霎时间，气氛安静到了极点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1958章 雷霆风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 