    白莹莹的冰川峰峦叠嶂，如根根竖立的冰棱，冷冽彻骨。

    冰雪酷寒天地一角，一座冰川的冰窟窿中，一道瘦小的身影神情严峻，小心翼翼将神体潜藏在冰中死角，冷冷仰头看着那头顶缝隙显现的空间。

    这是一名看起来只有十五六岁的冥族少年，眼瞳暗紫色，眸中闪烁着狠厉疯狂之意，竟像是手上沾满了无数鲜血的狂徒，展现出来的杀气和年龄极不符合，一头淡紫色碎发乱糟糟的，遮掩了额头，也挡住了大半脸颊。

    少年眼睛眯着，一脸戾气，一瞬不移的看向那缝隙展露出来的幽影族的碟形战车。

    少年穿一件稀松平营的漆黑武者服，显露出来的两只臂膀精炼如铁，却有一道道纵横交错的疤痕，疤痕早已结痴，狰狞如怪蛇。

    他躲藏在冰川有一些时日了。

    为了躲避幽影族族人的追杀，他最近都在东躲西藏，眼中凶光熠熠。

    从他视角可见那一艘碟形战车呼啸着，似乎要远遁这边区域，少年眯着眼睛，暗暗留神。

    突地，那一艘碟形战车骤然炸裂，火光电光飞溅，如同突遭重击。

    少年瞳孔一缩，神情骤然一滞。

    蓬

    火光飞溅中，三名幽影族族人显现出来，仓皇失措，竟一同尖叫起来。

    一道体魄雄健的身影，如雷霆闪电猛地显现出来，三根白森森骨矛如夺命利器，撕裂空间一般，凶狠的刺向三名幽影族族人。

    一名脸上皱眉如层叠沟壑的老妪冷不防冒出来，伸手一抓五道苍白丝线飙射出来能腐蚀外物一般，猛地钻入那三名幽影族族人神体中。

    在他的注视下，三名幽影族族人神体迅速衰竭酥软，骨骼像是在神体炸裂，都从血肉之躯突了出来，炸裂的骨头将他们神体穿破的鲜血淋漓。

    一个漆黑神秘邪恶的黑洞，飘忽不定显现出来，庞大吸扯力从黑洞内猛然涌出来，将三名幽影族族人灵魂祭台都给吞没。

    少年脸色一寒，惊骇到了极点更加小心翼翼的潜藏起来不敢冒头，生怕会被对方觉察到。

    缝隙口的青年，念头变幻之间，三根骨矛化为三束白光，在他袖口内一闪而逝。

    那青年神态淡漠，环顾四周，冷冽的视线朝着他的方向瞟了一眼。

    少年心神巨震，顿时生出一种被人觉察的异样感，一颗心骤然沉入谷底。

    那青年仿佛已知晓他藏身冰窟窿，但却没有后续的动作只是微微皱了皱眉头，便冲老妪点了点头，迅速便失去了踪迹。

    三具幽影族族人的尸体在他的注视下迅速干瘪，鲜血和体龘内水分如被蒸发了，极为的怪异。

    碟形战车的碎片这才嘭嘭落下来，击打在头顶冰晶上，传来清脆的碰击声。

    少年心中凛然，犹豫了一下，急忙在冰窟窿内挪移起来，他已经意识到自己暴露出来，生怕对方施展什么歹毒手段，下意识的躲避。

    等他在冰中缝隙穿梭许久，觉得暂时安全以后，冷静的回想着刚刚的窥视，不知道为何，心中竟然有了莫名的好感，那好感来自于看到的青年和老妪，却有些莫名其妙。

    隐隐中，他觉得自己和那两人似乎有着某种联系，可怎么也说不上来，只是纯粹的直觉。

    少年紧皱眉头，在冰川内默默思量着，犹豫着要不要追寻过去瞧瞧。

    “刚刚底下有人”费兰脱身以后，一团苍白气流将玄冥、左虚重新裹住，不由看向石岩，不确定的询问。

    “嗯，底下有生命波动，很隐秘，若非我感知敏锐，修炼生死奥义，怕是也极难察觉。”石岩点了点头，“好像是冥族的族人，冥族对灵魂奥妙向来认知深刻，隐匿灵魂气息的手段很有一手，他可能便是幽影族要找的人。”

    “为何不逼他出来”费兰讶然。

    “我们的目标只是幽影族，没有必要节外生枝。”石岩摇了摇头，皱着眉头说道：“对方已经觉察到了，现在想要暗中袭杀怕是不容易了，看来要动真格的了。”

    “的确不能偷袭得手了。”费兰皱着眉头，“等莉安娜、卡托过来。”

    三分钟后。

    两道身影忽然显现出来，身上煞气浓烈，手掌心还滴着鲜血，分明才杀过人，掌心刺鼻血腥味很明显。

    “我们又袭杀一波。”卡托咧着嘴，“幽影族族人一旦被进身了，战斗力有限的很，算起来这是第五波，不过现在外围找寻不到落单者。”

    “对方在聚集，聚集在那名老者旁边。”费兰看向一个方向，阴惊懦道：“就在那儿了。”

    莉安娜、卡托旋即看向石岩。

    费兰、莉安娜男人和父亲被幽影族囚禁着，他们对幽影族是恨到骨子里了，妖虫之王和噬金蚕、圣灵神也相继被幽影族族人袭杀，对石岩来说，有机会自然也不会放过。

    从芙薇口中，他知道药器阁的大长老左姜和幽影族联系紧密，也知道幽影族来自于域外，好像和域外种族有牵是

    费兰、莉安娜的仇恨，他的仇恨加起来，在冰川中又有机会屠戮一支幽影族小队，或许还能留下活口逼问出幽影族囚禁重犯之地，这些理由足以支撑他们大开杀戒。

    “对方真正好手都没有事，三名虚神境界者都在一起，现在交锋我们或许不怕，可血战后我们必有损伤。”石岩神情冷冽，认真思量一下，回首看向一个方向，道：“有诱饵可以用””

    费兰眼睛一亮，霍然明白了过来，连声道：“可以一试。”

    莉安娜、丰托、玄冥、左诗不明所冉，讶然看向两人。

    “那边。”费兰指向一个方向“幽影族要找之人，便在那个方向在冰川缝隙内潜藏着。如果他动起来气息泄露了，幽影族必当会采取行动，一旦继续探查，队伍自然会分散，我们便又有机会了。”

    “逼他活动”卡托嘿嘿笑了起来。

    “嗯。”石岩吩咐下去，指向准确位置，道：“你过去对地底冰川进行轰击，我想他躲闪之间，必会施展力量，一旦他力量流溢出来幽影族很有可能察觉到时候”

    “明白”

    卡托满脸兴奋，坏笑着便冲了过去。

    啪啪啪

    不多时，便听到那边传来冰川粉碎声，卡托将力量奥义催动出来，那片一座座冰峰遭了殃，千米冰川一座座粉碎。

    躲藏在冰川缝隙的少年，脸色骤然变得无比难看，嘴里骂骂咧咧，只能四处躲闪，如老鼠般在冰川下面穿梭身上力量一浓烈，生命磁场自然显露。

    “我马上过去，逼那人快速逃遁一旦他迅速离开，幽影族必会全力来追杀。只要他们动起来，战车不能速度一致，战线自然拉长，你们俩知道怎么做的。”石岩看向费兰、莉安娜。

    两人杀气腾腾的点头。

    “也有可能对方分出最强一股力量过来，将大多数聚集逗留，这样其实最好不过了。”石岩思路清晰，“如果对方派遣最强力量过来，我会暂时隐匿起来，让他们寻不到我们的踪迹。等你们将事情做完，立即赶来便是。”

    两人继续点头。

    石岩旋即对左诗、玄冥道：“跟我一道走。”

    玄冥、左诗默默跟随。

    三座冰川间，幽影族的碟形战车聚集着，成扇形分布，中龘央一艘战车之上，那名达到虚神二重天的幽影族族人，神情一沉，突然道：“找到了”

    他寒着脸思量了一下，果断道：“我们直接过去，其余战车逗留此地，不得分散”

    别的战车上的幽影族族人，纷纷表示明白。

    一艘碟形战车旋即飞离出来，仿佛电虹般迅疾远去。

    冰川缝隙内，那名少年极速飞驰着，脸色越来越难看，暴戾的眼睛时不时看看头顶，凶光熠熠。

    卡托猖狂的哈哈大笑着，不断是释放能量，混乱之力暴乱狂冲，狠狠轰射下来，将少年头顶冰川一座座粉碎。

    少年气的吐血，不知道头顶之上得了什么失心疯，明明在猎杀幽影族族人，为何突然改变目标，会盯住了自己。

    他不得不远遁，不然会被头顶能量击中，可一旦释放力量，生命磁场又会显现出来，幽影族的族人又会寻到他。

    在即将被重创击杀，和随后被幽影族族人寻上这两条路上犹豫了一下，他果断选择前者，硬着头皮飞窜，肚子里将卡托祖宗十八代都问候了一遍。

    就在他东躲西藏之时，之前所见的青年，带着一老一少慢悠悠的露头，那青年似笑非笑看了一眼地底他藏身之处，讥诮道：“出来吧，不累啊你”

    少年脸色一寒，觉得灵魂如被毒蛇盯住了，无论如何都摆脱不掉。

    “没想要杀你，只是借助于做过诱饵罢了，老实出来吧，别逼我动手。”石岩笑眯眯的说道。

    少年心中挣扎着，又连续变幻几种灵魂奥妙，发现始终不能摆脱对方锁定，无可奈何下，铁青着脸从冰川内部钻了出来，头上全是冰屑，火冒八丈道：“你到底想干什么”

    “帮你度过一劫。”石岩淡然一笑，神之领域骤然一凝，将卡托、少年、左诗、玄冥一并笼罩，空间如层层波纹荡漾，他周边光彩骤然炫目。

    只是一霎，一行人如同在冰川内凭空消失，一丝气息都不存。

    未完待续

