    第92章 尊级法宝“龙弦琴”

    “你这是什么玩意儿？”门卫一头雾水的看着叶郎手中的血滴子，他们甚至都看不出这个是暗器。

    当下叶郎将血滴子的使用方式以及杀伤力的恐怖之处从头到尾解释了一遍。

    门卫半信半疑的看着叶郎道：“既然这么厉害那你敢不敢验证一下，我去把老板叫过来一起看。”

    叶郎自信满满的道：“有何不敢只是你得找一个靶子，不然的话我无法发挥出这种暗器的力量。”对于暗器的使用叶郎还是很有细心的，毕竟自己拜在唐粤门下七年的学习可不是白费的这些年里暗器绝学等等来来来回回的重复学习甚至可以说已经深入骨髓了，如果说在暗器使用这方面还会经常出现错误那他就厉害了。

    “可以，那你进来吧，现在拍卖会已经开始了，我们只能临时添加。”为了测试血滴子的杀伤力，其中一个门卫带着叶郎进入了拍卖场的试炼之地，虽然是试炼之地但是这里并不是用来试炼人类的而是用来试炼武器的，只有通过试炼之地的检测才能被拿去拍卖。

    “尊贵的商贾，你好，我是这拍卖场的老板阿德勒。”推门而入之时映入眼帘的是一大堆带有强大压迫感的法宝，暗器等等用来拍卖的物品，以及一个相貌四五十岁的却穿着一身华丽制服的黑皮肤中年人。

    叶郎戴着门卫给自己的面具，他脸上的面具和叶曦的算是同款，一样都是遮住眼睛眉毛等上脸部位不会影响到说话和进食。

    叶郎鞠着躬并伸出右手表示礼仪：“您好，阿德勒老板。”

    “好，好，好。”阿德勒也同样伸出手和他握了握，打完招呼后他便问起了，叶郎想要拍卖的商品。

    “我要拍卖的商品正是，我手中握着的暗器。”

    阿德勒看着叶郎手中那碗若流星锤一般的血滴子，眉头皱了皱，这个东西看起来比较精致但是这么大的东西怎么能叫暗器呢？在阿德勒的眼里暗器总是那种不起眼却能往往在无形中杀人的小型武器。

    “老板，您可能没见过这个暗器，虽说很大但是杀伤力也同样极强，多说无益请你准备一个靶子我让你们见识一下它的威力。”叶郎这一次进来他算是是把眼斑巨蜥也带进来的，为了分散大家的注意力让大家不提到拍卖眼斑巨蜥幼崽的事。

    “好的。”阿德勒嘴上这么说，其实他心里却是十分的不满明明有一只随身携带的巨蜥幼崽为什么还要选择拍卖暗器呢？如果这只巨蜥的幼崽落到了自己手里或许可以用更高的价格先去拍卖。

    阿德勒响指一弹一个身高一米七的木头人就从试炼之地的机关内窜了出来：“这个木头人制作的材料可是上等的坚硬木头，你若能够用它一击制敌我就相信你刚才的话。”阿德勒自信满满因为这种材料的木头人几乎没有人可以用暗器一击制敌的，如果说叶郎没有做到，自己就会提让叶郎以高价拍卖这只巨蜥幼崽若是他敢拒绝，那么自己就把他轰出去。

    阿德勒的如意算盘打的很好，可是现实却没有给他这个机会，只见叶郎转动着血滴子顶部的铁链用力甩出，血滴子的下方就已经套住了木头人的脑袋，叶郎使劲一扯里面的刀刃顷刻间木头人的脑袋瞬间脱离了身体。

    这顷刻间夺命的力量瞬间惊的阿德勒和门卫张大了嘴，阿德勒颤颤巍巍的道：“妙哉，妙……妙哉，果然可以杀人于无形之中，这件暗器就给你定价在1万金币一件吧，你意下如何？”

    “好的，就按你的话来定价吧，我想去拍拍会场找我的一个朋友，可以吗？”叶郎淡淡的道。

    “当然可以，商贾去拍卖场天经地义的事情，快请去吧，你作为门卫要站在这里到什么时候？赶紧去门外把手。”

    “是。”阿德勒的最后一句话明显是对门卫说的，门卫应了一声玄即向门外跑去。

    叶郎就这么顺着血脉的感应终于在拍卖会场的302号座找到了叶曦，这才有了刚刚的那一幕。

    “小郎，你怎么来了？”即便叶郎现在带着面具可是这声音这气息，她又怎么可能认错呢？

    “我是来找你的，叶曦姐姐我要办的事情已经办完了，只等你这场拍卖会结束我就可以和你去修炼了。”叶郎现在很是兴奋，或许学会了叶曦的自然之瞳后自己就会对法力的掌控更进一筹。

    叶曦摆了摆手示意让他不要着急：“还卖会还没有结束，还有你后面的那条蜥蜴幼崽又是怎么回事。”

    叶郎有些尴尬的道：“这个是我在科龙沙漠里的一个蜥蜴窝里找到的，当时它不可而出第一眼看到的我，所以就缠上我了，我也是被迫无奈才选择带上它的。”

    叶曦又问道：“那你又是怎么进来的呢？”

    叶郎在和自己有着血脉牵引的叶曦面前实在没有什么隐瞒的余地，当下他将自己如何进入拍卖场以及拍卖了什么东西都向叶曦叙述了一遍。

    叶郎之所以从这么多暗器中要选择血滴子来拍实其实也是有原因的，主要归功于两种自打他制成血滴子的那一天起可以说是与这件暗器毫无缘分，因为除了训练之外别的情况下血滴子几乎是无用武之地，而稻草人或是木头人就成了他最好的靶子，反正自己在暗器中做了手脚就算别人想要拆开来进行研究那也会自动报废，所以设置好这个机关再选择卖出去算是一个明智的选择。

    “对了，叶曦姐姐，从头到尾您一共买了几件商品？”

    “一件。”

    什么？叶曦姐姐只买了一件商品，该不会是没钱了吧，叶郎第一个想到的是叶曦身上的资金已经匮乏了，却没有想到叶曦是除了长寿果之外看不上其他的商品所以才选择不买的，她身上的金币可远比这些贵族丰厚。

    “叶曦姐姐，您再等一下很快我的拍卖品就要上来了。”果不其然下件商品就是叶郎刚才拍卖的商品血滴子，而且这件暗器还是被老板主动推上来的，在老板对这件暗器的一番解释后并定在了1万金币的高价。

    “15000。”

    “30000。”

    为了得到这件杀伤力极大的暗器不少人都豁出去了，甚至还有人提出了10万这等高价，还是那个304号的贵族为了这次的拍卖会他可算是下了血本，最终在没有人愿意加钱的情况下以10万金币的高价成交了。

    “赚了，这下子真的赚翻了，竟然比原价高上十倍以上。”叶郎此刻欣喜万分10万金币20年都用不完呀，以后可以不用为生活发愁了。

    “小郎，为了这个暗器这些黑人们算是拼了。”叶曦看着304号黑人这么亏的样子，也不禁轻笑几声。

    “最后一件商品了，全场的主菜。”提到最后一件商品时，拍卖员的语气很是紧张和兴奋这一次的最后商品可是法宝呀，而且还是尊级品质的刚才仅仅只是一个杀伤力极强的暗器就卖出了十万金币的高价，这一次可说不定能上百万。

    最后一件照片也被推上了拍卖台，一到台上它所散发的强大气息就足以震慑台下除了叶曦以外的任何一个。

    红布掀开，众人都能听见一声激昂的龙吟但却不是龙而是一展长度为1.25米的古琴，琴弦为七根直径一致，最让人难以想象的是琴弦的颜色这看起来根本就不像是金属或是纤维的颜色，因为它是洁白如玉的。

    拍卖员这一次的声音堪比呐喊：“这是本次拍卖会的最佳商品龙弦琴，这件法宝的琴弦是龙筋制作的为控制系法宝，品质尊级定价30万金币。”

    拍卖员话音刚落就听见宛若天雷般声音，30万金币的高价还在不断的被贵族抬高着，就在价格被抬到60万金币的时候，叶曦举起自己的牌号缓缓站起身：“我出90万。”

    90万，叶曦竟然要出90万的高价买下这件法宝，此言一出不只是叶郎惊掉了下巴，全场都是一样场面此刻极度的安静，叶郎原本还想着如果叶曦遇到了什么看上眼却又买不起的东西那么自己就出点钱帮帮她，可没想到沉默寡言的她竟然会如此狮子大开口，直接就说出了90万金币的高价。

    到过了多久，拍卖员才从从震惊中回过神来有些不确定的问道：“这位贵客，您确定吗？”

    叶曦很是干脆的点着头：“我意已决不会更改。”

    “好，90万金币一次，90万金币两次，90万金币三次，成交。”最后的锤击声想撤了整个拍卖会场。

    (本章完)

