    说完这种昧着良心的话，李忠浩有三分心虚，他看到叶昊似笑非笑的眼神，顿时就来气了。

    “小子，你这么看着我是几个意思？”

    “我收了郑小萱的钱，你还不服气了不成？”

    “我可告诉你了，这一次如果不是有小萱的话，你就死定了！”

    叶昊淡淡开口道：“李忠浩，你确定，你敢借着这件事收小萱的钱？”

    “而且一收，就五百万？”

    李忠浩心里“咯噔”一下，而后声音一沉，道：“这钱是小萱硬要给我的！”

    “我如果不收的话，她会良心难安的！”

    郑小萱也是点头道：“姐夫，没错，我们把这个人情还了吧！”

    说话间，郑小萱还冲着叶昊打眼神，意思就是能够用钱摆平的事，都不算什么大事。

    叶昊看着李忠浩，淡淡道：“李忠浩，你所谓的人情到底有没有用，这件事里你到底扮演了什么角色。”

    “其他人不知道，你自己还能不知道吗？”

    李忠浩眼角微微一抽，此刻一副被人看穿的姿态，瞬间跳脚了。

    “王八蛋，你几个意思？”

    “你是想要说，我骗了你们？”

    “白眼狼！”

    “你就是一个白眼狼！”

    “我辛辛苦苦的找关系把你救了出来，换来的却是你的不信任和敷衍！”

    “在场这么多人，每一个都能作证，证明我为了摆平这件事，付出了多大的代价！”

    说到这里，李忠浩脸红脖子粗：“如果不是给小萱面子，我现在就找人直接弄死你！”

    “霍大少没有把你弄死！”

    “我来！”

    叶昊正要直接揭穿李忠浩的老虎皮，这个时候，在边上的郑小萱却阻止了叶昊。

    “姐夫，李欧巴为了我们的事情，真的找了不少关系！”

    “我是亲眼看到的！”

    “这件事，你就不要管了！”

    “这笔钱也不用你出，我自己有私房钱！”

    说出这话的时候，郑小萱拼命的眨眼，一副息事宁人、出钱消灾的姿态。

    毕竟对于现在的郑小萱来说，只要能够保证叶昊安然无恙，那么就没有比这更好的事情了。

    五百万虽然多，但是绝对是叶昊的安危更加有价值。

    “欧巴，你是不知道这些乡下土包子的秉性，为了这些土包子生气，一点意义都没有的！”

    露露此刻看着叶昊，一脸鄙夷和轻蔑。

    “这样的吊丝，怎么可能有出息？”

    “你和这样的吊丝吵架，无端端的跌了你的份！”

    琳琳也是冷笑道：“没错，就是一个不知道哪里来的废物而已！”

    “我觉得我们金陵这样的大城市，就应该拒绝这些人的进入！”

    “他的存在，简直拉低了这座城市的文明程度！”

    郑小萱闻言俏脸生寒，脸色难看：“叶昊是我姐夫，你们再这样对待他，我就不客气了！”

    看到郑小萱生气，李忠浩打了几个眼色。

    知道李忠浩心思的露露等女，顿时一个个都不再说什么了，只不过看着叶昊的表情，更加的不屑和玩味了。

    不愧是软饭硬吃的男人！

    牛比啊！

