    其他人可能觉得陆辰就是长相比较出众，但是作为金丝国的子民，怎么可能连自己国家的国王都不认识？！

    遇到了，可能要力所能及的做些什么。

    至于要找陆辰聊天，这是绝对不可能的！

    而且他们都觉得新奇，陆辰竟然排队进去海洋馆。

    要知道，他的身份，只要宣布一下，他到海洋馆这天，完全就可以封馆了。

    只为他一个人服务。

    陆辰当然知道，不过他觉得没有必要，这一次到帝都就是为了放假和带苏糖玩来着，而且她特别怕人，有人的地方反而能让她打开心里防护。

    这样更好。

    两人排队进去了，刚进去里面就是一个大厅，大厅里有各种各样的毛茸茸的玩具。

    全部都是海里的。

    陆辰给她买了一只粉色的小企鹅，刚好可以拿在手里的。

    不用太大。

    苏糖是爱不释手。

    海洋馆里是那种玻璃的，有一个走道，然后人在里面走，可以看到各种各样的鱼在里面游。

    一开始进去的地方就是一些比较漂亮的海里的鱼，苏糖指着鱼对陆辰说：“你看，这条鱼真好看。”

    陆辰抓起她的手，放在了玻璃上。

    “你把手放在这里，它会来亲吻你的。”

    “真的吗？”

    苏糖不可思议的瞪大了眼睛，小心翼翼的把手放在了玻璃上，然后屏住了呼吸，等待着小鱼来亲她。

    然后小鱼就在水里慢慢的游啊游啊，游到她的身边，在她手放着的地方蹭了蹭，然后大大的嘴巴在上面蹭了蹭。

    苏糖惊喜的不得了。

    “陆辰，它真的亲我了。”

    陆辰当然知道，他还用手机把这一幕给记录了下来。

    想不到他人生中第一次使用言灵，竟然是为了哄老婆开心，果然，男人有了女人就变得不一样了。

    陆辰对她说：“你看，还有其他的小鱼也过来亲你了。”

    苏糖把两只手都放在了玻璃上，然后就出现了神奇的一幕，她的手像巴掌一样大大的撑开，然后她的每根手指头上面都有小鱼在亲吻。

    场面别提多么好玩了。

    很多人也纷纷效仿苏糖，可是他们的手边就是没有鱼，只有苏糖的手，周围围满了小鱼。

    陆辰就把她开心的样子用画面记录了下来。

    等她开心够了，就带着她去下一个场景。

    苏糖还沉浸在刚才的喜悦里没有出来，“你看到了嘛？画面很神奇呢！我手上难道有饲料嘛？”

    陆辰无奈的摸了摸她的脑袋。

    她手上当然没有饲料的，就算有，也是陆辰的嘴巴上有。

    前面的走走道都是很小的鱼，往后面走，就是巨大的鱼了，还有鲨鱼。

    原谅苏糖见识浅薄，那么多鱼，就认识一个鲨鱼。

    鲨鱼的两排牙齿看着格外的渗人。

    但是在海洋馆里，就显得很可爱了。

    鲨鱼游过来的时候，苏糖赶紧说：“给我和鲨鱼拍一张。”

    陆辰就动手拍，但是他觉得这样不带劲，就对鲨鱼说：“张嘴。”

    苏糖以为是对她说的，所以她跟鲨鱼同时露出了凶狠的牙齿……