    ※不城的天空充满了凉意，秋凉直在持续。枯黄的落叶寻删,京城的街道，一脚踏上去，脚下便传来了一阵悉悉索索的声音，传到耳中，更显萧瑟之意。

    路上的行人不多，都是一副行色匆匆的模样，天空上，虽然谈不上（阴）云密布，却也（阴）沉沉的，冷冷的风时不时的吹过，让人感到一阵阵的寒冷。

    京城有一条老街，名曰龙虎街，这龙虎街与京城中其他街道最大的不同就是，它是弯曲的，弯弯曲曲的仿佛一条长蛇蜿蜒而行，从青阳门的那道笔直的大道边上一直延伸到阁老巷。

    阁老巷，本名叫中庭巷，只是这巷中住的都是大晋的朝廷大佬，光，是内阁的阁老便有三人，于是便被称为阁老巷，正是因为如此。阁老巷，在京城中，乃是仅次于皇城的森严之地，来往的，都是达官贵人，五品之下的官员，是很少有资格踏入这里的。

    阁老巷中的大宅门很多，其中有间，位于巷中右拐的第一间，门头并不显赫，不过沉重的朱门及门头上的那块书着“陈府”两个大字的匾额却显示出这间大宅院主人的不凡来；

    当然了，并不是那两个字有什么魔力，而是“陈府”两个大字旁的一方小印，印上“古月山人”四个小字，方才是真正具有威慑力的东西。

    因为“古月山人”乃是大晋上一代皇帝的别名，也就是说。这块匾是现任皇帝他老子写的，所以,这块匾就算是想没有份量都不行。

    上下左右是因为这不同寻常的分量，这间宅院的主人才有资格在内阁发号施令，才有胆子当庭指摘朝政。他便是当朝首辅，三朝老臣，号称天下文宗的陈逸华，自号陈竹老。

    这陈逸华当了二十年的内阁大臣，十年首辅，朝中从来没有人能够憾动他的地位，甚至，都没有人生出过这个心思，现任的五名内阁大臣中，有四名是他的学生，还有一人，也以师礼待之。

    说起来，陈府并不大，在这阁老巷的十几个。大宅门儿里面，只能算是中等规模，可是他所代表的权威，却是那十几个大宅门加起来都比不了的。

    正是因为如此，陈府的门（禁）一向很严，你别看这大宅子的门看起来有些第旧，有些斑驳，外面只有一个。年老体弱的门丁儿，可是你要是想进这个门啊！

    四品以下的官，人家这老门丁儿都不高兴招呼你，也不会放你进去，除非是三品以上的大员来了，这老门丁儿才会有些点精气神儿和你打招呼。

    可是今天，却与以往不同，这老门丁儿虽然还和以前一般的蔫里巴叽儿的，但是那双无神的眼睛，却是不时的向巷口外头瞅一瞅。特别是一听到有脚步声儿，马蹄儿声，他便会把脑袋抬起来，观望一下，时不时的面上还闪动着失落的表情；

    这种情况一直持续到了中午时分，巷口再一次响起了一阵悉索的脚步声，老门子再一次满怀希翼的抬起头来，终于让他盼到了希望看到的人了？

    “哎哟喂，我的小祖宗啊，您终于回来了，快快快，快进去吧，相爷一直在书房里等着您呢！”

    他老人家日理万机的，等我做什么啊！”来人毫不在意，只是看着老门丁，“你这老货，也会诈唬！”

    “哎哟，我的小爷啊，我哪里敢在您的面前诈唬啊，相爷似乎有什么要紧的事情，知道您今天回来，所以一大早就嘱咐我在这大门口等着，只等您一回来，就直接引进书房去！”

    “哦，这样啊！”来人显得有些意外的哦了一声，看着老门丁不像是骗人的模样，“这么急看见我？那到是有趣了，我得去瞧瞧！”说着摇头脑袋，跟在老门丁的后面，一摇三晃的进了陈府。

    陈府的面积极大，两人进了陈府，又走了好一段路，才来到目的地，一处幽静的书房。

    “相爷就在里面！”老门丁在书房的门口停了下来，对那人道，“您请吧！”

    那人笑笑，抬步直接走进了书房，连房门都没有敲一下，举步进接进了书房。

    进得书房，一抬眼，便见到一位青袍老人，半白的头发随便的挽了一个髻，背对着自己。

    这个老人，正是当朝首辅，相爷陈逸夫。

    “二叔，我回来了！”他轻轻的道，虽然从府外，一直到府内，他都表现的满不在乎的模样，可是一进到这间屋子，面对着这间屋子的主人，他的气势，便不由自主的消失了。

    “回来就好。想着，你这几日也该回来了！”

    “二叔这么急着找我，有什么事情吗？！”

    粑你现在手头上的事情全部卸掉吧，我有事儿要你去办！”

    “什么事儿？！”来人一惊，面上闪过一丝不安来，现在他手头上二，二洋事情。这些事情都是十分紧要的。现在却让他卸抖，；二。这一次自己要办的事情并不轻松啊。

    “其实，没什么大事儿！”陈逸夫道，从面前的书架上抽出一本书，慢慢的坐到书桌前，“主要是为了一桩恼人的婚事儿！”

    “恼人的婚事儿？！”来人一愣，仿佛想到了什么，“您指的是明义经院，和马家！？”

    “对，这是桩麻烦事儿！”

    “我也知道这是桩麻烦事儿，可是，这和您又有什么关系呢？”

    “这件事情，不仅和我有关系，还有你有关系，和大晋所有人都有关系！”陈逸夫道，“你以为这真的只是一桩普通的联姻吗？！”

    “如果说是天龙道和马总督的女儿，我会觉得奇怪，可是明义经院和马总督的女儿，没什么大不了的啊，明义经院一直主张加强皇权，而马总督则是皇上嫡系的嫡系，两者联姻，岂不是皆大欢喜的事情？！”

    “你小子给你揣着明白装糊涂是吧？明明是武林中人，却讲着官面上的话，有意思吗？云州一直是天龙道的地盘，现在明义经院想要借着这个机会把脚伸进去，岂不是明摆着要砸天龙道的面子，你认为天龙道会同意吗？！”

    “二叔，我虽然是江湖中人，可有的事情，也能看得清楚，这种事情，如果不是双方都有大的妥协的话，怎么可能成功？要出事儿，早就出了，不会等到现在，天龙道就算是心里不舒服，也只会在最开始的时候阻止，现在事情已成定局，再出手的话，得罪的不仅仅是明义经院和朝廷，还有马总督呢？！”

    “是啊，还有马总督！”陈逸夫饶有深意的看了他一眼，“你网才不是说马总督是皇上的嫡系中的嫡系吗？怎么现在又把他和朝廷分开来说了，难道，在你的心底里面，马总督和朝廷不是一回事儿吗？！”

    “那倒不是！”来人有些尴尬的笑了笑，“我只是觉得马总督这个人太独了，在云州表现的也太过强势了，相比而言，朝廷的威严，在云州，却是要弱了很多，所以才会下意识的把朝廷和马总督分开来说。

    “是啊。他太独了，而且表现的也太过强势了，强势到，便是连皇上，想要把他从云州换掉，也不是一件容易的事情了！”

    “皇上要换云州总督？！”来人从陈逸夫的话中听出了弦外之音，身体猛的一震，仿佛不相信一般，“这怎么可能！？”

    “这怎么可能？这些上没有不可能的事情！”陈逸夫道，“正是因为所有人都觉得不可能，所以皇上才要换掉他，不过，我让你来并不是为了这件事情，就算是换总督，也不可能轮到你，我要你来，主要是让你去一趟云州，给我好好的盯着这场婚礼，如果没有意外倒也罢了，如果有意外的话，你不妨暗中出手，把水给我搅得浑一下，最好寻着机会，让明义经院的那些家伙吃些苦头才好！”

    “明义经院吗？！”来人笑了笑，抬头道。“二叔，我怎么听说，明义经院的王澄云要进内阁了，是不是真的？！”

    “王澄云？一介书生而，不足为虑！”

    提到王澄云这个名字，陈逸无的面色微微的一变，旋即恢复了正常，“他才三十六岁，想要进内阁，可没那么容易！”

    “可是我听说，这王澄云最近的风头很强啊！”

    “出风头，未必就是好事儿！”陈逸夫摇了摇头，猛的瞪了他一眼，“你也是，别老想着出风头，多干些正事才好！”

    “这怎备好好儿的又扯到了我的头上了？！”

    “你和那王澄云很像。年纪又差不多，一个文一个武。都是好出风头的（性）子,”陈逸夫道，“你别看王澄云现在很风光，我现在就可以告诉你，他入不了阁，也当不了大学士，也风光不了几天了！”

    来人眉头挑了挑，没有发问，也没有再说什么其他的，他知道，自己的这位二叔，说话一向是算数的，他说那王澄云风光不了几天，他便肯定风光不了几天，他说入不了阁就指定入不了阁。

    至于大学士，王澄云这个人，学问是有的，但是如果非要在学士前头加一个大字，没有自己的这位二叔点头，也是不可能滴。

    “去云州吧，别让人知道，也别让人看见了，寻些机会看看，能给明义经院一个教刮也好，不要勉强，我总觉得，这件事情不会那么顺！”陈逸无轻轻的抚着自己领下的短须，微微的笑着？

    好了，我承认，我有罪，脑子里面全是世界杯，今天只有一更了，明天补！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">