    筑阳城的百姓第二天早上是议论纷纷，昨天晚上又是打雷又是鬼哭神嚎的，甚至还大放光明，一直到了太阳升起老高之后，城中的百姓才偷偷出来查看。

    结果除了一地的灰烬和大坑，什么都没有。倒是有很多小道消息说，昨天晚上是老天爷降下雷霆诛杀妖孽呢。

    各种消息众说纷纭, 后来这军队更是直接将这里封闭，禁制任何人讨论和进入。

    陆凡和玄玉道人第三天就分别了，玄玉道人在了结了因果之后，就开始云游四方去了，陆凡也准备离开雍州，南下京兆府。雍州这地方不太平，眼见着又要刀兵四起, 陆凡不想趟这趟浑水，也直接南下了。

    京兆府在大齐朝廷还是很重要的，毕竟西京长安就在这里，当年大齐太祖定鼎天下，划分了京兆府、顺天府、应天府三座都城，顺天城乃是其龙兴之地，被立为京城，京兆府则是前朝都城，而且因为距离雍州很近，可以北控草原，乃是钱粮重地，应天府则是江南之地，乃是朝廷赋税重地。

    陆凡骑着马儿一路南下，几天后来到京兆府名下的一座县城之中。为了行走江湖方便，陆凡也给自己画了个妆，毕竟他长得太帅了，进入城中容易被人围观。用胎化易形之术将自己变做一名中年道士, 一手牵着马儿, 一手执着长幡一路向城中走去。

    长幡上一面写着铁口直断，一面写着降妖除魔。

    陆凡准备找一个道观挂单, 然后沐浴更衣拜一拜老君像，在进行抽奖，同时也在盘算着要不要留下一些积分购买些天材地宝。

    刚穿过一条胡同，就被一名管事叫住了：“法师，法师，等一下。”

    陆凡停下脚步：“居士可是有事请教？”

    这管事大约有三十多岁，穿的也不差，一看就知道出身富贵人家。

    管事上前问道：“法师可会降妖除魔？”

    “这不都写着呢？”陆凡抖了抖旗幡说道。

    “法师莫怪，主要是有不少坑蒙拐骗之人假冒，我家老爷不得不小心。”这管事带着歉意拱手说道。

    陆凡看向这管事，只见其头顶阴气郁结，福光暗淡，显然是遭遇妖邪了。

    “法师快请进。”说着这管事就一脸喜色的将陆凡迎进了府中。

    进入这府邸，只见层层楼阁，重重回廊，四下里仆人侍女不下数十人，果然是世家豪门，只是这府中有些奇怪, 摆放了不少箱子，看上去倒像是准备搬家离开的。

    在管事的带领下，两人穿过回廊，来到一座花厅当中，然后奉上茶水，接着吩咐下人请老爷过来。

    很快一个衣着华丽，长相富态的中年人就走了进来。

    “道长，这是我家老爷，裴员外。”管事连忙说道。

    谷狣

    “见过居士。”陆凡拱手道。

    “法师快请坐。”这中年男子一脸愁苦，冲陆凡勉强笑了笑道。

    两人落座之后，中年人冲那管事摆摆手，管事立刻心领神会道：“你们都下去了，没有老爷的命令，不许靠近花厅十丈范围，记住没有？”

    “记住了。”那些仆人侍女恭敬的行礼，然后陆续退了出去。

    看到所有人都离开，管事也冲两人行礼之后，然后来到花厅门口守着。

    裴员外叹了口气道：“不瞒道长，实在是家丑不可外扬，还请道长不要声张出去。”

    陆凡点点头道：“员外放心，此乃员外家事，贫道自会守口如瓶。”

    裴员外在得到陆凡的保证之后，这才叹了口气说道：“我裴氏在这栎阳县也算是有些脸面，平日里修桥铺路，施粥借粮也经常做，谁想到竟然遭此劫难。”

    “就在几天前，我家小女去那青莲寺上香踏青，结果不知道被什么妖邪给盯上了，晚上就跑到我府上闹腾，非要娶我那女儿为妻。”

    “想我裴家也是世家大族，怎能将女儿嫁给这妖邪，我自然是严词拒绝，可是那妖怪大怒，直接威胁说要是不同意，就将我这一家老小全都吃掉，然后再将我那女儿抢走。”

    “那妖怪可有在这里动手？”陆凡问道。

    裴员外摇摇头：“这道没有，那妖怪只是威胁，并没有动手。不过他当时掀起一阵黑风，整个府邸都是狂风呼啸，暗无天日。”

    “我当时也是没有办法，只得与它虚与委蛇，就算是平常人家要嫁女儿也要三媒六聘，我裴家更是世家大族，更要脸面，嫁女需要依照《仪礼》，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎都不能少。”

    “在听我愿意嫁女后，那妖怪就问这六礼步骤，在得知六礼完了需要花费半年之后大怒，逼迫我等七天之内必须将女儿嫁给他，不然就要了我一家老小的姓名。”

    “无奈之下，我也只得答应下来，等到那妖怪走了之后，我就立刻派人去请城中的法师前来帮忙。结果那些法师在听完之后纷纷推脱，其中有几个应承下来的，也不过是些骗子，无奈之下只得让管家下人们去外面寻找。”

    “法师既然敢在旗幡上写着降妖除魔，那定然是有些本事的，还请道长救救我这一家，不然我就只能举家搬迁了。”

    陆凡想了一下说道：“居士，若是贫道没有猜错，那妖邪是故意给你七天时间，让你收拾家当出逃。”

    “什么？这不可能吧！”听到这话，裴员外大惊失色道。

    “呵呵，居士不知道也正常，贫道在进门的时候，就用望气术看了贵府的气运，只见其上青光烁烁，其中还有一缕红光，气运不俗，若是贫道没猜错，居士家中应该有人在朝廷之中为官，所以得到一丝大齐龙气的庇护。”陆凡解释道。

    “有家族余荫和大齐龙气庇护，居士这府中可不是什么妖邪都能作乱的。那妖邪为何没有动手，应该就是这個原因了，接下来的恐吓自然是想让居士一家举家迁移，而离开了这祖宅，居士这气运也就分散了，自然不足以庇护你们一家，到时候就是那妖怪的机会了。”

