    噗通！

    无数氤氲烟雾升腾，落入巫明左手化作一团凝固焰火，失去依托的龙首则无力跌落河面。

    接着他右手一摇太素旗，白辉落在沉浮水上的龙鳖尸身，被旗面卷走，蜷缩成一团蠕动，不消片刻，就炼化成一团金红色的鲜血，以及一块墨绿色古朴龟甲。

    前者阳罡凝练，蕴含庞大的生命精气，为三阶的大妖真血，用途多多，能凭此蕴育【血妖罡】之类的罡气，后者印刻了龙鳖晋升三阶血脉复苏的天赋符文，天然的法器胚胎，亦或者修炼某种特殊道术的灵材

    巫明将其收入碧海钵内，露出老农丰收般的笑容，不愧是灾劫降临，掠夺资粮效率激增。

    河面的十几头二级妖兽也在龙马的带领下相续击杀了，留下几头给五百头虾兵蟹将吃食，剩下白辉一刷，通通被太素旗炼化成精血，悬浮在半空犹如一轮石磨大的炽热烈日。

    他看着香火灯和太素器，有些不好意思收起，突然觉得自己真是魔道修士啊，搜魂炼尸一条龙服务，以前收拾战利品，敌人可能不会把一些珍贵秘法记载下来，现在都能抠出来了。

    龙鳖零散记忆里道法不值一提，经验阅历毫无价值，唯有那处真龙遗迹机缘颇多，似乎原主在真龙路上走了很远，开辟的秘境广阔，里面有大量沾染着龙气、天运的妖兽。

    巫明收拾完战场，就乘坐云銮顺着浩荡的水流前往秘境。

    一路来，巫明斩杀不少水族，更是见到了一些道士，有稷下的，同门崂山的，亦有道庭的，各自冷淡点头，忙碌清剿水族。

    大约半日后，他来到千乘郡附近，两岸高山连绵，长河一头扎进，九曲七折，复杂的地势加之洪水，导致内里暗流汹涌，一处处水漩密布，稍有不慎触碰被卷入，犹如千刀万剐，生生拽进深处，乃是一片凶险之地。

    “真龙秘境应该在这里。”

    巫明掐诀敛息术，潜入河底，避开几道暗流，见到了一处深邃的河沟，他凛然不惧，直接下潜。

    水沟底下，是浓密到极点的黑暗，容纳一切，神秘莫测，充满了一种大恐怖之意。

    咕噜！咕噜！

    也不知道过去多久，周身海水压力极重，巫明估摸有数千米深，不得不撑起黑白色晶莹护罩，配合阴葵云銮，抵抗凝水沉重挤压。

    忽然他身边大量水泡冒出，一对探照灯般的炯炯黄金竖瞳就浮现出来，然后水流剧烈涌动，一股阴寒袭来。

    巫明察觉到危险，幽黑色阴葵云团就溃散了，并且子午净身罩泛起层层叠叠的涟漪，砰砰声巨响，庞大冲击传来。

    道人冷哼，法眼睁开，见到是一头疯狂的龙鳅，数丈大小，鳞片闪烁暗金光芒，显然沾染了龙气，说明真龙秘境在附近。

    巫明毫不犹豫，运剑一斩，水下尖锐啸声响起，一道黑红剑光划过，龙鳅当场被斩成两半，大片暗红血雾侵染了水质，黑暗河沟浓厚的血腥味弥漫。

    但下一刻，太素旗展开，白辉一扫，把河沟打扫的干干净净。

    这些可都是灵肉资粮啊，外面那些阴神巅峰的道士，就指望通过收割长河水灾来凑齐晋升神通的资粮，巫明虽然有先天两仪龙髓备着，但多要些准没错。

    而且他有种模糊灵觉，龙髓恐怕另有妙用，此外太素旗提升后，配合专门阵法，可以进一步将精血打散，化作最纯净的灵炁修炼。

    随后巫明继续下潜，顺手击杀了几头阻拦的二级妖兽后，终于来到一处浩大水洞，外罩一层水汽阵法，七彩光辉反射，云蒸霞蔚。

    “阵法？”

    巫明露出疑虑，主动运转【符箓法】，睁开法眼观望，密密麻麻的符箓交织，重叠立体，过于复杂和繁琐，以他的境界难以破解。

    “龙鳖记忆有相关信息，此阵唯有身怀一丝龙性的生物才能进去，血脉越浓厚，在秘境里停留的世界越长。”

    巫明沉吟，他手下倒是有龙马，可二级妖兽恐停留时间不足，最多只在秘境外围游荡，他还想破解秘境，若是能取得真龙珠，真龙遗蜕，上古道法等等宝物才是真赚大。

    他思索片刻，忽然灵机一动，头顶缤纷云霞蒸腾，气冲华盖，一颗晶莹剔透的明珠沉浮，里面有一条紫金龙影盘旋。

    令巫明没想到的是，随侯珠确实有效，可效果也太好了些。

    轰隆隆！

    明珠出现霎时，河沟的七彩大阵猛然颤抖，磅礴的灵炁涌动，蕴含浩大伟力外扩，剧烈波动着，生生将巫明逼退数百丈之外。

    接着，一道七彩的通天光柱从河沟撑起，掀起亿万吨水流，照射在九曲长河上，莹莹霞光布满天际，两岸夹山震动。

    黑暗河沟彻底改变，一处庞大的七彩漩涡沉浮在其中，仙灵气阵阵，纯阳玄光流淌。

    巫明看着脚下，面色变化，啊这……本以为随侯珠只是让他在遗迹停留更久，可没叫你直接开启啊，这场景好像检测到符合标准的继承者，然后秘境大开。

    他咬咬牙，阴神出窍，化作团团灰白雾气扑向龙马，驾驭它想进去探探路，结果七彩漩涡爆发一股恐怖的抗拒力，将龙马震飞。

    咦？莫非即便秘境大开，这阵法要求依旧存在吗？

    巫明轻咦，心底振奋又参杂警惕，虽然阵法运转可帮他拦住许多想分一杯羹的道人，但这种动静多少带着许些刻意。

    明明设置一个隐秘效果，对继承者更好，闷声发大财，悄然离去，现在却巴不得高调，引来大批豺狼。

    “罢了，水来土掩，兵来将挡！”巫明自信能和所有道人争夺，当即不再犹豫，用随侯珠罩住自身，直接冲进七彩漩涡内。

    霎时，道人身形消失无影无踪。

    与此同时，在真龙秘境大开，一道光柱冲霄的恢宏气象，千乘郡长河段的道人都见到了，乃至天际还投影了一尊青金真龙蜿蜒盘旋在光柱上，惊人的龙威四溢。

    一时间，就连坐镇斩龙台的元神真人都投向那边。

    天刑恍然，饶有兴趣道：“这股气息，是青龙遗迹，到底那位道人打开了？”

    另一位真人闭眸，嘴不动而有声音传出：“那家伙啊，当年大战重伤后消失不见，没想到熬不过去陨落了，我记得那战把青龙底裤都打没了，里面未必剩多少好东西了。”

    还有人问道：“那片秘境好似被灾劫诡谲之力封锁了，神念探不进去，门下弟子恐在此遭厄，要不要我等强行破开秘境。”

    天刑思索，摇头回绝道：“不必了，这也是天意显化劫难的一种方式，我等出手，说不定会激化劫气，再说危险和机遇并举，让弟子历练打磨吧。”

    真人稳坐钓台，可有人已经坐不住了。

    某地，苏衍望向天际，嘴角露出笑意，手里握紧龙珠，自语道：“真龙秘境，天助我也，渡过此劫我将一冲飞天，连真人都要敬我三分。”

    他毫不犹豫将流转金色毫光的寸许明珠吞下，接着就乘风前往通天光柱所在之地。

    此外某处河段，操控三把法剑肆意杀戮的无忧鬼修也看向天际，露出兴奋，真龙者纯阳，连元神之道似乎都有借鉴，自身鬼躯唯有转换一丝纯阳，才有登天潜力。

    而另一边，崂山的神通师兄、妖艳女冠，乃至稷下苏文高麟、道庭的道人都纷纷架风前往。

    最先来到真龙秘境地点的是苏衍，离得近，约莫两三个时辰便到了。

    起初他同样也遇到了七彩阵法的阻拦，不过等他提息外放，一股尊高的龙性扩散，立刻就通过验证了。

    苏衍得自母亲的龙珠，血统纯粹，生前修为几乎踏进真人，自然符合要求。

    而随后来到的道人，各显神通，或者干脆联合起来暴力破阵，被七彩漩涡放空，一下吞没进去。

    ………………

    在此之前，巫明进入到秘境内，并不知外界种种纷扰。

    踏入七彩漩涡霎时，眼前天旋地转，接着只见一大片广袤天地，清新的空气迎面拂来，带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围。

    这里是一处充满勃勃生机的荒古世界，苍劲森林连绵，一缕缕灵炁升腾，瑰丽秀美。

    巫明皱眉，乘风飞腾，俯视大地，他观察到每一株苍劲的古树似乎都沾染了一丝龙性，那些花花草草都可以称之为准灵材了，可唤龙涎草，龙血花之类的。

    真龙者，纯阳不灭，身长千丈，就连鲸鱼死亡而落都成就一方生态环境，更何况这等千丈巨兽，超凡四阶。

    他眺望远方，隐隐似看见一座宏伟大殿矗立，是龙宫吗？秘境的核心？

    巫明当即决定前往探查一番，自从进入秘境里，他就掐诀枯荣敛息术隐藏了自己的气息，并且加持防护法术。

    他清楚知道自己的优势，在于提前打探好秘境情况，以此布置手段，而不是被眼前这点小利益吸引，不顾一切就收割灵材，这样残余痕迹，反而打草惊蛇，让后来的人警惕。

    “今天，我就当回伏地魔，苟在天命圈。”巫明摇头，从天空落下，再使用小法术隐身，一步步深入秘境。

    噗呲！

    一道黑红剑光悄无声息划过面前似龙像虎的古怪龙首，子母阴煞剑轻而易举将其斩成两半，鲜血都未溢出，太素旗落下白辉，将其炼化成一团精血。

    不过一缕赤金雾气从原地升腾，没入了巫明头顶的缤纷祥云内。

    他在靠近秘境核心过程中，发觉周围灵炁愈发浓厚，甚至沾染上了一丝龙性，妖兽若是长年在此地修炼，会慢慢转化成龙种的。

    自然，妖兽的密度也逐步上升，到后面巫明不得不出手清剿一下才能继续前进，不过手段处理干净，不漏任何动静。

    收获了这道气运，巫明惊讶自语道：“没想到，一头二级龙兽居然也能出产气运了。”

    虽然这缕气运只相当于那头龙鳖的十分之一，但胜在获得轻松，先天武师要比武圣好对付一百倍，这里遍地都是二级龙兽，两大气运至宝晋升几率大增。

    对于这种情况，巫明思索一下，估计是和真龙遗泽有关，每头妖兽秉承秘境主一丝气运。

    终于，约莫小半个时辰过后，他来到了核心处，一座白玉铸成的宏伟宫殿，外罩黄金阵法护罩，透过光膜，隐约看见里面盘旋一尊真龙遗蜕。

    通体青金，巴掌大的晶莹鳞片密布，流转不朽光泽，腹有五足金爪，头生双角，威严满满。

    巫明呼吸都急促了些，看着这座大殿没有冒昧硬闯，真人者能虚空造物，曾经太素就徒手捏了一件法器给他，真龙陨落了具象一方专门护持尸身的“墓地大殿”也不奇怪。

    他开始思索自己要怎么篡取最大利益，现在破禁，有红尘香火灯在也不是不行，但用时颇多，危险难以确定，要是九死一生才得手，转头正要出去时，碰上了进来的道人，被堵在出口就尴尬了。

    “而且，秘境是上古灾孽一种，未必是机缘啊。”

    巫明想起刚才那副浩大场景，双眸晦暗了些，决定按照原计划，蛰伏下来，让他人为自己开路。

    但就怕自己实力不足以竞争的过，眼睁睁看着对方夺走机缘无可奈何。

    虽然龙脉法会参与最高也就初入神通，可玄门正宗出身的神通，不比金火和尚、龙鳖之流。

    “增强实力，自身秘药未凑齐，恐得从外力着手了……道兵法器，对了随侯珠、赤德法剑！我若手握两件灵宝，何人奈何的了我？连龙宫禁地都能随意攻破。”

    巫明心思运转如电，几个呼吸后做出决定，果断转身离去，在周围猎杀龙种，以气运提升法宝。

    几个时辰后……

    咻咻咻！

    一道道黑红剑光在丛林中无声交织，所过之处沾染了龙性的妖兽遍地倒下，随着太素旗一卷，炼化成一团团精血落入碧海钵内。

    巫明面色冷淡，头顶金红吉云升腾，一口赤色小剑颤鸣，大口鲸吞附近挥发的一缕缕金红气运，身上第十三道禁制清晰浮现，此外一颗纯青明珠沉浮，淡金色几乎褪去，威能无限接近灵宝。

    他专挑二级妖兽击杀，效率比三阶快多了，并且手尾收拾干净，不留一点痕迹，短短时间已经斩杀近百尊龙种，收获的精血海量。

    顺便还把不大的秘境探索个遍，坐镇三阶蛟龙的地点都探寻出来。

    其数量让巫明惊愕不已，外界难得一遇的蛟龙，这里有二十多条，还成环状态包围中央龙宫，似乎也在窥视着真龙遗蜕，他有些侥幸自己没有冒险破解，否则必定惊动蛟龙。

    忽然，少年道人停手了，往天际一望，神色莫名。

    “有人进来了！”

