    陈光陈义瘫倒在地上，成了两滩烂泥。

    几十年的苦修，一朝化为泡影，这也就罢了，更严重的是接下来要发生的事情，直接就会把他们给推向万丈深渊，挫骨扬灰的那种。

    他们想要静静。

    可是完全安静不下来啊！

    哪怕修为被废，就此成了废人，可是他们毕竟还活着。

    所以。

    不想死的话必须得自救！

    这个时候放弃了，那他们可就真的没有一点儿活路了。

    陈光陈义兄二人身残志坚，拖着被废了修为之后残弱不堪的身体一路爬啊爬，想要到里面去找几个自己人通风报信。

    他们的智脑虽然被破坏掉了，但是自助餐厅里的所有工作人员几乎全都是他们陈家的人，随便找人借个电话，都能给他们家主提前知会一声，好让家主提前做好应对措施。

    不过，没等他们两个爬到餐厅里面，就被一个穿着黑色西服带着黑色墨镜的青年人给拦了下来。

    “你说你们两个，活着不好吗，非要爬进来自己找死，何必呢？”

    青年人居高临下地低头俯视着他们，嘴角带着一丝不屑，看着他们就像是在看两个死人。

    陈光陈义心头一紧，慌乱地抬头看了一眼青年人，爬在地上一动不敢动。

    太康王家的人。

    他们竟然被王家的人给盯上了，最后一点儿的希望也完全破灭了。

    他们能说什么，责怪人家为何做事要这么滴水不露吗？

    二人认命一般地闭上双眼，刚才他们若是乖乖地呆在门口不进来，或许还有一丝活命的机会，现在，这点儿机会已然被他们自己给完全破坏掉了。

    可是，如果他们呆在门口不动或许确实可以避过太康王家的毒手，但是之后呢，家主一旦追究下来，他们二人一样是难逃一死。

    只不过是早死还是晚死罢了。

    青年人也懒得跟他们废话，直接弯身拎着两人的脖子，飞速离开了自助餐厅。

    这艘飞艇是大郑市陈家的产业不假，但是他们王家若是想要接手控制，只是分分钟的事情而已。

    陈光陈义被带走，自助餐厅又恢复了之前的平静。

    本来就没有多少人在，再加上太康王家的威慑力，所有看到刚才情景的人，也全都噤若寒蝉，直当什么也没看到。

    这个时候，王致和已然结束了他的通话与布局，缓缓地从餐厅里面走出来，看着赵琳与杨帆他们刚才离去的方向，神色幽然。

    他没有跟着同去，只是收拾一下陈家的二世祖而已，去一个赵琳就已然有些大材小用，他若是再去了，那也太给陈家脸了。

    另一边。

    安生火烧火燎地在前面带路，乘坐电梯，一路爬升到第六层，一处巨大的演武厅前停下了脚步。

    “就是这里了。”安生小声向杨帆与赵琳说道：“先前我们只是想要在这里随便比划两下，结果正好遇到漯城武校的那帮人，所以一不小心就起了冲突，只是没想到，这其中竟然有大郑陈家在暗中做局。”

    杨帆懒得搭理他，一马当先，直接跨步进入大厅。

    大厅内人员聚集，骚乱之声一片，除了几个守在门前的安保，没有人特别注意到杨帆他们四人的到来。

    “等等！”安生随在杨帆的身后，正在跟着进去的时候，却被门卫给伸手拦住，“你不是刚才被陈光他们兄弟给带出去的肉票吗，怎么自己回来了，陈光陈义他们呢？”

    杨帆无奈摇头，安生这家伙的形态特征实在是太过明显，很容易就被人给辨认了出来，真是麻烦。

    就他这种圆滚滚的体形，也不知道他这些年到底是怎么躲过仇家的追杀的。

    “精神突刺！”

    杨帆懒得在这里浪费时间，直接甩给了这几个门卫一个精神突刺，瞬间就让他们呆愣在原地，久久不能回神。

    站在人群外围，杨帆探出自己的精神感知，并没有从中找到楚飞云、段小蕊他们四人的身影。

    “不在这里！”

    杨帆微皱着眉头，想要将自己的精神力完全放开大范围地去搜寻四人的踪迹，却发现，这艘飞艇每个房间之中似乎都布下了隔绝气息的屏蔽阵法，他的精神力并不能完全探知所有的地方。

    “要不要我派人去查一下监控？”赵琳轻声向杨帆言道：“这艘飞艇上的屏蔽阵法几乎遍布了每一个房间，不管是精神力还是气血探查，都很难探透，想要找到你的那些同学，查看监控应该是最有效的途径。”

    杨帆摇头：“不必那么麻烦，而且时间上可能也来不及了。”

    杨帆是个急性子，他怕自己稍微慢一分，楚飞云他们四个就会多一分的危险，救人这种事情，从来都是分秒必争，一刻也耽误不得。

    杨帆一抬手，朝着旁边那位刚才辨认出安生并拦下问下的护卫勾了勾手指。

    “你对四级武师陈果立施展了五指催眠术，催眠成功，陈果立的神识渐失，对你言听计从，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    陈果立像是着了魔一样乖乖地走到了杨帆的身边。

    “陈果立是吧？”杨帆抬起头，轻声向他问道：“告诉我，华南武校的那几个学生，被陈少给带到哪里去了？”

    陈果立面无表情地轻声回道：“陈二少爷将他们带到隔壁的论剑厅去了。”

    宾果！

    杨帆打了一个响指，将陈果立给扒拉到一边，然后在赵琳还有王元生一脸意外与惊奇的目光中，抬步向论剑厅走去。

    厅门关闭。

    外面有两位八级武师守门护卫，看到杨帆径直向他们这里走来，两名护卫一脸警惕，伸手拦截。

    不过，当他们看到随后牵着王元生的小手走过来的赵琳时，二人面色巨变，连忙弯身向赵琳母子见礼：“见过王夫人，见过王少爷！”

    这些大世空出来的子弟，反而比那些普通的民众市民更加注重尊卑观念，见到身份地位远高于他们的人，态度那叫一个恭敬。

    之前见过陈光与陈义二人的表演，杨帆早已是见怪不怪。

    站在门前，他已然隐约听到了里面似乎有惨叫声传来，杨帆的神色一变，切声向二人说道：“把房门打开，我们要进去看看！”

    “这……”

    “照他说得做，否则，我会亲自出手把这道门轰开！”

    赵琳淡声向两个护卫吩咐，二人神色一紧，连忙躬身让开身形，其中一人掏出门禁，刷的一下将房门打开。

    “骂啊！你倒是再给小爷骂一个，看看小爷今天敢不敢整死你！”

    “我呸！”

    “废物点心一个，有种你把老子放了，咱们单对单，不把你的屎给打出来老子就不是你爹！”

    “啪啪！”

    “我让你嘴硬！”

    “啪啪！”

    “你们也都别闲着，给我打！狠狠的打！一个从犄角旮旯里出来的小东西，竟然也敢跟小爷叫板？”

    “别以为你们头上顶着一个镇守府的牌子小爷就不敢拿你们如何，明着告诉你们，小爷就算是在这里把你们全都给弄死了，镇守府也拿小爷没有任何办法！”

    “混蛋东西，龟儿子，有种你现在就弄死你爹，否则等爷爷翻了身，一定会弄死你！

    屋子里面传来了楚飞云还有一个极度嚣张的年轻声音，应该就是陈光他们口中所说的陈二少。

    目光往厅内一扫，杨帆的心中就是一紧，然后一股无名地怒火由心底霍然升起。

    四个人的双腿双臂全都被人打断，双腿对折，双臂背后，像个粽子一样被人用兽筋将四肢给死死地给捆绑在身体上，看上去，整个人就像是一个橄榄球，极端地别扭与痛苦。

    人都还活着，但是修为稍低一些的金温泽与段小蕊，已然昏迷不醒，呼吸也变得有些急促。

    楚飞云与朱玉宸虽然清醒着，可是状态也好不到哪去，朱玉宸直接被人用袜子堵上了嘴，楚飞云则在不停地被人用木板狠抽着嘴巴。

    脸都抽肿了，嘴上却仍不服气，有一句没一句地骂着，还想着要与人家单挑。

    傻瓜一样的东西，胳膊腿都特么断成面条了，拿什么跟人单挑，嘴吗？

    “咫尺步！”

    杨帆不再犹豫，天级身法咫尺步瞬发，在所有人都没有反应过来之前，直接穿越人群，瞬间移动到陈二少的身边，一把掐住他的脖子，将他整个拎起。

    “孙子，很嚣张啊！”杨帆低头看着手中的这个小年轻，冷声道：“竟然想要弄死我们全部，来，爷爷就站在这里，你来弄死一个给爷爷看看？”

    “什么人？！”

    “住手！不许伤害我家少爷！”

    “放肆，你这是在找死！”

    杨帆的突然出现，让陈二少身边的几位武师巅峰的护卫瞬时慌乱不已，一个个摆出几欲攻击的架式，出声叫嚣，却又投鼠忌器，不敢轻易动手。

    “啪啪！”

    杨帆直接狠手在陈二少的脸上扇了两个大嘴巴算是回应，看得几人眼中怒火中烧，却无一人敢再出言威胁叫骂。

    “哈哈哈，打得好！”楚飞云突然哈哈大笑起来，几欲疯狂地高声向杨帆说道：“杨帆，把我放开，我要亲手毙了这孙子！”

    陈二少闻言，瞬间从杨帆刚才甩给他的那两个大嘴巴中清醒过来，脖子一拧，惊声高呼道：“我爸是陈天豪，谁敢动我？！”