    方蛰这个七零后LSP，大概经过三个阶段，早起是港城那波高质量女明星，环肥燕瘦，各有千秋。大长腿小倩，瓷娃娃十三姨，白素贞、邱小昭等等。那真是个美好的时代。

    过了这波，还能留下深刻印象的港城和大员的女星，并且会偶尔YY一下的，大概就是小乔了。还有就是内地那个现在还是小姑娘的神仙姐姐。不是说其他女星不好看，只是到了年龄，后来成长起来的基本不关注了。

    客观的说后面两个，更多的是八零后的女神，七零后精力有限，能关注到这俩就不错了。

    印象中小乔要等几年才风光起来的，这是刚出道么？

    “你看上那个模特了？”郭玉容的声音把方蛰从回忆中拉了回来，回头龇牙一笑道：“我对娱乐圈的人物没兴趣，尤其是国内的。在米国浪一点，我还敢自称为国争光品味一下异域风情，在国内浪那真是一点兴趣都没有。”

    看方蛰的表情跟真的一样，一点破绽都没有，郭玉容放心了很多。不过那个模特够年轻，身段又好，说话糯糯的，举止大方得体，一股子风情很是能勾起男人的保护欲。

    “你就算看上了也没什么，不就是投资几部戏的事情么？”郭玉容还在试探，方蛰拿换洗衣服后回头苦笑道：“我多余解释。”

    郭玉容见他进了洗手间，没再纠缠，转身下楼来招呼三人。

    方蛰洗完擦干，吹头发换衣服，不紧不慢的，免得下去太快郭玉容又有想法。

    等下来之后，三人面前的茶都喝了一杯，看见方蛰，三人都站了起来。

    “坐，事情玉容都跟我说了，简芳华和邱小优都给我打了电话。先说明一点，我个人是不存在偏见的。可能跟我习惯了普通话有关，所以那些台词都说不好的演员，我是不能接受的。有人说口音难改，在我看来外国人学中文都能学的很少，区区口音改起来很容易才是。”

    方蛰说着坐下，接过郭玉容端来的茶，不紧不慢的喝一口，放下杯子才继续：“你们说是不是这个道理，坐啊，别紧张，我不吃人。”

    港城和大员两地的艺人，在内地其实资源还是很多的。但是有一条大家都知道，芳华娱乐这个新兴的公司，从不用港城和大员的演员，拍广告都不用。理由很简单，大老板不喜欢。这个就很少见了，尤其是这家公司还跟好莱坞巅峰影业合作。多少人想借机进军好莱坞，遇见这么个大老板，只能望洋兴叹了。

    这个经纪人姓蔡，她是知道一些内幕的，所以很小心的表示：“传言中的告状，跟我们公司真的一点关系都没有，几个月前一些两岸的导演，拿着剧本去找简芳华女士，希望能加入巅峰影业那个计划，结果面都没见到。这些导演回来后说了一些话，传到上面的耳朵里。”

    港城也好，大员也罢，都有一条规则，那就是谁都能得罪，别得罪资本。

    因为巅峰影业的那个扶持计划，芳华娱乐在帝都的风评还是不错的，各种关系也多，背后的大老板钱也够多，还不像别的老板那样总盯着女演员。很多女演员真的就希望方老板还是多盯着她们一点才好呢。

    得罪了方蛰的后果很严重，等于得罪了芳华娱乐和内地一部分导演，还有合作单位华影。

    经纪人蔡女士，这才抓紧时间撇清。她说的倒也是实话，只不过机会落到她头上是有原因的，所以还是要进一步解释：“小乔和小贞呢，以前就给红海公司拍过广告，公司这边不想断了这个资源，特意让我出面找郭女士和邱女士说明情况。”

    “还有这事？”方蛰扭头问郭玉容，这女人笑着解释：“确实是这样。”

    “行，你去拿个笔记本来，让她们拿在手里，摆几个姿势我看看。”方蛰也是临时起意，毕竟模特嘛，以前都是看视频和照片，真人现场摆姿势还没见过，长长见识先。

    客厅足够大，先拿到笔记本的小贞显得有点紧张，这个女的方蛰毫无印象，应该是没混出来的。要说长相还是不错的，小红靠碰，大红靠命，这话还真的有道理。这会小贞双手捧着笔记本的样子，方蛰一看她的表现出来的笨拙，心里就给打了个X。

    “别紧张，自由发挥。”方蛰觉得不能把人打死，得给人个机会，毕竟做这行真不容易。要说内卷啊，未来二十年，就没哪个行业内卷成娱乐圈那样的。尤其是流量大行其道后，各种番位之争，粉丝之间狗脑子都打出来了。

    总归是培训过的模特，最终摆了个双手捧着笔记本，嘟嘴的姿势，看起来还真有几分少女风。不过这个选择无疑是错误的，笔记本的女性消费者，主流应该是女大学生。所以，多数是都是觉得自己已经长大，不会去扮幼稚，至少表面上不会露出幼稚的一面。

    方蛰没有表态，心里觉得她的选择肯定不妥：“该你了。”抬手指了一下小乔。

    这女人先把笔记本放一边，抬手解开马尾，微卷的波浪散开。今天她穿的是一件白色的连衣裙，裙摆到膝盖一点，往下是黑丝。这个打扮还真的挺对方蛰的胃口。

    接着小乔把袖口的口子解开，卷一截，这才一手拿起逼近本，双腿微微张开，一手叉腰，一手抓住笔记本贴在胯旁。这是一个非常自然又颇具性-感的姿势，领口的一个口子不知何时解开，眼睛望着方蛰念广告词：“拥有飞达，得到的不仅仅是更多的选择，还有无限可能。”

    一个知性娇媚的知识女性形象跃然而出，可以说她是下了很多功夫的，考虑过这款电脑花色和造型各异，正取的是哪个年龄段的需求。

    她的口音倒是没改，不过方蛰觉得这里不改口音，倒是平添了几分风采。

    “谢谢方先生给机会！”收起姿势，小乔还不忘朝方蛰鞠躬，情商高下立判。

    可见有的人能成功，不仅仅是靠颜值。哪怕未来多少人黑她，还是有很多LSP高呼，打过大员岛，活捉乔晓玲。可见这个女人，真的是能做到深入LSP之心。这么说了，LSP多半是会喜欢这一款，并且很容易深陷其中。

    方蛰也很欣赏这一款，不然一个70后，等到小乔名气大涨那会都快四十了，还是记住了有这么一个女艺人，曾经撩动过那颗LSP的心。

    乔晓玲可不瞎，她看到了方蛰那双发光的眼睛时，就知道自己成功了。这种顶级的富豪，什么女人没见过，想打动他就是要有真本事，不是单纯靠脸靠柰子靠腿就能打动的。

    方蛰看了一眼郭玉容道：“就她吧！”一锤定音！

    小乔喜出望外，之前的矜持也没法保持了，抬手握拳自己鼓励了一下，口中轻轻的耶。

    没办法不开心，飞达集团的代言费是很高的，她自信能争取到广告的机会，就能争取到代言的机会，进而得到出演的机会。

    方蛰本不想多话，但是想到这位今后出演的一系列烂片，觉得她太可惜了，忍不住提点一句：“模特出身，想要进军演艺圈呢，还是最好打磨一下演技。比如去帝都的两家专业院校报个班当旁听生，不然你将来就算是红了，观众记住的也是你的样子，不是你的角色。”

    说完也不再废话，转身对郭玉容道：“你送一下，我有点事要处理。”

    说着直接起身走人，蔡经纪人赶紧带着两人朝方蛰道：“打扰方先生了，方先生慢走。”

    给资本大佬留下一个好印象，这仅仅是开始。娱乐圈就是这样，想红就得有人捧。

    现在方蛰没有任何表示，下一次呢，万一呢？

    消息灵通的蔡经纪人，可是听说很多关于方蛰的花边新闻，看看面前的郭玉容，看看邱小优，再看看简芳华。这个富豪的大方，早就让娱乐圈的这些人蠢蠢欲动了，也就是没机会站在他面前而言。一旦有机会，谁都不会错过，并且愿意付出任何代价。

    方蛰倒是没想那么多，肾没问题，腰会酸啊。之所以这番做派，无非就是给过去那颗曾经躁动的心，带去一点点的慰籍。

    嗯，肯定不是因为郭玉容在场！

    方蛰事情多么？说多就多，说不多也很闲。

    这不，回到书房就企鹅联系雷布斯，这边很快就回复：“一切顺利，三日后全面上市。”

    这次金山推出的不是某个具体的软件，而是一个软件包，涵盖了WPS、电脑管家。在这个杀软还收费的年代，丢出这个组合不啻原子弹。

    方蛰想了想，发了一个消息：“做好被围殴的准备了么？”

    雷布斯那边等了好一阵才回的消息：“踌躇满志远望，粉身碎骨何惧。”

    聪明人啊，一下就想到了，这个免费软件的推出，会给整个行业生态打来的冲击，以及个人在这个行业中将遇到一些无法想象的压力。

