
　　进了审讯室，高小君一眼就看见中央的阵法里，困了一个妖，正是夏楠。

　　“夏楠！”

　　一段时间不见，夏楠换了个新头型，他一脸死灰地垂头坐在阵法中央，抬头看了高小君一眼，似乎是想说什么话，唇形蠕动了一下，可高小君却听不见。

　　审讯室很大，龙宫许多妖都围在远处看热闹，敖孪、慕容修和那个坐着轮椅的青年三人围着他，气氛十分严肃。

　　慕容修的身份已经知道了，可那坐轮椅的人是谁？

　　那个妖一身西装，看起来特别严肃，看起来跟敖孪好似是平级关系，敖孪对他很是恭敬的样子。

　　高小君好奇地问李瑜：“那个坐轮椅的人是谁啊？”

　　李瑜专注着看热闹，抽空回答：“咱们东海龙宫三太子敖丙啊，东海第一工程师，当年哪吒想要他的龙蛻，三太子不愿意，就打起来了，然后就被打残疾了，复健了几千年也没啥效果，现在还坐轮椅呢。”

　　高小君：“？？？？”

　　她看了看敖丙的脸，恩……跟敖孪一样帅。

　　她的藕饼CP还是能继续磕的。

　　等等，现在不是磕CP的时候。

　　此时，两位龙王和慕容修正在审讯夏楠，大家都在猜这夏楠是何方神圣，竟然能叫得动两个龙王和妖统局的人一起审问他。

　　敖孪看了半天，还是摇头：“我只能看出这家伙是个虾，但不知道是什么虾，三哥，你怎么看？”

　　敖丙面无表情地吸了一口妖气，闻了闻：“看不出来，四海龙王印上没有这个妖属。”

　　敖丙比敖孪的脸色严峻得多，作为东海第一工程师，他知道这意味着什么——龙王印系统，出现BUG了！

　　竟然没有主动抓取辖区内妖怪的资料入信息库。

　　他这个负责维护和更新东海龙王印的首席工程师要担责！

　　慕容修极不耐烦地说：“都什么年代了，看有用的话，还用机器干什么，来人，把照妖镜搬上来！”

　　顿时，敖孪和敖丙这两个统领水族的龙王，都一致觉得自己的职业技能被人侮辱了，可眼下，他们的确是需要人类的照妖镜。

　　一会儿，妖统局的人把一台像X光机的机器抬了上来，将夏楠放进去一照，他当场就原形毕露，顿时，四下全是惊呼声和抽气声。

　　“这是……一只小龙虾精！！”

　　“应该叫克氏原螯虾精！！”

　　高小君也恍然大悟，原来夏楠是一只小龙虾成精啊！

　　怪不得他不吃小龙虾！

　　等等，这不是重点，重点是——他是一只小龙虾精！

　　大家都对此难以置信的样子。

　　“这种入侵物种出现在这片大陆才不到一百年的时间，一百年，不可能拥有成妖的气运！”

　　“会不会从国外跑进来的小龙虾精？”

　　“不可能，小龙虾原产地在北美洲，我曾经到那边出差，见过那边的小龙虾精，一方水土养一方人和妖精，当地的妖怪就算变成人形也是跟当地人种差不多的样貌，这只妖肯定是我们本土成精的，你看他长得跟本土的人一样，太不可思议了吧！”

　　“我们本土的水族，要进化几万年才有可能出现一个妖怪，凭什么这种东西才来几十年，就能成精了，太不公平了！”

　　“这个东西不知道吃光了多少水族，不能让他活下去！”

　　小龙虾这一入侵物种大量繁殖，所到之处大肆破坏生态环境，别的水族完全没有生存空间，许多水族同它们都有亡种灭族的仇，当即就有妖大喊：23sK.com

　　“处死他！处死他！一定处死他！”

　　群情激愤，那三位老总也在激烈讨论，毕竟是第一个小龙虾成精，算是始祖妖，怎么处理并无先例。

　　敖丙首先是说：“按照《妖界基本法》和《水族治安管理处罚法》，擅自偷渡人间、伪装人类，十年起，小龙虾一族罪行累累，严重破坏了水族平衡，不杀他不足以平民愤，所以，本王主张将夏楠打回原形，永世不得为妖。”

　　慕容修也没有其他意见，说：“就按你们妖界规矩来吧，我这边会给他弄一个死亡证明，注销他在人类社会的合法身份。”

　　围观的大家也赶紧点点头，他们一定要吃了这个虾精报仇！

　　面对这些入侵物种，无论是妖还是人，都恨不得杀光了事，大家对入侵物种的恨，都转移到了这只小龙虾精身上。

　　夏楠知道自己已经被判了死刑了，把头埋在膝盖里哭了起来。

　　他死不足惜，可他实在是放心不下那白发苍苍的养母，她身体不好，无依无靠……

　　高小君急了，看向了沉默的敖孪，他一直没有变态。

　　敖丙说：“夏楠，你的人类身份我们会给你注销了，就给你弄一个出海淹死注销户口吧。”

　　龟丞相说：“不行，人类在海上淹死，水族也要负责，弄个在人类城市车祸死比较保险。”

　　慕容修‘啧’了一声：“车祸死会有许多记者去刨根问底的，弄个登山在深山遇上泥石流被冲走找不到尸体死，也不会有人管的。”

　　夏楠脸色一片空白，身体徒然一下软了，只剩下泪水长流，他无法想象，他的母亲得知自己出海淹死、车祸死、被泥石流冲走死不见尸的消息之后，该是何等的绝望和悲痛。

　　妖族假扮人类的事儿大家也遇见过，如何微妙合法地注销妖族在人类世界身份也是个问题，大家纷纷加入讨论：“泥石流死的话，那也要等有泥石流的时候才行啊，不如火灾死，尸体被烧化了，找不到。”

　　“那还不如跳楼死，尸体摔碎了，随便弄点猪肉什么的充数就糊弄过去了。”

　　唯独一个人大声喊出来：“为什么他一定要死！除了死，难道就没有别的办法了吗？”

　　高小君急忙冲到了中间，站在了敖孪敖丙和慕容修面前：

　　“按照《妖界基本法》规定，他这种情况只需要服刑十年！不能因为他是小龙虾精就破例，而且他妈妈就夏楠这么一个亲人了，她早年已经失去了一个孩子，现在夏楠如果再死的话，你们考虑过她的感受吗！”

　　“不能因为他是个小龙虾，是个入侵物种，就可以随便给他加刑，《妖界基本法》不是摆设！”

　　说着，抓住沉默的敖孪大力地摇了摇胳膊。

　　“敖总你说句话啊敖总，你答应过我的——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第64章 敖总你说句话啊敖总！免费阅读。https://xs.23sk.com 