    闲言少叙，差不多半小时左右，陈子延等人就再次返回了要塞。

    等到他们把那些烤好的蝙蝠肉，顺着休息室的通气孔喂给草原大地獭后，这些懒家伙果然像是预料那般，吃饱后变得越发惫懒，再次扎堆酣睡起来。

    看到这一幕，陈子延低声说道：“走吧。”

    他知道以这群草原大地獭的性子，短时间内怕是不会动弹了。

    胡八一和王凯旋也是面露喜色，闻言连忙跟在陈子延身后。

    再次来到维修室上方夹层后，三人没有过多耽搁，检查了一遍携带的装备后，就打开手电筒进入了洞穴。

    这洞穴能够容纳草原大地獭通行，对他们来说自然也是足够活动。

    随着逐渐深入能明显察觉到，他们正在蜿蜒向下。

    只不过虽然通道整体向下，但并不是直行，而是七扭八歪的绕来绕去，看样子就知道是出自兽类。

    要是人工挖掘，那必然比这要有规划，绝对不会出现这般随意至极的转向。

    “陈爷，这该怎么选？”

    走了差不多十几分钟，走在前面的王凯旋停下脚步，回头询问起身后的陈子延。

    此时出现在他们面前的，是一个通往两个方向的岔口。

    陈子延看了眼前面的岔路，随后就看向了垫后的胡八一：“来吧，老胡，到你展示技术的时候了。”

    他能选出来个锤子！

    他现在就会些‘观泥痕、辨草色’的诀窍，眼前这岔口不管是哪一个，都布满了草原大地獭出入的痕迹，在他看来就没什么区别。

    胡八一无语的看了眼陈子延：“陈爷，你可真是看得起我老胡，这地方既无风无水，也看不到山脉走势，我就算是会点粗浅风水之道，也没法看出该往哪走啊。”

    虽然知道陈子延不是故意的，但这事还真是难为他了。

    他要是真能掐指一算，就知道该走哪一边，那何苦冒着危险来盗墓啊。

    有这本事的话，天桥底下支个摊不香吗？

    听到胡八一这话，陈子延也是想到了这茬，现在的胡八一在倒斗这行，是实实在在的萌新一枚，还没掌握这么高端的技能。

    “这事怨我，是我疏忽了。”陈子延随意打了个哈哈，随后说道：“既然这样的话，那我们就随便选一个方向吧，实在不行顶多走点冤枉路，再返回来就是。”

    这是没有办法的办法，不过也是唯一的办法。

    “那我就随便选了啊。”

    王凯旋听到这话，迈腿就想朝左边的岔路走去，但也不知道是怎么回事，他刚迈出去一步，竟然脚下一绊摔向了右边的岔路。

    “胖子，你没事吧？”

    好在他身后的陈子延眼疾手快，在王凯旋摔倒的瞬间，就已经伸手拽住了他。

    当即提溜着衣领一提，直接就把即将倒在地面的王凯旋给拽了起来。

    “没事。”重新站稳的王凯旋拍了拍身上尘土，奇怪的看了眼自己脚下，疑惑道：“还真是怪事，怎么感觉被绊了一下呢？”

    “绊了一下？”

    陈子延听到这话，眼眸瞬间凝重了几分。

    刚才他就已经心生疑惑，觉得可能是有东西在以某种诡异的方式诱导他们，现在王凯旋在这岔路的遭遇，更加证实了几分他的猜测。

    要知道像是王凯旋这样的体型，以这样的速度前进，摔倒这种事就是纯粹在挑衅他的吨位。

    “难不成是鬼绊脚？”胡八一也察觉到了不对劲，说出了自己的猜测。

    “鬼绊脚？老胡你的意思是这地不干净？”王凯旋闻言立马警惕了起来。

    他本就觉得这摔得有些莫名其妙，现在可算是找到了解释。

    陈子延认真看了眼王凯旋腰间的残刀，摇摇头说道：“应该不是邪物作祟，不然这刀不会没有变化。”

    鉴于不久前的事情，他们已经知道在遇到邪祟的时候，那把残刀会生出直观的变化，这也是为什么会由王凯旋负责开路的原因。

    “还真是，那这是怎么回事啊？”王凯旋注意到陈子延的目光，也拿起残刀仔细看了看。

    “有没有这样一种可能，这残刀只能够防御带有恶意的行为，并不会阻挡善意的指点。”胡八一看了看残刀，又看了眼脚下还算平整的洞底，说出了自己的猜测。

    “这玩意应该没有那么智能吧？”王凯旋有些不信，他觉得这就有些离谱了。

    要是这样说的话，那他手里这锈迹斑斑的残刀，岂不就是传说里的法宝？

    胡八一解释道：“倒不是说智能，而是应该有某种我们并不清楚的应激机制存在，这也就解释了为什么在我们碰触那对童尸的时候，你这刀没有反应的原因。”

    “如果真的是这样，那这就不应该叫住鬼绊脚，而应该是鬼指路才对。”

    “好像是这么回事。”王凯旋回想刚才搬运陪葬童子尸身的时候，确实什么事情都没发生，不由挠了挠头。

    根据胡八一的经历，他们此时已经确认，在蝙蝠洞的时候就是那对童子在搞鬼。

    “老胡这话有些道理。”陈子延比较认可胡八一的说法，说道：“不管是红犼也好，还是那老胡曾看到过的魂体也罢，对于我们来说都是完全陌生的事物，所以大胆猜测、小心验证就是。”

    听出了陈子延言外之意的王凯旋，看向两人：“那咱们就走右边这条路？”

    “就走这边，不过要小心点。”胡八一说道。

    陈子延也是点头：“既然有人指路，那不管结局是好是坏，我们都一定能有所发现。”

    交谈的三人都没有注意到，他们此时根本就没考虑过第三条路，也就是——就此撤离！

    做出决定的三人也不墨迹，当即朝着右边的岔口走去，继续朝着洞穴深处进发。

    这一次他们没有再遇到岔口，不过却是明显感觉到了坡度的变化。

    如果说原本是缓坡的话，那此时他们脚下的路，就已经能够称得上是陡坡了。

    最陡峭的一段路，坡度最起码也要超过五十度。

    不过这对三人来说也不算什么，反而还借助着坡度加快了几分速度。

