    自己原本要选霜香菜，结果她看出自己的意图后竟假装不经意的全部拿走了。

    她只能退而求其次，选了冰叶芹！

    霜香菜叶片小带着白色的凝霜，冰叶芹叶片大带着透明的凝珠，视觉上比霜香菜少了绿白的撞击感。

    又忙碌一阵，李窈窕的菜品也成了。

    颜婶走过来看了一下笑道：“童心未泯，有趣。”

    原来李窈窕把两个蛋做成了立着的雪人，头上有一顶美人萝卜雕刻的红色帽子，眉眼用酱汁画的。

    为了能让两个蛋坐立起来，她用美人萝卜雕刻了一件披风，起到上下支撑的作用。

    底座是一个白玉萝卜雕刻的雪堆，一直蔓延了整个盘子。

    雪地上还有冰叶芹半埋在雪里，露出晶莹的冰珠，看着就像冰块儿一样。

    她没用色彩浓重的酱汁，而是洒了一些冰糖和白糖，看起来就像真的冰天雪地一般。

    “这两样食材我没见过，是什么？”颜婶一下就看出跟冰块儿一样的冰糖和霜一样的白糖没见过。

    李窈窕笑道：“去鲁国的时候请教了鲁国太子如何制、作冰糖和白糖，太子为人和善教会我很多。”

    “这些都是你自己做的？”颜婶赞叹的问。

    “是的。”

    “可是我们也拿到了甜竹，按照方子制、作的时候却没有这么白，那个更加没有冰一样的透彻感，都是黄黄的。”

    “嗯……可能是方子不够详尽，太粗浅了。毕竟甜竹是鲁国特产，寻常百姓都有种植，他们都浅浅的知道一些制糖的方子。

    皇室中人讲究细致精美，那方子自然是不一样的。”

    颜婶点头，脸上浮现惋惜：“不知道他们肯不肯把方子透漏出来。”

    李窈窕笑道：“我问过鲁国太子了，他不介意我把制糖的方子公开，毕竟我国甜竹少，知道了方子也做不出多少。”

    颜婶颜婶闪了闪，说到这里她已经明白了大概的情况，同时也猜到这个方子跟李窈窕有关。

    “行，等比试过后你来院长室找我。”

    “好！”

    刘婉姿不耐烦的喊道：“导师，她到底几分？”

    颜婶没好气的说道：“当然是满分。”

    刘婉姿不服：“该不会是因为她有制糖方子你才给满分吧？”

    颜婶气乐了，她笑道：“这摆盘都不用大师傅再处理，意境也好，看着舒心，你说从哪儿扣分？”

    刘婉姿咬了咬唇，满脸的不甘，可是她还真挑不出可扣分的地方。

    最终结果李窈窕排在第十进入了决赛。

    决赛只能选出三支队伍，李窈窕不放在心上，到时候只需跟着倒是混就行。

    若是倒霉，被分配到不咋地的导师那里她也只能眯着。

    八国大比她不想出风头，今日中比都被人打压成这样，要是在八国大比上出风头八成会被锤成渣渣。

    对于高比，只要导师不太烂，她都有信心进入前三。

    中比完毕，李窈窕想等会儿再去院长室的，结果还没等她离开就被院长拎着耳朵拖走。

    众人：“……”院长好凶，怕怕！

    无垢大师如同来时的潇洒，用手一划，然后撕裂空间走了。

    李窈窕觉得他是特意过来帮自己一把的，但这样想了又觉得自己太自作多情。

    也许人家就是顺路呢！

    到了院长室，院长松开手：“臭丫头，赶紧说说那个甜竹是怎么回事？”

    院长室里又多了几个人，色、香、味，俱全，幸好颜婶不叫色婶！

    香老和味老笑眯、眯的看着李窈窕，看的她心里毛毛的。

    “你们能不这么看我吗？”

    味老笑道：“可以，但是那两种糖拿出来看看。”

    李窈窕无奈，拿出一罐白糖和一罐冰糖，自己做的不多，就剩下这两罐，还是用过的。

    四人研究了一会儿，院长含了一块晶莹剔透的冰糖说道：“这个糖好，清甜，而且不会有燥热，吃着反而有去火的作用。”

    李窈窕点头：“冰糖是好东西，可以做冰糖雪梨，吃了润肺止咳。”

    “雪梨是什么？”四个人一起问。

    “……我说错了，是霜花梨。”

    “哦，叫雪梨也贴切，里面的肉雪白雪白的。”院长点点头。

    颜婶问道：“那鲁国制糖的法子是不是你的？”

    “呃……”

    “呃什么呃，要不是你的，鲁国太子绝对不可能答应你外传别的国家，这关系到一个国家的利益。”

    李窈窕嘿嘿一笑：“你们保证不打我我就说。”

    院长点头：“放心，我们不打你。”但是可以拧你耳朵。

    李窈窕看出她的意图，捂住耳朵叫道：“也不许拧我耳朵，掐我，总之不许进行任何人身攻击。”

    院长翻白眼儿：“看心情。”

    颜婶笑道：“快说吧，别耍宝了。”

    李窈窕点头：“是这么回事……”

    她把在鲁国发生的事情说了一遍，也说了李娇娇为了邀功把秘方及甜竹送回国的事情。

    院长听完怒道：“这个眼皮子浅的，差点让两国关系恶化。”

    李窈窕点头：“当时我只能给鲁国太子卖个好，结交一番，将来他登基后至少会看在这一份薄面上继续与我国交好。”

    颜婶感叹道：“这哪里是薄面，要知道这两样糖的价值有多大？如果李娇娇的意图达到了，我国把这个糖据为己有，那么鲁国绝对会撕破脸。

    到时候受苦受难的就是边界百姓，他们的日子可怎么过。”

    院长脸色沉下来：“没错，可这事儿不能公开，也没办法惩罚她。”

    味老说道：“我记得陛下好像派人去李府训斥他们教女无方，当时我不知道是什么原因，现在想来应该是为了这事儿。”

    香老惊讶的说道：“原来是为了训斥李娇娇吗？为何李家传出来的是皇上训斥李窈窕？”

    李窈窕：“……”尼玛的，又背黑锅。

    院长眼中闪过厉色：“哼，这李家甚至还要抢夺窈窈的礼品，那可是七国为了感谢窈窈送来的东西，最后她没办法只能散财。”

    颜婶撸了撸袖子：“我要去李家干架，你们谁去？”

