    翌日！

    岳镇山和任家两姐妹一起来银行这边，准备银行的开业仪式。

    银行的总部位置在外滩边上，是一栋三层的砖石结构建筑。

    整栋建筑采用欧洲古典式风格，这一栋建筑是从以为破产的荷兰商人手中收购的。

    岳镇山接手之后，便进行改建，主要是风水方面的改造。

    岳镇山离开上海，去松江任家镇的时候，时柏青安排了自家建筑队负责改造工作，带领着工人如火如荼的施工，改造的主体，是位于七个方位的承重之柱。

    原本的承重柱仅仅是水泥浇筑的普通柱子，按照岳镇山的要求，这气根水泥柱已经改造成盘龙柱，水泥柱改造成为盘龙柱之后，整个建筑更显霸气。

    七根盘龙柱栩栩如生！

    从地面开始，雕刻的盘龙登云吐雾，直到顶端龙首的位置，龙首下垂，若吐纳之态。

    而时柏青也没有令岳镇山失望，时柏青的组织能力还是锻炼出来了，学会调配人力之源，使用有限的人力，组织本地的雕刻师按照图纸进行改造。

    在十几日时间里，将整栋建筑改造完工。

    整栋建筑严格遵循建筑风格，改造的一丝不苟，虽说因为七根柱子呈现东方风格，但在建筑师的协调之下，整栋建筑呈现东西风格融合的协调之美。

    七根盘龙柱和整体建筑融为一体，并不影响美观。

    之所以如此改造，自然是为了使用风水法阵来改变运势，七根盘龙柱便是承载风水的关键之物，除此之外，还有岳镇山亲手打造的特殊造物作为阵法核心。

    “阿岳，你把这几根柱子雕刻成这样，到底是为什么？”

    任珠珠负责银行经营，对于岳镇山的改造图纸，不是很明白，按照她的理解，应该仿造外国的银行，进行现代化的设计。

    “为了布置风水法阵，广纳四方之才。”

    “咦，岳大哥你不会搞错了吧！！”

    “我们在任家镇的时候，九叔看风水不是需要观山看龙吗？”

    “现在在上海这个地方，连山脉都没有，何来风水一说。”

    在任婷婷的印象里，岳大哥好像是懂一点点风水，在任家镇（两广）的时候，慈善抚养院和学校的修建，其风水就是岳大哥自己看的，但是风水不是跟山脉走势有关系么？

    “呃...”

    “风水不仅仅指龙脉走势，一般龙脉指山脉。”

    “然而，在风水之中，有阴阳之说。阴阳是相互依存的，天属阳，气行于天，要有相应的地脉作依托。地属阴，气存于地，也要有相应的天辰施展能量。”

    “风水师之中流传一句行话，一等先生观天，二等先生看水口，三等先生满山走。由此也可以知道，真正厉害的风水师都是阴阳相合，不依靠特定山脉地龙就能布置风水局。

    其中观天一脉是风水学中最复杂，最难掌握的一个分支，门下也有许多的流派，最有名的一脉当属天星派，据传闻，天星派曾获得周天星斗阵的残图，他们有接引星辰之力的秘法。”

    岳镇山之所以直到这么多，那还得感谢曾经那位惊才绝艳的邪修。

    《化龙经》是邪修早年所创秘法，精通风水秘术，集寻龙点穴之大成。其中记载有关于天星派的秘传，包括接引星辰之力的秘法，当然他也只是收集到一小部分星辰派的秘法。

    “哇——”

    “这么说岳大哥你要布置的风水阵属于很厉害的那种，不需要依托龙脉就可以布置的。”

    听岳镇山如此解释，任婷婷和任珠珠一下就反应过来。此地并无龙脉，岳大哥布置的风水阵必属于观天一脉。

    “是的，我布置的阵法名叫青龙吸水。”

    “在星相学之中，角、亢、氐、房、心、尾、萁，这七颗星就代表青龙，也被称之为青龙七宿，上海位于远东，且处于水脉长江入海口位置，很适合青龙吸水这个风水局。”

    “我明白了，岳大哥你真厉害！”

    岳镇山如此详实的解释，顿时让俩女眼里冒出许多小星星。

    正所谓始于颜值，忠于才华，不外乎如此。

    其他改造已经完成，现在就差最后一步。

    这是岳镇山的风水局能否成功的最后一步，也是最关键一步，任家两姐妹都紧张的站在院中观望，任婷婷也是一双玉手紧紧压在胸口，有些担心的看着岳镇山。

    上次与第一茅交换的星辰石还剩下一部分，这一次，岳镇山把剩下的星辰石雕琢成为七颗龙珠，把这七颗龙珠安放在盘龙柱的龙嘴之中。

    岳镇山化龙经运转，憋足一口气，气机勾连七根盘龙柱。

    手掐道决，用自己的法力勾连自己制作的‘七龙珠’。

    忽然，七道星辰之力自苍穹而下，角、亢、氐、房、心、尾、萁，这七颗星辰之力汇聚于‘七龙珠’之上，盘龙柱组成的风水阵把星辰之力化作神秘财气。

    刹那之间，忽然平地风起，整栋建筑似乎都震动起来。

    在建筑的中央，气流更是激烈，七根盘龙柱的中央，形成一个天圆地方的半球形空间，气流猛烈回旋冲突，出“呼、呼、呼”的声音，最终这些气流被七根盘龙柱吸收。

    原本被‘气’托浮在半空的岳镇山，此时也慢悠悠的飘了下来。

    “阿岳，这是什么力量？”

    “居然可以漂浮在半空中，可不可以教我？”

    任珠珠第一次见岳镇山显露超凡能力，忍不住羡慕，于是想学习这些神秘的本事。

    “呃...珠珠姐，我们要相信科学！”

    “你听我慢慢解释，我觉得还是开银行比较有趣......”

    “阿岳，那你给我解释一下，为什么刚刚放在盘龙柱龙嘴里的‘龙珠’不见了，我看见这七颗‘龙珠’居然顺着龙嘴，到了石柱内部。”

    “呃...这......”

    见岳镇山无语的样子，任珠珠心底暗暗得意，居然还敢骗姐姐。

    看本小姐怎么拆穿你，哼！

    然而，任珠珠又岂会知道，把这一切看在眼里的任婷婷，她这会儿也在笑。

    “堂姐啊堂姐，你终于沦陷了——”

