    “因为你们三个太笨了啊！”

    牛奋无情地道。

    “你竟然骂我笨！我现在就要教训教训你！你这只体制内的老狗！”

    说着，林子突然抡拳就朝牛奋的头顶砸了下来。

    林子出拳之时，牛奋还蹲在林子身旁的地上。

    牛奋觉得他和林子最多也就是斗斗嘴，没想到林子的脾气这么暴躁，来回顶了两句之后，竟然直接动手了。

    此时，牛奋想要站起来躲避，已经来不及了。

    于是，牛奋突然一屁股坐到地上，把头闪到一边。

    与此同时，伸脚就朝林子的腿上踹了过去。

    其实，林子就是想要吓唬一下牛奋，并不是真心想要砸牛奋的脑袋，所以就没有想到牛奋会躲开，而且还会还击。

    突然，林子感觉腿上一疼，身子一晃，“噗通”一下摔到了鱼塘里。

    “哗！哗！哗！”

    鱼塘里的水不是很深，林子在水中扑腾了两下，站在鱼塘里，大骂道：

    “牛奋！你个伪君子！我要宰了你！”

    “来啊！上来啊！落汤鸡！就你那点三脚猫的招式，还想跟我打！你们暗卫三子加一块，也打不过我！拖后腿！”

    牛奋道。

    “牛奋！你特么的给我等着！”

    林子道。

    林子最烦牛奋说她“拖后腿”了，气急败坏地从鱼塘里爬上来，直接将上身湿漉漉的短袖脱了下来，扔到地上，只穿了一件短裤和运动背心。

    “脱衣服也没用！我照样可以把你再次扔到水里去喂鱼！”

    牛奋戏谑地说道。

    “不可能！我看你更像是鱼食！下去当鱼饵吧！”

    说着，林子便朝牛奋冲了过来，快速地出拳，出腿，想要把牛奋打下水。

    哪承想，林子出了十几招，竟然连牛奋的影子都没有打到。

    这让林子有些纳闷了！

    心想，这牛奋有两下子啊！我得想个奇招对付他才行！

    可是，就在林子分神的时候，牛奋趁机一掌打在了林子的胸前。

    林子胸前一闷，感觉身子向后飞了出去，“噗通”一声，直接倒着摔进了鱼塘。

    这一下摔的可不轻，溅起一大片水花，还带起了一条鱼，直接跳上到了岸上。

    牛奋捡起地上的鱼，朝着林子喊道：

    “喂！你做鱼饵真不错了！刚抛下去就上来一条鱼！”

    林子在水中扑腾了一阵，终于站稳了身子，大声骂道：

    “牛奋！你是个流氓！流氓！你竟然敢袭击你姑奶奶的胸！我跟你没完！”

    骂完了之后，林子再次从鱼塘里爬上岸，右手伸进运动背心里，将蓝冰匕首抽了出来。

    “呦呦呦！还藏着暗器呢！我怎么说刚才打上的时候，感觉有点硬呢！”

    牛奋戏谑地道。

    “你这是在找死！看招！”

    说着，林子紧握蓝冰匕首，朝着牛奋就刺了过去。

    就在这千钧一发之际，坐在凉亭里的沈勇大喊一声：

    “住手！林子！”

    听到沈勇的喊声，林子连忙收手。

    “勇哥！他欺负我啊！”

    林子委屈地道。

    “你活该！我昨天都告诉你了，牛哥不是来要什么奖励的！你还要问他！而且，你打不过他，你还硬要打，不是活该被欺负嘛！”

    沈勇没好气地道。

    “我……哼！”

    林子顿时无语。

    本来林子想要向沈勇诉苦呢，哪承想，沈勇竟然把她数落了一顿。

    这让林子心中更生气了，冷哼了一声，气呼呼地转身跑走了。

    “勇哥！我去看看林子啊！”

    唐影站起身道。

    沈勇点了点头。

    唐影捡起地上林子的短袖，看着牛奋，叹了口气道：

    “唉！你一个大男人，就不能让这点林子嘛！她对你手下留情，你却对她下狠手！你以为林子真的打不过你嘛！那是她没有用全力！”

    说完，唐影转身去追林子了。

    见唐影走远了，牛奋小声地嘟囔道：

    “我也没用全力啊！已经让这她了！”

    这时，沈勇朝牛奋招了招手道：

    “牛哥！没事的！过来坐啊！陪我下会棋！”

    “好的！勇哥！”

    牛奋应了一声，走过来，坐到原来唐影所坐的位置上。

    往棋盘上一看，牛奋顿时就是一愣。

    “勇哥！你早就可以赢了！你为什么不赢啊？”

    牛奋问道。

    “赢了自己人不算赢！”

    沈勇淡淡地道，“来吧！重新开始！”

    说着，沈勇将黑子从棋盘上捡拾起来。

    棋局重新开始，不到十分钟，牛奋就发现，他自己早已经输给沈勇好几次了。

    “勇哥！我不是你的对手啊！”

    牛奋道。

    “没事！下着玩吧！”

    沈勇道，“对了！你刚才跟林子说，你要给我推荐人，推荐什么人啊？”

    “推荐可以让我们尽快干掉命运社的人！”

    牛奋道，“勇哥！知己知彼，方能百战百胜！你迟迟不向命运社开战，就是因为你掌握的命运社的信息还不够！

    我给你推荐两个人！这两个人如果能加入我们！扫平命运社，就如同探囊取物一般！”

    沈勇最喜欢和聪明人说话。

    牛奋恰恰就是那个聪明人！

    在烈士陵园的时候，沈勇就发现了牛奋这一过人之处。

    有时候，沈勇感觉牛奋对他的了解，比他自己都清楚！

    牛奋的这一席话，正正好说到沈勇的心坎上。

    沈勇之所以还没有对命运社动手，就是因为他现在地命运社太不了解了！

    甚至到现在，命运社的老大是谁，沈勇都不知道。

    沙子只收集到了命运社的外围信息，缺少关键信息。

    如果牛奋能推荐两个对命运社比较了解的人，简直就是解决了沈勇的燃眉之急。

    “好啊！太好了！他们是谁啊？快给两位高人打电话，让他们过来啊！”

    沈勇高兴地道，“只要能帮助咱们干掉命运社，我肯定愿意让他们加入啊！”

    “勇哥！这两个人，打电话恐怕是请不来的！必须你亲自去请！或许他们才愿意帮我们！”

    牛奋道。

    “哦？这两人是什么世外高人吗？我得让我亲自去请？”

    沈勇不解地问道。

    “不不不！这两人不是世外高人！他们俩就在阳山市，以前也是名人！可是后来受到了多方力量的封杀，现在已经不再过问江湖中事了！基本上属于隐居起来了！我和他们有点交情，才敢引荐给勇哥的！”

    牛奋道，“不过，为了让他们两人放心，还希望勇哥亲自去请他们一下！我敢肯定，只要能将他们请出来，这两人绝对不会让勇哥失望的！”

