    “哈哈，萌波怂了，托雷斯特怂了！来吧来吧，让一场，然后不要脸的和我们直接打团战好了！s级也就这样的德性而已！”

    扇风点火的人又来了，赵子墨在天讯前，仔细的看着每一场，他看着这一切，看着斯嘉丽的翻盘，看着墨问高山仰止的装逼，内心的冲击很大，这一切都源自于他没有力量，空有智慧根本不够，因为根本感受不到强者所看的世界，那是另外一个世界。

    至于他安排的人，那就是损人不利己，赵家被淘汰了，其他人都不会好过，搅乱这一潭水，他就有机会浑水摸鱼！

    天讯和现场的观众立刻被调动起来，全场都在高喊**和王重的名字。

    但没喊多久，赛场上就多了一个身影，**·托雷斯特，其实根本不用激将法，**本来就打算出场，这不是怂不怂的问题，甚至不涉及到胜负，作为一个战士，**来这里就是为了和强者交手，他是绝对不会错过和王重一战的机会。

    台下托雷斯特的队员都是一脸的平静，但凡一个强队除了实力强大，也要有极好的心里素质，敢于面对，敢于承担，艾拉西当然知道这不是一个好的选择，但怯战就是一个好的选择吗？

    难道堂堂托雷斯特还不如天京自信？

    **手中拿着一把与众不同的三叉戟，戟高足有两米，远远过萌波那矮小瘦弱的身材，就像是小孩子在玩儿大人的武器，让人感觉随时都有可能把他整个人给压垮，这跟前面使用的完全不同，绝对不是联邦制式的那种。

    三叉戟从手柄延续到尖端，都布满了流畅的金色符文，上面光芒流转，仿佛活的一样。

    “如果我没看错的话，**手中拿得应该是传说中的黄金三叉戟！”若智感叹：“来自海神的馈赠，曾在黑暗时代引领过托雷斯特家族的辉煌，也是他们家族的象征，托雷斯特的族徽就是按照黄金三叉戟的外形所设计的，……十大神兵之一，**这是打算要死战啊，放大招了！！！”

    到了后面，若智的声调都沸腾了，大屏幕上资料立刻调出，天讯所有的人都能看到，竟然真的是十大神兵之一的黄金三叉戟！

    托雷斯特这是冲着冠军来的啊，连十大神兵都用了！

    十大神兵无疑是最有名的，那只是因为它们的故事在民间流传得更广，因此更广为人知，在人类为了生存而抗争的黑暗时代，有着太多普通人所不了解的秘辛了，据说武器也是魂炼而成，魂力和灵魂之类的东西灌注太多，产生了某种奇妙的反应，让武器拥有了一定的自我意识和特殊力量，成就了一些传奇兵刃，黄金三叉戟显然就是其中之。

    能自动择主的神兵，并且对家族血脉产生忠诚，这样的特性即便在历史流传的十大神兵中都相当罕见，尽管说要彻底掌握这类神兵需要天魂期的力量，但神兵毕竟是神兵，哪怕微弱的增幅也不是一般兵器所能比的。

    手持黄金三叉戟的**不知怎么显得格外的高大，人的形象源自于内在，而不是外表，至少在这里是这样的。

    “托雷斯特玩真的了，还真是够重视天京啊！”鬼浩笑道，稍微放心了点，连这东西都拿出来，不赢都不好意思了。

    “托雷斯特的三叉戟算是十大神兵里比较特别的，有自动认主功能，**很小的时候就被三叉戟选中了，应该可以挥出神兵的威力。”卡洛琳笑着点点头，神兵对于普通人是高不可攀的，但对在场的人确实可以接触到的。

    过早的用神兵不一定是好事儿，比如赵一龙，当然也有例外，就如**·托雷斯特，虽然影响到了身体育，但是力量却是是实打实的，而且由于是神兵的认可，那使用神兵的力量也不会被反噬，这确实是不同的。

    托雷斯特不但没怂，而且拿出了最大的力量，所有人的目光都集中到天京这边！

    托雷斯特的最强点，祭出了家族大杀器海神三叉戟，那么王重到底怎么选择？

    还不等天京做出反应，**已经直接抓着三叉戟的戟尾，平端着戟身遥遥一指。

    戟尖指向的，是天京备战区中王重的位置。

    一声略带点稚嫩、却又无比响亮、无比霸道的童声在场中响起：“来战！”

    萌新而霸道的语气，简单粗暴的宣战，瞬间让现场安静了下来，紧跟着就是爆炸！

    现场中所有人都看着王重，包括天极战队这边，墨问很想知道答案，他“看着”王重，这个人会怎么选择？

    实际一点？无可厚非，毕竟天京的实力摆在那里。

    但是如果是他，他不会逃避，因为一个强者之路的，有的时候不能顾虑太多。

    万众期待中，王重已经站了起来，一步一步朝着台上走去，全场立刻想起了山呼海啸般的欢呼声，无数人来这里，就是要见证这样的强者之战！

    王重对阵**·托雷斯特！

    尽管对双方都没必要，但双方都做出了勇猛的决定！

    终于，八强战中出现了第一个第五场，**·托雷斯特对王重！

    “跪求十字轮！”

    “黄金三叉戟毕竟是神兵，用十字轮打距离战就可以直接限制他神兵的威力了。”

    “呵呵，观众们呼吁十字轮的声音很高，坦白说，这对嘴强王者来说确实是一个不错的选择，托雷斯特家的黄金三叉戟绝非浪得虚名，用十字轮……”若智话还没说完，就感觉整个人都不好了，“王重对工作人员摆手了，示意他不需要武器……上帝，他要空手迎战**的黄金三叉戟吗？？？”

    天讯上瞬间爆炸，刚刚说墨问哥会装逼，但是现在看看，还是王者哥比较霸气啊！

    面对传说中的十大神兵竟然选择空手，这胆量，真的没谁了！

    不得不说，天讯上，嘴强王者的支持者彻底high了，不少人其实没什么战斗水准，他们信仰的一种力量，反正，每当王重做出选择，总能让他们感觉飞起。

    “我猜到他一定会迎战，却没想到他会空手……”

    “如果被你猜到，还是嘴强王者吗？”

    “我就问，还有谁，还有谁！”

    镜头集中在王重身上，毫无疑问，又一件奇妙的事儿生了，临登场前，王重看了一眼一个地方，那里同样有一个人在看着。

    那个人叫做……墨问。

    这是什么意思？？？

    墨问笑了，他懂！他真的懂了。

    （两更送到，伙伴们，求一张月票，一个订阅的支持，感谢！！！）