    正当徐浥尘头疼不已、闭目养神的时候，病房的门被推开了。

    徐浥尘的养父、江城皇协军城防司令黄定明，风风火火走了进来，对靠在床头正闭着眼睛的徐浥尘，说道：

    “浥尘啊，我听孙大夫说你醒了，怎么样，没什么事了吧？”

    徐浥尘看了看眼前的黄定明，五十多岁的样子，国字脸，虎背熊腰，一看就是记忆中黄定明的样子。

    于是说道：“叔叔，没什么事了。就是头有些疼，得缓一缓。”

    虽然黄定明已经认徐浥尘做了义子，却并不让他叫自己爸爸，只是让徐浥尘叫他叔叔。在他心中，徐远永远是他的大哥，大哥的儿子怎能叫自己爸爸呢。

    “孙大夫，你不是说徐副官没什么事了吗？怎么头还疼上了？”黄定明呵斥道。

    “黄司令，刚才我给徐副官全身上下查看了一遍，确实没什么问题，徐副官也没说头疼啊。”这个姓孙的大夫不解道。

    “老孙，你还想不想干了？不想干明天卷个铺盖滚蛋，能滚多远就滚多远。”

    “叔叔，儿子头疼和被马车撞了没关系，你不用怪罪孙大夫了。”徐浥尘见黄定明确实生了气，忙说道。

    “那就奇怪了，从小你可没这毛病，怎么在日本呆几年，还落下了这个头疼的毛病？”黄定明忙问道。

    “浥尘也不知道是什么时候开始的。不过，也不是总头疼，没什么大不了的，躺一会就好了。”

    “要是没什么大不了的，就别在这躺着。咱们回家，四年没见到你，你婶可想你了。

    这两天，你在卫生所昏迷，她天天为你烧香念佛，生怕你醒不来了呢。”

    “好啊，我也想婶婶了，叔叔，咱们回家吧。”徐浥尘说道。

    “对了，思齐晚上从天津回来，她可是天天念叨你这个浥尘哥啊。”黄定明笑道。

    ……

    黄思齐，黄定明的独生女儿。

    记忆的闸门打开，一个一笑两个酒窝的小姑娘，浮现在了徐浥尘的眼前。

    不过，这是黄思齐四年前的样子，女大十八变，现在长什么样，可就不清楚了。

    凭着过往的记忆，徐浥尘隐约觉得，这个长得甜甜的小姑娘，对自己似乎没有什么男女之情，只是把自己当成哥哥。

    看来，是自己自作多情了。

    不过，按小说的通常桥段，青梅对天降是永恒的主题，黄思齐若是青梅的话，那刚才的赵晓雪应该就是应该天降了。

    难道自己也要走上这么一遭吗？

    徐浥尘的思维不由地活跃起来，有了转移视线的事去想，头疼也似乎不像之前那么严重了。

    在病房洗了把脸，徐浥尘便跟着黄定明，离开了城防司令卫生所。

    ……

    六月的江城，已经进入盛夏，虽然不想南方城市那般炎热，不过，穿着长袖衬衫的徐浥尘还是有些酷热难当，出了门，连忙将衬衫的袖子挽了起来。

    黄定明见状，不解道：“浥尘啊，东京陆军学院出来的军官，可最注重军容军纪的，你怎么这么随便，出门就把袖子挽起来了？”

    “哦，叔叔，刚从医院出来，一下见到太阳，晒得有些不习惯。”徐浥尘连忙解释道。

    黄定明哪里知道，在徐浥尘的脑海中，穿越前的自己和穿越后的自己两种记忆不停地切换着，生活习惯也随着这两种记忆的更迭，不停改变着。

    穿越前的徐浥尘，已经被日本人洗脑洗的差不多了，脑子里的思想都是什么大东亚圣战，建设什么共荣乐土。

    而自己清楚知道，狗屁圣战，再有两年小日本就卷着铺盖卷滚蛋了。

    不过，穿越前的徐浥尘，除了被日本人洗脑外，脑子里的其他东西，可都是真才实学，是之前自己求之不得的。

    总之，想取其精华去其糟粕，把这两种记忆融为一体切换自如，需要不停地调整。完全磨合好，也不是一天两天能完成的。

    “看来，重生并没有自己想象的那么简单。”徐浥尘心中默念道。

    ……

    走出院门，一辆吉普车在院门口等候。

    黄定明对徐浥尘说道：“浥尘，上车，咱们回公馆。”

    “好，叔叔。”徐浥尘应声道。

    上了吉普车，徐浥尘问道：“叔叔，思齐怎么去天津了？”

    “哦，是这样。

    半年前，我被任命为江城皇协军城防司令部司令，你婶和思齐就跟我从江南一起来江城了。

    思齐今年也二十一了，总在家里呆着，也不是那么回事。

    我本想安排她留在我身边，到城防司令部做个文员。

    可这个孩子最不喜欢当兵，死活就不来。

    没办法，我就托人把她安排到了江城保安局，做了档案管理员。

    这两天，江城保安局组织人员到天津集中培训，她也是被培训人员之一，就跟着一起去了。

    今天晚上就能回来。四年了，咱们一家人，总算能在一起吃上一顿团圆饭了。”

    “是啊，叔叔。谁能想到，四年之后，我从日本学成归来，咱们一家能在千里之外的江城相聚呢。”徐浥尘叹声道。

    “上天冥冥之中安排好的事，改不了的。

    别忘了，江城才是你的老家，你的根。你的父亲、我的大哥徐远，就是在这座城市长大成人的。”

    黄定明想到了二十多年前为救自己而壮烈殉国的徐远，不由感叹道。

    “叔叔，你说，我应不应该回去认祖归宗。”徐浥尘向黄定明问道。

    “要的，要的，我收养你这么多年，就是想见到你认祖归宗那一天。

    那样的话，你父亲在九泉之下才能瞑目啊。”

    “可来江城之前，你跟我说过，由于江城永同和徐家通共，宪兵队、梅机关和保安局日夜有人监视。

    我刚到江城就回徐家，好吗？”

    在穿越前徐浥尘的记忆中，黄定明跟他说的这件事后，令他十分纠结。

    一方面自己是帝国的军人，另一方面自己又是徐家的后人。

    向左还是向右，他的内心不停在摇摆。最终还是决定，自己先是帝国军人，然后才是徐家后人。

    没想到世事无常，魂穿后的徐浥尘脑子里不再有什么帝国军人的使命，之前纠结没有了，之前的决定也翻篇了。

    总之，日本人的洗脑工作，彻底失败。

    “是啊，这确实是个事，现在你三叔地下党的身份已经证据确凿，牵连上你，确实没必要。

    浥尘，你的身世，除了我、你婶外，没有任何人知道。

    当年收养你的时候，你的母亲也没有跟别人说过。

    既然外人都不知道你和江城徐家的关系，就没有必要挑明了。

    认祖归宗也不必急于一时，找机会再说吧。”

    黄定明叹声道。

