    空旷的脑核星空之中，一股异样的波动开始出现，龙骨大剑轻微的颤动着，发出低沉的嗡鸣之声。

    程刚定睛望去，只见封在剑脊中本来浅红色的伪蛟之血，在血丝蛇信草的功效之下，颜色越来越深，直到没有变化之后，血的颜色已经接近了深紫色。

    随后，龙骨大剑甩动一下，一个蛟龙虚影出现在脑核空间中。

    从外观之上，还大约能够看出跟那伪蛟的几分相似，但也发生了很大的变化，比如蛟首之上本来那个鼓起的包，此时变成了一根直刺苍穹的尖角。

    这尖角下部厚实，上部尖锐，跟犀牛角有几分相似，但却要更长一些。

    然后就是腹部之下的变化了，出现了两个蛟爪，每只有四个爪趾。

    这副模样竟是因为血丝蛇信草的缘故，彻底进化成了真正的蛟龙，这蛟龙不知为何，也变成了苍青之色，体长程刚目测了一下估计有二十米了。

    是伪蛟生前的两倍之多。

    原先带有尖刺的蛟尾也变成了如青龙那般，尾端带有箭羽状尾翼，在脑核空间的虚空之中蜿蜒游荡，蛟首高高抬起，顾盼之间，威势无双。

    片刻后，这青色蛟龙虚影消失，与此同时龙骨大剑内传来一股意识，程刚对这蛟龙真血的情况，顿时了然于胸。

    下一瞬，意识离开脑核，缓缓睁开眼睛望着对面炯炯有神的程筱笑道：“完事了！”

    程筱坐在沙发，里拉趴在她并拢的双腿上，一人一狗四只眼直勾勾的盯着程刚，“哥，这血丝蛇信草，你是用来做什么了？”

    程刚站起身，拍打了一下屁股随后坐在她身侧伸手抱过里拉，死命的揉着狗头笑呵呵道：“之前没跟你们说，其实我化身青龙后吞掉的那部分伪蛟尸体，是龙龙让我吞的。”

    “那残躯之中可以炼出伪蛟的真血，然后我可以在需要的时候化身那伪蛟战斗。”

    程筱眼睛一亮，“真的？太好了！那伪蛟也是很厉害的。”

    “嗯！”程刚笑道：“而那血丝蛇信草纯化了伪蛟的真血，现在可以称之为蛟龙真血了，如果我再化身的话，就不是伪蛟那副模样，而是真正的蛟龙。”

    “真正的三星凶物，应该有皇铠境武者的实力了。”

    “太棒了。”

    程筱开心的拍着手，里拉见状，一下扑到她怀里，又蹦又跳的，许是以为程筱在跟它玩游戏。

    程刚心情很好，宠溺的望着她温声道：“你估摸着还要多久突破将铠境？”

    上次修炼半个月，她突破到了兵铠境三段，在小队内的修为进度仅次于楼紫阳。

    这次试炼任务结束后，他准备再次全力修炼，争取在内部赛的时候突破到王铠境，然后就可以去做一件一直想做而没有做的事情了。

    程筱笑眯眯道：“内部赛之前肯定能够突破将铠境的，哥你不用担心我的修为。”

    “嗯！”程刚笑着点点头，随口道：“我想在内部赛开始前，咱们小队所有人都能突破将铠境。”

    程筱愣了下，眉头微蹙道：“我跟楼紫阳应该没问题，星哥跟施楚可能有难度。”

    “唉，这就是我头疼的地方，其实，猩猩我可以用梦境果实加快他的进度，但施楚……”

    程刚的眉头深深的皱了起来，似乎不知道下面的话该不该说，程筱见状好奇道：“他怎么了？”

    化身青龙神念扫过几人时发生的一幕，再次浮现在程刚脑海中，他想了下缓缓道：“施楚……我感觉他怪怪的，在迷雾区的时候……”

    听着程刚的讲述，程筱眼睛慢慢瞪大，精致的眉心轻轻皱了起来，“这……这不会吧？”

    “这种情况说明什么吗？”

    程刚摇头，“正是因为不知道有什么问题，我才心里忐忑，而且联想到在那廊桥上，他因为异化凌霄花而出现幻象的事情，我的心头就更加不踏实了。”

    “我们五个人，就他被花香迷惑，出现了幻象，你说，这里面是不是有什么深层次的原因？”

    程筱凝声道：“哥，这里面肯定是不寻常的，但我们不太清楚，要不我们去找李叔，说说这个情况？”

    程刚愣了下，沉思片刻提声道：“好！这事儿弄不明白，心里不踏实，正好也要去把收纳袋还给李叔。”

    “走吧！”

    说着，他站起身，一副雷厉风行的模样，程筱见状，急忙穿上鞋子跟了上去，里拉被扔在沙发上，一脸委屈的望着他们的背影消失在门口。

    无独有偶，李阳此时也在办公室中沉思关于施楚的事情，这些还是安子善告诉他的，在映湖底下暗河，那红色迷雾中，施楚的异状，被安子善悄然看在心头。

    他在分析施楚身上究竟是发生了什么，为什么会对红色迷雾能量有这么强烈的反应，强烈到自己都无法控制的地步。

    就像贪吃的人遇到美食一样，如果稍加控制，绝不会出现馋的涎水横流的情况。

    施楚不可能没有控制，控制了还是这样子，只能说明诱惑强的无法抑制，或者是不能抑制。

    可对迷雾能量产生这么强烈反应的，只有两类群体，凶物或者是魇铠武者。

    不由自主的，李阳联想到上次宫弥等人袭击基地的事情，种种迹象表明，他们是有消息来源的，否则怎么可能那么清楚的知道圣识铠武者就是程刚。

    就算那个青狼兽灵的拥有者加入了魇神众，他也不会知道程刚的名字。

    从迷雾区回来后，李阳联系了南枫，此时的南枫已经完全掌控了魇神众照市分舵的力量，并得到了上级主堂的认可。

    跟南枫合作，当时的直接目的其实有两个，第一就是寻找靳冷，第二是寻找角宿内部可能存在的内奸。

    正如炎黄殿可以用一些魇铠武者需要的奇物和资源来策反他们，魇神众同样也可以策反一些梦铠武者。

    是人，就有利益需求，若炎黄殿给不了，魇神众给的了，有的人不见得会犹豫多少。

    南枫传来的消息是，内奸的事情已经有眉目了，但还需要时间来确认。

    “唉……”李阳长叹一声，“希望不是我想的那样！”

    就在这时，敲门声响起，李阳收拾下心情，朗声道：“进来！”

    门口，程刚听到声音后推门而入，看到坐在办公桌后的李阳笑道：“李叔，还你收纳袋！”

