    咖啡厅的包厢里，会面双方飞快且愉悦地达成了一致。

    “席哥很忙，我先送你回学校吧。”矮胖的经纪人尚广出声说。

    白绮点点头，对这些倒并不在意。

    尚广也悄然松了口气，心说这个看上去是个不爱搞事的，那就好，没选错人。

    尚广转身去拿伞，白绮在那儿站了几秒，想了想，还是抬头和席乘昀说：“嗯，席先生，可以的话……支票能换成银行卡吗？”

    支票提钱还是太麻烦了，要各种核对。

    席乘昀脾气很好的样子，微笑着应了声：“没问题。”

    尚广拿了伞回来，就听见白绮好奇地问：“嗯，虽然假扮伴侣的雇佣合同不具备法律效应，但是……真的不需要留个凭据吗？”

    尚广乐了：“怕什么？怕你贪钱吗？”他扭头看了一眼席乘昀，掩了掩眼底那一点不自觉冒出的敬畏与惧色，然后才又转回头，轻松地笑着说：“你可以试试。”

    白绮看上去分外乖巧地点了下头。

    尚广挂着笑容，抬手就要去拍白绮的肩，但手伸到一半，就又自觉缩回去了。

    白绮：“嗯？”

    尚广推开面前的包厢门，先和他一起并肩走了出去。然后才一边下楼，一边说：“这个吧，就毕竟是已经答应了嘛。你就不算是蒋方成的男朋友了，算是席哥的嗯……未婚夫。这个肢体接触嘛，总得谨慎点。”

    哪怕是假的。

    但只要在约定期限内，白绮就算是属于席乘昀的东西。

    而席哥有着相当强烈的领地意识啊……尚广心道。只是外面的人，从来不知道罢了。

    白绮分外专业：“那辛苦尚哥整理一份详细的注意事项给我？”

    一声“尚哥”听得尚广两眼都笑眯了。

    尚广：“哎，本来也要准备的。就这两天，我就派人给你送过来。”

    这小孩儿，可真够上道的！省事儿嘿！

    尚广陪着他一块儿，又上了那辆黑色轿车。

    上了车，尚广都还在和他仔细叮嘱呢：“事情呢，不能和第二个人透露。也不要表现出情绪变化，之前是什么样，现在就什么样。呃，当然，你不是专业的演员嘛，就尽量做到就行了。

    “咱们的计划是两个月以后，你和席哥初步熟悉好了，然后就到民政领证。”

    今年正好刚刚通过同性婚姻合法的提案。

    但这不是问题……

    白绮歪头看他：“啊，还要领证啊？席先生不担心被爆出来吗？”

    “当然要领证。就是因为考虑到，白先生你将来的资料上会变成已婚离异，之后再结婚，那都叫二婚了，所以席哥给你准备丰厚的酬劳。”

    尚广顿了下，接着说：“不仅要领证，到时候还要公开。这个没问题吧？能接受吗？”

    白绮点头点得很痛快。

    拿人钱财，替人消灾，应当的。

    尚广放心了，转声问：“有微博吗？”

    “有。”

    “过去的咱也凑不上了，就今天开始，隐晦地发一些，表示自己恋爱了的日常。也可以转一转席哥和工作室的微博嘛，还有什么粉丝混剪啊之类的……不然这闪婚闪得也太明显了。”

    白绮一一都答应了。

    等尚广说完，车在学校门口停了都有几分钟了。

    “行，我也不啰嗦。号码我都留给你了，席哥很忙，有问题呢你就联系我。如果只是一些小事，可以直接让席哥的助理给你跑腿。”尚广送着白绮下了车。

    随后反手关上车门，尚广脸上的表情才沉了沉。

    在他看来，不管怎么样的原因，在正年轻，且事业正巅峰的时候步入婚姻，都是个不太好的做法。

    但他动摇不了席哥的决定。

    希望之后……一切顺利吧。

    这头白绮回到宿舍先洗了个澡，换了身毛绒绒的睡衣。

    他妈给买的。

    脑袋上还支棱俩兔耳朵。

    “绮绮，你上哪儿去了？”室友在后面问。

    “卖身。”

    “那卖了多少啊？三块还是五块啊？不如卖给我吧？绮哥哥再陪我练练口语呗。”室友嘶声喊。

    白绮掏出了笔记本。

    室友见状也就识趣不打搅了：“打游戏哪？您打，您打。咱们明天再谈这桩生意……”

    白绮开机后却没有打开游戏客户端，而是先奔去了b站，开始搜「席乘昀」。搜罗了不少片花出来。

    弹幕打开。

    粉丝的各种术语，他全部牢牢记在了脑子里。

    这还不算完，他又上百科页面，把席乘昀出道以后拍摄过的所有作品，全部拉了个清单，包括广告、MV。

    他在日历上画了几个圈儿，定下了针对“席乘昀”的临时学习计划。

    连着七天，白绮都在看席乘昀的作品，看了个昏天黑地。

    他以前也看席乘昀的电影和剧，但毕竟不是亲粉丝，也就偶尔赶上，才看一看。现在不一样了……

    白绮周六出学校，看见水果摊上的大西瓜，都觉得长了一张席乘昀的脸。

    “赚钱不易啊嗝。”白绮吸着奶茶，打了个嗝。

    这七天里，席乘昀忙得像是忘记了他这个人一样，尚广也没有再联系他。

    倒是白绮时不时会在席乘昀的超话广场里，看见他的最近动向。

    白绮往前走了两步，目光被不远处的炸鸡摊子吸引了。

    就这时候，两个小学妹打他身边路过，正兴奋热烈地议论着什么。

    “卧槽，真的假的啊啊啊，我不行了，真的要来吗？”

    “粉丝群都传疯了呜呜，赶紧吧，我先回去洗个头洗个澡化个妆先。”

    “学校完全没有消息传出来啊？”

    “席老师这样的级别，消息肯定得保密啊……”

    白绮听了会儿，差不多听明白了。

    席乘昀要来学校？

    干什么？有什么活动吗？

    白绮还在思考，眼看着前方的炸鸡摊子快收了，他顾不上想席乘昀了，一个箭步冲上前：“等等姐姐，炸鸡炸鸡，我要买炸鸡……”

    白绮吃炸鸡吃得一本满足，连蒋方成给他戴绿帽的事，都让他没那么膈应了。

    他一边咬着脆皮，一边摸出手机，打开超话。

    超话里已经有点动静了。

    【席哥是不是又去做公益啦？】

    【好像是，联合高校弄了个什么“新青年”的公益活动，席哥要出席讲话吧大概】

    白绮轻轻眨了下眼，擦了擦手，吸溜掉奶茶里最后一颗珍珠，迈步朝学校走回去。

    学校里的氛围突然间就变得不一样了，丝带灯笼挂上了，整得跟迎新年似的。

    再往前走一段，路过小广场的时候，只见上面摆着一个很大的人形立牌，周围的人围了个水泄不通。得亏白绮个子不低，这样视线一掠过去，还能瞧见人形立牌的脑袋——是席乘昀。

    面容俊美，哪怕是被印成人形立牌，也丝毫不损。

    就是感觉快被粉丝摸秃噜皮儿了。

    白绮收回目光，往食堂去，给寝室里的几个狗东西们带了饭和饮料。

    蒋方成很快也听说了他大哥要来学校做活动的事。

    但他心思不在这里。

    他低头看着手机屏幕，心情有点躁郁。

    那天回去后，他始终还是有点担心白绮，但又不敢主动联系，就旁敲侧击地问了问白绮的室友。

    结果倒好，白绮室友说，白绮都一周没出寝室门了。

    是在难过吧？

    蒋方成还是不太舍得白绮难过的。

    尤其是……白绮是他主动追来的，谈恋爱的时候，他也没感觉出来自己比线性代数重要多少，……现在白绮会为他难过了，蒋方成心底还真有那么点微妙的满足感，和不忍心。

    要不我找个机会去见见他？

    蒋方成这一犹豫，就犹豫到了下午三点。

    下午三点，学校彻底沸腾了。

    从校门口一路到大会场，挤了个水泄不通。

    白绮坐在宿舍里，都隐约能听见外面沸腾的声音。

    真来了啊？

    白绮歪头听了听，然后选择插上耳机，继续刷剧。

    室友们倒是难得热切地聊起了这个八卦，笑呵呵地说：“是不是学校特地请了席老师来给咱们减轻期末压力啊？”

    “有可能。席老师也算是咱们校友了，在这儿读了一年才出国的。”

    “哎，我也想去要个签名，就是和小姑娘们抢，有点不好意思。席乘昀那个《绽放》拍得太他妈牛逼了！”

    他们说着说着，还是按捺不住也出寝室凑热闹去了。

    当天学校里差不多所有学子的微博上，全是席乘昀的相关。连论坛里相关的帖子都快爆炸了。

    转眼下午六点，食堂里头一回缺失了无数干饭人的身影。

    而演讲台上，穿着深蓝色西装的年轻男人微微笑了下：“很感谢大家来参加今天的活动，稍后将有工作人员选取十位同学赠送签名海报……”

    他转过身，退到了幕后。

    离开时的身影印在大家的眼里，都觉得充满了优雅的魅力。

    大家被签名海报、签名照还有什么公益物料给留住了脚步，一时倒是没太多人接着去追席乘昀的身影。

    席乘昀一边放下后台遮挡的帘子，一边摸出手机。

    同一时刻，白绮的手机响了起来。

    还是上次那个号码，白绮顿了下才接起来：“喂？”

    这么快，活动就结束啦？

    “我马上到你宿舍楼下。”席乘昀的语速还是不急不缓，颇有点老派绅士的味道。

    “唔？”

    “好呀，我马上下楼。”白绮短暂的怔忡过后，就立马配合了。

    终于犹豫完的蒋方成，电话一拨出去，听到的却是：“对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    蒋方成：“……”

    算了，直接去他宿舍吧。到时候当着他舍友的面，他还不会发脾气。

    蒋方成动身的同时，席乘昀也换了件外套，然后墨镜一戴，就在助理的陪同下往宿舍楼去了。

    助理忍不住问：“席老师，不戴个假发吗？总觉得您这样……很容易被认出来。”

    席乘昀：“没关系。”

    戴个假发，太不好认了。

    助理也只好住嘴了。

    其实他都搞不懂，席哥为什么要特地来这里搞这么一个小活动。分文不赚不说，为了维持现场秩序，紧密安排活动流程，花出去的更多。

    助理正纳闷间，就看见席乘昀又摸出了手机。

    他在和人打电话。

    男人微微笑着，神态有一分放松，像是在和人……说情话？助理被自己的念头惊到了。

    席乘昀：“你们宿舍楼旁边有片白桦林，林子旁边有条铁制长凳。我在那里等你，好吗？”

    “这么快就下楼了？下次不用这么早。我等你就行了。”

    这一番话，听得助理都不自觉有点耳朵发红。

    这就是影帝的魅力吗？

    随随便便一句话，都好像被赋予了浓厚复杂的情感。

    这头白绮收起手机，钻入了小树林。

    挺奇怪的还。

    他和蒋方成谈恋爱的时候都没钻过。

    白绮往前走几步，很快就看见了席乘昀。

    他单手取下了墨镜，身穿灰色羊毛大衣，站在那里身形挺拔，气质出众。如挺立的松柏。

    席乘昀说：“热水袋给我。”

    助理愣愣地递了过去，然后一边更愣地望着白绮。

    这个漂亮的男孩子，快步朝他们的席先生走来。

    助理脑中电光石火，恍惚间仿佛明白了什么。

    为什么要特地来弄活动？

    为什么活动结束后还要来这里的树林见人？

    很明显，男孩子和席老师有非同寻常的关系。

    助理在看白绮的时候，白绮也看见了他。

    席乘昀为什么特地来见他？还带了个外人。哦……是从现在就开始演习吗？

    行，我懂了！

    白绮脸上的笑容越发灿烂，甜得像是能掐出蜜来，眉眼绚丽得要命。

    然后他一个助跑，无比热情地一头扎进了席乘昀的怀里，还顺势双腿一盘，夹住了席乘昀的腰。

    席乘昀：“……”

    他攥着热水袋的手骤然收紧，热水袋的外皮都发出了轻微的声响。

    但这已经不重要了。

    席乘昀几乎能嗅到少年身上传递来的橘子味儿。

    大概是沐浴露的味道。

    白绮这会儿还一抬手，亲昵地勾住了席乘昀的脖颈，然后像是小猫咪一样，乖巧又黏人地靠在了他的肩头。

    席乘昀的呼吸都顿了顿。

    ……他该说，少年实在太聪明，又相当的积极吗？

    他的视线垂了垂，正落在少年埋头时露出的那一截雪白脖颈上。

    他毕竟是个成年男性，还是个正常男人。他身边从来没有过这么亲密的对象……他更没想过白绮演起戏来毫无负担。

    席乘昀抬手托住了白绮的腰，视线微微挪开了一点，随后将热水袋塞入了白绮的怀里：“暖暖。”

    至于助理……助理已经如同五雷轰动，震惊到完全说不出话了。

    蒋方成爬上三楼，推开寝室门。

    穆东他们嫌会场太挤，这会儿刚回来，听见动静回头一望：“哎？怎么了？”

    “我……找白绮。”

    “他下楼了。”穆东说着，走到窗户边，往下望去：“我帮你看看啊，没准儿还没走远……”

    这一瞧，他就瞧见了小树林里熟悉的身影，惊了一跳：“哎哟卧槽！”

    那咋那么像白绮呢？

    草，抱着白绮那男的是谁？

    怎么也挺眼熟的……还、还怪像刚才演讲台上席乘昀的……呸，我有病，我眼花！

