    翌日，乐慧贞正在楼下热牛奶和面包片，就看到何问一个人从楼上走了下来。

    何问直接走到了乐慧贞旁边，拿过桌子上的一杯热牛奶一饮而尽，然后从背后抱着乐慧贞嬉皮笑脸道：“贞贞，这个不够补哦。”

    乐慧贞还没有换衣服，身上穿得还是昨晚的红色睡衣，胸前露出一片白皙的春光，看得何问心里蠢蠢欲动。

    乐慧贞风情万种地白了他一眼：“那我今天回一趟家，把我爸爸的那些蛇酒给你带几瓶回来，你一天一杯，让你补个够。”

    她没问方小玲为什么没下来，没有耕坏的田，只有累死的牛这句话用在何问身上一点都不合适，方小玲那块新田哪里能扛得住何问这头牛魔王。

    她之所以同意方小玲进门，也是有这部分的原因，JoJo不在后，她一个人有点顶不住。

    何问：........牛魔王怎么啦，牛魔王也会累的，牛魔王遇到铁扇公主那种也会顶不住的。

    何问抬头看了一眼客厅的挂钟，算了算离乐慧贞上班时间还比较早，低头亲了一下乐慧贞，笑问道：“要不要做点晨运？”

    乐慧贞没好气地转身掐了他一下：“不行，你忘了我最近都在忙着策划项目嘛，今天我约好了同事要早点到的。”

    何问吃了个瘪，只能笑着摇摇头，松开了乐慧贞，拿起杯子给她倒了一杯牛奶，然后递给她：“哦我记得，不就是你和那个叫罗祖儿的一起弄的项目，策划了这么久还没搞定吗？”

    乐慧贞接过牛奶喝了一口才回答：“我们还在纠结要去哪个警署拍摄，这个警察特辑我们老大要求我们去拍摄的便衣警察的日常工作，但是总不能随便挑一个便衣吧，那样子收视率不好老大也会怪我们，所以我们还在研究哪个警署的好一点。”

    说着又白了何问一眼：“都怪你，不然我们就可以直接去找阿杰了，他要是愿意上镜，那收视率一定没有问题。”

    何问把热好的面包片放在盘子里端到了餐桌上，然后给自己倒了一杯牛奶，坐下后才回答道：“那你可以找家驹或者文斌啊，家驹有名气，文斌长得也挺帅的。”

    乐慧贞在他旁边的椅子上坐下，拿起一片面包片，用手指一点点地撕着吃：“前两天我们办乔迁宴的时候他们两个都来了，那时候我就找过他们两人。”

    “家驹说他最近打算和阿美结婚，之后要去度蜜月，没有时间。至于文斌，他倒是愿意，只是最近他脸上又长了不少痘痘，上镜真的不好看。”

    何问口里的牛奶差点喷了出来，宋子杰是因为太帅而不肯上镜，那李文斌这算是被丑拒了吗？

    好不容易缓下，把牛奶咽了下去后，何问才继续开口：“那你这边没头绪，你搭档那边呢？”

    “祖儿她舅舅也是警察，最近升职了，现在是高级督察，正准备调去尖沙咀那边，不过手续还没办好。”

    “I 祖儿打听过尖沙咀警署那边的情况，她觉得有一对叫咖喱辣椒的警察搭档还不错，虽然长得不帅，但是看起来很有喜感，所以如果最后没有别的其他合适的人选的话，那就应该定他们两个了。”

    咖喱辣椒.....

    何问摸了一下下巴，这不是电影《咖喱辣椒》里的两个观众看了都要喊在一起的两个主角吗？

    记得剧情里，咖喱和辣椒是从小一起长大的好基友，浴室里可以放心为对方弯腰捡肥皂的那种，后来又一起加入了警队。

    海咪咪到警局为咖喱和辣椒做专访，两人同时爱上了她，中途海咪咪选择了咖喱，但是最终还是因为两人的家庭背景差距太大而分开，咖喱还是回到了辣椒的身边。

    在采访中，两人无意中查到一笔军火走私的线索。但是咖喱、辣椒因错误估计线报，导致线人被杀，他们的好友小十仔更因身份暴露死于非命。

    他们为此感到十分悲愤，于是两人深入敌船，最终将匪徒一网打尽。

    原来贞贞口中的祖儿指的就是海咪咪。

    想到这里，何问突然回忆起了电影里海咪咪刚出场的时候，大家都在讨论的一个话题，是“左边大还是右边大”......

    想到这里何问看着乐慧贞好奇地问：“贞贞，你那个叫祖儿的同事，是不是有个外号叫海咪咪啊？”

    乐慧贞的眼睛瞬间就眯了起来，闪着冰冷的寒光：“你怎么也知道她有这个外号？”

    糟糕！有杀气！

    何问身上的寒毛顿时竖了起来，急忙找了个借口：“我准备等公司再壮大一点之后，收购一个小的电视台，所以让人调查了一些消息。你在的电视台我也收集了资料，我就是在资料上看到她有这个外号的。”

    “哼！”乐慧贞分辨不出来何问这话是真是假，但是没去追究，祖儿长得好看，和她一起人称“电台双骄”，是她们电视台的金牌主持，经常上电视，知道她的人很多。

    何问讪讪地笑了一下，低头吃着面包片，这种时候多说多错，而且圣人有云，食不言，寝不语，何问这时候觉得应该听听老夫子的教导。

    乐慧贞瞥了一眼怂怂的何问，眼珠子突然转了一下，何问这个花心大萝卜以后的女人肯定少不了，现在有的两个还好，JoJo和方小玲都是那种乖乖型，她自信有把握吃得死死的，但是如果后面来了几个强势的呢？

    这两个人性格好就好在比较软，坏也坏在太软，到时候如果她要是遇到后来人要挑战她在家中地位的话，这两个家伙顶多也只是摇旗呐喊的份，乐慧贞不能指望这俩会亲身上阵帮她。

    祖儿倒是很不错，和她关系很好，而且性格很主动，但是又不算是强势，如果让她加入，那一定可以帮她不少。

    乐慧贞知道何问很爱自己，但是她还是无法控制这个家里进人，但是可以尝试让这个家里进多点自己的人。

    旁边的何问专心地吃着早餐，不知道旁边的乐慧贞已经准备在这个家里“结党营私”，还准备要连任“执政党党魁”。

    看着何问把早餐吃完了，乐慧贞笑着说：“问哥，待会我和祖儿想去中区警署实地考察一下那边的情况，你有没有时间带我们去一下。那边的人你熟，你在的话，很多事情都会方便很多的。”

    这个要求合情合理，何问不疑有他，直接点了点头，起身收拾好自己的盘子，然后倒了一杯热牛奶，拿了几片面包和一罐草莓果酱，放在一个托盘里。

    端着托盘经过乐慧贞的时候弯腰亲了她一口：“我去给小玲送点早餐，待会你准备好之后就叫我一声。我上午都没事，时间就都交给你安排了。”

    见乐慧贞笑着点头，何问才站直身子朝着楼上走去。

    ......

    何问按照乐慧贞的指挥刚把车停在了电视台的侧门口，一个早已经等在路边的女孩子就笑着小跑了过来，弯腰看向了车前排的车窗。

    “嗨祖儿，是不是等很久了？”坐在副驾驶位上的乐慧贞笑着挥手和女孩打招呼。

    “没有，我也是刚刚才从公司出来。”女孩笑着摇摇头。

    何问打量着眼前的女孩子，女孩头发有些微曲，不知道是天然卷还是烫的，五官看起来有一些混血的感觉，笑起来眉眼弯弯，像是人见人爱的精灵。

    穿着一身深黄色的风衣，皮肤白皙，整个人看起来让人很是舒服。

    “对了，我介绍一下，这是我男朋友，何问。”

    “罗小姐，你好，我常常听贞贞说起你，说你在电视台一直都很照顾她。”坐在驾驶座上的何问侧头向罗祖儿打了声招呼。

    罗祖儿，也就是海咪咪，由于何问的车靠着路边的是驾驶位，所以她弯腰的时候靠何问很近，能够很清晰地看清楚何问的五官长相。

    也正是因为如此，罗祖儿心里更加惊讶，一直都听乐慧贞说她的男朋友很帅，她还以为这只是情人眼里出西施，没想到真人真的是很帅。

    她在电视台里工作几年了，见过的俊男美女多不胜数，可是也很少见到这种无论是五官还是气质都很突出的。

    不过毕竟是做主持人的，心态调解能力极佳，所以罗祖儿只是在看到何问的时候愣了一下，就灿烂地笑道：“你好。”

    乐慧贞笑着从副驾驶位上跑了下来，然后拉着罗祖儿坐到了后排：“先上车再慢慢聊吧，我们和中区警署那边约好的是十点，迟到就不好了。”

    何问笑着点点头，等两人系好安全带后就踩了一脚油门，往中区警署方向驶去。

    车后排的罗祖儿和乐慧贞先交流确认了一下待会的工作，忙完正事后的两人才和何问开始闲聊。

    “何生啊...”

    “叫什么何生那么生疏，你是我的好姐妹，不用那么客气的，你和我一样叫问哥就好。”

    罗祖儿一开口就被乐慧贞打断了。

    罗祖儿笑着把眼前的几缕头发拨到了耳后：“那好吧。问哥，听贞贞说你们公司最近又有几部作品要上映了是吗？”

    “嗯，具体上映日期还没定下来，不过应该这两三个月你就能看到了。到时候我让贞贞送你两张电影票，你可以和男朋友一起去看看，帮我们捧个场。”

    “那实在是太好了，我很喜欢你们公司之前的几个作品，特别是《阿郎的故事》，我在电影院看到都哭了。不过问哥你不用送我电影票的，我还没有男朋友。”

    “电影票你怎么会缺呢，只要你想要，你那群追求者们都恨不得包下整个影厅，巴不得整个影厅里就只有两个人，这样子做事才方便嘛。”乐慧贞亲昵地搂着罗祖儿，一脸坏笑地说道。

    “哎呀，贞贞你好坏啊！”罗祖儿听到乐慧贞的虎狼之词，害羞地轻轻捶了她两下。

    乐慧贞霸气地抓住她的两只手，把脸一点点靠了过去：“你这种大美人，我看了都心动，更别说那群男人了。来，爱妃，给朕香一个。”

    “哎呀，不要，不要，你再过来我就要喊了。”罗祖儿早就习惯了乐慧贞的古灵精怪，也很喜欢这种姐妹间的打闹，很配合地装出一副怕怕的样子喊道。

    “你叫吧，叫破喉咙，都不会有人来救你的。”

    何问通过车内后视镜看着后排的打闹，感慨道今天的福利待遇着实不错。

    两人穿的衣服都比较宽松，打闹间时不时露出一些春光，简直是赏心悦目。

    唔....根据何问的目测，是右边比较大一点。

    两人嘻嘻哈哈地玩了剧情扮演游戏好一会才松开了彼此，看着身上凌乱的衣服，急忙开始整理。

    罗祖儿衣服比较简单，稍微整理了一下子就搞定了，看了一眼旁边还忙着整理衣服上的装饰的乐慧贞，把头摆向了前方：“问哥，听贞贞说有一部电影还是你亲自上阵，饰演男主角的，对吗？”

    何问的视线透过后视镜和她的目光相接：“对啊，那部电影昨天才刚刚摆完杀青宴，到时候在电影院如果看到的话不要笑我哈，我是第一次演戏，很多东西也都不太懂。”

    “怎么会呢？我觉得你好厉害啊，既是一个公司的大老板，又会写剧本，又会写歌，现在还会演戏。”

    罗祖儿满脸欣赏地夸赞道，她和乐慧贞向来无话不说，当然包括何问这个男朋友的信息。

    在乐慧贞嘴里何问都快成了一个完美的人，长得帅气，又有才华，而且还是白手起家的富一代，只是有点花心。

    不过罗祖儿是留过学的，家境也比较富裕，也是见过很多优秀的男人，在她眼里，相比较那些把女孩子当成消费品的人，何问这种会愿意投入真感情的已经算是很不错的了。

    而且何问还很支持女孩子自己有自己的事业，没有把她们当成圈养的金丝雀，这个在她的眼里更加是加分。

    在旁边观察着罗祖儿的乐慧贞，从罗祖儿的表情和言语中就知道这个好姐妹心里对何问有着不少的好感，别有心思的她马上插话道：“问哥的才能可不只是这么少哦，他还很会唱歌呢，有好几部电影里的主题曲和插曲都是问哥唱的。”

    “真的吗？”罗祖儿一脸惊喜，她最大的爱好就是音乐，对于唱歌好的男孩子向来没有什么抵抗力。

    何问感觉今天的乐慧贞有点古怪，不过他也不熟悉乐慧贞和好朋友相处的模式，只当是她在好朋友面前炫耀自己的男朋友，所以很配合地点了点头。

    “那问哥，你可以不可以唱一首啊？我真的很好奇。”罗祖儿一脸恳求道。

    何问透过车后镜看了一眼乐慧贞，见她听完脸上表情没变，就点点头道：“那我就唱一首吧，唔，就唱一首我们公司即将上映的一部电影里的主题曲吧，我个人很喜欢这首歌。不过呢，现在车上没有伴奏，所以你只能将就听一下清唱版本的了。”

    罗祖儿笑着点点头，上半身前倾，双手扶着何问座椅的靠背，一脸期待。

    何问稍稍开了一下嗓，然后就一脸认真地唱了起来：

    “轻轻笑声在为我送温暖

    你为我注入快乐强电

    轻轻说声漫长路快要走过

    终于走到明媚晴天

    声声欢呼跃起像红日发放金箭

    我伴你往日笑面重现

    轻轻叫声共抬望眼看高空

    终于青天优美为你献

    拥着你当初温馨再涌现

    心里边童年稚气梦未污染

    今日我与你又试肩并肩

    当年情此刻是添上新鲜

    一望你眼里温馨已通电

    心里边从前梦一点未改变

    今日我与你又试肩并肩

    当年情再度添上新鲜”

