    护士见了白景渊热情打招呼，“白少，您又来了！”

    白景渊冲她们微笑，径直往病房里走去。

    几个护士眼睛冒出红心，聚在一起笑意盈盈的讨论。

    “白大少真帅呢，一点不输给那些小鲜肉！”

    “是啊是啊，不光帅，还情深义重。姚小姐住院这段时间，他每天都来……唉，可惜姚小姐都不认得他。”

    “姚小姐真够可怜的，出了事，连自己的亲爸都不管她了……幸好有白大少天天陪伴。”

    白景渊推开房门，一眼看到倚在床头发呆的姚晚音。

    他心头一颤，竭力挤出一个笑容，轻轻走到她床边。

    “今天好点没有？”白景渊抬手想摸摸她的发，而姚晚音条件反射的躲开，缩在一旁怔怔看着他。

    白景渊很难过。

    这么久了，她还是对他感到陌生。

    他勉强笑笑，把手伸了回来，给她倒杯水，又坐在床边给她讲笑话：

    “晚音你知道吗，以前有一个人在睡觉，然后一只蚊子过来咬他了。他被叮醒正准备一只手啪下去的时候，蚊子说：‘求求你别杀我，今天是我的生日！’那人听说后小心翼翼把蚊子放在手心，一边拍手一边唱生日快乐歌！哈哈哈哈……”

    白景渊讲完自己先笑起来，而姚晚音面无表情看着他。

    白景渊笑容凝固在唇角。

    “额……不好笑是不是？”他挠挠头，“我讲笑话，都会冷场。”

    姚晚音却被他这句话逗笑了。

    她的笑容就像那个晚上在星空下一样好看。

    白景渊怔了怔，心头一紧，顿时涌上难过的情绪。

    如果时光可以倒流，他一定在第一次见面那个晚上就带她走。或者，他再多留心一些，不让霍展鹤派来的那两个杀手混进音乐会……

    这样，游艇就不会偏离航线，他就能早早收到晚音的求救信息。

    白景渊低着头，眼眶微微泛红。

    然而这时他感到一只纤柔的小手覆在他手背上。

    他一愣，抬眼对上她晶莹的双眸。

    “晚音……”

    姚晚音冲他笑了笑，又迅速把小手抽回去了。

    门口传来一阵轻轻的咳嗽声。

    白景渊回过神，只见尹若鸿提着药箱走进来。

    “尹会长。”

    “白少爷。”尹若鸿礼貌的轻笑，“今天又来看姚小姐啊？”

    白景渊有些不好意思，看看时间，现在应该是尹若鸿给姚晚音治疗了。他寒暄两句就借故出门。

    离开前，他有些不舍得又回头看了一眼，匆匆下了楼。

    尹若鸿若有所思，像往常一样拿出药物，调好针剂。

    “先把药吃了，”他吩咐道，“半小时后之后没有过敏反应，我们就打针。”

    姚晚音很听话的把药吃下去。

    “你……”尹若鸿想了想，轻声问道，“是不是想起了什么？”

    姚晚音猛然一愣。

    “跟我没什么不好说。”尹若鸿的笑容像是看穿一切，“其实从第一天给你看病开始，我就知道你有事瞒着所有人。”

    “你不是想起了什么，而是，你从来没忘记过任何事！”

    姚晚音蜷着腿坐在床上，轻轻咬着小拳头。

    沉默半晌，尹若鸿准备给她注射针剂，她猛的一把拉住尹若鸿的手，苍白的小脸掠过一丝哀求的神色。

    “尹伯伯，您是个好人……”姚晚音连声音都很苍白，“求你不要说出去！”

    尹若鸿眸色一沉，下意识的在病房外四处环顾。

    确定没有别人，他迅速转身回来，把门关严。

    “其实我身边的医生护士，有些是姚曼宁的人……”姚晚音低声道，“但我分不清是哪些，只好装作失去记忆。”

    尹若鸿皱了皱眉。“所以你出事那天，是故意撞上姜灿的车？”

    “我不知道那是姜灿小姐的车！”姚晚音急忙解释，“当时我被人绑走，那个司机说是姚曼宁让这么干的，我很怕……所以我当时只想随便撞一辆车，出一次事故，这样起码不会被人加害！”

    “嗯，”尹若鸿点点头，“你倒是挺会急中生智的。”

    “那后来你装失忆，也是为了不被姚曼宁加害？”

    姚晚音咬着嘴唇，轻轻点头。

    “姚曼宁害不死我，一定会再想办法。我只有对她无害，才能生存下去……”

    尹若鸿对这个柔弱多病的女孩有了新的认识。

    冷静，懂得自保，能绝处逢生。

    这女孩才真正继承了秦敏之高贵的血统吧。

    尹若鸿叹口气，低声说：“我明白你的处境，你这样做是不得已的。但你好歹也得告诉你妈妈一声，你知道她有多担心你？”

    姚晚音眼泪涌了上来，垂着眼皮不说话。

    “你妈妈现在很危险。”尹若鸿告诉她，“她打拼下的事业马上要被你爸送给姚曼宁了！”

    “其实我早知道……”许久，姚晚音喃喃说，“我早知道姚曼宁是我爸爸的女儿。”

    尹若鸿一惊，“你怎么知道？”

    “这件事我怀疑很久了。姚曼宁每次有什么不顺心都会拿我撒气，但爸爸睁一只眼闭一只眼，又不准我妈管，妈妈忙着整个集团的事，完全没有多余的精力。再加上姚曼宁一次次威胁我，说要是我敢把这些说出去，她就弄死我妈……”

    “就是从我爸的态度上，我怀疑他跟姚曼宁的关系。”

    尹若鸿神色凝重，静静听她讲。

    “我每个月都会来医院做一次详细检查，而每次，只要我身上有伤，我就偷偷去验伤。”

    姚晚音从枕头下面抽出一沓病历，都是她这些年的验伤报告。

    尹若鸿随便翻了翻都觉得触目惊心，他无法想象这样一个柔弱的女孩是怎么承受过来的。

    她又该有多强大的内心，才能一边隐忍，一边收集证据？

    “有一次，我趁姚曼宁打我的时候，拽下了她的头发。”姚晚音对上他的目光，“然后我就偷偷去做了DNA鉴定……”

    尹若鸿正好翻到鉴定书那一页，上面是姚晚音和姚曼宁的鉴定，亲缘关系的几率为99%以上。

    他重重叹息一声，帮她把病历和鉴定书重新放回枕头下面。

    “尹伯伯，”姚晚音声音很轻，“这些东西……能帮到我妈妈吗？”

