    杨凌的元神所化的青龙身体遭受重创，神海更是千疮百孔几乎到了崩溃的边缘，无数的裂痕纵横交错看起来就像一块破旧的纱布，绿色的小树枝干都已断裂，神泉井口也已经完全崩塌，漫天的电芒如同潮水一样四面八方的呼啸冲击，一个巨大的八卦图案悬浮在电芒之中摇摇欲坠。

    魔元子和玉蟾子此时已经打昏了头，彻底陷入了暴走状态，似乎眼中只有彼此存在，不刚到对方灰飞烟灭决不罢休。

    “你大爷的，这次终于是要死了！”

    杨凌感觉自己已经彻底失去了对局面的掌控，在两头魔兽的狂暴战斗之中，青龙利爪断裂，獠牙折断，动荡的神海已经四面漏风，神魂之力不断的通过破碎的神泉井口大量泄漏，杨凌的神识开始散乱，意识开始模糊。

    老爹老妈、爷爷奶奶还有叔伯婶娘和兄弟姐妹的身影一个个在神念中泛起。

    同时韩星琳、韩雪、孙晓静、薛玉琴也都现出凄苦伤心的容颜，一个个哭的梨花带雨，嘴里似乎还在不停的喊着他的名字。

    还有丁聪几个兄弟，似乎正聚在一起，时不时的抬头望一下天，脸上充满了焦急和期待。

    还有一袭迤逦白裙的绝美少女，正遥望着远方，眼中尽是酸楚和泪水。

    一朵漆黑如玉的花朵盛开在半空之中，花蕊中间站着一个脸色清丽的黑衣女子，手握法杖，玉唇轻咬，星眸之中犹若寒星闪烁，但却有一丝清泪顺着无瑕的脸颊滑落。

    薛玉蓉，云曦、冼沧澜、棍子、吴雁长和一群老道士，金六福、林老，无数的人像走马灯一样在杨凌的脑海之中掠过。

    一切颜色和光影，都在他的眼眸深处快速的褪去，最后只能看到一点金光微微闪烁，就像无尽漆黑宇宙之中的一颗金色星星，闪烁的越来越弱。

    神魂力量的流逝，导致身体已经无法承受恐怖的灵气，一道道裂痕从眉心的小洞四周开始蔓延，逐渐布满整个脸颊和身体，灵躯正在快速崩溃。

    杨凌并不知道自己身体的变化，他仍旧在担心亲人和朋友的安全，但此时他无法进入系统，当然也无从知道结果。

    而此时矿工系统之中，从杨凌的神魂苏醒，元神从黑龙腹中逃脱出来开始，或许是因为镇魂塔的沟通，一副宏大的图影就隔着无数层的空间呈现在镇魂界中央、镇魂塔的上空，仿若三维的全息投影。

    一头巨大的双头黑龙正和一条青色的雷霆巨龙缠绕在一起疯狂的咆哮撕咬，引起的动静惊动了整个系统上千万的追随者，所有的高层中层全部都汇聚到镇魂界中央，被这一幕惊的目瞪口呆。

    而杨凌的几个女人，韩雪、韩星琳、孙晓静、薛玉琴以及薛玉蓉、云曦等人，却都吓的花容失色。

    青色巨龙就是杨凌，几乎所有的高层都知道。

    但眼前的情形却看得出来，杨凌的处境非常危险，黑龙不光有两颗脑袋，身体也要大的多，青龙在黑龙的面前，就像一个大人和小孩子的区别，也被咬的特别惨。

    这幅影像只能看见图影，却听不见任何声音。

    每次看到黑龙从青龙身上撕扯下来一大块，看着青龙身体痉挛忍不住发出惨嚎的样子，几个女人就感觉心如刀绞，脸色苍白的捂住自己的眼睛。

    她们能够感受到那种撕心裂肺的疼痛，但却根本就不知道发生了什么？也不知道杨凌此时身在何方。

    时间一晃就好几天过去，两头巨龙曾经停下来有过短暂的交流，但因为听不见，所有人也不知道两头龙在说什么，不明真相的追随者都当做电影再看，明白真相的都心惊胆战。

    五天……七天……十天……

    战斗依旧在继续，但看的出来，青龙已经抵抗不住黑龙的攻击，生命已经岌岌可危。

    “噗通~噗通~”

    杨凌的四个女人先后跪在镇魂塔下，附身跪拜在终无悔的面前。

    “请求前辈出手把杨凌救回来！”

    孙晓静容颜憔悴，双眼红肿，一个多月的提心吊胆，早已失却往日的恬淡和优雅，此时心中只有头顶上投射的视频之中那头遍体鳞伤的青龙。

    “请前辈帮忙！”韩雪、韩星琳和薛玉琴也是哭的泪如雨下。

    “请前辈帮忙~”杨诚、杨旭、杨彤、杨蕾，吴雁长，六大门派的掌门，包括冼沧澜在内，无数的系统高层都密密麻麻跪下去一大片。

    杨凌是系统的拥有者，也是所有人的主心骨，一旦杨凌出现意外，不说亲人悲伤沉痛，所有人都无法判断产生的后果。

    一直没有任何动静的终无悔慢慢睁开眼睛，几年过去，他虚幻的身体已经慢慢有凝实的征兆，就连坐下的那具巨大的骷髅怪兽，也已经几乎血肉丰满，变成了一头数百米长的凶恶巨兽，只剩下半颗血肉模糊的脑袋，情形看起来更加的恐怖。

    “杨凌命中该有此一劫，没有人能够帮到他，转机即将出现，不过能否掌控全靠他自己。”

    终无悔说完之后就再次闭上眼睛不再理会任何人。

    转机？！跪在地上的人都面面相觑不知何意，但也无可奈何，如今系统之中最厉害的也就是终无悔，当然还有寒擎和坦娜，但这两个人却不在系统之中，还有一个大骷髅，但那个恐怖的大骷髅却只听杨凌一个人的话，谁都无法靠近，现在连终无悔都无法救杨凌，大家都只能期待他说的那个转机出现了。

    果然，不过半天，投影之中竟然又多出来一头巨大的雪白癞蛤蟆，然后黑龙和癞蛤蟆竟然打起来了，这个时候，所有人才松了口气，从地上爬起来继续提心吊胆的观看视频。

    不过接下来的发展让所有人更加心惊胆战，黑空和癞蛤蟆虽然打的天翻地覆，但杨凌的处境却更加岌岌可危，因为两个魔族都时刻在针对他。

    此时远在魔山之中的杨凌，感觉自己的神海已经到了崩溃的边缘，神魂虚弱到几乎无法控制任何东西，神识之中，就连两个魔族的战斗几乎都无法看清楚了。