    岭南秦家，也是云澜境的一个修炼世家，说不得有多强，但实力也还尚可，只是自当年那场剧变后，没落了许多，不过再没落，当初也比七玄宗实力强盛许多，之所以秦天宗把秦婉儿送去七玄宗，是为了让秦婉儿能拿到去云澜天境的名额，但后来七玄宗宗门大比前的那晚，秦天宗又来七玄宗急急把秦婉儿接了回去。

    十几个月前，一道金光落在秦家，秦家当年消失的那位老祖秦渊，突然回来了，但回来之后，整个人已经完全变了个人，有些阴冷冷的，对于秦天宗这些后辈，如同没有了感情一样，就像是意识已经被人完全掌控。

    这十几个月时间里，秦渊已经让人在秦家原来的演武场上，建立起了一座百丈高的九层高塔，远远望去，就像是耸立在云里一样，颇为壮观。此塔名曰“百神塔”，但和云澜境其他地方那些九层高台，很不一样。

    这段时间，秦天宗正为了这百神塔一事发愁，他当然有听说过最近的事情，许多地方的九层高台，都被强行拆除了，双方拼得你死我活，他担心接下来正道各派很快就会来秦家，到时候这位老祖必然会与那些人一战，秦家势必会血流成河。

    虽然这一年得老祖秦渊相助，他已经踏入了神墟境，可对于那些化天境之人而言，神墟境不堪一击，何况秦家也就只有他这一位神墟境，连神合境，现在也才寥寥几个而已，但老祖秦渊的实力，现在却深不可测，一般的化天境都难是其对手。

    秦婉儿做为秦天宗的孙女，自然也来替爷爷分忧，可她现在的修为，也不过刚到神合境，她的资质算不得多好，若不是生在秦家，一出生便有许多资源，这么短短几十年，她连天罡境未必到得了。

    这段时间，为了百神塔一事不泄漏出去，秦天宗已经封闭了山门，在各处布下禁制，不许任何人上山，也不许族中弟子下山。可是该来的始终要来，这天中午的时候，他已经感受到了两股修炼气息，正往山上而来。

    “报——”

    外面疾疾跑进来一个弟子，急忙道：“家主……不好了！外面有人，有人破开了禁制，强闯了上来，我们拦不住……”

    秦天宗并不惊慌，此时依旧镇定自若，问道：“对方多少人？”

    “两，就两个人……”

    那弟子急匆匆说道。

    “两个人？”

    秦婉儿站在爷爷的身旁，也不禁凝起了眉，区区两个人，就敢来闯秦家，未必还是化天境之人不成？可有秦渊老祖在，便是化天境之人又如何？

    “我出去看看。”

    “婉儿，小心一些。”

    秦天宗也立即走了下来，倒要去看看，对方是什么人，才两个人就敢来闯他秦家。

    到了外面时，只见秦家众人站在殿外广场上，一个个都噤若寒蝉，被对方的气息震慑得不敢作声，而这一刻，秦婉儿整个人也呆住了，怎么是他……

    任平生将双手负在身后，看着她轻轻道：“秦师姐，好久不见啊，别来无恙。”

    秦婉儿整个人顿时如坠冰窖，这一刻只感到一股深深的胆寒，原来这些年，那个杀心，真的是他……任平生。

    虽然她离开七玄宗已有二十几年，这二十几年里再也没有回去过，可当初她帮卓一凡打压任平生的事情，自然不会忘记，甚至这些年，常如噩梦一样伴随着她。

    “婉儿，你退后。”

    秦天宗当然也知晓眼前这个人的来历，但他做为一家之主，即便是修为在对方之下，此刻也不会露出软弱之态。

    云裳不大了解他们之间的纠葛，此时看向远处那座耸立在云里的百神塔，说道：“阿平你看，那座塔，与之前我们见过的有些不太一样。”

    “嗯，我看见了。”

    任平生轻轻点了点头，他刚才一来就感受到了，秦家的这座九层高塔，隐隐有些不太一样。

    此刻，任平生又将目光移回了秦天宗身上，说道：“秦家主应是知晓我今日来此目的，这座九层塔，我要将之拆除，你没有意见吧？”

    秦天宗冷笑一声道：“你说要拆，就要拆除。”

    “对，我说的。”

    这一刻，气氛变得紧张了起来，任平生再次道：“秦家主应该知道我是谁吧。”

    秦天宗冷然道：“杀心之名，天下何人不知，何人不晓。”

    任平生道：“既然知晓，那我想秦家主应是不想看见今天这里血流成河。”

    在场所有秦家之人，都感到一股深深胆寒，杀心这两个字，简直如同噩梦一般，他们做梦都想不到，有一天这个杀神会来到秦家。

    显然，血流成河，寸草不生，这并非秦天宗想看见的结果，可如今的秦家，也早已不是他说了算，只见他冷冷道：“老祖不会同意的。”

    “老祖？”

    任平生淡淡地道：“你还真以为，此刻在秦家的那个人，还是你们的老祖么？”说完，也不再去理会这些人了，直接与云裳朝演武场那边飞了过去。

    秦天宗显然不敢轻易去与他为敌，但此时也紧紧跟了上去，就在任平生和云裳到了那座演武场时，周围忽然起了一层禁制，电光火花四溅，凡是靠近之人，皆会遭受五雷轰顶。

    这些禁制对于任平生和云裳而言，算不得多厉害，不过就在二人将禁制破除之时，那座百神塔里，忽然飞出一道人影，迅捷凌厉的一掌朝二人打了过来。

    “小心！”

    显然是秦家那位老祖秦渊，速度快到众人只看见一道黑影，任平生一下将云裳推开，然后运用太虚化元劲，“砰”的一声，接住了秦渊那一掌。

    “若再敢靠近神塔一步，今日此处，便是你二人葬身之地。”

    秦渊声音冷沉，令在场那些秦家之人都深深打了个寒颤，凝神看去时，只见这位老祖脸色阴沉，模样十分可怕，一点也不像他们的老祖。

    其实秦天宗也知道，这位老祖自回来以后，行事变得格外怪异，但毕竟是他秦家老祖，何况还是一位化天境强者，任何事情，他都不敢违逆。

    任平生定了定神，看着眼前这个秦家老祖，想不到此人的修为，竟不在楚家那几个化天境之下，不过这身修为，明显有问题，秦渊在消失之前，最多不过神墟境的修为，但这次回来之后，竟有了化天境的修为。

    今日他似乎有些草率了，不该只他们两个来秦家，但眼下也没有退路了，向云裳传去一道密语：“此人修为很高，我拖住他，你速去破塔。”

    云裳也不多做犹豫，立刻朝百神塔上面飞了去，“哼！”秦渊冷冷一哼，手一伸，虚空中一道掌印朝她抓了去，任平生身形一动，瞬间挡了过去，同样以太虚化元劲，接住秦渊这一道掌力。

    “拦住她！”

    秦渊冷冷一喝，下边秦家那些人犹豫了一会儿，但也不敢违逆老祖之言，立刻向云裳攻了去。

    便在此时，任平生衣袖一拂，袖中忽然飞出八面白骨旗，正是天魔八狱禁魂旗，这八面天魔旗由他重新祭炼后，威力也变得十分恐怖，只是每次维持不住多久，此时一经祭出，顿时满天阴风大作，黑云涌动，四面八方不断有魔啸之声响起，当场把那些秦家之人吓退了下去。

    “天魔八狱旗？”

    秦渊脸色一沉，忽然道出了这八面白骨旗的来历，任平生轻轻道：“有意思，你竟认得出这八面旗。”

    “哼……”

    秦渊冷冷一哼，手一伸，欲向那八面白骨旗抓去，怎料还未碰到，那天魔旗上忽然打来一道禁制，即使是化天境之人也不敢硬接，使得他迅速将手收了回去。

    此刻有这八面旗子保护着云裳，下边那些秦家之人，就更加不敢上去了，凭他们那点修为，靠近即死。

    秦渊冷冷道：“她若破开百神塔，必死无疑。”

    任平生不去与他多言，向云裳道：“云裳，破塔。”

    “好！”

    云裳也不犹豫，立刻双手结印，向那塔顶打去一道法力，“轰隆”一声，整座百神塔立刻颤抖了起来，不止是百神塔在颤抖，就连整个秦家，整座山峰这一刻都颤抖了起来，秦家众人无不纷纷失色。

    “你们这是在找死！”

    秦渊脸上一下变得更加阴沉了，双足一蹬，往天上纵去，欲去阻止云裳，任平生红尘步一踏，瞬间阻了上去，天魔八狱旗并不稳定，若是秦渊动用全力，未必不能破开，他现在不能让任何人打扰到云裳。

    “小子，现在收手还来得及！”

    秦渊似是在担心什么，任平生却不理会此人所言，仍旧以太虚化元劲将他阻挡着，过了一会儿，这附近震荡得更加厉害了，然后四面八方的灵力，都朝这边凝聚了过来。

    “嗯？”

    任平生也终于察觉到有些不对劲，之前毁去那些九层高台时，姐姐轻易便将那地脉灵力吸收了，为何此刻这座塔下面的灵力，像是不易被她吸收？

    “云裳，怎么了？”

    此时他立即向云裳传去一道密语，过了一会儿，云裳回道：“不知道怎么回事，我的灵力，好像突然不受控制了……等等，有些不对劲！这座塔下面……啊！”

    

