    “那这东胡王的意思是？”

    “他想要逃命也是很简单的，只要往南边我大秦的境内深处跑就行了，他给朕写下这个书信，也正是这个意思。”

    众人听到这才明白了，显然东胡王是想要往大秦深处跑，又怕子婴不允，这才特地给子婴写了这么一封书信, 想要探一探子婴的口风。

    毕竟匈奴人就算是再凶悍，他们到了大秦的地界上也不能如履平地，更不敢走的太过深入，一旦真的在大秦深处遭遇了大秦将士的反击，他们可就要面临全军覆没的风险了。

    “那陛下只需要给他们回一封书信，就对此事可以听之任之了？”

    骆甲对于这么憋屈的一件事还是并不甘心，他觉得要是这个时候对匈奴人的行动听之任之的话，匈奴人日后多半会更加的肆无忌惮，要是大秦这边的主要注意力还是集中在跟楚国的战斗中的话，燕国旧地就危险了。

    “这一次，的确是不应该跟匈奴人硬碰硬，但是下一次，咱们却一定得比匈奴人硬！”

    “还有下一次？”

    “燕国旧地虽是苦寒之地，但也是我大秦不折不扣的领土，匈奴人既然踏上了，朕就一定会记着，这一次，朕决定在燕国长城的最近处驻扎守军！”

    子婴选择在这个时候说出自己的这个打算，显然也已经是经过了深思熟虑的了，在燕国旧地驻军，已经成了迫在眉睫之事了。

    “陛下，咱们刚刚已经调拨了数万大军前往上郡，这要是在上郡驻军，关内的人马可就得减少不少了，短期内怕是就难以跟项羽决战了。”

    韩信身为大秦行军打仗的最终决策者之一，对于这样的分兵其实并不愿意, 他的注意力还是集中在项羽身上, 这些时日在关内练兵的也一直都是他，眼看着将士们成了规模了，身上的兵器装备也不错了，却要到燕国旧地去，韩信自然不甘心。

    “项羽短期内也不会跟我们决战的，他的本性暂时算是被范增给掩盖住了，没有个一年半载，他是不会给咱们什么好机会的。”

    “那不知陛下这一次想要分兵到燕国旧地多少？由何人率领？”

    “这第一次到燕国旧地，朕准备派遣两万骑兵，跟东胡王的那些人马互为掎角之势，他们的作用就是刺探匈奴人的情报，这两万人马虽然不多，但牵制匈奴人，让他们不再敢于轻举妄动却是足够了。”

    一听子婴的嘴里说出的人数不过两万的时候，韩信才长长的出了一口气，这对于他来说已经是不幸中的万幸了，要是缺口太大, 他就又得去考虑征兵的事了。

    这个年月，对于他们来说练兵并不难, 真正难的就是征兵。

    “陛下所想极是, 但派遣何人前往……”

    一般将领的调配子婴是不管的，章邯在的时候是章邯和韩信商量着来，现在章邯不在了，一般的小事韩信就已经有做决断的权力了，但是这一次到燕国旧地虽然只有两万人，但是这个位置显然是一个主将的位置，这可不是韩信自己随便就能定下来的事。

    谷枤

    韩信在询问子婴的时候，还故意用自己家的小眼神瞟了一眼自己身边的骆甲。

    他知道骆甲对于打匈奴人还是十分感兴趣的，毕竟他当初的好兄弟李必就在上郡率军抵挡匈奴人，要是能让他在燕国旧地独当一面，对手还是胡人，韩信觉得以自己对他的了解他应该会乐意的。

    但是这个提议却显然不能由韩信来说，要么就得子婴来说，要么就得骆甲自己说。

    而且从感情上来说韩信其实并不想让骆甲到燕国去，一旦去了燕国，虽然位置也一样重要，但跟楚国的战争跟他就无缘了。

    骆甲在大秦，那也绝对是能数得上一号的猛将，跟项羽打仗需要的就是他这样敢打敢拼的人物，他去了燕国，韩信和章邯麾下能用的将领就又少了一些。

    “让骆甲去吧！燕国旧地，需要一个彪悍之人，骆甲和李必相互熟悉，一起对抗匈奴人，也还算是有个照应。”

    骆甲之前连续申请了两次都没成功，这一次忽然之间就让他独当一面的去燕国旧地了，还真让他有了一点点受宠若惊的感觉。

    骆甲虽然知道自己在大秦也算是嫩个排得上一号的人物，但独当一面的事他还真就没额怎么干过，现在虽然只有两万人马，但是到了燕国旧地之后山高皇帝远，再加上得跟东胡王打交道，要不是对自己绝对的信任，子婴自然是不能让自己担当此任不是？

    想到这一层，骆甲的心里还是相当激动的。

    “臣，谢陛下信任，等我带着兵马到了燕国旧地，匈奴人绝不会再踏入我大秦的领土一步！”

    这番话跟骆甲的性格还是相当符合的，子婴听了之后也微微点了点头。

    “你去了之后，钱起不到万不得已不得跟匈奴人正面冲突，朕对你只有两个要求，一个是看住了东胡王，还有一个，就是一年之内把你的两万人变成三万人！”

    “陛下放心，臣一定尽心竭力！”

    “你不光得尽心竭力，还得把朕交代的事完成了才行，一年之后你要是拿不出三万精兵，朕就把你调回来！”

    “陛下放心，我定会完成陛下的要求，如若不然，愿意去做一名戍边的军士！”

    “行了，别在这唱高调了，两万人马你可以在关内的将士里自己挑选，十日之后出发，你去了之后，得让东胡王带着他的人马回到朕之前给他安排的地方！”

    众人都听出来了，子婴对于东胡王显然也并不相信，让骆甲过去，有那么一部分的原因也是看着东胡王的。

    定下了这件事之后，子婴让韩信代替自己给东胡王回了一封书信，暂时要求他撤离到一个相当深入的县中去，这才算是了结了这件事。

    这的确是冒顿开始搞事情了，虽然他并没有亲自带兵去寻找东胡王，但他相信自己这么干一定能让子婴和大秦军士疲于奔命的。

