    第960章 历时一周的修行

    修行过了一个礼拜之后。

    “嘎啦嘎啦，左上方有一颗！”小智在桐树林中一边飞速跑动着，一边指挥道。

    与此同时的嘎啦嘎啦，和小智一同狂奔在树丛中。“嘎啦！”随着一声喊叫，手中骨棒朝着左上方的树枝上的树果挥出，空气中一道无形的刀风打在了树果的树枝上。

    嘎啦嘎啦一个翻滚，拾起树果丢进了小智背着的篓里。

    “快, 太阳就快下山了，还得找到三颗。”小智着急地对嘎啦嘎啦喊道。

    “嘎啦！”嘎啦应了一声，继续专注于找寻目标树果。

    这是玄远师父给小智和嘎啦嘎啦的修行任务，也就是在太阳落山之前，找到十枚可可果，俗称抗火果。因为这种果实只在白天生长, 到了晚上大概率都会被野生的虫系或者草系宝可梦吃掉。

    而且这种果子都长在比较高的树上, 所以限制嘎啦嘎啦只能用居合斩的剑气把果子打落。

    终于来到了最后一颗可可果的所在处。小智抬手一指，用稚嫩地嗓音厉声喝道：“嘎啦嘎啦，这是最后的了。使出居合斩！”

    “嘎啦，嘎啦！”嘎啦嘎啦将骨棒收至腰间，调动体内的气到骨棒上，随即快速挥出。但出乎小智意料的是，嘎啦嘎啦居然这个时候气不够用了。

    这一路上用了太多次居合斩了，本来就不多的气实在是遭不住这么消耗。嘎啦嘎啦大喘几口气，示意小智等它歇会。

    小智能等，可太阳公公就无法多等了。眼看着太阳就要下山，一只绿毛虫不知道哪出来的，开始往这颗可可果所在的树上爬了。小智再一看周围，确实出现了一些草系和虫系宝可梦，都对这颗树果虎视眈眈。

    “嘎啦嘎啦，快，我们要······”小智刚想说“要来不及了”，但是看到嘎啦嘎啦正在微闭双眼，全神贯注, 也知道自己不能打扰它, 给它压力。但看到头上的绿毛虫就要爬到了, 小智恨不得自己爬上去和它抢。

    绿毛虫爬到差不多的位置，吐出虫丝黏住了树果，想要往下拽。一道飞叶快刀飞出，切断了虫丝。看来这些宝可梦也要开始竞争了。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦突然睁眼，再次挥出骨棒，一道剑风打出。

    可就在小智以为万无一失的时候，一道念力波动弹开了树果周围的宝可梦和攻击。原来是一只巴大蝴跳了出来，用念力抢走了树果。

    “哈啊~怎么这样！”看到树果被抢的瞬间，小智丧气地坐在地上。嘎啦嘎啦却没有多失落，终归只是一场修行罢了。“嘎啦！”嘎啦嘎啦对着地上的小智伸出手。

    小智释怀地笑了笑，抓住嘎啦嘎啦的手起身说道：“是啊，我们也该回去了。”

    回到工坊中，小智把篓子里面的九颗树果交给了玄远师父，说道：“那个，玄远师父，只找到九颗，最后一颗的话······”

    “嘎啦嘎啦的气不够了吧。”玄远师父就像是在场观看一般说道。

    “欸？你怎么知道？”小智诧异地问道。

    玄远师父接过篓子，准备带到后厨处理，用作晚饭，同时说道：“训了嘎啦嘎啦这么久，我当然知道它的‘气’大概有多少。使用了九次居合斩后，就会进入疲乏期，战斗状态也会大大下降。所以记住，以后的战斗中，最多，只能让它使出九发居合斩。”

    “所以，今天的任务才是让我们带回十颗可可果啊！”小智这才恍然大悟地叫道。

    “嗯，还不算愚笨。好了，去客厅休息休息吧，晚饭一会儿就好了。”玄远师父闻了闻果子说道。

    小智走进客厅，看到村正和正宗都在围着还在制作木炭的克丽丝，七嘴八舌地指导。说是指导，更多还是有添乱的意味。克丽丝一边得排除这两个家伙的干扰，一边还得指挥火球鼠控制火候。

    一个礼拜的努力，克丽丝也从制作普通的木炭，升级成开始制作特殊木炭了。而这一程序，只靠一只小小的火球鼠是怎么也完成不了的。所以克丽丝还借用了熔岩蜗牛的帮助，一个礼拜的相处下，还是还是成功获得了许可。

    熔岩蜗牛控制着火炉的温度以及空气隔绝，火球鼠只需要将自己的火焰能量输入到木炭中就行了。

    “火球鼠，再坚持一下，我感觉马上就要好了。”

    结果还是在木炭完成之前，火球鼠率先倒下了。一旁观看的小智，也是遗憾地笑了笑。果然没那么容易吗！

    晚饭时，又是一桌丰盛的晚饭。虽然工坊看上去并不富裕，身处桧皮镇这样一个富饶的小镇中，也算是衣食无忧。

    晚饭中，玄远师父冷不丁地开口道：“小智，明天也差不多了，你的道馆战。”

    还在低头往嘴里扒饭的小智猛然抬头，对啊，自己差点都忘了还有道馆战这回事。“对······对啊，明天，没错，就是明天！”

    “小智，你不会都忘了吧！”克丽丝一脸怀疑地说道。

    “哈哈哈~绝对是绝对是！”看笑话地村正不嫌事大地笑道。

    “不是，玄远师父你是怎么知道我还要挑战道馆的？”小智不禁疑惑道。

    “为师在练气一道常年修行，早已洞悉世间因果。”玄远师父摸了摸下巴不存在的胡子，故作高深莫测说道。

    “八成是看到小智你怀里的飞翼徽章了吧，所以猜到了小智修行的目的就是为了挑战桧皮道馆呗。”克丽丝继续拆台道。

    “呃~”玄远师父顿时尴尬，惹得小智和村正、正宗俩师兄弟大笑了起来。

    修行一周，小智已经做好充足地准备。但同时，阿笔自然也没有闲着。收服过来的大针蜂，也在这几天调整到了最佳状态。阿笔本身更不用说，解决了森林的蜂灾，让他这几天睡得也是无比安稳。

    再加上，前几日阿纹的前来挑战，让阿笔的新战力有了表现的机会，宝可梦与训练家的配合也磨合的刚好。

    最终虽然阿纹输了，但获得了阿笔的认可，被给予了徽章。阿纹嘴上叫骂着：阿笔这个废物，只不过是运气好。但还是收下了徽章。随后离开了桧皮镇，前往了下一个城市。

    而接下来，就是小智的道馆战了。

    (本章完)

