    次日，廉州侯府下公文，宣布相关人事任免。

    魏冉出任山海府知府，执掌领地中枢；崔守嗣右迁天风府知府，镇守领地西部；顾修文改任北海城城守，仍是坐镇海疆。

    崔守嗣的升迁，甚至惊动了远在大理的崔家。本土官员，则是更加关注魏冉和白起这一对翁婿，两人在领地军政两届的影响力，让人心惊。

    县一级中，原物资储备署长沈追调任永夜县令，原泅水县令赵得贤调任广水县令，原友谊县令周海辰调任宜水县令。

    三县中，宜水县因为使用了融合令牌，展潜力最大，崔守嗣的晋升，就是一个明证。再加上镇守领地东面门户，战略位置非常关键。

    因此，三位县令当中，周海辰的仕途最被看好。周海辰任职友谊县令期间，时常面临游牧部落的威胁，警惕性较强，这也是欧阳朔选中他出任宜水县令的主要原因之一。再加上周海辰是科班出身，前途不可限量。

    物资储备署旧部，原物资司司长杜小兰，调任财政署产业司司长；原车马司司长郑山炮，改任疾风谷军马场主官；原物资储备署署长助理兼狼山矿场主官袁少平，卸去署长助理职务，依旧担任狼山矿场主官。

    郑山炮和袁少平两位技能人才出身的官员，在官场是举步维艰，如今各自专注于一项产业，也算是得其所哉。

    对杜小兰的任命，行政署长范仲淹颇有微词。

    杜小兰跟税务司长钱礼飞二人，都是崔映柚的门生，两人同时任职财政署，未免有成帮成派的嫌疑，因而遭到范仲淹的反对。

    欧阳朔相信，映柚能够拿捏好分寸，否决了范仲淹的提议。

    ************

    十二月六日上午，欧阳朔召见山海府知府魏冉，商讨组建府衙一事。因为涉及到廉州侯府和山海府相关职权的分割，范仲淹等三位署长一起参加。

    合并后的山海城，划分为山海区、泅水区以及友谊区三个大城区。

    山海府府衙，设在山海区，也是山海城的主城区。原泅水县和友谊县留下的政务机构，改组为区一级政务机构，级别位同县一级机构。

    山海府设立后，原本隶属于廉州侯府的一些职权就要下放。

    其一，山海城建设职权。山海城的整体规划，由行政署建设司负责；具体的建设以及细部规划，则由山海府负责。

    其二，山海城文教职权。西南大学堂以及黄帝祠，隶属廉州侯府直接管辖；山海城内的私塾、学堂、庙宇，全部划归山海府管辖。

    其三，山海城流民管辖职责，划归山海府管辖，相应的基本福利也由山海府财政承担；内政署户籍司负责统筹山海领人口。

    其四，山海城治安职权。山海区核心区的守卫，由禁卫旅负责；山海城的对外防卫，由即将组建的城卫师团负责；山海区内城区的治安，由内政署治安司负责；剩下的区域，则由山海府负责。

    其五，山海城税收职权。山海城税收上缴山海府，山海府再按照一定的比例上缴财政署。财政署产业司掌管的产业，仍由产业司管辖。

    紧随而来的，便是一系列人事调动。

    廉州侯府因为职权下放，将分流一部分政务人员到山海府，充实山海府的架构。由泉州移民过来的士子，也基本上都被安置到山海府任职。

    具体的人事安排，欧阳朔就不再过问，由三位署长和知府魏冉协同解决。以魏冉的能力，欧阳朔相信他能很快理顺各方关系。

    下午，欧阳朔前往西南大学堂，查看系统奖励的藏书楼。藏书楼坐落在望月湖畔，不远处就是新建成的百家讲坛庭院。

    【名称】：藏书楼

    【类型】：特殊建筑

    【功能】：查阅天下古籍，古今典籍，无所不包

    【特性】：领地文化指数提升15%

    【说明】：这是一座专门为藏书而设立的阁楼，楼内藏有中国所有古籍经典，可供学子随时查阅。

    欧阳朔恍然，这不就是相当于现代大学的图书馆嘛，而且是中国区最厉害最全面的图书馆，包揽古今所有典籍。

    其价值，无法估量。

    以欧阳朔对游戏的理解，估计藏书楼内的藏书，就是盖亚在检索信息时，将中国所有能够找到的典籍，全部扫描，搬到藏书楼。

    不难想象，藏书楼的存在，对诸子百家的人物会产生怎样的吸引力，对提升西南大学堂的学术地位，又将生怎样至关重要的作用。

    下一步，就该为藏书楼选一位楼主。

    欧阳朔立即想到，有一人，最为适合，那就是隐居在坠星岛的姜尚。自第一次拜访姜尚碰壁之后，欧阳朔就再也没有登上过坠星岛。

    即便如此，姜尚的一举一动，还是在欧阳朔的掌握之中。

    安排在姜尚身边的仆役，除了照顾姜尚的饮食起居，还负责充当耳目，会定时将姜尚的言行汇报给秘书郎柏南浦，再由柏南浦整理之后，以函件的形式，呈给欧阳朔浏览。

    隐居坠星岛后，姜尚从未踏出坠星岛一步。平日里，不是在湖边垂钓，就是倚在条石上读书，倒是悠然自得。

    领地藏书有限，欧阳朔只能将系统刷在他书房的典籍贡献出来，送给姜尚。毕竟数量有限，姜尚已是无书可读。

    欧阳朔自信，姜尚无法拒绝藏书楼的诱惑。

    再次登上坠星岛，欧阳朔心境已是不同。

    他不会再奢望姜尚在山海领出仕，只要这位老头愿意挥余热，利用他“百家宗师”的影响力，为山海领招揽人才即可。

    没错，欧阳朔就是将姜尚当成一颗吸引凤凰的梧桐树。

    姜尚正倚着条石上读书，见到欧阳朔，倒也没有上次那般冷淡，拒人于千里之外，淡淡地问道：“君侯来此，不知何意？”

    “太公可知道，望月湖畔多了一座藏书楼？”欧阳朔也不绕弯子，跟这样的聪明人说话，除了抓住他的需求，什么都是虚的。

    “藏书楼？”姜尚就没出过坠星岛，自然是不知道的。

    “不错，一座藏有古今所有典籍的藏书楼。”

    “君侯可是在消遣老夫？”姜尚有些不信。

    欧阳朔摇了摇头，道：“本侯绝不妄言，太公不信，可亲自去查看。”

    姜尚眼中闪过一丝激动，继而又狐疑起来，道：“君侯此等招术，可是不能将老夫骗出坠星岛。天下间，哪有这样的藏书楼？！”

    “太公不用试探本侯。”欧阳朔一脸笃定地：“本侯来此，并非请太公出仕，而且希望太公出任藏书楼楼主。”

    书籍的诱惑，是无比巨大的。

    姜尚准备冒险一试：“好，老夫就信你一回，随你出岛查看一二。倘若真如君侯所言，有此等藏书楼，老夫也不食言，愿意担任楼主一职。”

    欧阳朔点点头，装作没有听出姜尚未尽之意，道：“请！”

    姜尚也不收拾，径直跟着欧阳朔，乘坐小舟，走出坠星岛。

    来到藏书楼，姜尚已是信了几分。等到他见识到藏书楼数以万卷的藏书，已是如痴如醉，无法自拔。

    “太公，此地藏书如何？”

    “浩如烟海！”姜尚喃喃自语，继而说道：“君侯放心，老夫决不食言。”

    欧阳朔点点头，独自离开藏书楼。

    自此，藏书楼多了一位传奇的老头，一位背景吓人的看守人。

    ************

    从藏书楼出来，欧阳朔转道，来到建筑学院。

    路上，刚好遇到孙小月。

    “欧阳，你怎么有空来学院啊？”孙小月调侃地说道，眼中闪过一丝不易察觉的激动。

    自孙小月来到领地，欧阳朔不是在外征战，就是四处视察，即便呆在领地，大部分时间也是窝在侯府，跟一众官员议事。

    “过来看看，随便逛逛！”

    “得了吧，大领主，你还有闲心逛呢，说吧，什么事，说不定我还能帮上忙呢。”孙小月无语地看着对面的男人，一看就是言不由心。

    欧阳朔脸皮何其厚，若无其事地说道：“李老在吗？找他有事。”

    “你找院长？不会是商议山海城规划的事情吧？”

    “聪明！”欧阳朔不得不佩服孙小月思维的敏锐。

    “那当然！”孙小月一脸的傲娇，道：“走吧，我带你去！”说着带头转身而去，欧阳朔跟在她身后。

    “其实，关于山海城的规划，学院早就启动初步设计，就是不知道跟你的设想吻不吻合。”路上，孙小月谈起关于城市规划的事情。

    欧阳朔点点头，没有人是傻瓜。

    在李老的办公室，欧阳朔见到李老，阐述了山海城三位一体的融合计划。

    “大手笔啊！”李老感慨地说道，“看来，规划得推倒重来了！”

    “辛苦李老了！”欧阳朔有些惭愧。

    “哎，能够主持这样一座巨型城市的规划设计，老夫三生有幸啊，谈什么辛苦不辛苦。”李老显得有些激动，浑身充满干劲。

    “那我拭目以待。”欧阳朔也不矫情。(未完待续。)