    可惜，卢克的豪情壮志，并没有持续多久。

    拉塞尔是对的，他确实知道一个野兽人聚落的大致方位。

    拉塞尔也是错的，他并不清楚这个野兽人聚落到底有多大。

    三位骑士迎着北地稀疏的阳光，走在一条森林小道上。

    一路上，马克发现了不少野兽人活动的迹象。

    卢克也发现了，两人对视一眼，觉得自己终于来对地方了，虽然拉塞尔已经被狼群撕成了碎片，但是依旧留下了有用的信息。

    他们顺利地前进了三个小时，进入了森林的深处，此时卢克感到自己身下的马匹的体力已经接近极限了，刚刚经过一场血战，每匹马身上都带有伤痕，在勘探了一会地形之后，三位骑士决定稍作休整，恢复体力。

    “我去弄点水。”雷瑟蒙德拿着铁锅，打算去附近的小溪里面弄点水，煮点热水补充一下体力。

    但是由于拉塞尔的前车之鉴，马克没有让雷瑟蒙德单独去取水，而是看向卢克。

    卢克也想到了死去得到拉塞尔，点了点头说道：“我们一起去吧，相互有个照应。”

    小溪距离三人选定的休息地点并不远，只有数十米。

    三位骑士将水壶灌满之后，顺便在小溪边上，清洗了一下染血的盔甲。

    拨了一把水，洗了洗脸，让自己清醒一点，马克看向卢克说道：“有点安静过头了。”

    卢克也发现了，森林附近实在是太安静了，连一丁点普通生物的声响都没有。

    “是有点不对劲，得小心点……”

    雷瑟蒙德正想开口的时候，临时营地附近忽然传来几声马匹的嘶鸣声。

    “咴咴！！！”

    听到马匹的嘶鸣声，三人相互对视了一眼，将手中水壶放在岸边，拔出武器，三位骑士互成犄角之势，全神贯注地走向临时营地。

    地面开始轻微颤动。

    咚——咚——

    听见这个声音，马克轻声地说道：“人数不少，要小心。”

    咚——咚——

    “咴——”

    接二连三的惨叫声不断传来，卢克再也忍不住，自己的老伙伴们正在遭受苦难，身为一名骑士，如果连自身的战马都保护不了，那还叫什么骑士？

    马克和雷瑟蒙德也对视一眼，都在对方眼中看到了燃烧的愤怒。

    卢克一马当先，放弃了防御的姿势，不再保存体力，朝着营地快速跑去，只求快速救下自己的战马伙伴。

    穿过树林，到达三位骑士临时休息的营地。

    “吼哇哇哇！”几只小型的战犬最先出现在三人的眼前，这只战犬外貌极度丑陋，脸上布满了各种可怖的伤疤，血盆大口之中，白森森的尖牙展露出来，向着卢克战马不断地撕咬，令人作呕的唾液和战马的血液混合，不断地滴落在地面上。

    “是混沌战犬，小心他们身后野兽人战帮！！”马克对着兄弟们大吼一声。

    卢克也知道这些名字上的混沌走狗，背后肯定会有着野兽人战帮的存在。右手匕首朝着一只混沌战犬飞去，将其从自己战马身前逼退。

    冷哼一声：“我们还没去找他，这些混沌杂碎就自己找上门来。兄弟们，让他们看看，帝国骑士的勇武！”、

    马克和雷瑟蒙德相视一眼，也快步走向卢克身边，加入战场。

    马克长剑直刺，径直插入一只战犬的头颅中间，战犬惨嚎一声，正在冲锋的身体一抖，就这样直接暴毙于冲锋的路上。

    “好！”马克高声一呼，帝国的骑士从来不会对这些混沌杂碎留手，

    场上的战犬看到有几只同胞被杀灭，血腥味不断地刺激着他们，血脉中的杀戮因子不断狂暴，要将它们面前敌人彻底撕碎。

    在场的几头战犬默契地朝着三位骑士冲来。它们毫不犹豫地将死去战犬的尸体撞开，血红色的眼珠中饱含着对鲜血的渴望，令人胆颤心惊。

    正当三位骑士迅速将这些混沌战犬解决掉的时候。

    忽然，森林深处地面的颤动声越来越大，三位骑士的心不由得提了起来。

    是野兽人，是可怕的野兽人，是在大陆上任何地方都可以让小儿止啼的野兽人，是被称为“大地之疽”和“灾厄之征”的野兽人！

    野兽人来了！

    森林里马战施展不开，卢克赶紧招呼兄弟们，将马匹上挂载的盾牌取下来，将盾牌对着声音的来源。

    “看来数目不小，得小心了。”卢克一马当先，右手持剑，左手持盾，做好了步战姿态。

    马克和雷瑟蒙德也将自己的盾牌取下，严阵以待。

    源源不断的战犬从森林里钻出来，卢克一剑将一只扑到自己面前的战犬刺穿，肠子和热血喷洒了一地。

    马克知道，野兽人常用的战法，就是先驱使战犬、剃刀兽这些撕碎敌方的防线，然后便是劣角兽和角兽开始冲锋。

    越来越多的战犬出现了，除此之外，一种全身都是獠牙、尖刺、粗毛，仿佛野猪一般的大型野兽也出现在了三人的视线中，它的速度没有战犬来得快，可是它一路行进中撞飞了所有挡着它面前的战犬，以一种狂暴的姿态狠狠地撞在卢克的盾牌上。

    在混乱中倒地的结局是可怕的，几头战犬马上一扑而上，正当扑到卢克身上时，雷瑟蒙德及时赶到，长剑挥舞，将几只混沌战犬逼退，马克也凑了过来，将剃刀兽逼退。

    “那……那是剃刀兽，是豪猪变异的产物。”马克看着身形庞大，眼神中闪烁着狂暴的野兽。

    急忙扶起卢克，马克有些苦涩地说道：“看来战报里的报告有误，完全错估了规模。”

    卢克趁机活动了一下被撞击得有些发麻的身体，环视了一周现场，马匹已经被混沌战犬扑倒，疯狂撕咬，三匹战马发出几声悲鸣之后，便不再动弹。

    知道自己已经无法撤退了，卢克大吼一声：“为了帝国，干掉这些杂碎！”

    三人都知道自己此次凶多吉少。

    “吼呜呜呜呜！！！”一阵从森林深处的长啸声响起，惊起了一片飞鸟。

    “不好了，是角兽之主，这次死定了！！！”雷瑟蒙德悲呼一声，作为三位骑士里面最年轻，也是武力最平庸的一位，绝望正在笼罩着他。

    果然，听到了这声长啸之后，忙于抢食马肉的战犬和剃刀兽都抬起了头，它们停下了疯狂的进食，朝着剩下的三个人猛冲而来。

    忽然，远处一声不知道是什么生物的吼叫声，将森林深处传来的长啸声打断。

    正在和混沌战犬激战的三位骑士也一愣。马克能够感受到，那一声不知名生物的吼叫，应该是朝着这群混沌杂碎而去的。

    不过现在无法分心，马克也想知道是谁发出的吼叫声，但是面对着混沌战犬和剃刀兽的袭击，马克只能先应付面前的敌人。

    森林的阴影中涌现出了更多的的身影，这些身影如同人身一般直立行走，身形肥胖，头上长着不起眼的短角，手中拿着短矛和木制盾牌，看起来很滑稽的样子。

    三五成群，一股股地从森林中涌出，听见了吼叫声之后，这些身影似乎有些犹豫，没有主动进攻，而是排成长短高矮不一的几排，似乎在防备着什么。

    “是劣角兽，看来后面还有角兽和角兽之主。”

    马克看了一眼不断涌出的敌人，自己三个人断然无法面对如此数量的敌人，面对着这种规模的流浪战兽团，只有出动内环骑士以上带领的骑士小队，才能彻底肃清。

    现在，自己三人凶多吉少。

