    木桃夭一手提着笔记本电脑，一手拎着超大的一袋狼奶果进了教室。

    众同学闻到香味，很自然就围了过来。

    闵栖霞：“小夭夭，今天又带了狼奶果过来吗？”

    “是的。这次可以一人分两个。剩下一些给林师母。”

    “……”

    王敏沁：“也不知道林师母的胃口好了没有？还是都给林教授带回去给林师母吃吧。”

    众同学咽着口水点头。

    “没事。若是有用，我明天再多拿一点给林师母吃。”

    萧潇：“小夭夭，你打哪里买的这么多？”

    “有亲戚在那边。”

    众同学自动理解为有亲戚在那边旅游，邮寄回来的。

    杨熙：“听说这种狼奶果是不出口的。只有当手信才能带出月狼地界，还是限量的。小夭夭，你家亲戚怎么能买这么多？”

    都带这么多来给同学吃了，肯定还有送给亲戚朋友的。

    “嗯。本地人。”

    众同学又自动理解为嫁到那边成了本地人。

    “快上课了，你们自己拿。”木桃夭的娃娃音里带着笑意。

    众同学下手了。

    只是一人拿了一个，没人多拿一个。

    木桃夭清澈明亮的小鹿眼里都染上了笑意。

    呆会儿就是林教授的课，先问问情况，若有用，就先让教授带回去，若没用，她就分给同学们，然后中午去教职工楼看望师母。

    就算是厌食症，她也有办法治。

    上一世接触过这样的病例，何况还有这一世的知识加持。

    若小小的一个厌食症都能难倒她，那她得找个地方把自己埋巴埋了，免得丢了师门的脸。

    林教授是教《司法精神病鉴定》的，对于治病方面并不精通。

    越医大是医学专科高等学府，凡是与医沾边的学科都有，所以并不是每一位教授都能给人看病的。

    老话说：医者不能自医。何况林教授还有“关心则乱”。

    木桃夭等同学们人均一个后就把剩下大半袋的水果提到地上。

    上课铃还没响，林教授就缓缓步入教室。

    “嗯，我又闻到好吃的味道了。”

    五十岁的林教授脸上有点疲惫，笑容却一点都不减。

    “嘿嘿，小夭夭又带了狼奶果过来。林教授，小夭夭给您留了很多呢！”离门口最近的同学晃着手中散发着浓浓奶香味的狼奶果给林教授看。

    “是吗？那我得带些回去给老伴吃了。”林教授快步走到木桃夭桌前。

    萧潇噗哧一笑：“林教授，师母肯定不喜欢‘老伴’这两个字！”

    王敏沁：“对啊，林师母看着才三十多岁的样子，跟‘老’字怎么都沾不到边吧？”

    “哈哈，会说话你就多说点。可惜你们师母不在这里，否则她肯定会高兴得多吃一些东西！”

    木桃夭：“教授，林师母吃得下狼奶果吗？”

    “吃是吃得下，可她还是不想吃饭。光吃水果也不行。”

    “嗯。师母是从什么时候开始不想吃东西的？”

    “我想一下。好像两个月前她就越吃越少，因为她说要减肥。”

    木桃夭点头。

    萧潇惊诧地问道：“林师母不胖呀！为什么要减肥？”

    “她说他们公司里新来了一帮小姑娘，个个如花似玉身材窈窕，她不能被比下去。这就一天比一天吃得少了。也怪我粗心，没有留意这个少是过分少了。”

    “冒昧问一句，林师母是什么职业？对身体的要求很高吗？”其实木桃夭心里已经有谱了。

    “她是航空公司的客舱服务部经理。”

    木桃夭了然。

    “我想，师母有可能是患上了神经性厌食症。这是一种进食障碍类的精神疾病。患者担心发胖就过分控制饮食，最后导致对食物提不起兴趣，没有胃口吃东西。”

    “小夭夭，这要怎么治？”林教授有些慌了。

    他知道木桃夭是原神医的关门弟子，或者说，教木桃夭的所有课的教授都知道。

    因为这是校长把这个班级的所有老师集中起来开过小会的！但他们总感觉校长找他们开小会的目的主要是炫耀！

    后面又说不要管这个学生，她想干嘛就让她干嘛，所以之前教授们集体以为这是个刺头。

    这样的弟子应该藏着掖着才对！怎么还拿出来炫耀上了！

    结果……人家小姑娘又乖巧又听话！上课也比谁都认真！那个求知欲浓的教授们都恨不得把自己会的一股作气塞进她的脑子里！

    啊，好想把她抱回家当女儿！！！

    “教授，中午时间师母会在家吗？”木桃夭打断了林教授的幻想。

    “呃，在的。这些天请了病假。”

    “那中午我过去给师母把脉。”

    “好的。谢谢小夭夭。”

    “教授不必客气。”

    “好。那我们先上课了。”

    45分钟后下课，林教授走下来。

    木桃夭把大半袋水果给他。

    “小夭夭，中午我来接你回家。”

    “教授，您告诉我哪幢楼，我自己过去就好了。”

    “我最好有最后一节课。”

    “那好。下课后我去停车场等您。”

    “好的。那我走了。”

    “教授再见。”

    同学们集体摇手。

    “再见。”

    林教授出去后，同学们又围了过来。

    萧潇：“小夭夭，你真的能给人看病啊？”

    “嗯。能的。只是我没有行医资格证。”在桃源山村时根本没人问这个。

    桃源山村外面，都是和大师父一起。

    这些年，能直接找她大师父看病的都不是普通人，因为普通人没有渠道能找得到在桃源山村隐居的大师父。

    非普通人会更懂保持沉默。

    人家在隐居，你逢人就说，这种得罪神医的事情，聪明人是绝对不会干的。

    闵栖霞对木桃夭伸出手腕：“小夭夭，之前我听了你的话去平康医院看病了。果真如你所言，我的消化系统有问题。我吃了一个星期药了，你快帮我把脉看看好了没有？”

    “还没好。继续吃。”

    “你还没把脉呢？我感觉好多了啊！”

    “望、闻、问、切，观你面色就知道了。你再伸舌头给我看看。”

    同学们虎视眈眈。

    闵栖霞：“……”

    萧潇催促道：“栖霞你快点啊！要上课了！”

    闵栖霞眼一闭，舌头一伸。

    木桃夭看了一下，说：“好了。”

    “这么快！”

    “那你还想怎样？”

    “呃……”

    “继续吃药，周五再请假去医院换方子。你这个病不难治，但疗程要吃够。”

    “……喔。我听小夭夭的。”

    木桃夭摸摸她的头：“乖。”

    众同学星星眼。

    啊啊啊，小夭夭的表情好大人好萌萌！！！

