    三藏眼见老校长收拾手中的东西准备离开，连忙出言阻止。

    老校长疑惑的看着三藏，“怎么啦？”

    “我想请三位校长商量一下，是不是可以给同学们开一门选修课？”

    “哦？开什么样的选修课？你有什么好的想法？”田副校长很感兴趣的问了一句。

    “计算机选修课，您觉得怎么样？”

    “好是好，可是咱们没有计算机啊，这些东西都在科研单位, 光教理论没有实操也没有什么用啊。”田副校长摇了摇头。

    “咱们学校马上就有了，我已经安排人去购买米国IBM公司最新推出的个人电脑，有20台，我准备把它们全部捐给学校，用于教学。”

    “哦？！这一下子咱们学校就要出大名了，拥有最多最先进的计算机了, 都要超过许多重量级的科研单位了，呵呵。

    看样子今年是来不及了，明年咱们就可以向上面打报告，增开计算机系了。”韩副校长乐呵呵的说道。

    “老韩，你想的太乐观了，计算机咱们能保留10台就很不错的了，上面肯定会调走一部分，咱们要有大局观，其实大家都有需要。”

    “嗯，确实。”

    “到是新开一个计算机系，上面有可能会答应，这是新兴的高科技呀，培养人才宜早不宜迟，再说现在刚开学也没多久，搞一个小规模的试点肯定是可以的。

    校长，如果上面真要调走咱们的东西，可以答应，但是也要同意咱们新开计算机系的要求。”田副校长永远是个理智派, 对于可能会出现的情况已经做好了打算。

    “嗯，小田分析的很有道理, 那你的计算机什么时候可以到？”老校长目光炯炯的看着三藏。

    “大概十天半个月吧。”三藏想了一下说道。

    “好, 那等计算机到了再说，我现在往上打报告估计也没人会相信。”老校长轻轻地拍了一下桌子。

    “那我要不要再订购20台？”三藏看着韩副校长心有不甘的样子，心思一动。

    “还是不要了，你的钱也不是大风刮来的，你买的再多我们也留不住，而且也没有那么多老师，现在的第一要务是先培养出一批人才出来。”老校长摆了摆手。

    “明白了。”三藏点点头。

    “那你先回去吧，我们再商量一些事情。”老校长看着眼前赤胆忠心的弟子点点头，知道嘴里说一些单纯感谢的话没有什么意义。

    “好的，三位校长再见。”

    老校长等三藏关门出去了，看着自己的两位副手，“咱们是不是给小黄一点奖励？”

    “嗯，确实，奖他点什么好呢？他现在也不缺钱啊，要不把他的馆长扶正吧？”韩副校长想了一下。

    “不妥，我看小黄的心已经不在这里了，严格来讲他的副馆长其实也当的不太负责任, 图书馆馆长也是一个很重要的职位，

    咱们也不能随随便便私相授与。我看还是让他在这个位置上呆着吧, 我估计他也很乐意。”田副校长摇了摇头。

    “嗯，老田你说的有道理，是我考虑的不周全。”韩副校长点点头。

    “哈哈，他现在也已经达到了赏无可赏的地步了，算了，给他提一提级别吧，正处级，工资多领一点。他也是够惨的，

    6年前一个万人大厂的副厂长被我忽悠到咱们学校从讲师干起，现在才官复原职。”老校长微笑着说道，内心不免有些得意。

    “这说明您的人格魅力高啊，能感召人呐。”田副校长凑趣的说道。

    “小田你什么时候也学会拍马屁了？咱们也散了吧。”老校长摇了摇头。

    第二早上7点钟，三藏和家人一起吃完早饭，站在卧室里换衣服，媳妇京茹正在给自己系领带，“媳妇，我送完孩子们上学之后还要去海津一趟。”

    “你昨天不是已经去过一趟了吗？”京茹略微皱了一下眉头。

    “嗯……这次从东倭发过来的东西是我去了之后买的，有点特别，就没有和特种钢条混在一起。”

    三藏摸着媳妇的黑色波浪卷秀发说道，当然不敢告诉她自己是要送朵朵去海津歌舞团拜师学艺。

    “噢，那要多久才回来。”

    “看情况吧的，一切顺利的话下午就回来了，如果有问题的话明天上午也就回来了。”

    “嗯，那你开车当心点。”京茹说完从床上拿起自家男人的西服，“伸手。”

    “诶！”

    三藏等媳妇给自己扣好纽扣，拿起桌子上的手提包，在她白里透红的俏脸上亲了一口，“等我回来，过两天咱们全家人去工人歌舞团看专场演出，《梁山伯与祝英台》。”

    “真的？”

    “那还有假，我已经和人歌舞团团长说好了。”

    “那把小黛也叫上吧。”

    “可以，媳妇，咱走吧，你送我到门口。”三藏拉着京茹的玉手说道。

    “就一两天的功夫，你还不舍得我啊。”京茹咯咯轻笑起来。

    上午11点半，三藏开着小车带着朵朵来到海津歌舞团门口，看着门边竖着的牌子，点了点头，终于找到了，这一路问的，“朵朵，朵朵，醒一醒，咱们到了。”

    “啊……哈，我这怎么还睡着了呢？”朵朵伸了一个懒腰。

    “大概是今天早起了吧，坐车也很容易发困。”

    “咚咚咚。”三藏看着看门大哥在敲自己的车玻璃，连忙把车窗摇了一下，“怎么了师傅？”

    看门大哥一口海津腔，“领导，这大门口不能停车。”

    “明白明白，我来这里找人，里面的院子有停车的地方吗？”三藏和气的说道。

    “有有有，您开进去左手边不远处就有空地。”

    “好的，谢谢您。”

    三藏停好车拉着朵朵的玉手又走到门口，从手提包里拿出工作证递给看门大哥，“师傅，这是我的工作证，我想向您打听一个人可以吗？”

    看门大哥接过工作证翻看了，点了点头，递还给三藏，“从燕都这么大老远的过来，挺不容易的，您想打听谁？”

    “陈导演。”

    “哪个陈导演？”

    “就是你们歌舞团排《梁山伯与祝英台》的陈导演，她是在这里上班吗？”

    “哦，您找她啊，是的，她就在这里上班。”

    “那您能带我们去见见她吗？”

    “这……您是她什么人？”

    “我们是老同学了，以前玩得很要好，很久没见面了。我这次刚好路过海津，听说她调到这里来工作了，

    就顺便过来看看她。”三藏嘴里的谎话张嘴就来，朵朵站在身旁，不停的扯自己衣袖。

    “是这样啊，可是陈导演今天还没有来上班啊。”看门大哥也没怀疑三藏。

    “那您能告诉我她家的地址吗？我去她家里找她。”

    “这个不行，我可不能随便泄露陈导的信息。”

    “好吧，那您能告诉我她家附近的电话号码吗？我给她打个电话。”

    “嗯，还不行。”

    “我……”三藏很想骂人。

