    “可恶！居然因为这种原因...”

    看着不远处的蓝染，木村沐阳眼中满是不甘，根本不需要尝试，只是感受一番，他就知道，现在的他没有打破这层封锁的力量，想要突破封锁的话，至少也要等他恢复到可以再次卍解的程度。≥≥，

    “怎么可能！这种事情...月牙天冲！！”

    伸手在脸上一拂，一张面具出现在脸上，黑崎一护眼中带着坚定地信念，双手紧握着自己的斩魄刀，一股强大的灵压在他的斩魄刀上汇聚，随着他的一声断喝，一道漆黑的月牙向着蓝染的身体冲了过去。

    轰隆！！

    黑色的月牙带着一往无前的气势，从蓝染的身体上穿越过去，在后面的墙壁上留下了一个大洞。虽然蓝染就站在一护的面前，但是却好像是和他隔着一个世界一样，就算是全力发出的月牙，也只能从蓝染的身体上穿过，却不能对他造成丝毫的影响。

    脸上露出了一丝满意的笑容，蓝染迈步走进黑腔之中，身后跟着市丸银和东仙要两人。

    “木村桑，你快点想点办法，如果让蓝染他到现世的话...”

    “别担心！”摆手打断了黑崎一护的话，木村沐阳的脸上恢复了平静，“尸魂界不会毫无准备的。”

    “就是这样！对于这样的情况，尸魂界方面早有准备。”

    一道粗犷的声音突然插了进来，接过了木村沐阳的话。

    “剑八！！”

    转过身子，满脸惊讶的看向不知何时出现在自己身后的更木剑八。黑崎一护的脸上满是惊愕，没想到剑八也被总队长派遣到了虚圈。

    “我还在想为什么一路上都没有遇到什么像样的家伙呢。原来都躲在这儿啊。”

    一脚将地上的碎石踢开，更木剑八架在肩膀的斩魄刀上犹自在往下滴血。

    “一路上尽是一些弱小的家伙。全都是挥一下刀就可以解决的货色，偏偏还不知死活的攻击我，光是挥刀让我很烦啊，我还在想是不是厉害的家伙都被你干掉了呢，木村。”

    “等等，剑八，你说的尸魂界方面早有准备是指...”

    瞥了一眼更木剑八衣服上的血迹，还有他斩魄刀仍然向下滴着的血迹，黑崎一护转过眼神。盯着剑八的眼睛，他现在更关心的是现世的情况。

    “决战在冬季，这是早就预测到的事情，为了应对这场战斗，总队长早就对浦原喜助下达了几个指令。第一个就是将队长送往虚圈，而第二个指令，是在空座市，让护庭十三队所有队长随时可以战斗。”

    “什么？这种事情，在空座市战斗？以队长级别的实力。全力战斗的话，就算空座市没有毁在蓝染的手下，也绝对会被战斗的余波给摧毁殆尽的！”

    “总队长怎么能犯下这样的错误，所谓的‘随时可以战斗’。不是说让队长们前往现世部署而已，而是靠‘转界结柱’进行了空座市的替换。”

    “转界结柱...空座市的替换...？”

    “我知道的也不是很清楚，不过通过那个东西。可以将尸魂界整个的转移到尸魂界流魂街外面，而在现世留下一个一模一样的空座市模型。就算是队长阶级的人全力战斗，也不会有丝毫影响的。”

    “是吗。那真是太好了！”

    听完剑八的解释，虽然心中还有一点不解，但是黑崎一护悬着的心还是立刻放了下来。他知道的是，现世并不会因为蓝染而被破坏、毁灭，最起码在短时间之内是这样的，只要知道这个就足够了，这样他就可以在虚圈继续战斗了，然后在突破了封锁之后，回到现世，将蓝染打败！

    ——————————————————————

    现世，空座市上空

    刷刷刷刷~~~~

    就在蓝染打开黑腔，出现在现世的一瞬间，几道人影飞快的闪烁，随后尸魂界方面的战斗人员全都出现在了空座市上空。

    “唔...看来我们是赶上了。”

    山本元柳斋双手搭在自己的拐杖上，面色沉静的说道。

    “赶上了？你到底是基于什么理由，才会说出这句话的？”

    脚步轻抬，缓缓的向前走了几步，蓝染的脸上带着淡淡的笑容，看着山本元柳斋的眼中不含半点情绪，时至现在，一切都在他的掌控之中，只要将面前尸魂界的这些人解决掉，自己最后的目标就将达成，胜利已经在朝自己招手了。

    “我知道这里并不是空座市，但是，那并不会有任何的影响。”

    “出来吧，埃里克、拜德岗、索亚塔。”

    三道黑腔同时在空中出现，几道人影从中迈出脚步，与之同时出现的，还有几股强大的可怕的灵压，就算对面的尸魂界众人全都是实力强大之辈，感受到那股灵压也不由得微微发愣，那是比起他们也毫不逊色的灵压。

    “如果空座市在尸魂界，那么只要先将你们歼灭，再去尸魂界创生王键就好了，事情就是这么简单。”

    眼睛微闭，蓝染的脸上一片平静，但是在那平静之下的，却是强大到可怕的自信，不仅是对自己，亦是对部下的绝对信任。

    “那么，在此之前，虚圈就交给你们了，乌尔奇奥拉、牙密、还有布莱德和堂吉诃德。”

    ——————————

    “咔擦——”

    一道碎裂的声音传来，一只纯白色的手臂突然伸出，随后一只脚踏出，乌尔奇奥拉的身影出现在大厅之中。

    “乌尔奇奥拉！”

    看着突然出现的乌尔奇奥拉，黑崎一护握刀的手臂顿时绷紧，就是这个家伙，在之前将他打了个半死，要不是井上救治的及时的话，他现在或许已经死掉了。

    “喔！你看起来很强啊，是十刃吗？”

    “我是第四十刃，乌尔奇奥拉.西法。”

    双手插在裤兜之中，就算是对面站在一群敌人，而且一个个看起来全都很强，乌尔奇奥拉脸上也没有露出什么表情，或许说，感情这种东西，他本来就不曾拥有过。

    “是吗！”嘴角突然裂开，呈现出一个可怕的弧度，更木剑八的脸上满是兴奋之色，本来他是想来虚圈大干一场的，但是来了之后遇到的一只都是一些小角色，现在总算是遇到了一个值得他砍的人了，现在他只觉得自己全身的血液都沸腾起来了。

    “乌尔奇奥拉！！”

    剑八还没有来得及出手，站在边上的黑崎一护突然脚下一蹬，身体直接冲向了乌尔奇奥拉，脸上一个狰狞的假面已然出现，斩魄刀上被一层黑色的灵压包裹着，赫然正是月牙天冲，只是刚开始，黑崎一护就已经全力以赴了。

    面色不变，乌尔奇奥拉托大的从裤兜中伸出一只手，挡在了面前，企图依靠单手挡下黑崎一护全力发出的月牙天冲。

    眼中闪过一丝冷芒，黑崎一护也没有想到乌尔奇奥拉居然自信到了这种程度，不过，他这样的话，自己就要在第一次出手的时候扩大战果。

    手中斩魄刀上的灵压突然变得更加浓郁了几分，黑崎一护一刀挥下，狠狠地砍在乌尔奇奥拉的手上。

    轰！

    脚下的地面骤然下塌，乌尔奇奥拉一直没有丝毫表情的脸上突然闪过了一丝惊讶，似乎是对黑崎一护这一道斩击的威力感到惊诧，另一只手臂从裤兜中抽出，乌尔奇奥拉两手齐出，想要挡下黑崎一护的斩击。

    “喝！！”

    口中一声断喝，黑崎一护手上猛一用力，斩魄刀狠狠地切下，在乌尔奇奥拉的胸前留下了一道深深地伤痕。

    脚步一动，身体退开几步，乌尔奇奥拉看着自己胸前破碎的衣衫还有胸口处留下的伤口，缓缓地拔出了自己的斩魄刀。虽然不知道到底发生了什么，让黑崎一护的实力在短时间之内有了这么大的变化，但是这种威力，就算是他，也不得不认真对待了。

    呼~~~

    嘭！！！

    一道呼啸的风声突然从黑崎一护的脑后传来，身体猛然一侧，一把刀刃上满是缺口的斩魄刀突然从黑崎一护的身边落下，在地面上留下了一个大坑洞。

    “你干什么啊，剑八！”

    转过脑袋，看着地上巨大的坑洞，黑崎一护对着更木剑八咆哮着。这家伙真的是自己的同伴吗？居然会在背后偷袭自己，这种威力，是要杀了自己吗？

    “嗯？？我才要问你干嘛呢，好不容易见到一个有趣的家伙，你这家伙居然直接就冲上去了，这家伙，我要了！”

    “什么！”抬眼看向更木剑八，黑崎一护分毫不让，“绝对不行！这个家伙，就是他将井上绑架到虚圈的，我一定要亲手解决掉他！”

    “有趣！”脸上露出一丝邪恶的笑容，更木剑八手中的斩魄刀一抬，“既然这样的话，就把你和他一起砍掉吧！”

    “诶！！？？”

    黑崎一护心中微微一惊，随后就看到更木剑八毫不犹豫的举起了自己的斩魄刀，对着他当头劈下。

    “你这家伙，你是认真的吗？”

    闪身避开更木剑八的攻击，黑崎一护站起身子对着他大声说道，那家伙刚才攻击自己的时候完全没有丝毫的犹豫，也没有半点的手下留情。

    “你真啰嗦啊！”

    口中不耐烦的说了一句，更木剑八手中的斩魄刀再次举起，毫不犹豫的对着黑崎一护一刀劈下。(未完待续。。)u