    只是这一句话，王超就听出了浓浓的战意。

    王陆教练和蔡国栋有一个极其隐晦的对视，双方同时微微点头。

    是的，他们猜到了。

    昨天开会讨论这个事儿的时候，王陆就说过，王超会选白峰，蔡国栋表示同意，朱泽石保持沉默。

    事实证明，王超果然选择了白峰。

    这自然不是因为亲疏之别。

    秦朱两门关系极好，国家队五大主力，除了白峰之外，全是秦朱两门的人，但王超选白峰，却跟这些东西毫无关系，而是他在仔细分析后，认为白峰是最好打的。

    很快，球网架好，选手上场，教练们分列两旁，还有其他国家队选手凑过来看热闹，教练们也不驱赶，笑眯眯的任凭大家把球台四周围得满满当当。

    值得一提的是，观战的不仅仅有男选手，还有女选手。

    这其实也是一种考验。

    白峰等人打过多年国际大赛，自然不存在怯场的问题，但王超却还是半个新人，他虽然在乒甲赛场上表现不错，但那是因为乒甲太弱，压力太小，还不足以压榨出他心底的恐慌来。

    若是换成国际赛场，比如即将进行的t2钻石赛，在异国他乡，在一众外国人面前打比赛，他还能不能正常发挥？

    心理问题有时候往往比实力问题还关键。

    这些都是蔡国栋需要考虑到的问题。

    秦华昌充当临时裁判，取来一枚硬币，高高抛起，落下，用手盖住，看向白峰。

    白峰摇头：“不用猜，让他先发球。”

    秦华昌再看王超。

    王超微笑点头：“谢谢。”

    于是比赛正式开始。

    王超发球直接偷长。

    他偷的是白峰的反手。

    白峰在这一刻嘴角微翘，眼神冷冽，仿佛早有预料。

    因为他猜到了。

    是的，他猜到王超第一个球会直接偷长。

    他让王超主动发球，固然是不好意思跟一个小辈猜币，却也是因为，他本来就在等王超偷长。

    并非此时此刻的心血来潮或是福至心灵，而是因为他从昨天晚上七点开始思索这个问题，一夜过去，早已想得通透。

    ……

    “准备一下哦，你明天可能要跟王超打一局。你是国家队主力层，赢了是理所当然，输了可就丢脸了。”

    这是昨天吃晚饭的时候，王陆教练跟白峰说的话。

    白峰十分惊讶，仔细询问原委，等到问清楚后就很不服气：“凭什么他会选我？我又不是五大主力中最弱的。他如果真想赢，就该选林笠。”

    白峰心目中的假想敌一直是林笠。

    他是直板出身，直板在当今乒坛先天弱势，所以小时候他在体校的成绩并不算太好，当与他同期那些练习横板的小伙伴们纷纷外出比赛、纷纷打出成绩、打出名头时，他始终默默无闻。

    后来他所在的体校出了一个大名人，这人打进了国家一队，并最终进入主力层，成为华乒第一名帅的弟子，也成为了体校所有老师们心目中的骄傲。

    这个人是林笠。

    白峰是川西省人，家境殷实，因为练球的缘故，他很小的时候就离开川西省，前往帝都某体校打球，只因为帝都的体校有着更强的师资力量和更优秀的生源。

    在他练球的过程中，很多很多同样练习直板的小伙伴选择了放弃，有的直接回家，有的选择直改横，就连比他晚两三年进入体校的直板选手都有不少选择了离开。

    唯有他坚持着。

    一直坚持到十七岁那年，白峰才终于迎来了一道小小的曙光：他在u17世界青少年锦标赛上打进了八强。

    再后来又是两年的沉寂。

    白峰十九岁那年，得到了一个进入国家二队的机会。

    不是因为他打得有多好，而是因为华乒历年来一直对直板选手有一个扶持政策，按照华国乒协的规定，无论市队、省队、国家二队，还是国家一队，都必须至少有一名直板单打选手。

    他所在的体校帝都排名第一，而他在这所体校内为数不多的直板选手中排名第一，机会因此而来，有一点“近水楼台先得月”的意思。

    白峰在国家队中遇到了很多很多他想象之外的高手，他也曾经被要求模拟泡菜国某直板选手的打法，给国家队主力选手做陪练。

    正是在陪练的时候，他遇到了林笠。

    那时候的林笠高高在上，意气风发，已经拿到了世界三大赛的金牌，而白峰还只是个寂寂无名的小球员。

    林笠对他很友好，因为他们来自同一所体校，甚至当年入门的时候是同一个老师带出来的。

    但林笠对他越好，他就越不服气。

    他觉得自己的天赋并不比林笠差，甚至自己的脚步速度、护台面积和击球速度比林笠更快，凭什么林笠是主力球员，我却只是个陪练？

    就因为我是直板，他是横板吗？

    凭什么直板就要被瞧不起？

    难道华乒最初的赫赫威名，不是靠直板快攻型打法建立起来的吗？

    当然，上面这些其实都是借口。

    真正的原因是，白峰的父亲也是乒乓球运动员，学的就是传统的直板快攻型打法。

    他的父亲终其一生最高也只爬到了省队替补的位置上，在退役之后并未选择转教练或是相关行业工作，而是直接离开了乒坛，选择彻底转行，去了一家国企事业单位，并在后来的很多次喝醉酒后跟白峰抱怨。

    “我不该选直板的，真的，我单知道直板的反手位比较薄弱，却没想到能薄弱到这种地步……”

    父亲心头是有执念的，父亲觉得执拍的错误选择毁了他的乒乓生涯，他很后悔，恨不得人生重来一次。

    但父亲万万没想到，他祥林嫂一般的抱怨并没能影响到儿子，反倒让儿子产生了截然相反的情绪。

    在白峰儿时的记忆中，父亲持直板打球的样子超帅。

    是没有任何横板选手能够比拟的那种帅。

    正是因为看到父亲在那家国企的内部比赛中用直板大杀四方，他才萌生了打球的念头。

    “这么帅，这么酷，这么伟大的直板，当然不能被湮灭，就算它有弱点，有漏洞，但它也有横板无法比拟的优势啊！”

    “如果新世代还有直板选手能够崛起的话，我希望那个人是我。”

    白峰是有天赋的，加上足够的刻苦和坚持，他在二十岁那年终于如愿以偿的在队内升降级赛中打出了成绩，堪堪踩着及格线进入了国家一队。

    然后他有了自己专门的主管教练：王陆。

    王陆虽然名气远不如秦朱，但实则也是国家队中极其优秀的教练，他发现白峰面对反手位的球时用的姿势十分奇特，与常规推挡截然不同，甚至还有主动发力的部分，便忍不住询问白峰，这究竟是一种什么姿势。

    白峰告诉王陆，这其实是自己父亲在退役之后鼓捣出来的东西，只是这个东西自己试过很多次，始终不能成型，只能偶尔为之。

    王陆敏锐的意识到，一种伟大的新技术、一扇关于乒乓球直板选手进化方向的崭新大门，正在自己面前徐徐敞开。

    他求助整个教练组，又叫上白峰，经过艰苦卓绝的探讨和分析，最终在三个月后将这种技术确定下来。

    这便是当今世界所有直板选手公认为最伟大的反手位技术：直板横打。

    虽然未来几年内的事实证明，直板横打并不是所有直板选手都适用的。

    它对手腕的要求太高，对发力姿势的要求太严格，稍微练得不对，就容易造成身体损伤。

    但毫无疑问，这种技术确实从根本上解决了一部分直板选手反手弱势的问题。

    它让先天不足、即将被历史洪流淹没的直板打法，重新拥有了与横板分庭抗礼的底气。

    白峰闪电般崛起，从最初的政策扶持选手，变成了真正的国家队主力选手，并在半年后的队内赛中，凭借正反手全台相持的硬实力，击败了同样玩的是正反手全台弧圈球打法的罗九。

    正是这一战，让***心灰意冷，主动辞职，远走江城市。

    后面这三年，白峰开始参加大大小小的国际比赛，而他的目标始终是林笠。

    因为龙队境界太高了，无论如何都摸不到，而萧飞年龄已大，或许未来一两年内就要退役。

    至于罗九，只是自己的手下败将。

    所以白峰希望能彻底战胜林笠，这样的话，在龙队和萧飞退役后，自己就是新世代的华乒领军人物。

    他将代表新式直板，站上世界之巅，开创父亲做梦都不敢想的美好未来。

    然而战胜林笠何其困难？

    他三年内与林笠在各大国内国际赛事上交手七次，三胜四负，总战绩稍稍落后。

    但这不代表他比林笠弱，因为选手之间的相互战绩，很大程度上受到各种因素的影响。

    比如在面对萧飞时，林笠这三年的战绩是二胜七负，他被萧飞克制得很厉害。

    但白峰面对萧飞却六胜三负，他的风格隐隐克制萧飞。

    而在外战时，两人齐刷刷在七月份的世乒赛上掉了链子，谁也不比谁好。

    所以这天下午的食堂里，当白峰听说明天王超要选人时，第一反应就是：凭什么选我？

    他今年24岁，林笠与罗九27岁，萧飞29岁，龙队31岁，他觉得自己最年轻，体力最充沛，脑筋最灵活，无论如何也不该成为王超的首选。

    但他最信任的王陆教练却很肯定的告诉他：“王超至少有七成的可能性会选你，所以，你好好准备一下吧。”

    白峰答应了。

    他对王超并没有半点轻视，因为他看过王超打朱鼎的那场球。

    晚上，他躺在宿舍里将王超在乒甲打球的录像一场一场全部看完，分析王超的打法风格和临战心态，试图寻找突破口，最后还真让他给找到了。

    王超擅长心理战，喜欢变化，但乒乓球运动中的变化，并不是一层比一层深的，很多时候只是简单的“是”与“否”的博弈。

    比如发球，你就算算计再深，也不过是那几种发球方法罢了。

    比如昨天孔雀之国龙队和罗九的那场惊世一战，这两个站在全世界算球巅峰的人，是怎么选择发球的？

    龙队连续发了两个偷长，被罗九统统抽死。

    龙队为什么要连续发两个偷长？因为龙队觉得自己在算球上是占优的，所以龙队认为自己偷长一定可以成功，越简单粗暴的，对方就越想不到。

    那么同理，王超跟自己打呢？

    显然，王超也会认为他自己算球是占优的。

    因为白峰本身就不是个喜欢算计的选手，他是国家队五大主力中脚步动作最快、身体动作最快的人，加上直板横打的加持，他打球总是满场飞奔，并不怎么惧怕对方在发球上的各种小动作。

    白峰不擅长心理揣摩，但他可以类比推断，把王超类比成孙天龙。

    连龙队都会偷长，王超又岂能不偷长？

