    

    “不过现在的结果也非常的可观，两位都多多少少猜出了一点东西，那我们就进入下一个环节吧。”

    此时的王石在直播间中已经显得非常的自然，他压根就忘记了自己过来是为了砸场子。

    兴许是第一次跟白百枝在的时候，让他有了点信心，王石竟然想要继续留下来，跟眼前的白百枝继续比赛。

    “好了，大师，你在这样子可就不厚道了，万一这群粉丝全部都拿不到礼品了，该怎么办？你还是拿一些能送的出去的礼品吧，反正我也不想在竞猜了。”

    说实话，现在白百枝已经拿了一个宝物，得到了一大笔钱，继续竞猜的话，他知道也不怎么厚道，倘若别人不知道自己身份的话，那倒还好，如今大家都已经知道了自己的身份，他也不想再继续这样下去。

    “那王石王师傅呢？你要不要继续参加比赛啊？如果你继续参加比赛的话，可能跟刚刚的白百枝小姐，一样，能够得到一个宝物呢。”

    如今的王石在众人面前怎么可能表现出贪婪的模样？虽然很想继续参与，却也是笑着摇了摇头。

    “算了算了，现在白百枝也不玩这个游戏了，我也不能厚着脸皮继续玩下去啊，倒不如让各位粉丝继续竞猜吧。”

    王石这一下，总算是能够以一个正常人的身份下台，不被秦夜拆穿都不错了，还想要继续参加比赛，那自然是不可能的事情。

    而此时此刻的龙万山，正在直播间的某一个角落看着王石，还有白百枝的表现。

    只不过龙万山的表情显得有些焦灼，要知道自己作为玉石大会的会长，倘若被别人威胁了地位，那可就不好了。

    现在最大的威胁并不是王时，而是刚刚出现在直播间里面的白百枝，倘若白百枝想要回到玉石大会的话，浴室大会的会长压根就保不住这个位置。

    当年的时候，白百枝可是将这个位置视为粪土一般，果断拒绝掉的，如果现在想要回来，当这个玉石会会长的话，那还不是轻而易举的事情吗？

    虽说龙万山不想做小人的事情，可如今的这副模样，他也有些蠢蠢欲动，想要将白百枝推入谷底的冲动。

    “我告诉你们，这个白百枝当年就是做了一些对不起国家的事情，如今才会退出江湖。”

    龙万山突然一句话引起了大家的注意，所有人都把自己的言语围绕着这一句话展开来。

    “这怎么可能？刚刚我也已经看到了白百枝小姐，她那么的平易近人，怎么可能会出卖自己的国家呢？”

    “没错啊，这个粉丝是新来的吧？怎么在直播间里面说这种话，实在是太不厚道了，倘若人家是凭借真凭实力夺得的。你这么说该多么让人家难受啊。”

    龙万山似乎并不想将自己的嘴巴停下，疯狂的在直播间里面吵闹着，秦夜也注意到了他在直播间里面发表着不当言论，可以没有去理会。

    “好了，大家凭借自己心里所相信的东西就行了，没有必要，因为别人被左右。”

    说完这句话之后，直播间里面的人也没有再理会龙万山，而是继续看着秦夜的直播，继续刷着礼物。

    龙万山见到了这一幕之后，自然更加的不爽了，而正当他要做些什么事情的时候，突然间有一个人来到了他的家中，而这个人便是找过秦夜的那一群实验员。

    “龙大师，我劝你还是不要继续这么做了，不然的话，你的身份被他掉出来可就麻烦了呀，他可有实力能够查出你的位置，你刚刚自己也看见了王石的处境。”

    龙万山也不是傻子听到了这话之后，自然知道眼前这黑衣人说的有道理，不过他好奇的是，这个黑人到底是什么人？

    “你们来我玉石大会干嘛？而且穿的这副模样。”

    龙万山一副高傲的语气，对着眼前的这两个黑衣人说道儿，黑衣人却丝毫没有被龙万山所吓唬到的样子，而是轻巧地对着龙万山说道。

    “难不成你现在就不害怕自己的位置被抢掉了吗？如果你的位置被抢到了，你这一辈子可谓就是身败名裂了呀，当了大半辈子的玉石大会会长，如今却被一个女孩子抢掉了位置。”

    话说这几个黑衣人洗脑的功夫，那还真的是一绝，三言两语就让眼前的龙，万山感觉到了，非常的左右。

    “那你们到底想要干嘛？如果说让我去害人的话，这种事情我可不做。”

    龙万山还是选择了坚持自己的职业道德底线，对着眼前的两位黑衣人如此说道，而就在这时，两个黑衣人竟然大笑了起来。

    “你放心吧，绝对不会背叛你的职业道德的，只不过我们是上一次鉴宝大会里面的工作人员，这一次过来找你，是为了让你帮一个忙。”

    龙万山听到这话之后，更是觉得不可思议。

    “你们需要我帮你们什么忙？如果我能帮到的话，我一定会帮你们，但是你们要确保，我一定不触及到什么道德底线的地方。”

    龙万山如今年事已高，怎么可能将自己最后的老脸拿上去当赌注，对着眼前的两位黑衣人说道，之后两位黑衣人摆出了一副完全没有问题的手势。

    “这一次我们需要你帮我的忙，就是把那个秦大师给请出来。”

    听到这话之后，一旁的龙万山，整个人都蒙了。

    “什么？有什么事情你们必须把他给请出来吗？要知道他可是长期做直播的，一般情况下，他们绝对不可能出来的呀。”

    在这句话之后，旁边的两个黑衣人似乎完全没有打算理会，只是冷冷的一笑，对着龙万山说道。

    “那就随便你了，反正你只要能做到的话，我们绝对能够把你包装成国内顶尖的鉴宝大师，如果你做不到的话，那可就休怪我们不客气了。”

    黑衣了，伴随着威胁的语气，对着眼前龙万山说道儿，龙万山听到了这话之后，整个人再度慌张了起来。

