    陡然一句话，震惊四座。

    此时的众人，都是敢怒不敢言。

    谁都没想到人畜无害的小女孩，敢站出来痛骂张开平。

    “美女！”

    柳清清急忙想制止叶璇。

    但是，叶青阳却将柳清清拦住。

    “清清姐，没事的，让她随便玩玩吧！”

    说着，叶青阳还一脸温柔的看着叶璇，眼中充满了宠溺。

    见此，柳清清心里咯噔一下。

    她从未看过叶青阳用这种眼神看哪个女孩子。

    难道，这个女孩子，是青阳新交的女朋友？

    顿时，她心情差到了极点。

    这才几个月不见，本想着叶青阳忙，她没敢多打扰，但却没想到，叶青阳竟然有了女朋友。

    自己真是太不争气了！

    柳清清看着不远处的叶璇，一脸的羡慕，心中更是后悔自己为什么没快点对叶青阳采取行动。

    这时候，张开平身边的小弟怒了，对叶璇怒喝道：

    “艹，你他吗是谁啊？敢骂我大哥？”

    “我是你祖宗！”

    叶璇毫不示弱，直接怒怼那群小弟。

    “卧槽！”

    众小弟顿时火冒三丈，作势便要朝叶璇围过去。

    然而张开平却是一伸手：“哎哎哎，欺负女人不算本事！”

    他刚才就注意到了叶璇。

    叶璇坐在角落里，明眸皓齿，美丽清新，活脱脱的一个小仙女。

    他心里还正惦记着晚上也把这小仙女拖出去，与柳清清一起，来个双飞呢。

    “咳咳！”

    张开平下意识的整理了一下衣领，起身来到叶璇面前。

    “这位美女，你是哪家的，我以前怎么没见过你！”

    “她是我家的！”叶青阳在一旁道。

    “你家的？”

    一听这话，张开平顿时就不爽了。

    这句话让他误会了，他以为叶青阳这话的意思是，叶璇是他的女人。

    这并不奇怪，因为叶璇坐在角落里，全程双手挽着叶青阳胳膊，表现十分亲昵。

    张开平上下打量叶璇，不住的摇头。

    心想，这么漂亮的一个小仙女，竟然便宜了这个家伙，可惜，可惜！

    不过，就凭自己这能力，想要把这小仙女搞到手，也并非难事。

    他嘴角挂起一抹阴险的笑容，说道：“小美女，你刚才对我发脾气，我心里清楚，你是恨我未能给邻居们多要一些赔偿款！”

    “不过你要明白，在拆迁这件事上，没人能帮得了这群街坊邻居，只有我张开平，能说的上话！”

    “这叫什么，这叫能力！”

    说着，他看向叶青阳：“不像某些人，只会装模作样的给市长打个电话！实际上，一点能耐没有！”

    叶青阳皱了皱眉：“你在说我吗？我刚才的确是在给市长打电话，只是市长在忙而已！”

    “哈哈哈！”张开平大笑：“就凭你，也敢说自己认识市长？”

    “我张开平在青州叱咤风云，多少大领导我都认识，我接触的人，你连听都没听过，但我都不敢说自己和市长有交情，你真是会吹牛啊！”

    张开平越说越起劲，就想着在叶璇面前装逼，顺便诋毁叶青阳。

    把叶青阳比下去，让这个小美女看看，谁才的是大佬，这样，就有机会挖墙脚了。

    “唉！”

    叶青阳却是笑着摇了摇头。

    这人真是可笑啊！

    他甚至懒得和这种小角色多浪费一句口舌。

    “街坊邻居们，你们的事，我来帮你们解决，晚点我再给市长打个电话说说！”叶青阳说道。

    叶青阳帮助这些街坊邻居，实际上，也是帮助柳清清母女。

    但是一听叶青阳大包大揽，张开平顿时怒了。

    “你他吗算老几啊？这件事和你有什么关系？”张开平怒喝道。

    张开平在拆迁这件事上，出尽了风头，怎么肯把风头让给别人。

    “小子，以你的能力，不是我笑话你，上头的人，理都不会理你！”张开平来到叶青阳面前，居高临下道：“你最好别在我面前装逼，忽悠小女孩的一套，你对小女孩用用也就罢了，你如果敢在我面前装大尾巴狼，我弄死你！”

    最后几个字，说的尤其响亮，威胁之意极浓。

    叶青阳却是坐在桌上喝茶，嘴角带着微笑，仿佛像是在看一个傻比。

    下一秒，一只纤纤玉手从后面伸过来，拍了拍张开平的肩膀。

    “喂！”

    “怎么？”

    张开平回头。

    “啪！”

    叶璇抡起胳膊，一个耳光直接呼在张开平的脸上，把张开平扇的原地转了半圈，踉跄着直接摔倒在地。

    他半边脸肿的像馒头，嘴里满是血，啐了一口血水，竟然还带出了两颗牙齿。

    “啊！”

    张开平气的大叫，指着叶璇大喊道：“你......你这小蹄子敢打我？上，给我弄死她！”

    周围小弟见状，纷纷朝叶璇冲过去。

    “砰砰砰！”

    叶璇却是脚下如生根了一般，站在原地未动分毫，将冲过来的小混混，全部打的趴在地上。

    “哎呦哎呦！”

    小弟们痛苦的哀嚎着。

    叶璇虽然现在有伤，但也是内劲大成的武者，用一成功力，足以轻松碾死这些蝼蚁。

    张开平见此，愤怒大叫：“你......你打人，报警，大家快报警！”

    但是，街坊邻居们很有默契，都在一旁围观，根本没人理他！

    街坊们心里始终对张开平有怨言。

    所以，见张开平被打，他们莫名的还有一种很舒服的爽感。

    张开平见众人不做声，大骂道：“你们这群废物，我帮你们谋福利，我挨打你们屁都不放一个，你们这群废物！”

    他指着叶璇道：“你敢打我，你摊上事了！”

    然后，他打电话开始摇人：“喂，刘哥，我开平，我被人打了，就因为拆迁的事，您快过来吧，这群人要造反了！”

    说完，他对叶璇威胁道：“你给我等着！”

    “我等你奶奶个腿！”叶璇上前就要打张开平。

    叶青阳却是一把拦住叶璇。

    “别急，让他叫人！”叶青阳道：“既然今天我们要帮清清姐和街坊们，把事情解决清楚，最好让他把上头的人都叫来，我一个一个收拾！”

    叶青阳大马金刀的往那一坐，喝着茶，淡定自若。

    众人心中也是纷纷感叹，这小伙子，看起来，貌似不一般啊！

