    我蹲在地上，看着嚎啕大哭的柳迪，心里无比愧疚。安抚了半天，医生进来以后，柳迪的状态才平复许多，我攥着她的小手，强笑着说道：“完喽，这小胳膊也长蜈蚣了，以后你这也算道儿上人了！！”

    柳迪眨着大眼睛，不敢直视伤口，只能转移注意力看着我，出言问道：“...海青怎么样了？”

    “海青？？哪个海青？”我愣了一下，迷糊的回了一句。

    “我公司的销售经理，他也在，伤的好像很严重！”柳迪皱着黛眉，焦急的说了一句。

    “确实比你严重，身上三四处骨折，手掌的筋断了，肉里有玻璃碴子，正在清理！”医生也在转移柳迪的注意力，一边和护士在柳迪胳膊上弄着石膏，一边淡淡的说道。

    “这么严重？？？有生命危险么？？”柳迪猛然往起坐了一下，我按着她，皱眉说道：“别动，弄错位了，胳膊该畸形了！”

    “生命危险肯定没有，至于能不能留下后遗症，看体质和恢复情况！”医生慢慢悠悠的回了一句。

    “......这可怎么办...！”柳迪急的眼睛又泛出了泪花，此时也感觉不到胳膊上的疼痛了。

    在外科诊室，折腾了二十多分钟，柳迪换上病号服，被推进了病房，正好麻脸买回了点稀粥，我拿着勺子舀出了点，一边吹着一边说道：“来，张嘴！”

    “......吃不下...海青出手术室了么？”柳迪自己拿着毛巾，一边木然的擦着俏脸上的血渍和污水，一边问道。

    “还没呢！！这事儿因我而起，回头该咋赔偿，就咋赔偿！”我把勺子伸到柳迪嘴边，缓缓说了一句。

    “因你而起？跟你有什么关系？”柳迪皱着黛眉，俏脸不解的冲我问了一句。

    “前几天家里有点事儿，那伙人，可能以为你是我媳妇！”我咬着牙，尴尬的解释了一句。

    “......你弄错了，砸我公司的不是你说的这伙人！”柳迪看着我，停顿了一下，轻抿了一口粥，肯定的说道。

    “你怎么知道不是？？”我愣了半天，皱着眉头问道。

    “......我公司和佛山有个工厂一直合作很长时间，前段时间，旁边新开了一家公司，他们也想在这工厂拿货。大家鞋的风格都差不多，工厂是源头，我肯定不能让工厂给他们出货，就提前下了一万双的单子，工厂就没搭理他们。后来我听别人说，这家老板有点背景，要找人给我点教训，我没当回事儿。今天出事儿，就是他们弄的，临走之前，他们嚷着让我搬出鞋城！”柳迪很详细的跟我解释着。

    我皱眉看了她半天，低头再舀了一勺子粥，一边递过去，一边说道：“你撒谎！”

    “你有病啊，跟你撒谎干什么？！！”柳迪白了我一眼，淡淡的说道。

    “你撒没撒谎，我问一下那个海青就知道！”我看着柳迪，面无表情的说道。

    “你愿意问就问吧！”柳迪随口说了一句，再次喝了口粥。

    “真不是？？”

    “你烦不烦？？”

    我看着柳迪，眉头皱成个疙瘩。本来我一直以为这事儿是单辉干的，不过玉果肯定是不知道的，但柳迪这么肯定的说，又不像在撒谎，难道我真想错了？？

    “小飞，你扶我看看海青去呗！”

    听到柳迪的话，我回过神，继续虎着脸说道：“看什么，他在手术室呢，继续喝粥！”

    “我不想喝，这米不好，咯牙！”柳迪捂着腮帮子说道。

    “有的喝就不错了，哪那么多事儿！”我烦躁的说了一句。

    “我都有病了，你跟我吼什么！！”

    “......好好，好，不吼，不吼，听话，喝粥！”

    “你是不是有病，我不饿！”

    “不饿也得喝！麻溜滴！”我不管三七二十一，拿着勺子撬开柳迪的嘴，使劲儿往里塞着，气的她用脚猛踹了我两下。

    非常费劲的给粥喂了下去，我放下枕头，拽着柳迪的腿，往下一拽，让她躺好，随后盖上被子，随口说了一句：“你睡一会，我出去一趟！”

    “你干嘛去？”柳迪气势汹汹的问道。

    “我特么穿的跟沙特王子似的，我回家换衣服，拿点洗漱用品过来陪床！”我指着身上的睡衣，目光闪烁的说道。

    “你撒谎！！你又要惹事是不？”

    “...没有，我真回家！”

    “不许去！”柳迪坚决的说道。

    “别烦人，你老实躺着！”我皱眉呵斥了一句。

    “行，我跟你去！”柳迪说着就要站起来，我被逼无奈，再次坐在凳子上问道：“你说的那个公司，叫什么？”

    “不知道！”

    “我发现你这娘们，咋这么虎呢？？事儿弄成这样，你不得有个说法么？？在沈阳，我还用砍他么？？？”我瞪着眼珠子问道。

    “孟飞，我自己的事儿，我自己解决，你别一天给自己装的跟天使似的，行么？？”柳迪又有点更年期的说道。

    “我怎么就装天使了！！我惹你啦，你跟个机关枪似的，突突我半宿了！”我不解的问道。

    “姐，不需要你的怜悯！”柳迪抿着嘴说完，噗通一声躺在床上，气鼓鼓的背过身，给枕头捂在自己的脑袋上。

    “...这啥玩应？？这不是不知好赖么？？？”我眨着眼睛，无语的说了一句，站起身就要走出去。

    “你敢出去，我就跳楼！”柳迪小脑袋躲在枕头里，闷声闷气的说道。

    “你爱死不死！”我说完，转身走了。

    “蓬！”

    柳迪疯了一般，拿开枕头，光着脚丫，踩在地上，直愣愣的奔着窗口走去。

    “哎哎，你干啥啊？？”

    “跳楼！”

    “你是不是疯了！！”

    “你去不去吧？”柳迪穿着宽松的病号服，站在窗台，一脸决然的问道。

    “......我特么穿着裤衩子，在这儿干啥？”

    “看着我睡觉！”

    “...那我跟麻脸说几句话，行不？？”

    “不行！！”

    “那来吧，咱俩一起跳！”

    ......

    外面麻脸听着屋内的动静，掏出兜里的烟，点了一根，转身走了。

