    第143章查无此人（三十）

    南挽在森林里如愿跟女巫碰面。

    “现在外面是什么情况？”南挽皱眉。

    她没料到，游戏竟跟她玩这一招。

    把她跟谢因困在幻境里，还故意封去他们的记忆。

    要不是系统帮忙，估计游戏就得逞了。

    “现在游戏逼迫鬼怪朝玩家动手，睡美人和红舞鞋不愿意，就故意推延时间。可最多也只能再拖一天，一天后，玩家和鬼怪之间必须决定胜负。”

    女巫言简意赅地把最近发生的事告知。

    听到玩家和鬼怪没有动手，南挽轻轻松了一口气。

    这比她想象中的情况还要好上很多。

    “你之前说有办法帮谢因找回记忆是真的吗？”南挽追问。

    “游戏把谢因的记忆封在了他的灵魂里，要想恢复他的记忆，必须找到药引。”

    许是因为时间不够，女巫声音带着一丝急迫。

    “你手上有一瓶不死泉的泉水，可以作为药引。把它给谢因服下，就可唤回他的记忆。”

    不等南挽继续追问，女巫就消失了。

    “不死泉的泉水？”

    南挽心神一动，想到之前她在游戏内部得到的东西。

    试试看。

    打定主意后，南挽匆忙往王宫赶。

    谢因躺在銮椅上，懒懒地用手撑着下巴。

    在他前面，跪着一排排大臣。

    “殿下，我们多方打听，确定王国没有一个叫挽挽的人。”领头的大臣兢兢战战道。

    国王和王后意外失踪了，把政务交给谢因。

    这话，他们所有人是不信的。

    可碍于谢因强大的武力值，没人敢站出来反抗。

    对于这个结果，谢因一点也不意外。

    “算了，你们回去吧！”

    谢因也不想刁难他们，扔下这句话就走了。

    大臣如蒙大赦地用目光恭送他离开。

    谢因再次来到了花园的秋千架上。

    “挽挽？”谢因喃喃自语，“你最好不要骗我。”

    他这辈子最讨厌的就是欺骗。

    “谢因。”一个穿着黑衣的男子高兴地走了上来，狠狠拍了拍谢因的肩膀：“我终于找到你了。”

    “你看见南挽和雪天了吗？她们好像也在这里。”

    “南挽？”觉得这个名字耳熟，谢因多念了一遍。

    “是啊！南挽啊！”黑衣男子凑近谢因耳畔，贱兮兮道：“你平时不是最喜欢喊她挽挽吗？”

    “你有没有完成任务？游戏说只要配合女巫杀死公主就可以了，我拿的是侍从的身份，雪天拿的是巫医的身份，南挽好像拿的是女巫身份。估计只要我们配合南挽杀死公主就完成任务了。”

    黑衣男子叽叽喳喳说个不停，不等谢因套话，他就把谢因困惑的问题解释得清清楚楚。

    真相瞬间大白。

    南挽从来不是什么守护使者，而是天命要杀他的女巫。

    她故意接近他，就是为了找机会害死他。

    从头到尾都没有什么怜惜，只有一场精心准备的骗局

    “谢因，你怎么不说话？”黑衣男子奇怪道。

    谢因目光漠然：“巫医跟南挽的是一伙的？”

    “对啊！雪天是南挽最好的朋友，你不是早就知道吗？”黑衣男子终于察觉到了谢因的不对劲：“兄弟，你怎么了？”

    “没怎么。”

    谢因声音淡淡，左手毫不犹豫地掐着黑衣男子的脖颈。

    “只是想杀了你。”

    “我……”黑衣男子脸色涨红，似乎没想明白谢因为什么这么做。

    他们本来是关系很好的同伴。

    “你们想要杀我？”谢因眼神阴鸷，“那我就先杀了你们。”

    “不……”黑衣男子想要求救，可脑子里却突然多了一串记忆。

    记忆里，他背叛了谢因。

    ……

    “谢因，我欠你一条命，今后会还给你。”

    他是被弃者，那个害死谢因的人。

    他本来想找谢因赎罪，可却阴差阳错和谢因进入了同一块地方。

    “谢因。”被弃者眼神复杂，他曾经幻想过无数次他跟谢因见面的情景，是针锋相对，亦或是行同路人。

    现在的一幕是他没想到的。

    谢因明显不记得他是谁，可就算这样，对方还是想要杀死他。

    原来这就是报应。

    被弃者苦笑，跌跌撞撞，他还是无法逃脱。

    算了，反正他欠谢因一条命，现在这般，就当两清。

    被弃者放弃反抗，任凭谢因缓缓加重手上的力道。

    “小心……游……游戏。”

    被弃者想要提醒，可话还没说完，他就咽了气。

    看到这一幕，谢因的心突然颤了一下。

    脑海里闪过几许凌乱的片段。

    但闪的太快，他一点都没看清。

    “谢因。”南挽看着他，眼神复杂。

    “你是来为他报仇的？”谢因语气森冷，“南挽，你原来一开始就在骗我。”

    “我……”

    南挽想要开口反驳，但不知道该说什么。

    从事实来看，她确实欺骗了对方。

    谢因笑了一下，没什么情绪：“作为欺骗我的代价，你就永远留下来吧！”

    “你……我……”

    南挽骤然哑声。

    谢因偏过头去，故意不让南挽看到他此时的表情：“如果你不愿意，可以走，但我今后再也不想看到你。”

    南挽是女巫，能力远胜于他，如果想离开的话，轻而易举。

    他不会阻拦，最多永远把对方埋在心底。

    气氛一下僵持。

    万籁俱寂中，他听到了脚步声。

    谢因低着头，视线只能看到那靠近的黑色衣角。

    南挽轻轻抬起谢因的头，露出一双通红的眼睛。

    “怎么还是这般喜欢把事藏在心底？”

    听到这话，谢因眼眶微热。

    是她先骗他的，也是她先抛弃了他？

    他就算说出来，也改变不了什么，那还不如选择不说。

    “唉。”南挽叹了一口气，伸手抱住了谢因。

    在玩家心目中，谢因是孤傲的。

    他站在高处，让人觉得这个人骨子里都是冷的。

    但在南挽心目中，谢因从来不是这般，他有血有肉，特别真实。

    谢因听不懂她在说什么，只知道他要是没抱紧，南挽就离开了。

    “我不会走的。”南挽郑重承诺，“今后不管你去哪，我都会陪着你。”

    “所以……”

    南挽凑近谢因。

    “所以你快想起来吧！”

    如非可以，她一定不会让谢因这么快恢复记忆。

    可现在时间已经不多了。

    (本章完)

