    在家门口，被一众大青山人盯着，陈支书一家人吓的够呛。

    “警察你可要为我们做主，我们是好人，我们都是一个屯的啊。”三个中年男子嘴里簌簌抖颤的求饶，心底是怕了。

    “现在知道让我为你们做主了？一个个都给我站好了。”宋队长冷哼了一声，平常来这里，这些人可不会像现在这般老实配合。

    那边三个中年男子急忙站起来，顺手把躺在地上的陈支书扶起来，父子四个人都是老实的站在门口处。

    “今天下午货车侧翻，货物被哄抢，驾驶员也被打伤了，到底是谁撺掇的，是谁出的手，老实交代。”宋队长沉声道。

    “这……。”陈支书犹豫了一下，好似有所顾虑。

    “难道是你的三个儿子干的？”宋队长忽然目光冷冷的看向那三个中年男子。

    “不是，不是我儿子，当时车辆刚侧翻的时候，我看对方车身挂着大青山的名号，就没敢让儿子过去。”陈支书急忙表态道。

    “不是我们，我们当时只是在一旁看了看，绝对没有哄抢。”

    “是啊，我们只是看看，就回来了。”

    “那车身二十多米长，很少有这么大的重卡从三道坎通过，我们也担心惹了不该惹的人，当时看了一眼就赶紧跑回来了。”三个中年男子七嘴八舌纷纷解释道。

    “看来你们也知道大青山惹不起，行了，我为你们介绍，这位就是大青山的掌舵人李先生。”宋队长往后面退一步，伸手介绍旁边的李扬。

    “啊！”陈支书父子四人顿时傻眼了，大半夜的大青山的李先生竟然来这个穷乡僻壤了，为了那几十吨的货。

    四个人吓坏了，再看四周一道道人影，念及大青山的威名，特别是当日大青山人从东三省带走五千辆重卡，连三大重卡集团都惹不起，特别是城外被东三省当地势力阻击，近六千大青山人硬生生一轮就冲垮了对方。

    东三省的人悍勇，自古有之。

    可遇到大青山人顿时高下立判，所以一段时间内，东三省的人还是很敬畏大青山的。

    “李先生饶命啊，我们父子四个人真的没有参与。”陈支书这个时候完全服了，膝盖一软，扑腾一声直接跪在了雪地里。

    三个中年男子也不由分说，倒头就跟着跪下，一个个脸上满是畏惧之色。

    “大青山从不无罪而诛，有没有罪，要看你们怎么做了。”李扬沉声道。

    “李先生，我如果说出是谁，你们敢抓他吗？”陈支书咬了咬牙道。

    “只要是他做的，不管是谁，不管在东三省有多大实力，都跑不掉他。”李扬说道，看了一眼陈支书道：“大青山家大业大，并不是掣肘，而是为了更好的保护大青山人，你尽管说吧，我倒是想看看，对方是什么来头，竟然敢哄抢大青山的货。”

    “是麻三过来撺掇的，村子里有不少人都参加了，不过我们父子四人没有参与。”陈支书咬了咬牙，没再犹豫直接说道。

    “麻三？陈支书我知道你和麻三又仇，可别乱指认。”宋队长皱了皱眉，看了一眼陈支书，有些事他是多少知情的。

    “宋队长你心底明白，咱们三道坎虽然有些乱，可胆敢哄抢几十吨的货物，呵，这些年可是头一遭，在城外能指挥这么多人参与哄抢，除了麻三，怕是找不到第二个人了吧。”陈支书沉声道。

    “怎么？这个麻三是东三省不能惹的人？”李扬平静道。

    “麻三这个人有些难惹，旗下涉及各个行业，其中也包括农产品生意的，手底下不少车队和人员，在这块土地上很吃的开，平常和各个村子里都有联系，你说他有大问题吧，很多事不经他的手，还真查不到，如果说没有问题，平常打架斗殴抢夺市场，可是没少干，不过这个家伙一般都在市里，不归我们穷乡僻壤的三道坎派出所管。”宋队长苦笑道。

    “麻三的事情，我来解决，如果没有什么事情的话，就把人先召集起来吧。”李扬点了点头。

    宋队长点了点头。

    “都听到了，赶紧喇叭支起来，把人喊起来村口集合。”宋队长对陈支书说道，随后提醒道：“让你们村子里的人别想跑，你们村也就千把口子人，这次大青山围在外面的人足有数千人，给你们扎个翅膀，你们也别想飞出去。”

    “有这么多人吗？”陈支书一愣看向李扬，有些懵逼了，心底更是庆幸，这大青山李先生突然来到这里，看来不是想简单处理这件事，怕是要闹大了啊，这麻三估计是踢了铁板了。

    李扬淡淡的看了他一眼。

    “是，是，我这就喊人集合。”陈支书连连点头，急忙指着不远处的村委办公室的方向，随后就带着人赶紧过去了。

    邱泽天没想到事情，如此的顺利。

    等到了村委办公室，陈支书就赶紧打开了喇叭，大半夜的开始喊话了。

    “所有陈留庄的村民都起床了，赶紧到村口结合。”

    ……

    陈支书又喊了几句，旁边的大儿子跑出去看了看，随后又赶紧跑了回来。

    “爸，外面灯都还是黑的，都没人回应，估计大半夜，还以为你吓咋呼的。”陈家大儿子冷的跺了跺脚，随后苦笑道。

    陈支书一手拍了拍话筒，随后一手叉腰，另外一手捏着话筒。

    “陈留庄的都听好了，赶紧从他娘的媳妇被窝里给滚出来，两分钟再不出来，老子就派人过去掀你们被子了，娘的，非要等你们白花花的媳妇被看光了，才老实是吧。”陈支书大声喊道。

    果然很快外面稀稀疏疏的每个院子里都亮着灯了，一个个父老乡亲嘴里骂骂咧咧的开始起床了，裹着棉袄朝着村口集合了。

    “李先生，宋队长，这次人应该都会过来的。”陈支书陪笑着道。

    “走吧。”李扬沉色点了点头。

    很快李扬带着人走了过去，果然村口处集合了上千人，一个个在那里交头接耳的，嘴里不时的还骂骂咧咧的。

    “娘的陈老头是喝醉了还是咋的，大半夜的喊人集合。”

    “是啊，这老寡汉自己没有媳妇，也不让人搂着媳妇睡个热乎觉。”

    “等下看看怎么说，一肚子火。”

    一个个村民七嘴八舌的，脸上都挂着不爽。

    就在这个时候李扬等人走了过来，陈支书的三个儿子也先一步过去，一一进行了检查，害怕有遗漏的，到时候出了事让自己父子四人担责任了。

    “都查了，没有漏掉的。”陈家三个儿子纷纷道。

    “李先生，宋队长，人都到了，这次我可是全力配合了。”陈支书急忙躬着身，陪笑道。

    李扬点了点头。

    “陈老头你到底整什么幺蛾子，大半夜的喊我们过来，还喊外人来，是耍猴的啊。”

    “是啊，今天不把话说清楚，和你没完。”

    “到底几个意思。”一众村民七嘴八舌之下个个脸上挂着不爽，嚷嚷着要陈支书给个说法。

    “下午不让你们哄抢货物，你们非要去，现在好了，债主找上门来了，一个个还不老实配合，赶紧交出来，毁坏的就原价赔偿，非要等会跪下来求饶，才知道怕吗？”陈支书冷哼一声道。

    此话一出，众人才知道是什么事。

    “屁的债主，那货车侧翻了，货物都散落在我们陈留庄的地里了，那就是我们的，什么叫哄抢啊，捡自己地里的东西也犯法啊。”一个村民大声喊道。

    “就是，年年都是如此，没有让他们赔偿土地毁坏的钱，就便宜他们了。”

    “大半夜的竟然还敢找上门，真当我们好欺负的，赔个屁，都吃肚子里了，明天早上给你们拉出来，要不要啊？”

    “陈老头，你坑自己村子里的人，妥妥汉奸啊。”

    “妈的个棒子，陈老头你特么的真怂啊，我们村这么多人，你竟然伙同外地人，你怕个锤子啊。”

    一个个村民嘴里嚷嚷道，眼眸内满是鄙视，毫不畏惧的看向李扬等人，更有甚者，还有人从旁边抄起冻了一夜的雪团子，又冷又结实，齐齐抛向了大青山人。

    此刻附近只有几百个大青山人，他们往前一步挡在了李扬的面前，挡住了那些雪团子，纷纷扭头看向李扬。

    只要这个时候李扬一句话，他们就能瞬间摁趴下这些桀骜不驯的陈留庄人，别说是他们家门口，就是把附近几个庄的人都喊过来，大青山人也无所畏惧。

    三十万大青山人，随时都能通过各种途径在一天之内，空降到东三省。

    陈支书冷笑的看着自己村子上的这些人，平常不听使唤，等下有一个算一个，有你们跪地求饶，大哭的时候。

    宋队长想说话的，李扬抬了抬手，后者没再多言。

    “是谁对你们动的手，过去把人揪出来。”李扬喊过来受伤的十个大青山人，随后从他身后走出来那十个大青山人。

    那十个人目光扫视着近千人的陈留庄的村民，直接大步走进去，去抓人。

    “娘的，欺人太甚，真当我们陈留庄的爷们没有种吗？”

    “兄弟们，一起上。”

    “我就不信，他们这几百人还能翻了天不成的？”

    ……

    几十个陈留庄的村民嗷嗷叫，对着走过来的十个大青山人就主动的期身而去，直接挡住路，大有随时就要出手的打算一样。

    李扬冷笑一声，比人多？这个时候，他挥了挥手。

    很快从陈留庄村子四周突然一道道的身影，纷纷快步冲了过来，一个个速度奇快，一群群的人数甚巨，很快就来到了村口辽阔地段。

    这些人明显纪律性很强，走动之间没有散漫之色，齐齐的汇聚成严谨的队形，一排排的站定，只用了五分钟不到的时间，连同附近的几百个大青山人，三千大青山人集结完毕。

    这些大青山人一个个面色沉静，周身气势在雪夜里勃发出汹晖的气势，一看个个都是百战，骁勇之兵。

    突然间出现的几千人。

    不但陈支书父子四个人脸色一变，就连刚刚叫嚣的陈留庄村民都懵逼了，刚刚冲过去叫嚷的村民一个个缩了缩身子，往后面退去。

    陈留庄的妇女和孩子吓得脸都变了，缩在原地。

    那些陈留庄的男人们也是面露畏惧，不断的往后面退去。

    很快十个大青山人走过去，把参与攻击他们的人拽了出来，那些人的父母妻儿想拦阻，但在三千大青山人的威慑下，一个个吓得跪在地上哀求，却不敢真的拦阻。

    有几个年轻汉子还想还手，刚一出手就被大青山人给摁趴在了地上，脸贴在冰天雪地里，疼的嗷嗷叫。

    “啊啊，我错了，我不该动手。”

    “我知道错了，求爷爷手下留情啊。”

    总有不安分的，还有想趁着动静大想跑的。

    一个个大青山人上前挡住，遇到敢反抗的，便是一脚踹到，给摁趴在地上，攥着对方的胳膊，像是提着小鸡一样，给拎了过去。

    这样的场景此起彼伏的发生着，只要敢率先动手的，大青山人可没有惯着他们的打算。

    大半夜的突然被数千人围着，撒泼卖混明显行不通。

    这个时候陈留庄犯事的人，心底怕啊，畏啊，恐啊。

    大概有四十多人被拽了出来之后，簌簌发抖的靠在一起，不敢抬头，被几千人盯着，噗通一声直接齐刷刷的跪在了冰冷的雪地上。

