    “不，这不一定有结果，话说灰雾能占卜出来穿越者的身份吗？”

    “毕竟我的穿越也与这片灰雾有关，应该是有可能占卜出来的，可以试一试。”

    克莱恩沉思着。

    犹豫了一下，克莱恩面前的羊皮纸呈现出来了一条占卜语句：

    “琼恩来自地球。”

    接着他握着银链，让黄水晶吊坠只差一点就接触到了羊皮纸上的单词，克莱恩半闭住眼睛，默念道：

    “琼恩来自地球。”

    “琼恩来自地球。”

    ……

    重复七遍之后，他睁开双眼，望向灵摆。

    此时，灵摆既没有顺时针旋转，也没有逆时针旋转，它静静地悬停在原地。

    “有干扰？”克莱恩有些疑惑。

    “应该是前置信息不够？”

    克莱恩还没见到过在灰雾上占卜被干扰的情况。

    “对了，我好像知道琼恩的生日！”

    克莱恩想到了之前琼恩找过自己占卜，向自己提供了他的生日。

    他回忆了一下，最终将琼恩的出生年月日具现在了羊皮纸上。

    又斟酌了一下，克莱恩再一次确定了占卜语句，“琼恩的来历。”

    这一次，他打算使用梦境占卜法。

    拿着那张羊皮纸，克莱恩后靠住椅背，先在脑海内回想了一遍琼恩相关的事情，接着默念了七遍占卜语句。

    迷蒙的梦境之中，克莱恩环视了一下，但却发现这里是一片黑暗，或者说是一片虚无。

    他有些疑惑，接着，他又像是突然察觉到了什么似的，抬起了头颅。

    那是一张巨大的面孔。

    祂以手遮耳，以手捂鼻，以手闭目。

    祂的手臂虚幻而真实，也正因此重叠在了同一张面孔上显得是那么和谐，自然。

    看到祂的那一刻，克莱恩顿时感到了自己的大脑如同被无数根长针穿过。

    这使得他目眦欲裂，捂着头颅倒在了灰雾的宫殿之上

    “呃啊啊！”

    那一刻，克莱恩在灰雾之上不断翻滚，他感到自己的脑浆都快摇匀了。

    这可怕的痛苦持续了两三秒，克莱恩的思考能力才逐步回归。

    克莱恩扶住了高背椅的扶手，艰难的站了起来，他有些茫然与惊恐。

    我又将占卜指向了神灵？

    他的背后站着一位神灵？

    还是说他的来历与那位神灵有关？

    他喘了一口气，抬头环顾四周，这一次占卜与那一次直视烈阳的经历不同，这一位神灵明显没有对灰雾造成任何伤害。

    但可惜的是，与上一次直视烈阳获取了歌颂者途径的魔药配方相比，这一次直视神灵的经历没有收获任何知识。

    这让克莱恩感觉有些可惜。

    这就像白挨了一顿打还没有任何收获。

    毕竟之前挨了太阳神的一顿打好歹还收获了歌颂者途径的一系列的魔药配方。

    不过这样的想法肯定是不对的，这也太不尊重一位神灵了。

    他克莱恩向来对神灵都很尊重。

    这时，克莱恩突然想起来了“死神”之前在塔罗会问过的一个问题，很显然，他问的那位神灵的特征很显然和自己占卜出来的神灵的特征相重合了。

    “下一次琼恩如果再问到这个问题，愚者先生可以回答他了，我要怎么说呢？我应该说，是的，我知道祂，祂就在你背后站着给你撑腰呢。”

    “不知道琼恩背后的神灵是不是一位邪神？”

    “如果按照教会的规定，祂确实是邪神。”

    “祂对琼恩的态度是怎样的，毕竟琼恩可不知道祂在背后为他撑腰。”

    “话说我要不要提醒一下琼恩呢？”

    克莱恩揉了揉自己的太阳穴，稍稍缓解了一下自己的精神状态。

    “不管怎样，琼恩.雪诺的来历绝对有问题，并且他大概率也是穿越者！”

    “这么说，他也能看懂罗塞尔日记？”

    “那愚者先生的面目会不会被他看穿？”

    “应该没有吧。”

    克莱恩安慰着自己。

    但他想到了琼恩在塔罗会上一次又一次有意无意的提醒，总感觉他好像知道了什么。

    这让他感到有些捉急，有些脚趾头扣地板的尴尬。

    “他不会已经知道了‘愚者’先生的真面目了吧，他不会已经知道克莱恩这个人正在装模作样地当神灵吧。”

    “应该不至于，克莱恩这个身份可是从来没有和愚者先生产生关联，他没有理由能发现的。”

    “他应该会以为‘愚者’先生，这位未知的存在可能是穿越者，毕竟愚者先生能看懂中文，而克莱恩这个身份，他只在现实中见了我两面，克莱恩穿越者的身份是没理由会暴露出来的。”

    克莱恩想到了“死神”对愚者额外恭敬的态度，他又觉得问题应该不大。

    “话说琼恩会不会是那位神灵的眷者啊。”

    想了想，克莱恩觉得很有可能。

    一位神灵的眷者？

    想到这里，克莱恩有些不太敢拉对方进入塔罗会了。

    万一对方察觉到自己是一个冒牌神灵，自己的处境岂不是有些危险。

    但不拉对方进入塔罗会的话怎么和其他成员解释。

    “死神”先生已经死了？

    “死神”先生冒犯了我，被我禁止加入塔罗会了？

    “这太牵强了，不行。”

    “算了，还是交给占卜来决定吧。”

    当然，这一次，他不敢使用梦境占卜法了。

    最安全的占卜方法还是灵摆法，即使占卜不出来，也不会有危险。

    他具现出羊皮纸，思考了一阵，在上面写道：

    “琼恩.雪诺的存在对我有危害。”

    接着他默念七遍之后，再一次睁开眼睛，看向灵摆。

    由于这一次占卜涉及自身，占卜并没有像上一次一样失败。

    此时，黄水晶吊坠正在幅度缓慢地逆时针摇摆。

    这代表着琼恩的存在对他基本上没有什么危害，或者危害不大。

    “不管怎么，先把愚者的马甲维持住，实在不行，把克莱恩.莫雷蒂这个愚者先生的眷者的身份抛出去。”

    “反正现在我在暗处，他在明处，这让我方便观察他对穿越者同行的态度，反而是他无法判断‘愚者’先生对‘穿越者’的态度。”

    “这样看来，优势还是在我的。”

    克莱恩内心想道。

