    

    升学的事情没有那么快，要等到明年三四月份，虽然因为月咏小萌还有黄泉川爱穗，叶离想要到某高中就读，但还没有真正决定。

    从曾经的“天才儿童”变成现在的“天才少年”，叶离是有资格待价而沽的。

    就像御坂美琴到常盘台就读，虽说要遵守校纪校规，但她也是拥有一些特权的。

    具体是什么特权，只有她自己以及校方知道，这种暗地里的交易怎么可能会公布出来呢。

    还有叶离就读栅川中学，平时不上课都没人管他，这就是入学前谈好的条件，而且还是校长先生亲自跟他谈的。

    除了这个还有津贴啥的，都比普通学生高很多。

    这些不用多说。

    “您就给我介绍介绍吧，都是那些学校，都让您帮忙了，怎么也得把话说完不是。”

    说完也没有什么用，毕竟叶离这个学生很自由，这里面就包括思想上的自由，谁都不知道，他下一秒会有什么想法。

    就像当初升国中的时候，突然选了个普普通通的栅川中学，让很多人大跌眼镜。

    当然事情是这样的事情，该说的话还是要说。

    就介绍介绍吧。

    ……

    今年才升到国中一年级的初春饰利、佐天泪子她们，还不需要考虑高中的事情。

    就是最近几天的佐天泪子，关于某件事情，感到很苦恼：她每天都有收到衣服，而且一天还能有好几件，都是叶离送的。

    偏偏不是当面送，而是让人送到宿舍，让她连拒绝都做不到，只能无奈的签收。

    而且送的那些个衣服，全部都是女仆装，各种款式都有，有些光是看着都觉得害臊。

    趁着午休有时间，就跟初春饰利提了一下自己的烦恼，想要初春饰利给她出个主意。

    但初春饰利可没有主意，只是有些羡慕：“佐天同学平时很少跟前辈见面的吧，但前辈真是喜欢你呢，我跟前辈认识那么久，可没有收到过衣服。”

    但她吃了很多蛋糕，因为她喜欢吃甜食，叶离知道这一点，才经常给她买蛋糕的，当然有时候就是买别的点心。

    而且说是这样说，初春饰利也不想要衣服，只要有甜食，她就已经很高兴了。

    但衣服跟甜食不同，从那些衣服的布料、做工来看，一套衣服能买很多蛋糕呢。

    而且那些都是女仆装，正常的情况下，有几个人敢穿着那些奇怪的衣服跑到外面闲逛的？

    “喜欢啊……”

    事到如今，不止几个朋友，连佐天泪子自己都觉得，有可能真的就是这样。

    但就是因为这样，她才会感到烦恼，还有点不自信；元气满满的笑容下面，少女的心灵，其实隐藏着自卑的情绪。

    因为自己是level0、成绩也不是很优秀，性格、样貌、身材等，她都觉得自己很普通。

    特别是能力等级这方面，是她自卑的主要因素。

    而叶离很优秀，前几年还是天才儿童、如今是天才少年，将来的成就不可限量；

    虽然能力说是level0，但从前几天帮她抹掉眉毛的墨水来看，叶离还隐藏着某种秘密。

    基于这样的因素，佐天泪子就有点不敢想；但从叶离的种种表现来看，好像确实有这种可能。

    于是就很是心烦、很是苦恼，不知该怎么办才好。

    而说到“喜欢”这种事，初春饰利倒是突然想起固法美伟对她做出的忠告。

    但犹豫了一下，还是没有说。

    佐天泪子没有继续这个话题，而是换成别的：“暑假就要到了呢，初春，你有什么安排吗？”

    “能有什么安排，都是跟平时差不多，又不能离开这里，想要出去是很麻烦的。”

    学园都市的学生都是从小就来到这里，出去的次数是很少的，因为进出管理很严格。

    不管是暑假、春假，还是别的什么假，学生们都是待在这里，基本不会想要出去，就算想念父母，也是用电话等工具进行交流。

    当然也是因为远离父母，住的又是宿舍，要自己照顾自己，学生们就比较坚强独立，也比外面的同龄人更显得成熟。

    佐天泪子的暑假，也还没有什么安排，正好现在跟初春饰利商量一下，看看能一起做些什么。

    ……

    考试还是很容易的，基本就是一天内搞定，就像平日里的那些随堂小测验那样。

    就是给一个学期的学习，做一个总结而已。

    不用在意。

    平日里都不上课的叶离，考试也是提前交卷，老师们同样提前批改完毕：全部正确，满分。

    面对这样的同学，其他的学生除了佩服，也没有其他的情绪，就是非常的淡定。

    因为很明显：他们都不是一个等级的，没必要比较。

    叶离也觉得无聊。

    但过了今天就是暑假，接下来又是优哉游哉的生活，这怎么都算是一个好消息。

    虽然跟他平时的生活，好像没有多少区别。

    结束考试还没有到放学时间，但叶离已经离开学校，一路飞奔来到某高中门前。

    跟校长先生说到高中，就想起月咏小萌，想到这个萝莉老师，就忍不住跑过来了。

    某高中还没有放暑假，今天也没有什么考试，还是正常上课，现在也没有到放学时间，学生们都还待在教室里。

    叶离的目标不是学生，而是这里的老师。

    很顺利的进到学校里面、很顺利的来到教室办公室，但没有见到几个老师。

    仔细瞄了几眼，发现有个姑娘趴在桌子上面，正呼呼大睡的，口水都快流出来了，真的是一点淑女的形象都没有。

    黄泉川爱穗是教体育的，这会儿没有课程安排，当然是有时间在这里睡觉。

    叶离悄悄的走进来，走到她的身边，犹豫了一下，还是没敢试试她的柔软度。

    只等拍拍她的肩膀：“爱穗酱，醒醒，人类只剩我们了，快点起来研究一下传宗接代，让人类这个族群延续下去吧。”

    “嗯~嗯嗯嗯~”

    黄泉川爱穗嘟囔着什么，很嫌弃的推开他的手，脑袋换个方向，继续睡。

    叶离则是蠕动着自己的手指：“再不起来的话，那我可就直接上了啊，我上了啊！”

    黄泉川爱穗还是呼呼大睡，没有任何的回应。

    于是叶离就把他那罪恶的双手伸向沉睡姑娘的胸……

    ……

    没过两分钟，就是放学时间，整个学校顿时变得热闹起来，学生们欢呼着脱离牢笼。

    月咏小萌拿着教科书，哼哼着小曲儿走回办公室，进门就看到有个人趴在地上，而她的好友黄泉川爱穗则是揉着自己的手。

    众所周知，力的作用是相互的，揍叶离的时候用力过猛，她自己也受到伤害。

    月咏小萌看看好友、又低头看看趴在地面上的少年，很容易就认出是叶离？

    走到叶离身边蹲下来，用手指捅捅他的身体：“叶离酱，还活着吗？”

    正说着，其他的老师也回来了，看到躺尸的少年，都觉得有点莫名其妙。

    月咏小萌赶紧说道：“快点起来，这样影响不好。”

    叶离转过头，看向月咏小萌。

    但她的小裙子把她保护得很好，看不到美丽的风景线，只能撇撇嘴爬起来，活动活动身体。

    “爱穗酱，你下手也太狠了，不就是摸了一下嘛，你还经常把我的脸往那里怼呢，我的脸摸得，我的手就摸不得了吗？”

    这句话一出，立刻引发老师们议论纷纷。

    摸了一下？

    那里？

    这到底是什么情况？

    黄泉川爱穗再次握紧拳头：“你小子再废话，信不信我让你看不到明天的太阳？”

    听到这句话，叶离立刻蹲下来，扑进萝莉的怀抱，脸蛋在她的胸上蹭着。

    “小萌老师，你要保护我啊！”

    “叶离酱……”

    “快给我放开小萌啊，你这个混蛋！”

    “砰~！”        

