    “叶晨！”

    萧梦雪和张馨然两个女人眼中都是欣喜，流着兴奋的眼泪呼喊。

    叶晨脸色很苍白，虽然嘴角鲜血被擦拭干净，但依然有淡淡的痕迹。

    他虽然心口就像是塞了团棉花般难受，但还是想要坐起来。

    萧梦雪已经直接扑过来，将其压住，“别动！”

    “我没事了！都过去了！”叶晨抱住萧梦雪的柔软娇躯，平静的安慰道。

    萧梦雪心中充满了踏实的幸福，这一刻，她都希望放下所有的问题与苦恼，然后远离滨海，远离开这一切，没有痛苦，没有仇恨的与叶晨在一起，哪怕就算是没有真正的姓爱，也可以天长地久的守候。

    关于龙山的事情，她并不想告诉叶晨。

    叶晨与她相拥了片刻后，轻轻的拍了拍她光滑的后背问道：“龙山的事情怎么样了？”

    “龙山没事啊！”萧梦雪故意表现的非常平静，没有说龙山的事情。

    萧梦雪不是一个会撒谎的人，所以现在真的撒谎，明显表情不自然，目光躲闪。

    叶晨望着她美丽的鹅蛋脸，杏眼闪烁，在不停的躲避自己目光，噗嗤一声笑了。

    萧梦雪闹了个大红脸，看向叶晨，“你，你笑什么？”

    “我老婆撒谎这样可爱，我当然觉得好笑啊！”

    “你，你……”萧梦雪被说的脸通红，杏眼中都是紧张慌乱，更是充满了羞赧。

    “龙山要是没有人要，那才怪了呢！”叶晨目光看向棚顶，非常笃定。

    “你，你知道？”

    萧梦雪疑问。

    “我放弃龙山，就是为了让对方来争夺龙山，这个龙山，说白了，不知道有多少人想要呢！”

    叶晨停顿一下，“过去，因为我和萧家在，很多人在保护这个龙山，现在我们放弃了，那些人的贪婪自然就会暴露出来。”

    “而且这个龙山本来就是一个烫手的山芋，无论是谁接手，另一方都会来抢夺，除非双方之间是合作关系。”

    萧梦雪听得有时揪心，有时惊讶，有时担心，但她始终秋波含情的看着叶晨，明眸似乎就长在了宝贝老公叶晨的身上，一刻都不想转移，“那，那你怎么办？”

    “我今天说的明白，我是不主动去复仇，但我不等于不复仇。”叶晨脸上露出冷酷笑容，“来的还是要该杀！但现在我不去主动成为人人喊打的对象。”

    “龙山呢？”

    “他们弄去吧！想要得到的人，自然会全力以赴，到时候我看他们怎么办？我才不相信他们会像叶家一样，二十年不开发。”叶晨说的反而更加平静。

    萧梦雪此刻冷静下来，知道叶晨这是以退为进，目标还没有离开龙山和家仇，只是将这件事给公开化了。

    想到过去，就算是萧家保护龙山，但也是名不正言不顺，那是人家叶家的基业。

    但是现在，不一样了，叶晨的放弃，变成了别人的，他们自然不会守着一个破龙山过日子。

    萧梦雪对于叶晨的这个做法非常开心，美丽的脸上露出笑容，更是张开丰润的香唇，主动吻在了叶晨的嘴上。

    叶晨想到自己有这样的美丽老婆，看得到吃不着，内心都是说不出的遗憾，于是将其抱紧，两个人沉浸在热烈的亲吻中。

    张馨然已经悄悄的离开房间，她虽然很心痛，但是依然对两个人的幸福充满祝福。

    萧梦雪看到叶晨已经开始动情，害怕蛊毒再伤害他，连忙用力咬了一下叶晨的舌头。

    叶晨感受到疼痛，清醒过来，与萧梦雪分开。

    萧梦雪美丽的脸上布满红晕，就像是盛开的海棠花般美丽妖艳。

    叶晨真的很喜欢，抬手托住萧梦雪的脸，“我以后要专心研究医术，一定会找到破解方法，到时候我就可以睡你了。”

    噗嗤！

    萧梦雪被叶晨的话逗笑了，“你不是想要离婚的吗？”

    “你不也不是那个女猪八戒吗？”叶晨笑着反问。

    “去你的！”萧梦雪红着脸娇嗔。

    “我一定会让你成为女猪八戒的。”叶晨一脸正经。

    “你，你说什么？”

    “我把你拱了，让你给我怀个孩子，你不就成为女猪八戒了吗？”叶晨满脸爱意的说道。

    萧梦雪脸颊红扑扑的，虽然听起来非常难听，但还是很幸福的说道：“那我是不是就要为成为女猪八戒努力了？”

    叶晨抬手轻抚她的秀发，“傻丫头！你竟然还当真啊！”

    “那是当然了！我必须要当真啊！”萧梦雪红着脸说道。

    “龙山谁得到了？”叶晨突然问道。

    “孙茂山！”萧梦雪虽然觉得叶晨问的突然，但还是如实告诉。

    “看来汇能投资集团对于这个龙山更在意。”叶晨倒是有些出乎意料。

    “你觉得谁应该在意才对？”

    萧梦雪疑惑反问。

    “御龙道啊！”

    叶晨想到洞穴里面红色龙形玉，还有那些蛇，若是御龙道得到，才算是正常的。

    但是现在，完全就不是那么回事。

    “现在龙山整体出售，你的医院怎么建设？”

    萧梦雪询问。

    “还是在龙山建设。”

    萧梦雪脸上露出疑惑。

    叶晨笑着解释道：“我说的是把龙山除了那片地的地方归还，又不是把龙山归还，再说了，我也没有给他们签字走手续，他们岂不是太急了？”

    “这……”

    萧梦雪忽然觉得，好像是这么回事？

    “我估计李凌霜都要迫不及待的来找我了。”叶晨笑道。

    “她？”

    嗡嗡！

    叶晨使用的萧梦雪手机震动起来。

    萧梦雪看到是陌生号码，看向叶晨。

    “接听吧！虽然这是你的手机，但对于他们来说，想要知道一个手机号码不是难事。”叶晨说道。

    “你好！哪位？”萧梦雪不废话，已经接通，直接免提问道。

    “萧梦雪？！！”另一边传来李凌霜的声音。

    “是我啊！”萧梦雪说的非常平静自然。

    “叶晨呢！”

    李凌霜冷声问道。

    “老婆！”叶晨突然喊道。

    萧梦雪脸上充满幸福。

    而另一边的李凌霜则是心头一颤，多么希望这是在呼喊自己。

