
　　崛井去找真田良介叙旧了。

　　大古没跟上去，他现在的心情很复杂，他不知道该怎么和崛井说真田良介已经变成了怪兽的这件事实。

　　大古看得出来，崛井很在乎自己的这个朋友，在来时的路上，大古从崛井说到真田良介时那表情就看出来了。

　　“大古前辈，你打算怎么办？”林克问道。

　　大古看了一眼还在水池里的林克，摇头叹了口气，“我也不知道该怎么办。”

　　“既然不知道怎么办，要不要下来陪我们游泳？”林克建议，“就当是给自己放个假了。”

　　“这样不好吧，我总是担心真田良介无法掌控那份怪兽的力量，伤害到这里的大家。”大古有些担忧地说道。

　　他忍不住朝不远处的崛井和真田良介看去。此时崛井和良介正坐在一张桌子边，气氛和谐地叙旧着。

　　林克笑道：“别担心，我们两个都在这里，就算真田良介变成了怪兽，我们也能立刻阻止他。”

　　大古微微沉吟，问道：“真，你那个道具一年只能使用一次吗？”

　　林克点点头，“是啊，用了龙珠后，接下来的一年内都无法再次使用了。如果遇到什么更大的危机，我们就失去了一个底牌。”

　　大古叹了口气，忽然站起身，朝崛井和真田良介走去，“我去看看真田良介到底是什么人。”

　　看着大古离开的背影，林克摇头一笑，随后他不再关注崛井他们，而是帮助星古在泳池里学习游泳。

　　大古走到崛井和良介的桌子旁，对崛井笑道：“崛井，这就是你说过的朋友？”

　　“是啊，我介绍一下，这是我在胜利队的同事，圆大古；这就是我和你说过的真田良介。”

　　“你好。”

　　“你好。”

　　真田良介很优雅地站起身，和大古握了握手。

　　大古微微一笑，装作不在意地问道：“听崛井说，您是宇宙开发研究中心的主任，真好啊，你们还有假期来这里度假。”

　　真田良介笑道：“我不久前身体有些不适，便请了假来这里修养。”

　　崛井关心道：“良介你身体怎么了？”

　　“没什么。”

　　“真的吗？”

　　“啊，嘶……”

　　真田良介忽然捂着胸膛满脸扭曲地倒地，大古和崛井赶紧上前去扶他，崛井担忧道：“喂喂，良介，你真的没事吗？”

　　“啊，没事，让，让我回房间休息一会就好了。”真田良介强忍着身上的疼痛说道。

　　“要不我们送你去医疗中心治疗吧？”大古建议道。

　　“我真的没事！”

　　真田良介说着，执意要往酒店的方向走去，神情十分抗拒要去医疗中心的建议。

　　崛井和大古只好扶着他回酒店。

　　只是在路上，大古心里忍不住猜测：真田良介突然变成这样，是因为身体里的艾勃隆细胞开始发作了吗？

　　他有些担忧。

　　担心真田良介回到酒店的时候，会控制不住变成怪兽，到时候酒店里的人们……

　　[别担心前辈，他不会在酒店里变身的。]

　　大古看向游泳池。

　　游泳池里的林克朝他挥挥手。

　　大古稍微安心地松了口气，和崛井继续扶着真田良介回酒店。

　　……

　　不一会儿，大古从酒店里走了出来。

　　此时林克和星古已经从游泳池里上岸，并穿好了休闲服装。大古径直过来找两人。

　　林克问道：“前辈，怎么就你一个人？崛井队员呢？”

　　大古笑道：“他遇到了一个大美女，那似乎是他的大学同学，两人正在叙旧，我不好打扰，就先一个人过来了。”

　　“真田良介怎么样？”

　　“唉，他把自己关在了房间里，估计快控制不住自己体内的艾勃隆细胞了吧。”

　　大古叹气，随后担忧问道：“他真的不会在酒店里变身吗？如果他真的在酒店里变身，其他人就完蛋了。”

　　林克摇头，“就我所知，此时的真田良介还有一点良知，如果猜得不错，他会在夜晚的时候去袭击发电站。”

　　大古：“那我们……”

　　林克笑道：“去发电站等着他就可以了。”

　　“好，我们现在就去！”

　　“等等。”

　　“怎么了？”

　　林克哭笑不得，“前辈，不用这么着急，他就算要去发电站，也不会现在去啊，此时天还没黑呢，我们可以先去吃饭，再去蹲伏也没事。”

　　星古点头道：“大古爸爸，我饿了呢！”

　　大古苦笑，“也是，我们先去吃饭吧。”

　　“嘿嘿，大古前辈，这次你有口福了，听说我们这个免费券提供的食物可是酒店大厨提供的。”

　　大古眼睛一亮，“是吗？我还没吃过酒店大厨做的饭菜呢。太贵了。”

　　“我记得胜利队的工资还蛮高的吧？”

　　“是挺高的，不过我也一直没有时间去吃嘛。”

　　“真爸爸，大古爸爸，我们赶紧去吃饭吧！”

　　星古有些等不急地喊道。

　　他的小肚子已经饿得咕噜噜叫。

　　说起来，星古作为纯粹的光之生命体，明明可以不靠吃饭补充能量的，但在林克耳濡目染下，他爱上了地球的食物。

　　尤其是林克做的中国菜，更是受星古欢迎，这孩子最爱吃林克做的辣子鸡，又辣又麻，每次都是吃的满脸涨红。

　　三人正在吃饭，忽然地面震动起来。

　　大古朝外面看去，就看到一只巨大的怪兽出现在天地之间，高耸的身躯遮天蔽日，带给人可怕的压迫感。

　　“怪兽！”

　　“是怪兽！”

　　“快跑啊，怪兽来了！”

　　周围的众人开始恐慌的逃跑，四处乱闯，就像是热锅上的蚂蚁。

　　大古站起身，朝酒店外跑去。

　　林克和星古跟在他的身后，林克看着往不远处走去的怪兽，道：“他在往发电站的方向走去。”

　　大古掏出神光棒，“他这是控制不住自己了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，大古，怪兽出现了！”

　　这时，崛井从不远处跑来，向大古喊道。

　　大古见崛井跑来，将神光棒又塞了回去，“崛井，这个怪兽似乎在向发电站跑去。”

　　崛井朝林克微微点头，道：“果然，诸星先生分析得没错，不知道为什么，这只怪兽似乎很需要大量的电能。”

　　他拿出怪兽追踪器，狠狠看向怪兽，“等我把这东西打到它的体内，我看它还能往哪跑！”

　　说着，崛井将装好追踪弹的手枪对准了怪兽，啪的一声，追踪弹准确射中怪兽，怪兽朝崛井他们这里看了一眼，随后继续朝发电站的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第205章 变成怪兽的人类（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 