    “新来的小子，你起来把商书·太甲中，从头到尾给背一遍。”居于位首的夫子摸了摸自己的胡须，笑着眯起眼，身子斜躺在地毯上。一只手捋捋胡须，另一只手支撑着脑袋，书被放到一旁。

    台下的学生们似乎对他怪异的举动，已经感觉不到什么了，倒是对这新来的挺感兴趣。

    “你说他能背出来吗？”坐在她前面位置的两个人明目张胆的讨论着，根本不避讳。

    “啧……”听到旁边议论的声音，又看到前面躺着的夫子，她心里不由得火了起来，直接从地上站起来。

    “惟三祀十有二月朔，伊尹以冕服奉嗣王归于亳，作书曰：「民非后，罔克胥匡以生;后非民，罔以辟四方。皇天眷佑有商，俾嗣王克终厥德，实万世无疆之休。」”她把每个字都口齿清楚的背出来，在回想这篇文章的时候，她也带入到那种场景里，于是，说话的语调跌宕起伏，听着很有感觉。

    只是不专注听的人，只会觉得她很奇怪。

    “林远青这说话怎么那么奇怪？”那两个人又开始小声议论。

    “呵呵……王霄，你来继续接着远青的背。”夫子发话，那个叫王霄的少年不敢不从。

    “额……”他站起来愣了一下。

    “远青，你坐下吧。”

    “好的。”这名为林远青的少年，其实真实身份是叶梦染。这个名字本来是叶老爷留给铭阳用的，但无奈半路发生了些意外，在二人分开之际，铭阳让她用这个名字进入灵耀城。这才有了她在私塾里的新身份。

    “夫……夫子……我……”他支支吾吾说不出个所以然来，大家都知道，他是因为没注意听，所以，连她背到哪儿都不知道。

    “我听你刚才挺能说的啊，本以为你能背的比铭阳更出色呢。”说着，他从地上坐了起来。“过来吧”

    “我……”那个少年有点害怕了。

    “不要让我再重复一遍。”夫子脸上的笑容越发加深，让人看着觉得越发恐惧。

    “好的。”他慢慢悠悠地走上前去，夫子从桌子上拿起戒尺。他熟练地将身子背对着他，接着，“啪、啪、啪”三声响起，十七八岁的少年忍不住跪在了地上，脸上的表情因用力挤住泪水，而使自己的表情变得十分滑稽。

    “走吧，奖励也领了，回去之后，记得老老实实的跪坐直到结束。”夫子说的话有些恐怖，台下其他学生也被他的这种气势给震慑住，没有人敢在台下窃窃私语。

    “我说过很多次，耐心听人把话说完，此乃尊重。一个不懂得尊重的人，最终，一定会因自己的无知而丧失性命，尤其是在战场上。”说到这儿，他的眼神开始锋利起来，气势一开差点没有收住。

    上午的课程便在这种氛围中结束，只是有些少年在休息的时候，一想到夫子便有种毛骨悚然的感觉。

    “王八蛋，叫你在笑话我。”叶梦染趴在桌子，盯着那个少年小声地骂道。“自作孽不可活。”

    “今天下午，我们要准备打扫一下起居室，毕竟，大家中间又新来一位，都互相照顾下。”夫子饭后差人把学生都叫到一处，简单的交代了下。

    “好~”一听说下午不用上课，大多数的学生开始嗨了起来。

    于是，整个下午，他们把几间起居室从里到外统统都打扫了一遍。又趁着太阳好的时候，还把书拿出来晒了会儿。

    听说能来这个私塾学习的人，大多数都是家里有权势的人，要不就是些有名的富户。所以，这些少年本该是慢慢悠悠干不起活儿的人，却没想到他们手脚麻利，一点都看不出来是富户加的孩子。

    这个夫子很奇怪，他每年收的人不是很多，只收二十个学生。多一个不收，少一个不开班。今年却很奇怪，因为叶梦染来到这儿，是第二十一个。

    私塾是开设在一个府内，这个府很大，门口却没有牌匾，和普通的私塾在外形上有大的差别。但是这里有间很大书房，差不多有两个正房那样大，里面放着许多木制的书架，其中摆了很多竹简、锦帛、纸书。

    至于其它的地方，也和普通的私塾基本上没什么差别。听说。有些地方比其他私塾还过分，比如需要轮流到粪、轮流做饭……所有的事情，基本上都要自己完成。但是，夫子却在他们面前光明正大的使唤自己府内的仆人。

    每次看到这种场景，总会让他们恨得牙痒痒，可又无可奈何，只好忍着火儿继续学习。

    上面所描述的这些事情，都是叶梦染在刚进来的当天，其他学生借此来恐吓她，让她放弃入学的事，至于是真是假还有待考察。

    毕竟，从刚进来的那天到现在，才过去了4天。

    本来，她还窝在客栈里萎靡不振。因为叶府上下被灭口，再加上铭阳下落不明，无论是哪件事情都让她寝食难安。

    突然，有一天，杨绍成跑到了客栈里来找她。他们已经时隔多日未见，再见时，他还是那样意气风发，而她却垂头丧气。

    他来的时候，在门口敲了好一会儿。

    “林兄，你还好吗？”

    “……”躺在床上的叶梦染很烦躁，捞起旁边的被子把头蒙上。

    “林兄，你能给我开个门吗？”杨绍成继续敲门，看他那架势不给他开门，看来是不行了。

    “呼~”被棉被紧裹着的热气无法散开，她憋了一会儿就赶紧把头伸出来。待心情平复点时，她想了下，还是从床上下来给他开门。只是两天滴水未进的她猛一起来有点头晕，差点就摔在了地上。

    “杨兄……别敲门……了。”她艰难的把门打开，便赶紧往回走。

    “多谢，林兄给小生开门。看林兄这样子，请问是怎么了？”他赶紧走到她身旁搀扶着，让她慢慢的回到床上躺在那儿。

    “我……没事……一切都还好，只是最近有些心烦而已。”

    “哦？可否说来让我听听，若是小生能帮的忙，必定全力以赴。”他拉了一个凳子坐在床边。

    “嗐……说来说去，不还是为了……我那……不明下落的……朋友吗……她失踪了……几天……我放放心不下……”她只把这件事说了，至于叶府被灭的事，她没敢说出口，因为害怕自己的身份也由此曝光。

    “原来是这事儿，那在下会动用自己的力量，力所能及的帮林兄找到此人。”

    “好的……谢谢了……”

    “话说回来，林兄，你也需要回到私塾了吧？”

    “私塾？”说到这儿她才想起来，为什么要来灵耀城的目的。于是，她又想到了一件事。父亲让她来这儿学习，却因这事失丧性命。此时，若她去了私塾说不定会找到一些线索……想到这儿，他有点激动，可又想到了铭阳，她的兴致立马下沉。

    “林兄，您是担忧友人下落不明，所以，才不想去私塾对吗？”他一眼就看穿了她的想法。

    “嗯……”

    “林兄不用担心，只管放心的去，至于您那位朋友可以放心的交给我，如若有了消息，我第一时间找人去私塾通知你。”

    “好的……感谢杨兄……这份恩情……来日再报……”

    “不必客气。”两个人嘘寒问暖了会儿，在杨绍城的照料下，叶梦染很快恢复了精神。

    于是，没过多久，就直接去到了私塾，这才有了之前的那些事情。

    “已经过去好久了，怎么还没给我来信？”叶梦染成天望着大门口，希望有报信的人能来找她。不料，几日过去了，关于明阳的消息还是未报。

    “唉~”她深深地叹了口气，刚想从走廊的栏杆直起腰来，却没想到身后站着一个人，自己吓自己差点把魂儿吓没了。

    “你……在这里做什么？”少年的个头比她高，说起话来也不带着任何的情感。本来他只是从这边路过，只是看着她失神的样子，他很好奇，这才来到她身后想一探究竟。

    谁知被她自己吓自己的这个举动挑起笑意，只是他隐忍着笑意，走到她身旁。

    “你这是想家了？”

    “想家？”家这个字总能勾起她的回忆，那些过往就如风一样向她袭来。“差不多是想家了吧。”

    “男儿有泪不轻流，这是我们刚来到这儿时，夫子给我们上的第一节课。”

    “扑哧。”这个课题让她忍不住想笑。“内容是什么？”

    “你来的时候应该也听说过吧，能在这儿上学的人，大多都是权贵家庭。所以，能来到这儿的都是少爷。刚来的那天晚上，夫子安排好了一切事情，却没想到有两个孩子因为想家言语过激，动手打了起来。

    旁边人都在劝架，但夫子却说，谁都不要动手拦他，有怨气的人可以一起上手。只是，打架的对象不能是学生。”

    “不会是……”

    “没错，就是你想的那样。夫子让所有学生向他动手，本来他看上去很瘦，大家都以为他只是个弱不经风的老头。却没想到真正动起手时，他的气势和之前的气势完全不同。所有动手的人都被他打了一顿，有些人委屈的想哭，但夫子说，谁开口把声音发出来，就会继续打。

    于是，所有人都不哭了。夫子告诉他们这就是第一课。”

    “哈哈哈，没想到这个夫子那么有趣啊，平时感觉看上去挺不正经的，没想到严肃起来这么牛啊。”

    “那是肯定的，毕竟，他以前可是个将军呢。”

    “将军？”

    “嗯……”他刚想开口往下说什么，没想到夫子神出鬼没的出现在他们身后。

    “你们……在聊什么？”

    “额……”这会儿是两个人一起，差点被吓出了魂儿。

    看着他们的样子，他满意的笑了笑，伸手继续捋捋自己的胡子，便转身离开了。

