    此时的艾格隆，当然不知道在维也纳所发生的一系列事件，他的全部身心，都已经放在了他目前所专注的事务上面。

    经过了围绕着纳夫帕克托斯的一系列战事之后，他欣然发现，自己已经在这个混乱不堪的地方站稳了脚跟，并且甚至握有主动权。

    而且，他明显能够看到，整个趋势正在向着向他有利的一个方面发展，他现在可以自如地决定下一步的行动。

    于是，真正的问题就来了——下一步要往哪儿去？

    在写给特蕾莎的信当中，他已经初步阐述了他心中的计划——那就是向西进军，打下迈索隆吉翁要塞，然后控制希腊西部的一大片区域作为自己的地盘，然后再考虑更下一步的行动。

    不过，制定一个切实可行的战略很难，把这个战略落实下去就更加不容易了。

    艾格隆知道自己面临的困难在哪里。

    首先，迈索隆吉翁是土耳其军队的一个重点驻扎地，虽然他击溃了从那里过来进攻自己的一路敌军，但是他们毕竟保留了主力撤回去了，也就是说此时那里的守军至少有数千人之多，绝对不是轻松就能够解决的软柿子。

    其次迈索隆吉翁本身也是一个易守难攻的要塞——事实上，在之前的战事的当中，独立军战士就是依靠着这个要塞，顽强地抵抗了土耳其军队超过两年之久；而现在要塞落入到土耳其人手中之后，艾格隆的军队想要攻陷它，肯定也不会容易。

    最后，也是最重要的问题是，艾格隆知道自己的力量也衰弱了。

    虽然在刚刚结束的战役当中，他率军以少胜多，几次击败了敌军，赢得了漂亮的胜利，但是在这一系列战事当中，他也不得不蒙受巨大损失。

    经过仔细清点，他的军队伤亡和失踪的总人数达到了数百人，几乎超过了他四千总兵力的七分之一。

    比起敌军和要塞，最后这个问题才是最让艾格隆烦心的问题。他知道，自己必须尽快让自己的军队恢复元气，否则再来几次这样的胜利，他的军队就全要散架了。

    唯一的好消息是，给他充任军官的那些骑士团成员们损失并不大，相反在浴血的厮杀之后具有了临阵的经验，他们的指挥能力和作战经验反而得到了提升，而且经过几次磨合之后，整个指挥链条都已经变得相当顺畅了。

    也就是说，它正在变成一支真正的军队。

    至于普通士兵的伤亡，无论是投靠他的希腊人，还是从其他地方招募过来的人，在他看来都只是炮灰罢了，是可以承受的损失，甚至可以说，是淬炼自己宝剑所必须的燃料。

    而他现在需要更多的燃料。

    正因为如此，在战事结束之后，他没有立刻进行下一步行动，而是让全军休整，他急需补充自己的军队。

    他让留在后方的特蕾莎继续给他招募当地的希腊人，并且接纳那些从欧洲各地过来投奔的志愿者们，然后将他们送到自己这里，充实自己的队伍。

    因为艾格隆暂不出击，他的敌人又无力继续攻击他，于是纳夫帕克托斯海港，又暂时陷入到了平静当中，

    全军上下在厉兵秣马，接收补充人员并且加紧训练，但是他个人反而倒是闲了下来。

    他平日里在忙完了自己手中的事务之后，他就带着卫兵们在风景如画的海港各处巡视，同时享受士兵们对他的欢呼和致敬。

    而在今天，艾格隆举办了一个小小的欢迎仪式，迎接那些新过来的志愿者——远在法国的特雷维尔将军，又给他送了一批波拿巴支持者过来了。

    因为政治上可靠而且又是法国人，所以这一批人自然得到了艾格隆的优待，他热情的欢迎了他们；而这些人本来就是他的追随者，在一路上又都见识到了艾格隆的威名和胜利，所以在见到这个少年人的时候，都满怀崇敬，所以在仪式上气氛十分之热烈，欢呼声不绝于耳。

    气氛的最高峰，就是艾格隆临时将一些人赐封为枫丹白露骑士团成员。

    上一次在基督山岛上，他把上岛的所有追随者都封为了骑士团成员，但这一次他没有这么做了，只册封了其中一部分军事经验丰富、并且在帝国时期资历深厚的志愿者。

    上次是不得已为之，他手里没人，只能想尽办法笼络住所有人；而现在，他已经是一个不可动摇的首领，而骑士团成员已经变成了一项珍贵的荣誉，他有资格开始挑选了。

    现在他要向部下们挑明，没有什么待遇是唾手可得的。

    他要在追随者中树立门槛，给门槛内的人优越感；给门槛外的人奋进的动力。

    在仪式当中，艾格隆还得到了一个私人方面的消息——特雷维尔将军的儿媳妇爱丽丝夫人，生下了一个女儿，母女平安。

    特雷维尔侯爵还写了信，委托其中一个志愿者

    听到这个消息，艾格隆心里也为爱丽丝感到高兴。

    他还记得当时爱丽丝当初在博登湖畔请他为未出生的孩子赐名，而自己说过男的叫夏尔女的叫夏露——也就是说，那个女儿就是夏露-德-特雷维尔小姐了。

    于是，在仪式结束之后，艾格隆特意邀请了埃德加和艾格妮丝来到自己居住的地方共进晚餐，以便共同庆贺这个好消息。

    当然，虽说是晚餐，但是此时是战时状态，也没有余力搞得太丰盛，除了烤鸡、蔬菜、酥饼和橄榄油之外，就只有一些口感劣质的葡萄酒了。

    因为就住在他旁边，所以艾格妮丝很快就出席了，而埃德加听到了邀请之后，也立刻赶了过来。

    此时天色已晚，而餐桌上蒙上了白桌布，上面还放了烛台，昏黄的光影当中倒是多了几分家庭聚餐的气氛。

    “陛下，晚上好。”埃德加先向艾格隆行礼，然后再坐了下来，以此来表达自己心中的兴奋。“很感谢您赐予我此等殊荣。”

    “不必拘束，今天只是我们朋友之间的聚餐罢了。”艾格隆回答，然后又笑了起来，“事实上，埃德加，艾格妮丝，我有一个好消息要告诉你们。”

    两个人立刻看向了艾格隆。

    “刚刚我接待了一批从法国过来的志愿者，他们给我带来了你家里的消息。”艾格隆也没有卖关子，直接就告诉了埃德加，“爱丽丝夫人生下了一个健康的女婴，现在母子平安。”

    埃德加和艾格妮丝对视了一眼，然后两个人都浮现出了安心的笑容。

    “太好了！”接着，艾格妮丝小小地欢呼了起来。

    她来到这里为的就是姐姐，如今听到姐姐母女平安，她当然感到非常欣慰。

    “感谢上帝和爱丽丝，让我成为了父亲。”埃德加也发出了一声感叹，然后又看向了艾格隆，“陛下，夏露日后也将会是您最忠诚的追随者。”

    相比于一心盼着有个孙子重新“练号”的特雷维尔侯爵，他倒无所谓儿女的性别，哪怕是女儿他也会倾注同样的爱——当然他的最爱还是他自己。

    “嗯，恭喜你，埃德加，从今往后，你就是一位父亲了。”艾格隆笑着说，“而且，夏露以后一定会是个非常漂亮可爱的姑娘，能够拥有这样的女儿，是你的幸运。”

    艾格隆这倒不是什么客套话，而是他的心里话。

    毕竟，爱丽丝本身就很漂亮，而埃德加人品姑且不论，外貌也着实不错，有这样的父母打底，想必夏露长大了以后也会非常漂亮。

    “我会让她成为全法兰西最可爱最风雅的女子。”埃德加也一点都不谦虚地昂起头来，“特雷维尔家族将会因她而骄傲。”

    “但我也希望，以后你也能够让她以你为骄傲。”艾格隆回答。

    这句话让埃德加微微脸红了。

    夏露以后真的会为自己这样的父亲而感到骄傲吗？

    别人不知道，他自己当然知道自己干了什么——在他离开巴黎的时候，卡迪央王妃也正怀着他们的私生孩子，虽然比夏露晚了一点，但是想来此刻也快要出世了吧……

    也就是说，自己可能已经是两个孩子的父亲了。

    现在爱丽丝可能不知道，但自己真的能把一切都隐瞒住吗？

    不光是私生孩子的事情，自己其他的浪荡行为，以及毫无担当、不肯去为家族出生入死冒险的怯懦，都不可能让自己的孩子感到骄傲吧？

    我是一个失败的父亲，绝无可能成为表率……他在心里叹了口气。

    可那又怎么样呢？人生在世活着就已经不容易了，为什么非要考虑去给谁做表率，为谁出生入死？

    有限的时间用来寻欢作乐都来不及了，哪有时间去理会别人的想法？其他人爱怎么想就怎么想吧，女儿的人生交给她自己来决定，自己也无需考虑那么多。

    于是，短短转瞬之间，这个习惯了寻欢作乐的浪荡子，很快就把心里一点点的愧疚给忘了个精光。

    “陛下，身为一介庸人，我一直被认为难以承担特雷维尔这个姓氏的荣光，所以我也很难期待，我的孩子未来会为我感到骄傲。”埃德加抬起头来，坦然地看着艾格隆，“不过这不要紧，在我看来，我拥有夏露这个女儿，和夏露拥有我这个父亲，都是命运当中偶然的机缘，我只能尽我所能地照顾她，让她去实现她自己的梦想，至于其他的，那就只能交给命运再支配了——在我看来，只有您这样耀眼的人，才会是注定让子女感到骄傲的父亲。”

    这下轮到艾格隆尴尬了。

    埃德加的拍马逢迎，恰好就拍到了他的痛处。

    ——因为此时此刻，他也已经是一位父亲了。

    哪怕他在心理上还没有适应这个身份，但客观事实就是如此，无从躲避。

    刚刚出世的珂丽丝忒尔，现在面临的处境绝对称不上理想，她被控制在奥地利政府的手中，而且为了皇室的声誉，绝无可能拥有普通的正常生活。

    所以，他现在是一个失败的父亲，这也是明确无误的事实。

    虽然不知道自己说错了什么，但是看到艾格隆突然暗沉下来的脸色，埃德加心里暗道不好。

    他连忙又开口找补，“陛下，我这只是有感而发，请您不要介意。”

    艾格隆并没有发怒，他很快就从片刻的黯然当中恢复了正常。“不，我不介意，我只是觉得，一个父亲不能完全把子女的未来交给玄妙莫测的命运。既然他把子女带到了人世，那他至少也该负起应有的责任。好了……我们可能有点偏题了，让我们为爱丽丝和夏露干杯吧！”

    说完之后他拿起酒杯。

    埃德加心里也松了口气，连忙拿起了酒杯，“为爱丽丝和夏露干杯！”

    喝了一口酒之后，他整个人都身心舒畅了起来。

    这段时间，他跟着艾格隆行军这么久，颠沛流离之外大多数时候都只能吃干粮，从小在巴黎享受奢华生活的他，何时吃过这么多苦？

    只是，纵使心中叫苦连天，但是为了父亲的叮嘱，他也只能咬牙苦忍，眼下终于可以稍稍放松一次，哪怕是口中那些原本不屑一顾的劣质葡萄酒，此刻品尝起来也犹如是琼瑶佳酿。

    正当两个人对饮了一杯时，坐在旁边一直没有说话的艾格妮丝，突然开口了。

    “艾格隆。”她看着少年人，然后喊了一句。

    “艾格妮丝小姐，有什么事情吗？”艾格隆放下了酒杯，然后问她。

    “不瞒您说，在来到这里之前，我一直都不太理解为什么我的姐姐对您那么尊崇，以至于要花费这么大的力气来奉承讨好您。”艾格妮丝低声对着少年人说，“不过，这段时间跟随在您这边，眼见着您的一举一动，也让我稍稍理解了……自从瑞士见面之后，我姐姐深信您必将成就大业，她认为您是那个能够给如今死气沉沉的法兰西带来全新风气的人，她在您的身上寄予了厚望。”

    被她这么一说，艾格隆惊讶之余又觉得有点不好意思了。“如果她是这么想的，那么我很荣幸。”

    “如今，她的孩子带着您的赐名，荣耀地降生于巴黎了。”艾格妮丝拿起酒杯，然后笑着向他轻轻摇晃了一下，“我为了她而向您致敬，她是上帝向您赐予的吉兆，以后也请您多多照顾她。”

    艾格隆愣住了。

    片刻之后他忍不住大笑了起来，“原来你也会这套啊……好吧，干杯！”

