    过了好一会，人族从女娲圣殿中一涌而出，大人看着被毁的家园满脸伤痛，小孩子看到，可能是因为有家人的原因，一个个只是呆愣了片刻，很快恢复过来，继续打闹。

    燧人氏安排族人领取吃食，缁衣氏为族人分发度夜的兽皮，有巢氏带领族人继续族人重建房屋，只是这一次有巢氏似乎不打算再建方便迁徙的帐篷。

    而是准备换一种建筑，在这块肥沃的土地安家。

    只见他在地上写写画画，很快出现一种房屋的雏形。

    余文凑近看，有巢氏在地上画的图画，心中大为震惊，这不就是河姆渡文化时期的干栏式建筑吗。

    建筑形式栽桩架板高于地面，这种建筑以竹木为主要建筑材料，主要是两层建筑，下层放养动物和堆放杂物，上层住人。干栏式建筑可以防震等，这种建筑适合那些居住于雨水多比较潮湿地方的人使用。

    东海之滨气候潮湿，时常有地震发生，加之虫蚁众多，人族现在又处于重建时期，干栏式建筑方便人族短时间内重建家园。

    待有巢氏画完图纸，天降功德，这代表人族进入新石器时期时代。

    功德落于地上的图画上，这幅图画很自然的展露在每个人族的脑海中。

    随后余文的伴生灵宝毛笔，以及天书浮现，天书自动开始分卷，第一卷为天卷，第二卷为地卷，第三卷为人卷。

    黄庭经以及之前余文画的盘古开天图被自主归类于天卷，有巢氏所绘制的干栏式建筑则在第三卷人卷中。

    余文再翻开这本天书，眼中异彩连连，余文每翻过一页，毛笔自动作画，将一路见过的先天生灵大神，后天生灵种族悄然爬上书卷，充实书本内容。

    画做完，人物变成三D动画，在纸上活动。

    余文这一幕颇为神异，在场的人族众人见了眼冒金光，将余文围了个团团转。

    随后余文收起天书，随之跳跃在纸张上的人物消失。

    人族紧跟着哎呀一声，那种患得患失的感觉爬上心头，搞的人心痒难耐。

    余文的天书展开后就像放电影一样，对于娱乐活动匮乏的洪荒来说，乃是莫大的吸引。

    待众人散去，余文端着做好的东西进到通天帐篷，通天让余文将饭菜放下，然后道：“童儿你把你的天书给我瞧瞧。”

    余文恭敬的双手将书奉上，通天接过，仔细翻阅，看到熟悉的人，通天嘴上一阵啧啧称奇。

    直到看到坐在九龙沉香撵，满脸严肃，颇具威严的元始，通天撇了撇嘴，挑刺道：“童儿你确定这是二兄，二兄哪有这么宝相庄严，还有大兄哪有笑的这么慈善的时候，你是不是画错了。”

    余文无奈的摇了摇头回道：“老爷这是不可能错的，天书上留下的画像，都是经过天道审核的，若是画得不像，天道是不会允许出现在天书上的，这老爷你大可放心。”

    再一页就是通天的画像，通天翻开这一页，通天的人物三D人物形象跳跃在书本上，时而端坐在碧游宫中，时而潇洒舞剑，时而头顶诛仙四剑大杀四方，好不潇洒快活。

    通天不禁盯着画像不停地傻笑，嘴里不停自恋道：“本尊就是长的英俊潇洒啊，就咱这长相，若是想找道侣，那女娲后土那还不是手到擒来。”

    余文眼睛微合，实在是看不下去通天这幅自恋的模样，为了不让这妖孽继续污人眼睛。

    余文好心提醒通天道：“老爷口水都要流出来了，快擦擦。”

    听到余文这句话，通天先是一愣，随后下意识的想要擦一下哈喇子。

    擦了一下后，通天知道余文是在耍自己，恼凶成怒的道：“童儿我看你的皮又痒了。”

    余文讨好的笑了一下，对着通天行了个礼恭维道：“老爷，我不是故意的，你老可是大名鼎鼎的傲通天，要随时注意形象，您可知道这天下多少人崇拜你，你这样自毁形象，可知有多少人会为此心碎。”

    随后余文一手捂心，对着通天伸出尔康手道：“那个从前冷傲俊俏的老爷不要走，你不要走。”

    通天震惊的嘴里的肉来不及咀嚼直接咽了一下去。

    通天用袖子擦了一下嘴，捧着书，一脸见鬼的样子看着余文，故作淡定的道：“书留下，人出去。”

    “啊？”这是什么鬼要求，余文整个人都傻了，这不令人感动吗，为什么要赶自己走。

    余文继续朝着通天尔康手，通天忍住想揍人的冲动，最后冷冷的吐出一个字道：“滚！”

    “好嘞！”余文见好就收，麻溜的准备退下。

    余文临出帐篷口，通天突然叫住余文，一脸傻白甜的问道：“洪荒真的有很多人崇拜本尊吗。”

    余文看着通天那副痴傻的样子，不忍欺骗他回道：“是的，老爷。”

    通天变脸比翻书都快，然后一脸冷漠的道：“出去，本尊不想看到你。”

    余文惊恐的看着通天，什么时候老爷偷偷进化了，怎么就瞒着自己学会川剧变脸了呢。

    最主要的是变得速度飞快，不得不为通天精彩的表演点赞。

