    “嗯？没想到还挺多，原本以为能做10根魔杖就不错了，没想到居然足够我做50根了。”布依有些意外，但是想了一下之后有点明白了：“也对，这个世界的东西都是刚刚才进化而来，纯度高也正常。”

    元金的多少并不会决定魔杖的质量，只有元金的纯度才能决定，布依这个可以说是纯度百分百了。

    别看元金里面带了一个金，但是，它剔除所有杂质后的颜色却是透明的，而且是仿佛空气一般的那种透明，只要有一点点的颜色都是纯度没有满百。

    所以布依在取下来一块大概绿豆大小的元金后，就将剩下的转到一个袋子里面，然后才收入储物空间，免得到时候找不到。

    之后，布依又取出了一些材料，开始炼制魔杖，魔法炼金术，在很多小说里面描写起来似乎没有修真炼器那么高大上。

    但事实上，布依却觉得两者的区别应该不大，咳，基于小说里了解的炼器方法来说。炼金术除了攻击类的武器外，魔杖这种魔法师常用的法器，是有好几种炼制方法的。

    最简单的就是找一些好材料，什么属性魔树的树心之类的，然后就是高级魔兽晶核，然后在树心上铭刻魔法阵，镶嵌魔核，就算是一支魔杖了。

    但是魔杖也有等级，更高一级的法杖，以及最高级的权杖却都需要各种金属以火淬炼，还需要一层一层地添加魔纹。

    好的权杖，那是能够向神接力发挥出百分之三百的威力的，布依岛也不需要那种权杖，她就准备做个法杖。

    拿出自己收藏的各种材料，布依先处理了一下，处理完后看了一下时间，发现都已经3点了，于是就将东西收起来，准备睡醒再弄。

    结果第二天醒来，还没来得及继续做，就被拉出去参加商会了，昨天才零星几个店铺开启的会场，这会儿却已经是人满为患了。

    在芳华城的店铺前站了一会儿，布依就去逛街了，今天的东西肯定比昨天多。

    果然，今天布依就看到了不少好东西，不过能被城主们带上的，那基本上都是已经确定了价值的，所以布依基本上没有什么兴趣，逛了一会儿，除了一些好吃的果子外其他啥也没买。

    “你对那些都不感兴趣？”看到布依双手空空地回来，曲直就询问。

    “那些东西都已经确定了价值和用法，我没什么兴趣。”布依回答道。

    “你想要那些功效未明的东西？”曲直听出了她的意思。

    “对啊。”布依点头。

    “那你再等等吧，等两天后，会有一场交流会，我们每个城都会拿出各自无法辨别作用但是又很奇特的东西出来交流。”曲直就说道。

    “还有这样的交流会吗？”布依有些惊讶。

    “当然，毕竟因为网络无法联通的原因，各层之间几乎都是与世隔绝的，而且各地的进化变异植物各有不同，也有一些是相同的，也许其他地方知道他们的作用也说不定。”曲直点头。

    “那我等两天后吧，那我先回去了。”布依点头。

    “不再看看？”曲直没想到布依这么快就走。

    “已经逛了一圈了，没有什么感兴趣的，就先回去了。”布依摆摆手，就回去住的酒店了，拿出法杖的材料开始炼制。

    不同于魔杖只在表面铭刻魔法阵，也不想权杖至少5层的魔纹，法杖只有两层，一层就是仗芯上面的魔纹，另一层在表面。

    铭刻魔纹是需要非常谨慎的，一个不小心就会爆炸，好在对于精神力的控制布依也算是炉火纯青了，哪怕门外偶尔有声音也影响不到她。

    主要是在只有5毫米粗的仗芯上铭刻阵纹比价麻烦，外面的倒是比较简单，花了两个小时，她总算是做好了自己这支法杖。

    不同于她之前弄得那支只能转化成土系的魔杖，布依这支法杖，可以由她任意转换在8系之中，这还多亏了她之前领悟的心法。

    虽然是不同世界的法则也各不相同，但是有一些却是共通的，比如五行本源。

    “干净无尘。”布依拿着新法杖试水，因为是在酒店，她也没用攻击魔法，而是用精神魔法。

    很快，这个应该被打扫得很干净的房间里就被清理出了一些灰尘和垃圾，这些都是深藏在角落和缝隙里面的垃圾。

    将那些灰尘垃圾丢到垃圾桶，布依躺倒床上打开电视看了起来，现在的这些电视剧和各种节目，据说都是末世前遗留下来的，其他的除了新闻和一些综艺，其他基本没有。

    结果没想到的是，电视里面播放的正是商会会场的情况，而且几乎所有频道都是这个，布依很快就没兴趣了。

    开始修炼，不过所有城市都在1级区建立，所以这里的能量可想而知，半天修炼都没有在4级区半个小时有效。

    于是修炼了一会儿她就放弃了，开始以自己的功法为蓝本推演其他功法，按照五行八卦的划分，雷属木，所以，她以雷属性功法推演，应该能够推演出木属性的功法。

    作为感悟过金木水火土风雷冰光暗空间十个元素本源的人，想要从雷属性功法中推导出木属性的功法并不难。

    两天后，布依跟着曲直来到交流会，看着他们拿出各种各样的材料进行讨论咨询，布依也都一一查看，果然发现了不少好东西。

    这些东西都是炼金炼药的材料，用普通的方法处理，只能成为普通材料，但是用上炼金手段却能成为强大武器。

    “咦。”看到一物，布依瞪大眼睛，没想到居然能在这里看到血脉果。

    “你知道这个？”血脉果的主人注意到布依的异样，询问道。

    “知道，这个你有很多吗？”布依点头。

    “就这几个。”那人摇摇头。“如果女士你能说出它的效用，那么这里的几个都给你了。”

    “我也不占你便宜，这东西虽然好，但是却不能直接用，这样，我看看有没有其他的材料，如果材料够，我就将这些做成药剂分你一半。”布依却摇摇头说道。

