    原剧情中，男主角格里·雷恩最后发现了这点，然后组织幸存下来的人类，将丧尸全部驱除人类城市，成为了救世主.......

    天宇知道剧情，当然明白最好的办法就是让自己染上疾病，让丧尸对自己避之不及。

    然后他就可以放心大胆的猎杀丧尸了，并且再也不用怕被丧尸包围。

    他就像是古代战场上的万人敌强者，可当万人敌被十万人包围的时候，依然逃不出一个死字！

    而他现在要做的事情，就是让自己绝对不会被包围！

    所以，天宇来到了疾控中心。

    怕这里的医生不愿意配合他，所以天宇带着枪来.......

    这就是天宇的计划！！

    刚走进疾控中心大厅，迎面就有个金发小护士上前询问。

    “您好，先生，请问有什么需要我帮助的吗？”

    天宇没理会这护士，目光盯上了一位身穿白大褂、衣服上挂着铭牌的中年医师。

    下一刻。

    在护士小姐姐惊恐的眼神中，天宇直接拔出枪，来到中年医师身边，一把抓住中年医师，同时将枪口朝上，开了一枪！

    “呯！”

    巨大的枪声，在大厅里响起。

    “啊！！！”

    顿时，护士小姐姐发出一声惊恐的尖叫。

    整个疾控大厅，也陷入了恐慌的氛围中，所有病患和医护人员，纷纷趴在了地上。

    看样子。

    身在“自由”国度的这些人，对于枪击事故很有心得，知道发生枪击后，第一时间应该趴下躲避流弹，而不是傻乎乎的乱跑.......

    天宇刚刚开的那一枪只是为了示威，他时间紧迫，没空跟这些人磨磨唧唧的，所以一上来就是蛮干。

    随后天宇提起被吓趴的中年医师，用枪指着他的脑袋。

    “你好先生，接下来无论我说什么你都要照做，否则我不能保证你的脑袋会不会开花。”天宇威胁道。

    “好的，好的.......”中年医师吓得瑟瑟发抖，完全没有反抗的念头。

    “感谢你的配合，那么，现在带我去病毒库！”

    听到天宇要去病毒库，中年医师立刻将天宇当成了恐怖~分子。

    他不敢不听，甚至不敢提出任何异议。天宇看上去就是个暴躁老哥，非常不好惹，为了自己的小命，中年医师非常顺从。

    接下来有了中年医师的带路，天宇非常顺利的来到了病毒库。

    虽然外面的人已经报警，可天宇并不担心，因为再过10分钟，丧尸病毒就要弥漫全城.......

    病毒库是个冷冻室，里面的气温非常低，这是为了更好的储存病毒。

    一个个精密的大铁罐里，装着各种病毒。

    看到天宇好奇的四处查看，旁边的中年医师忍不住开口提醒：

    “先生，请小心一些，这里的病毒无论哪一样泄露出去，对人类来说都是一场巨大的灾难.......”

    天宇笑着问：“那么你能不能告诉我，这些病毒当中，哪种病毒能让人快速感染，并且有致命风险？”

    听到这话，中年医师心中发颤，他更加确信眼前的黄种人绝对是个恐怖~分子。

    跑来疾控抢病毒，是为了制造恐怖活动.......

    见中年医师犹豫，天宇毫不犹疑的用枪顶住了对方的大脑。

    天宇冷冷的道：“你只有3秒钟的时间，3.......”

    “2.......”

    没等天宇倒计时结束，中年医师马上就道：“这里的大部分病毒都有致命的风险，不过最快出现感染症状的病毒，是BYT病毒！”

    天宇眼睛一亮，找到了中年医师所说的BYT病毒，一边拿在手里把玩，一边问：“如果感染了他，会出现什么症状？”

    “初期症状为发热、脱发，2—3天后，会出现呕吐、头痛、关节痛、疲倦、恶心、晕眩等症状。就算再强壮的人，感染7天内，都会死亡.......”

    听完中年医师说的话，天宇顿时笑了起来，这就是他要找的病毒！

    “那么请问医生，这种病毒是通过什么途径感染？口服还是注射？”

    “呃.......”中年医师无语道：“主要通过飞沫传播，注射感染更快。”

    “很好！”天宇打了个响指，将手中的病毒试管递给中年医师，开口命令道：“帮我注射吧！”

    “What？”中年医师还以为自己听错了。

    “先生？您是说，您自己要注射这种病毒？”

    “是的！”天宇肯定的点点头。

    十个小时后他就能离开这个世界，系统也会帮他恢复正常，怕个毛线？

    中年医师不知道这点，非常吃惊的道：“噢买噶！先生，这个笑话很不好笑，您知道这个病毒有多危险吗？”

    天宇的脸色瞬间沉了下来，冷冷道：“闭嘴，你觉得我在跟你开玩笑吗？立刻按照我要求办！”

    “好的，好的，请别生气.......”

    中年医师连忙找来注射器，将病毒液注射进天宇的胳膊。

    然后，中年医师自己则是带上了口罩，防止被感染.......

    可是等了好几分钟，天宇却没有丝毫的反应，甚至都没有出现不舒服的感觉。

    冷冷的看了医生一眼，看到对方紧张兮兮的样子，应该没有忽悠自己，那是为什么呢？

    “不会是因为我的体质太强大了，所以这病毒无法感染我吧？”揉着自己的下巴，这个猜测让天宇自己都惊呆了。

    “再给我注射一针病毒，按照刚才那个剂量的八倍！”

    医生顿时瞪大了眼睛，惊悚的看着天宇，想要说些什么。

    可是看到天宇指向他那黑洞洞的枪口，还是明智的选择了闭嘴，帮助天宇注射病毒。

    这一次明显有了效果，不过几分钟时间，症状就开始慢慢出现，身体温度上升。

    中年医师并没有说谎，这种病毒的感染果然很迅速。

    “不过.......之前还真是因为我的体质过于强大，让病毒都无可奈何？”天宇的表情有些精彩。

    没想到身体素质变强大了之后，居然还会有这样的副作用？

    “先生，你已经被包围了，并且警察马上就到，立刻释放大卫医生，并且投降.......”

    冷藏室外面传来了医院保安的威胁声，天宇丝毫没放在心上，也懒得搭理他们。

    他在等，等丧尸病毒的爆发！！

    中年医师见状，咽了咽口水，小心翼翼的哀求：“先生，我已经按照您的要求做到了你想要的一切，请您放过我，我还有妻子和孩子，她们不能没有我.......”

    天宇扭头看向中年医师，裂开嘴一笑：“那可真是不幸，马上她们就不是你的亲人了。”

    “什么？”

    话音刚落，外面突然传来了惊恐的尖叫声。

    “啊！！！”

