    “就会一个英雄也不行啊！万一赢了一局大家发现他玩的不错第二局禁了怎么办？”叶秋的考虑不无道理，这比赛都是三局两胜的，明天的比赛自然也是不例外的。

    “嗯……他这几天还玩了别的，放心交给他吧。”柳之夏如是说到。

    既然连柳之夏都这么说了，叶秋还能说什么呢？

    “你这些伤，都是boss打的？”叶秋转移话题到了柳之夏的伤上。

    “boss交给我的任务我失败了，被打一顿算轻的，没被打死就不错了。”还能活着回来就是一种福分了。

    柳之夏微叹了一口气。

    “什么任务你都能失败？”柳之夏在黑客领域这一块基本无敌，怎么会失败呢？

    “我不想说……”头一次，柳之夏不愿意说出这件事情。

    “之夏……”叶秋无奈的看着柳之夏，眼底满是希望他能够说出来的模样。

    柳之夏深呼吸了一番最后，“叶秋，别逼我。”

    “好，我知道了，你好好休息。这两天就躺着好了。我去和凯说一下，让你们换一下房间。”现在挪动柳之夏也不太合适。

    “嗯，我睡一会儿。”柳之夏整整被折磨了两三天的时间已经是精疲力尽了，说完很快就趴着入睡了。

    看到这一幕，叶秋说不上来的心疼。

    安置好了柳之夏，叶秋离开房间去客厅里找凯商量去了。

    “嗯，可以吧。”凯答应了，他也看到了柳之夏的身体有多糟糕，现在移动他的确不太合适。

    “柳之夏他没事吧？”花木兰满脸担忧的问道。

    “没事，休养几天就好了。”叶秋的心里也没数，他跟着boss这么多年，也不是任务没失败过。就失败过一次，那次也差点要了自己的命。但是恍惚中想到了母亲，他硬生生的撑下来了。那次之后，他更是小心翼翼的对待每一次的任务。

    柳之夏能不能撑下来，真的只靠他自己了。

    “好，那叶秋你好好照顾柳之夏。”花木兰如是说到。

    “嗯，好。”叶秋点点头。

    “那个，大哥，可能还有一件事情麻烦你一下。”叶秋忽然想到了明天的比赛，想要亲眼验证一下凯会不会玩。

    “什么事？”凯不解的看向叶秋。

    “你现在的王者是什么段位了？”叶秋好奇的问了一句。

    “段位？钻石，怎么了？”凯不解的对上叶秋，怎么问这个问题。

    “那行，段位可以了。”叶秋听到凯的段位，松了一口气，这段位是没问题了。

    “嗯？”凯满眼问号。

    “咱们来玩一局吧！让我看看你的操作。”叶秋说完，掏出了手机。

    “也对！这样吧，比比谁杀人多，谁杀的多，谁就是胜者，那败者被打的时候，绝对不能反抗。”凯还惦记着要揍叶秋的事情。

    叶秋听到凯的话，表情有些凝固了。

    “可以。来吧。”叶秋一口答应。

    进入游戏之后，叶秋选了中路法师貂蝉，凯则选择了亚瑟这个在王者大陆上和他对立位面的英雄。

    这个选择倒是让叶秋有些看不透。

    【可真是一代版本一代神代代版本玩亚瑟，进来就秒选亚瑟，一楼你有事啊！】凯这秒选亚瑟的操作简直让大家炸了。

    【躺好，儿子们。】凯则面容平淡的输出了这么五个字。

    顿时我方的几人都炸了。

    进来就要做他们的爹？这小子很狂啊！

    【妈的！太欺负人了！我倒要看看你多牛逼！】还真有些气不过的，决定留下来看看他是什么操作。

    游戏很快就进入了缓冲页面，我方的阵容是，上路亚瑟、中路貂蝉、打野李元芳、下路狄仁杰、辅助后羿。

    敌方则是上路项羽、中路妲己、打野典韦、射手后羿，辅助百里守约。

    【我去，对面真是经典啊！双射手阵容。】进入了游戏之后，李元芳就发出了这么一条信息。

    凯嗤笑一声，买了一只鞋子就冲上路去了，那气势汹汹的简直让人无比玩味，叶秋看看凯，直接奔赴中路去了。

    【上路和中路脑子有包，上路是项羽选个怕控制的亚瑟，中路是妲己，选个舞娘，脑子有包呢！】下路的狄仁杰也开始喷了起来。

    【躺好弟弟们。】叶秋也输入了一行字。

    三人见这上下两路连话语都是一样的，简直懵圈。很快他们就猜到了，这两个人应该是认识的。

    在中下路还在周旋的时候，上路的凯爹童鞋直接和项羽打起来了。

    凯爹一技能点的是亚瑟的二技能，对方项羽点的是将敌方推开的技能。两人见面的一刻就开始掐，当凯高举大宝剑走出来的时候，项羽正在打河蟹，河蟹被打了一半的血，凯一看这情况不能让啊，毕竟资源是很重要的。所以硬着头皮就上去要开干，结果没想到项羽直接开技能将凯的亚瑟给顶开了。

    而凯也是典型的暴脾气，一眼不和也跟着开技能打了。

    这一打也发现一个问题，对方的项羽更适合做辅助，不适合做上路，因为他的技能对他没多少伤害，但是自己的二技能却蹭掉了项羽四分之一的血量。

    项羽也发现了，立马就溜走了。

    凯借机收掉了河蟹，然后就冲着兵线去了，等级很快提升两级，然后发现对方居然直接喊了打野过来。

    凯打开一技能就溜回到了塔下。

    刚回塔下项羽又出来了，不过没有看到打野，凯也是胆子很大，又冲出去了。

    刚刚冲出去，典韦就从一旁的草丛里窜了出来，凯的反应极为迅速，继续一二技能一起开溜走。反正亚瑟不耗蓝，技能怎么丢都不怕。

    敌方那里也没想到凯是个万金油，打得过就上打不过就溜，没办法了，只能离开。

    打野一走，凯继续该怎么做怎么做。

    项羽也看到自己的等级和凯持平了胆子打起来开始和凯打起来了。

    然后两个壮汉和壮汉之间的碰撞，凯的等级先上了四级，项羽还没到四看看情况不对，立马往塔下跑。

    看没想到凯手持大宝剑直接冲进了塔里对着项羽放了一个大。