    “披甲神君吴铭，我们又见面了！”

    如同隐身的晓梦一阵光华闪过后，从领路弟子的身后凭空走出，看着高台上的吴铭；

    她精致清冽的秀眸眸光闪烁，灿若星辰，内心显然并不平静。

    “大胆！城主之名又岂是你能直呼的！”

    领路弟子见晓梦直呼吴铭姓名，而且语气毫无恭敬之色，不由脸色大怒的呵斥。

    “无妨，你说我们‘又’见面了？”

    吴铭语气淡然的制止了正欲发作的领路弟子，看着台下的晓梦脸色有些玩味。

    “自从我五岁接触武学之道后，你我每日都在梦中相见……你授我高深武学，解我武道之惑；

    砺我身手，磨我意志，十三年来夜夜皆然，循循不止，你我之间；

    又如何当不得一个‘又’字？”

    晓梦的声音和她的人一样，灵动缥缈却又清冷如雪；

    看着脸色平静的吴铭，一直在集中精力观察吴铭的她突然秀眸微垂：

    “……不过，今日和你吴铭一见后，我却发现；

    那十三年间和我每日梦中相遇的，不过是你留下的一个手段；

    梦中的你是假，现在的你才是真！”

    说完，晓梦见吴铭并没有立即回答她；

    转身对着一直在打量她的惊鲵和焰灵姬微微颔首：

    “多谢两位当年的救命之恩！”

    旋即晓梦把目光移开；

    似乎并不在乎面对她‘看起来不怎么够诚意’的道谢，二女会是什么反应。

    “……”

    惊鲵沉默不语，焰灵姬却是美眸眨了眨，嫣然一笑：

    “原来是当年的那位小妹妹，这些年你的变化可真大呀；

    看来你在道家的伙食不错哦～”

    语气揶揄，焰灵姬眼波流转，扫了一眼晓梦胸前的伟岸饱满。

    说起来，对于不熟的人来说，刚刚见面就拿对方的硕大开玩笑；

    并不是一件礼貌的事，而焰灵姬的这句打趣显然是有情绪的。

    原因无他，那就是晓梦看起来太‘傲’了！

    晓梦的傲，除了其傲人身材外，在神态还有语气上也体现的淋漓尽致。

    焰灵姬不认为晓梦能有什么理由，能在她和惊鲵还有吴铭的面前如此自傲。

    要知道多年前，没有她和惊鲵出手的话，这个小丫头能不能活下来还是个未知数！

    “……我们道家的老子说过‘吾有大患，为吾有身’；

    世间俗人的烦恼，多是来自于荣辱观念；

    你当年的百越火巫术手段通玄，火凤化百鸟之术我还清晰的记得；

    既然是武道上的一代宗师，又何必和乡下村妇一样；

    为自己的肉体细瘦、相貌美丑不如她人而感到不乐？”

    晓梦听出了焰灵姬言语间的不善；

    而认真看了眼焰灵姬的她，用更犀利的言语反击了回去。

    “呵呵呵，好一个伶牙俐齿的小丫头！”

    焰灵姬美眸闪过一丝火光，脸上浮现怒色，但却又笑了起来，笑声如银铃般悦耳；

    只是她的五指指尖上，已经在跳跃着五团温度极高的火苗：

    “今天姐姐我就要看一看，这些年你在道家学到了什么！”

    话音一落，焰灵姬便要动手。

    她身边的惊鲵却是伸手拦住了她，对她摇了摇头：

    “你不是她的对手。”

    说完，惊鲵看向脸色清冷的晓梦，一股剑意升腾而起。

    晓梦见状不甘示弱，秀眉蹙起，身上有阴阳太极鱼闪过，一股玄妙的气势浮现在她的娇躯上。

    “听说你被江湖中人称为女剑仙，如果你想和我切磋一下的话；

    念在你当初对我有恩，我会指点你。”

    晓梦的声音响起。

    这让惊鲵的眼睛更冷了。

    ……

    “好了！”

    吴铭打破了三女间剑拔弩张的气氛。

    惊鲵和焰灵姬见吴铭出声，很快的便收敛了自身的气势；

    而晓梦在二女收手的同一瞬间，也撤去了自身流转不息的阴阳太极鱼。

    “……你很不错，竟然已经踏入了九重山。”

    同样一直在观察晓梦的吴铭露出满意之色。

    多年前被他赠予机缘的晓梦并没有让他失望，给了他一个不小的惊喜；

    在他原本的推测中，此时的晓梦就算修炼再快，也应该只有八重山巅峰左右的修为。

    “九重山？可我还并没有观过你所铭刻的第九座峰，也未曾登过。”

    晓梦直视吴铭的双眸。

    “这世间我说你是九重山，你就一定是了，想看第九座峰……我现在就可以带你去；

    但是；

    我惜你是良才美玉，奉劝你一句，如果你不想付出惨重的代价的话，最好再修炼几年再来找我观第九重山；

    因为九重山对于现在的你而言，还很危险！”

    吴铭意味深长的说道，同时内心暗道：

    ‘当然，未来的你，给我的收获会更大！’

    “……危险？”

    ‘砰’的一声；

    晓梦化为一团光尘消散在大殿内，再次出现的她；

    已经和吴铭面对面的站在了一起。

    其速度之快，让惊鲵也是瞳孔一缩，内心忌惮不已。

    “你觉得我害怕危险吗？”

    声音清冷，吐气如兰，晓梦的身高比吴铭矮了半个头；

    此时的她琼鼻鼻尖距离吴铭的下巴不过一寸；

    秀眸微微上挑，晓梦和吴铭的目光对视在一起。

    吴铭能嗅到晓梦霜白发丝上散发的一股清香，这个刚刚成年的小丫头和焰灵姬相反；

    体表的温度被她紧紧收敛着，似一块时刻散发白雾的寒玉；

    焰灵姬则不同，站在焰灵姬身边，你会很明显的感知到，焰灵姬火热娇躯散发的温暖热量。

    “我这个人最善解人意了，你既然态度这么坚决，那就跟我来吧……可惜了这么好的胚子。”

    最后半句话，吴铭低不可闻。

    很快。

    晓梦见到了一直都未曾现世过的‘九重山’！

    “……这，便是九重山？”

    望着那座由星辰碎片融合五金浇筑而成，铭刻了诸多神秘条纹，看起来厚重无比的巨大圆台；

    晓梦秀眉蹙起。

    ……

    一炷香后。

    晓梦强忍着痛苦的闷哼声传出；

    旋即逐渐忍不住，变的带有一丝凄厉，最后陷入寂静。

    “安排人把她抬下去吧！”

    吴铭的语气复杂，有些遗憾，虽然他并不是没有收获。

    ‘差强人意啊……’

    看着气若游丝、俏脸苍白，瘫软着倒在九重山圆台中央，如同死人的晓梦；

    吴铭摇了摇头，对走进来的惊鲵和焰灵姬说道。

    “你把她废了？”

    惊鲵看着眼神有些涣散，似乎失去了意识的晓梦，把素手放在晓梦的皓腕上后；

    感受到晓梦体内一身修为十不存一，忍不住询问吴铭。

    “没有，但如果她就此一蹶不起的话，和废了也差不多；

    我只是收回了我给她的造化，顺便附带了一些利息而已。”

    吴铭淡然的说道，走晓梦的身边走过，并没有再看其一眼。

    “咳咳……”

    这时晓梦却是眼眸逐渐恢复了一点光彩，突然勾起身子大口大口的咳血，鲜血很快的便染红了九重山的地面。

    “原来……你多年前铭刻九座神峰便是为了布局……你是在以九重山为棋，以天下所有武者为子！”

    脸色越发苍白的晓梦看着吴铭的背影咬牙道：

    “吴铭！你当年之举，也是只把我当做一颗棋子吗？！咳……”

    晓梦再次咳出了一口鲜血，而挣脱惊鲵搀扶的她，强撑着点了自己身体上的几个穴道；

    俏脸勉强恢复了一丝血色。

