    谢元正身旁的几个年轻人似笑非笑的看向了谢元正。

    “谢哥，看来这位徐大明星不给你面子。”

    一旁的一位年轻公子哥一脸戏虐道。

    “就是，这中海能不给谢哥面子的可没几个人，没想到谢哥竟然在徐大美女这碰了壁。”

    另一位公子哥嘿嘿一笑，言语中满是轻佻之意。

    谢元正被这几个年轻人挤兑的脸上顿时感觉没有了面子。

    对于他们这些公子哥来说，面子比什么都重要。

    尤其是在同一个圈子的朋友面前丢了这么大的面子，让谢元正更是感觉到脸面无光。

    “刘丽？我给你们点脸面，是不是要蹬鼻子上脸了？就算是吴牛在这里，也不敢这么跟我说话，真以为你背后站着徐蓉蓉，就敢这么跟我说话了？”

    谢元正一脸冰冷的看着丽姐，声音低沉道：“我给你最后一次机会，徐蓉蓉今天参加我的晚宴，刚才的事情我可以既往不咎，否则的话，中海虽然大，但是恐怕没有你们容身的地方。”

    丽姐脸色一变，看着谢元正阴沉的脸色，也知道这位多半是生气了。

    “这下麻烦大了。”

    丽姐咬了咬牙，脸上满是无奈之色。

    这谢元正可是谢家的少爷，在中海也算是个混世魔王。

    而且这谢元正的父亲在文化部是个领导，也算是公司的直属上级，真要是惹恼了谢元正，恐怕对徐蓉蓉以及公司都有很大的影响。

    “谢少，不如我去问问吴总，诸位少爷不如去休息室里休息一下？”

    丽姐这时候也不知道该怎么处理了，只能先稳住谢元正他们，然后将这件事情上报给吴牛或者徐蓉蓉。

    “刘丽，你跟我玩这一套？我只给你三分钟的时间，徐蓉蓉若是还不出现跟我们走，那就别怪我不给吴牛面子了。”

    谢元正冷笑了一声，一脸阴沉的看着刘丽。

    就在这个时候，徐蓉蓉和吴牛也听到了外面的动静，从不远处走了过来。

    “这不是谢少吗？真是好久不见。”

    吴牛快步走了过来，脸上笑容满面。

    “吴总，今天晚上我举办了一个晚宴给我轩辕哥接风，我轩辕哥对于蓉蓉小姐很是钦佩，你让蓉蓉小姐准备一下，随我们走一趟吧。”

    谢元正瞥了一眼吴牛，似笑非笑道。

    吴牛闻言，脸色微微一变。

    “谢少，我现在嗓子有些不舒服，恐怕是没办法赴宴了。”

    徐蓉蓉看着谢元正等人，柳眉微蹙，算是婉拒了谢元正的邀请。

    “谢少，蓉蓉刚刚唱了几个小时的演唱会，现在嗓子都干了，今天晚上恐怕是不适合参加谢少的晚宴了吧。”

    吴牛迟疑了一下，沉声道。

    “这么说，你们这是不给我这个面子了？在这中海，可没有几个人敢一点面子都不给我。”

    谢元正眯了眯眼，眼中闪过一抹森然之色。

    “谢少，蓉蓉今天确实是太累了，等改日我让蓉蓉特意摆一桌给谢少赔罪。”

    丽姐脸上带着笑意，想要缓解一下现场的气氛。

    “滚开，你是什么东西，也配替徐蓉蓉说话？”

    谢元正脸上露出一抹凶狠之色，一巴掌甩在了丽姐的脸上。

    啪的一声，丽姐脸上露出一个鲜红的巴掌印，差点被谢元正一巴掌抽翻在了地上。

    “你怎么能够打人呢？”

    徐蓉蓉脸上露出一抹恼怒之色，急忙上前扶住了丽姐。

    “谢少，你这是不是有些过分了？”

    吴牛脸色也有些不好看了。

    当着他的面打了他的人，这谢元正是一点都没有把他放在眼里。

    “吴牛，你要为她出头？信不信我明天就让你公司关门？”

    谢元正瞥了一眼吴牛，冷哼了一声。

    吴牛脸色顿时铁青至极。

    与此同时，叶辰坐在休息室里，也听到了外面的动静。

    “姐夫，外面好像有人在吵架，蓉蓉姐也在。”

    苏小驿这时候走到休息室的门口，远远的看了一眼，随后转头看向了叶辰。

    “是不是有人在后台闹事？”

    宁童童一脸好奇的凑了过去：“蓉蓉姐会不会有什么危险？”

    “你们在这休息室里待着，我过去看看。”

    叶辰挑了挑眉，起身向着休息室外走去。

    “这么热闹我们怎么能错过？姐夫你等等我，我也去看看。”

    苏小驿明显也是个喜欢热闹的主，急急忙忙跟在了叶辰的身后。

    宁童童见状，也不想留在休息室里了，跟着一起向着不远处的人群走了过去。

    “这后台怎么这么热闹？是不是蓉蓉小姐准备在这后台加个时长再唱几首歌？”

    叶辰缓缓走了过来，似笑非笑的看着众人。

    吴牛看着走过来的叶辰，脸上顿时露出一抹喜色，进快步迎了过去。

    “叶少，您怎么也在这？”吴牛一脸意外道。

    “我小姨子很喜欢蓉蓉，特意让我到后台等蓉蓉来拍个照叙叙旧，没想到外面竟然这么热闹。”

    叶辰瞥了一眼丽姐脸上的巴掌印，在看了看谢元正和杨轩辕等人，嘴角微微扬起一抹淡笑。

    “叶少，他们几个非要让我去参加他们的晚宴，还对丽姐动手。”

    徐蓉蓉贝齿轻咬着红唇，一脸无奈的低声道。

    “丽姐，这是谁打得你？”

    叶辰挑了挑眉，一脸认真的问道。

    “叶少，不是什么大事。”

    丽姐脸上露出一抹牵强的笑容，想要大事化小小事化了。

    “怎么能不是大事？你是蓉蓉的经纪人，以我和蓉蓉的关系，总不能当做没看见吧。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，看向了谢元正等人：“是你们动的手吧，谁动的手？出来给丽姐道歉。”

    “怎么，你又是哪里冒出来的，想要为她撑腰？我动的手，你能奈我和？”

    谢元正看着突然出现的叶辰，皱了皱眉，脸上露出一抹冷笑。

    “杨轩辕，你这些狗腿子，都是这样的素质吗？”

    叶辰看向了杨轩辕，眼中满是淡漠之色。

    “怪不得徐蓉蓉百般托词，原来是你也在这后台，看来你和徐蓉蓉关系不错，就是不知道苏小姐知不知道？”

    杨轩辕轻笑了一声，意味深长道。

    “我姐知不知道关你什么事，看你这面相，就知道不是什么好货色。”

    苏小驿站在一旁，看了一眼杨轩辕，眼中满是厌恶之色。

    “就是，还敢欺负蓉蓉姐，赶紧给丽姐道歉。”宁童童在一旁附和道。

    “哪来的臭丫头，敢这么和轩辕哥说话，找死是不是？”

    杨轩辕身旁的几个公子哥脸色顿时不悦，一脸冰冷的看向了苏小驿和宁童童。

    甚至离得近的一位年轻人，伸手就向着苏小驿抓了过去。

    “好大的胆子。”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色，陡然伸手，直接抓住了这位年轻人的手掌，随后微微用力，一声咔嚓声顿时响了起来。

    随着手腕被叶辰扭断，这个年轻人顿时痛的全身都在抽搐，忍不住惨叫了起来。

    众人看着直接被扭断了手腕的年轻人，心里顿时升起了一股寒意。

