    对方给朱楹跪下了，就差是要给朱楹磕头起来了，这，这是真心实意的那是在认错，这是彻底的知道了自己的不应该。

    朱楹将对方吓唬到尿裤子了。

    那就没有多大的意思了。

    既然是没有多大的意思，那好，走人了，不跟你瞎闹下去了。

    这不，朱楹走了。

    对方呢，盯着朱楹的背影看着，你想来，你就来，你想走，你就走，你这是来去自如，跟好玩一样的，是吧？

    就冲着你是这么的一种德行，真的是不将你给安排了，那简直就是不可能的事情，不给你打得那是哭爹喊娘，不可能的事情。

    叫人吧！

    这件事情已经是发展到了不叫人收拾了你，那就不可能的地步。

    就这样对方去叫人去了。

    朱楹这边呢，倒也是没多想，叫人不叫人的，那都是对方的事情，也不是他所需要操心的就是了。

    此刻，朱楹带着和硕晃荡了起来。

    “你说说你，长得这么的好看，你看多少人惦记你，这一拨一拨的，都是冲着你来的！”

    “那你惦记我么？”

    “我？我怎么可能惦记你，我可是一个正人君子，我从来不干小人行径的事情，就是这么的一个情况！”

    “你的意思，你是不惦记我，是吧？想的可清楚了，就是不惦记我，是吧？”

    “是的呀，我就是不惦记你呀，有毛病么？”

    “我，因为你的关系，这心情瞬间就是变得不是怎么好了，不很好！”

    “不很好就不很好啊，你爱好不好啊，你开心就好，真的！”

    “少年，你要是这么的一个德行，我就必须是要让你得到了我才行，嗯嗯！”

    “哦哦，知道了！”

    朱楹随便的应付了一下。

    在这么的一个时候，前方出现了一个小女生。

    在这小女生的后面出现了一位男士。

    男士这是拿着这鞭子就朝着小女生的身上鞭打了上去，这一次又是一次的，冲击力简直就是非常之惊人，啪啪的声音一打出来，让人听着就简直是头皮发麻的这么一种感觉。

    小女生呢，即便是这么的疼痛，那也就是双眸充斥着阴冷默默的忍受着，她告诉自己，就算是多疼，也就只有自己知道，一定一定是不要被对方给牵着鼻子走，对方喜欢听自己哼哼，是吧？

    就冲着对方是这么的一种德行，嗯，坚定了这想法，一定是不能让对方这么的成功的达到了目的。

    然后呢？

    然后就是这鞭打的攻击，这么的继续而来，在这继续而来的情况之下朝着这小女生的身上招呼。

    这架势这感觉，看着就是不简单。

    然后呢？

    然后的事情就变得简单了起来，一只手伸出抓住了小女生身后的这一根藤鞭。

    这么的死死的控制在了手心之中，完全是不让藤鞭寸进而分毫，这感觉，这是稳稳拿捏，没有任何的毛病。

    对方呢，没有想到的是，自己家暴好好地竟然是有人多管闲事，好，好得很啊！

    就冲着这个家伙这多管闲事的狗德行真的是不可能就这么的纵容了对方，看来，这是必须要朝着对方的身上来出手才行。

    那出手要将武器先给抽出来，对不对？

    干点正经的事情，抽出来武器，朝着他的身上先来一轮的攻击杀鸡儆猴。

    武器抽了好几次，一次都是没有抽出来，那，抽不出来就就算了，干嘛是要勉强呢？是不是这么的一个情况？

    好，不勉强了。

    此刻，对方这是放弃了武器了，不要了，爱怎样就怎样吧！

    对方的双眸，直勾勾的盯着朱楹，认准了锁定了，这一轮十分之可怕的攻击，直接就是朝着朱楹的身上，狠狠地干了上去，这一下，这是要打得你这是哭爹喊娘的这么一种样子。

    朱楹呢，身形挪移，侧身躲避，避开了对方的攻击每一次！

    只要是可以认准每一次，那避开每一次有什么问题？没毛病，对不对？

    再来呀，还来呀，来多少次不能避开过去？

    还能是让你给命中了？传出去丢人不丢人？

    就这样，对方算是跟朱楹彻底的是杠上了。

    那，杠上了是不是就可以成功命中了？

    并不是！

    杠上了只是代表着对方的态度，就算是有态度，那也没有用，最终的结果，那还是个失败！

    一次一次的失败这感觉，简直就是要将人都是给逼疯了。

    “我，我也是有脾气的人！”

    男子大喝。

    一只手卡住了男子的咽喉。

    出手的人不是朱楹又是谁？你是有脾气的人，巧了，他也是有脾气的人，他这是分分钟的功夫就得是要让你知道知道，脾气这两个字是怎么写，一天天的。

    “你想干啥？”

    “不想干啥呀！”

    “我问你，你这么的卡住了我的咽喉，是想干什么？说出来你的心中所想来！”

    “我不想干什么啊，我能想干什么呢，呵呵呵！”

    “我，我可真的是生气了！”

    对方的双手抓住了这朱楹的手腕，企图是将朱楹的手腕给掰扯下来，一次，不成功！第二次，不成功！第三次，那也是不成功。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这是没有成功的可能。

    朱楹这手臂，坚如磐石！

    真的不是对方可以轻松地就是可以掰扯下来的！

    然后呢？

    然后的事情就变得是简单了起来，朱楹这么的一用力，男子顿时就是感觉到了死亡的威胁，这是个什么感觉？只要是自己不稍加控制，这，这特么的简直就是距离死亡都是越来越近了，这是要完犊子要完蛋的这么一种节奏啊，这不是他所愿意看见的啊。

    “我，我错了行不行？不管是有什么事情，大家拿出来说清楚就好了，干嘛一定那是要发展到不死不休的这么一种地步呢？”

    男子是真的心慌了，这个家伙，这是直接就是下杀手的这么一种感觉啊，这是多大的恩怨啊？杀父之仇还是个什么情况啊？

    至于是要将局势发展到这么的一种地步么？这特么的太让人抓狂了。

