    噹。

    金铁交击声中，他拳面被深深斩出一道血痕。

    正当他以为自己挡住这一招时，他面前的黑手利刃，骤然崩溃，从中狂涌而出数十道黑烟，从他周围呼啸而过。

    转眼间，数十道黑烟便将他和周围数名真人团团包围。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续数声重响后，几人倒飞出去，重重摔倒在地。

    海量的还真劲力冲刷下，赵旭和几个真人毫无反抗之力。

    其中一个还用了秘技增幅自己。

    可惜不管他什么秘技，魏合就像端着高压水枪的龙头，对着一顿狂喷就是。

    管你什么招式力度，只要劲力不如他，就会被海量还真劲包围包裹，然后被强行禁锢。

    没有吴国乱血者那般的神力和抗性，这些靠劲力过活的真人，一旦在还真劲上争不过，便只有等死。

    区区几千斤的力量，根本别想抵抗还真劲的禁锢。

    这边突然动手，引起周围早已暗中警戒的无始宗道人们慌乱。

    正当魏合准备动手清扫全场时。

    转眼数息间，其余无始宗的道人，便如惊弓之鸟，四散逃离。

    魏合无言以对。

    这无始宗的凝聚力，当真了得。

    原地留下赵旭几个真人，被禁锢后软倒在地，动弹不得。

    魏合走到宋世真身侧，一把将其拎起来，放到赵旭眼前一晃。

    “说说看，你们抓我干儿子，这笔账该怎么算？怎么补偿？”

    魏合压根就是过来找茬儿的，所谓的干儿子的关系，他认不认，还要看对他会不会有用。

    虽然他找茬儿的方式比较粗糙，不过效果达到了就行。毕竟他还不是熟练工，以后多练习下就会了。

    一旁的宋世真，正专心低头破解着图纸，哪想到一抬头，便转眼看到无始宗的一大群人，全部四散而逃。

    带头的那几人眨眼便被魏合拿下，不堪一击。

    “魏师兄，此地对我无始宗极重，您若是现在收手，三主峰还不至于大动干戈，但若当真有什么闪失，我敢保证，三主峰的全真们，绝不会善罢甘休。”

    赵旭软的不行，当即来硬的威胁。

    “那就让他们来。若是够胆就来玄妙宗山门寻我便是，我在那里恭候。”

    魏合随意道。光嘴上说说谁不会？

    此时无始宗的人都跑得差不多了。只有一个一脸懵逼的宋世真留在原地，还有就是赵旭等几人，动弹不得。

    魏合也懒得理会他们，径自走到阴兽遗迹大门前。

    阴兽遗迹，他也是从宗门的典籍资料里看到的。

    这种遗迹可以得到一种名为阴兽星盘的东西，这东西才是大宗门福地星阵的长久消耗根源。

    否则光靠狩猎真兽星核，用来供应福地星阵运转，那得需要多少人天天到处狩猎才行？

    惨白色的遗迹大门上，隐约有一道道灰黑印记，宛如活物般不断爬动。

    这是真实视觉里的遗迹大门。

    丝丝黑色真气，正不断从门缝中溢出扩散，泛着浓浓的危险气息。

    魏合左右扫视了下，完全没看到星阵布置在哪。

    这种能压制阴兽遗迹气息的星阵，绝对价值很高。

    “你们抓我干儿子的事，我给你们一个弥补机会。”

    他转身看向赵旭。

    “魏师兄请讲，能做到的，我等定当办到。”赵旭一喜，看到希望，赶紧开口。

    若是能花点其余代价，便能打发眼前这恶客，那是再好不过。

    “很简单....”魏合微微一笑。

    片刻后。

    整个阴兽遗迹周围的封锁星阵，彻底消失了，连同一起消失的，还有赵旭等人身上的全部家当。

    拿走东西后，魏合重新来到阴兽遗迹大门前。

    他自从踏足真境后，还从未进过这类遗迹。

    阴兽遗迹据说能拿到阴兽星盘。此物是整个遗迹价值最大的东西。

    他既然来了，便不能空手而归。

    之前那石横相当嚣张，这次正好当面教育教育一下他，让他知道人在江湖，没人会惯着他。

    想到这里，魏合抬头看了眼天色。

    正午时分，阳光正烈。

    只是看似灿烂的太阳，照射下来的光线，仿佛也带着寒意，没什么温度。

    “如果没有破解阵法便进去，会发生什么？”魏合出声问。

    赵旭在他后方，神色沮丧，身上全部东西被掏空，连同星阵都被抢走。

    他现在只希望魏合能再多在这里待一会儿。等石横到了，他便有了交代。

    此时他稍稍迟疑，但看到魏合扫过来的冷厉视线，顿时身上打了个寒颤，赶紧回答。

    “强行开门，只有两种可能。一，打不开遗迹。

    二，阵法被强行打碎，阴兽遗迹自毁，里面一切东西全部消失，沦为普通遗迹。”

    “自毁？”魏合意外了，这么先进的阵法机构？

    心中好奇下，他闭目，再瞬间睁开。

    眼前的一切再度化为真实世界景象。

    周围山林化为灰色，天空变得黯淡，有厚厚铅云密布。

    风中不时有一些活物一样的东西飘过，发出怪异鸣叫声。

    魏合抬眼看向面前的阴兽遗迹。

    惨白大门，真兽石雕蝙蝠，这些都没什么。

    但地面脚下。

    魏合双目一眯，忽地死死盯着自己脚下站立的地方。

    地上不是简单的黑土，也不是碎石黄泥，而是一根巨大冗长的脊柱。

    他们就站在脊柱正中，惨白的脊柱上，覆盖了灰白色的肉膜或者肌肉。

    或许是时间太久了，脊柱两侧延伸出一根根肋骨，之间连接着一层层肌肉肉膜。

    这些肌肉和肉膜都快干枯了，变成宛如纸张一样半透明的材质。

    透过这些肉膜，魏合可以看到，自己脚下还有一些手臂长短的黑红色巨虫。

    它们在肋骨之间的缝隙里，缓慢蠕动，爬行，不时晃动着肥硕的脑袋，挤压着身上一层层的褶皱，往其余地方钻去。

    如果只是这样，还不至于让魏合如此震动。

    让他真正震动的，是这些肋骨和巨虫之间，还均匀镶嵌着一颗颗做工精细的金属长钉，还有一些简单的机械齿轮结构，替代一些破损的骨头缺口处。

    而从脚下的情况来看，魏合视线一路移动，重新回到遗迹大门时。

    才发现，这个大门，正好位于脚下脊柱肋骨的头部。

    如果脚下是一个巨人的躯干部分，那么大门处，便是巨人的头颅。

    魏合凝视着眼前的遗迹大门。

    身旁赵旭还在不断嘴唇开合，说着什么。

    但他没心思听这些杂音。

    靠近一些，魏合抬头看向大门上方挂着的牌匾。

    他忽然发现，那似乎不是什么牌匾，而更像是他上辈子看的科幻片里的扫描装置。

    某种身份扫描装置。

    果然，在他靠近后，牌匾上的诡异纹路，便开始缓缓变化浮动，自由组合。

    很快，纹路变化了一会儿后，又重新恢复原状。没了动静。

    显然是扫描后，魏合还不足以满足进入条件。

    “不让进么？”

    魏合没什么意外的。

    抬起手对着大门就是一掌。

    “不要！！”赵旭在后方急忙出声。

    但已经来不及了。

    魏合一掌轻飘飘落在惨白大门上。

    嘭！！

    沉闷巨响下，整个大门轰然一震，随即掉落下大片灰尘粉末。

    门体表面，多出了一个浅浅的手掌印。

    “呼...”赵旭松了口气，还好遗迹大门极其坚固，就算全真高手，也别想短时间内毁掉大门。

    只是当他看到魏合再度抬起手，准备开始第二掌时，他心头再度提了起来。

    “魏师兄！！”

    他的声音瞬间被一声巨响淹没消失。

    轰！！！

    魏合这一次动用了真正的达到全真的劲力，全部还真劲宛如一团巨大烟雾球，从他手上凝聚旋转，然后往前一掌。

    恐怖的还真劲球体，瞬间在大门表面爆炸散开。

    巨大冲击力一下落在大门上，一切仿佛静止不动。

    海量的还真劲狂涌入门体，仿佛失踪一般，消失不见。

    转眼间。

    咔嚓。

    大门以魏合手掌为中心，朝四面裂开一道道裂纹。

    密密麻麻的裂纹，宛如蛛网，眨眼便爬满了整个大门门扉。

    哗啦。

    一声闷响，整个大门碎裂成一堆小石头，散落在地。

    而阴兽遗迹刚刚还一直在散发的诡异危险感，也随着大门的碎裂，一下消失无踪。

    魏合双眼内，眼前的阴兽遗迹，此时正有源源不断的无数黑烟飞快往外逸散。

    滚滚浓烟从碎裂的大门内涌出，不断升上天空。

    很快，浓烟变淡，变小，直到消失。

    赵旭等人看得目瞪口呆，头皮发麻，一声也不敢吭。

    直到看到魏合满意的收回手，几人才如梦初醒，浑身发抖。

    阴兽遗迹，居然被引发自毁了！？

    一个能够让他们立下大功的阴兽遗迹，周围上百年才能发现一个的稀有遗迹，居然就这么轻轻松松被毁了。

    无始宗几人只感觉口舌发干，脑袋里一片嗡鸣，不知道是被刚刚魏合一掌打出的震动震的，还是因为这件事而被震撼的。

    想想就知道，若是宗门内知道整件事，会有多麻烦和愤怒。

    魏合最后看看周围，确定没什么能做的了，才提起还一脸懵逼的宋世真，纵身一跃，消失在原地。

    既然没能找到石横，便毁掉他想要的东西好了。

    反正只要无始宗想要的，想做的，他碰到了就搞掉。

    若非宗门搬迁要紧，他原本还打算在这里等一阵，等石横回来当面动手。

    不过这样也足够了，一个对无始宗都有些份量的阴兽遗迹被毁，对石横的打击绝对极大。

    魏合离开后。

    不多时，一道人影骤然如火箭般，从附近林中冲出，转眼便到了遗迹大门附近。

    人影缓缓凝实，显出面容。

    赫然是接到急讯，全速赶回来的无始宗石横。

    看到被毁掉的阴兽遗迹大门，还有周围被抢走的星阵一块块阵盘。

    石横两眼一黑，差点没背过气去。

    “魏合呢！！？”

    他一把揪住还没回复过来的赵旭，将其几乎提到半空中。

    “走...走了。”

    “废物！！”石横猛然一拳打在侧面的石蝙蝠上。

    坚硬的石头蝙蝠，转眼便被他打得粉碎炸裂。

    “魏合....！！坏了我的好事，还想逃！？只敢在我不在的时候过来捣乱的废物，别让我抓住你！！”

    石横心中愤懑和憋屈几乎要溢出胸膛。

    魏合趁他不在时，突袭毁掉阴兽遗迹，还打伤无始宗数位副手真人，抢夺昂贵的封锁气息星阵。

    “魏合，我和你不共戴天！！！”

    石横一声怒吼，狠狠又是一拳砸在地面。

    层层叠叠的震荡，将泥土石块纷纷挤压推起，然后无声的形成一个直径数米的空腔。

