    第1015章离别愁

    做为家人一样相处的他们，最不习惯的是刘嫂走了，没人给他们做饭了，这才是关键。

    简浩气两口子连饭都不会做，舒茹云嫁给他多年，一直是吃刘嫂做的饭。

    两口子新婚期在外单独住，大部分都是从欧家端饭，或者有时从食堂打饭。

    现在一家人都走了，自然没人给他们做饭，两口子只得将主意打到黄文英身上。

    最终一合计，李安志一家搬过来，与简浩气一家一起住，互相也有个照应。

    说白了，就是有人做饭，让一家四口不至于饿死，也是顺便教舒茹云做饭。

    两家大人商量好了后面的生活，小胖子却着急地跟李小玉道。

    “姐，我会去找你的，你一定要等我啊！

    小外甥们，你们别忘了我哈！”

    小胖子红着眼与李小玉一家告别，他妈说过不准他哭，姐姐是去京城过好日子的。

    他们一家过不了多久，也会去京城投奔姐姐的，小胖子这才没哭闹。

    若不然，哪会这么容易将他哄住，不哭个天崩地裂才怪。

    他姐对他来说，可是比他妈还亲的人。

    “知道啦，在家要听话，别乱跑，放假了就来京城！”

    看到小胖子依依不舍的样子，李小玉也有点不舍。

    这小子虽然跳脱，但一直把她当做最信任的亲姐。

    若是有一天知道两人并不是亲姐弟，不知他能不能接受。

    “若是你不再咋咋呼呼的，我就认你做小舅！”

    小宝嘴里嫌弃小胖子，但心里已经承认了小胖子，这个不是亲舅的小舅。

    大宝撇撇嘴,却什么也没说,点头赞成小宝的话。

    “真的,这可是你们说的，我一定改。

    到时候别忘了你们的承诺，不许失言！”

    因为有双胞胎的高智商衬托,小胖子很多时候都觉得没面子。

    他一个当舅舅的人，还赶不上比他小的外甥,这让他很气馁。

    双胞胎高冷地看他一言,只是微点头。

    但这细小的动作,却被小胖子看在眼里。

    他高兴地原地蹦跳，能得到外甥们的承认,他是不是变聪明了？

    大卡徐徐开出营地，离送别的人越来越远，李小玉甚至在人群中看到久没露面的董玉兰。

    她身边还站着钱秀秀、柏苪静,柏苪静脸上有一丝愧疚。

    李小玉一家要回京的事,她昨天听柏良才说起,但一直没过来与李小玉告别。

    因为她母亲的关系,她自觉不好与李小玉走得太近，种种原因造成两人的关系变成如今这样。

    肖丽、高彩虹挤到人群前面,两人追着车子跑，不断地挥手。

    “嫂子，一路保重！”

    “好,你们也保重，京城见！”

    大卡开到大门口时,钱建树带着一营全体的兵，列成整齐的方队。

    “敬礼！

    营长保重！”

    震耳的大吼声,回荡在耳边，久久未消。

    欧峰一手抱孩子,一手敬礼,铁打的营盘，流水的兵。

    曾经是他送战友们离开,如今是他离开，深厚的战友情永远记在他们的心中。

    车子出营地大门后加速前进,李小玉久久地看着这个她生活了十多年的地方。

    小小的一方天地,有她温馨的家，也有她流过的血。

    几次与生死擦肩而过，这怕是把她两辈子的危险,都集中在了这里。

    希望以后的日子都能平安顺逐！

    欧峰大掌落在李小玉头上,轻抚着她的发丝，低声问道。

    “媳妇儿,怎么了？

    舍不得离开这里吗？

    以后有时间,我陪你回来看看！”

    “不是舍不得离开这里，只是有感而发罢了！

    孩子们在这里出生，我也在这里几经生死，这里对我而言不知是福地，还是……”

    李小玉话还没说完，欧老爷子不高兴地打断她。

    “小玉，不能乱说，你是个有福气的孩子，不管在哪里都会活得好好的。

    过去的一些事，不要记在心里，那都是别人的错，我们家小玉值得所有人喜欢。”

    大家看到眼前的九个孩子，心里是满满的开心,谁有欧家的福气大。

    这次回京，必将轰动大院儿。

    让那些人背地里想看欧家笑话的人，见识见识小玉的厉害。

    “媳妇儿，有你在的地方必定是福地！”

    唯媳妇儿是命的欧峰,一直坚定地认为有小娇妻在的地方,就是最幸福的地方。

    那里有他的家，有他的孩子，还有他最爱的女人在等着他回家。

    不管在哪里，他都能找到回家的路。

    “对，小峰说得对，有小玉在的地方就是福地。

    我们两老头子还想跟着你多活几十年，当一回老妖怪！”

    云老头儿觉得在欧家的日子是最顺心的，他现在的身体相当于五十岁男子的健康身体。

    依他这健康程度，比他儿子都健康，脸上的皱纹更是全消。

    三位老爷子每天秋冬天的时候，都会找李小玉要润肤霜，还说他们也要做一个美美的老头儿。

    一年四季的人参酒没断过，吃得好，心情好，还有李小玉常常给他们弄保养品。

    不年轻才怪！

    “对，云兄说得对，回京以后，我还是要和你们住在一起。”简外公直白地道。

    他早已习惯了欧家的生活，回京后让他一个老头子回家住，要不了两个月，他又会变成以前的样子。

    他才不要做一个垂垂老矣的将死之人！

    “小玉，回京后你有什么打算？

    是一直住在大院，还是在外面另住？

    你看这一大家子人，住大院的话肯定是住不下的。

    若是手头紧的话，我这还有些钱，给你先凑凑。”

    简老头儿知道李小玉手中有房子，但他们回去得太突然，房子肯定没在她手中。

    一向做事周全的小丫头，只怕在离京的时候，就已经将所有的事情安排好了。

    他们三人在固城一直过着平静的生活，没受到任何人的打扰，这一切都全赖李小玉的功劳。

    “先在大院挤挤，一大家子人总得找个大点的房子。

    不说别的，就咱家这九个孩子，再长大点总得有个能让他们跑的地方吧！”

    柏良才听此，也有点为李小玉头大。

    九个孩子啊！

    那得是多大的房子才够住的。

    (本章完)

