    “禀君上，属下派出了手下最为精干的几人一直轮流监视，同时按照君上的要求，不时地将抱怨赵王的话语让他在不经意地听到。”赵鲤回复道，面对不良人的首战，他还是很重视的，几乎每天都要抽出时间来听监视之人的汇报。

    “嗯，他的表现如何？”赵括继续淡淡的问道。

    “说来奇怪，一开始他听到这些言语，无不咬牙切齿，还加入到一起讨伐赵王，但渐渐的变得虽仍有怒容，却沉默了起来，尤其是在知道了赵王再次将上将军调回来后，他越发的沉默了，每日晚上都会怔怔地望向王宫的方向一会儿，随后便开始磨砺保养他新打的长刀来。”

    赵括略略点点头，之所以还发声，是因为对赵王还抱有希望，沉默反而是绝望的表现，而磨刀，正是自己所需要的：“嗯，我知晓了。另外他的家属还有那些蓟城细作的家属可曾到达三郡之地？”

    “禀君上，属下安排十余不良人一路护送至上党郡，郡守郑新亲自接待，并安排了屯田之所，并承诺免除了各家三年的赋税。”赵鲤继续回答道。

    “好！”赵括继续夸赞道。

    事事有回音的感觉就是好啊！

    赵括再次在心中默默盘算着接下了的情况，调兵的指令在临近邯郸时，已经差人去了，可是兵来太早了不行，只得让三郡集结的兵力先待在上党，等待狼烟起，再行东进。这样一来，自己就必须在鄗城顶住五到七天！

    看还有哪里需要查缺补漏？好像没有了，一切都只能静静地等待燕国之战的结果了。

    赵括神情慢慢缓和了下来，叫上赵鲤，一起喝起茶来，可惜天未降雪，不然绿蚁新醅酒，红泥小火炉。又将是另一番的滋味了。

    天暗天明又是一日，赵括回到邯郸的第三日午后，在燕王的焦急等待中，信鸽们终于扑棱棱地回到了燕王宫中。

    要么不来，一来就全来了！这也不能怪邯郸的细作们，燕王要求他们分别确认分别汇报，以通过从不同渠道传来的情报的一致性，判定情报的真伪。

    虽然信鸽的培养花费了不少气力与金钱，也是好不容易才带进了邯郸城中，但相较于赵括的行程，那也只是几只鸽子而已！

    一封封带着火漆的布帛被宦者令小心地取下，仔细观瞧了图案无误，又再次检查了没有破损痕迹后，带着紧急而绝密的情报的布帛被送到了燕王手中。

    殿中依旧只有燕王与国相两人，燕王坐在高阶之上，国相坐在燕王左手边，皆置案几，案几之上是几味可口的菜肴，两人却不见动筷，嘴唇一张一翕，明显正在商议着什么。

    按道理此时是不该打扰的两位大佬的谈话的。但深知关系重大的宦者令硬着头皮举着托盘，来到了燕王的身侧。

    “什么情况，怎么就这么进来了？没看到寡人在跟国相商讨国事么！”燕王在心中怒吼道。可是多年的服侍，燕王也知道宦者令本就不是莽撞之人，此来必有要事。

    “禀我王：邯郸细作情报到了！”果然，宦者令一开口便是王炸！

    “哦？！”燕王惊喜道，见着宦者令手中的托盘，也不待侍从前来收拾，直接将几道小菜推到一边，接过宦者令手中乘着布帛的托盘，小心的方在了自己的案几之上！宦者令随即往后退了两步，显然久居宫闱的他，何时明白该知道知道，不该知道的不过问的道理。

    而闻言的国相栗腹却顾不得礼仪了，闻言后很快站了起来，来到燕王一侧，死死盯着燕王手中的一个个布帛。此情此景，像极了一个赌徒围绕在赌神身边，期待赌神底牌被掀开的那个瞬间。

    燕王没有急着把情报拆开，而是再次检查了布帛的火漆是否对应，是否完好。他知道越是这个时候越要稳住，越是急不得。若是不能确认情报的真实性，那么它的内容也就失去了意义。

    燕王拿起布帛，仔细端瞧、细细摩挲，屏住呼吸，小心拆开，缓缓展开，上书：“赵括已归赵！”

    “呼！”燕王与栗腹心中同时舒了一口气。

    又一条，同样的手法，燕王加快了速度，只见布帛上是另一种字体，明显不是一人所书，上面写着：“赵括已归邯郸，未至宫先归家！”

    又一条！

    再一条！

    最后一条！

    条条都从不同角度描述了赵括回归邯郸后的一系列活动，但这些都不重要，重要的是五条情报都指向了一个结果——赵括已经回到了邯郸。

    燕王在展开最后一个情报之时，手都有点儿抖了，不是害怕的那种抖，而是激动的那种——抖！

    终于啊！终于是确定了赵括的行踪了，终于可以收拾城门外那群狐假虎威，不知天高地厚的赵军了，终于、终于可以给赵王一记响亮的耳光了！

    燕王心中千愁百转，一时间思绪良多！

    国相栗腹在一旁都急了！

    “禀我王：机不可失时不再来，我王宜立即召集我燕国的将领，布置战法，趁赵括还在邯郸，击破眼前之赵军，收复失地，再攻赵国！”栗腹双手一拱，躬身拜道。

    “对对对！”经过国相栗腹的提醒，燕王很快从自己的畅想中回过了神，对着宦者令一招手，说道：“速令全体文武进宫见驾！要快！快！”

    “诺！”宦者令赶忙应诺道，随即小跑着出了大殿，吩咐宦者们分头通知众文武大臣。

    大殿之中，见宦者令跑了出去的燕王，又小声地问着栗腹：“国相！击破城外赵军，收复燕北失地，此皆为当然之事！可是，方才爱卿说还要再攻赵国？不是寡人害怕哈，只是赵括尚在......”

    屁叻！怕就怕了嘛，还硬撑说自己不怕......栗腹心中鄙视道，但还是开口劝解道。

    “常言道：巧妇难为无米之炊也！纵然赵括再厉害，赵国也没有兵了啊！据细作回报，由于赵括战胜太快，三郡之兵根本还没来得及集结，更别说东进支援了，而代地之兵也在代邑之战后带着俘虏返回了代地。也就是说，城外那两万多大军是赵国最后的兵力！”

    “无兵，就算是赵括再神，也不可能单挑我数万燕军吧！待我燕国大军兵陈邯郸，进而攻占邯郸，赵王与赵括则皆为我所擒，当是时也，纵使赵国代地或三郡援军拍马赶到，一无赵括领军，二无王命指示，三为各国阻挠，则军虽众，亦于我无可奈何矣。”

    “反之，若我军止于收复失地，而未能一举南下，攻下邯郸。则赵国为报此仇，必定令赵括再次率军出征，是时赵军上下一心，又兼赵括领军，而其余众国亦苦于出师无名，则我军之败亡，已可见矣。吾等皆当悔之无及！”

    “为此为我燕国唯一反败为胜之机会，我王切莫犹疑！”栗腹再拜顿首道。

