    

    派出所门口，有四只丧尸慢慢悠悠的游荡了进来，“一会我们三个下去，我左边的那只，李明右边的那只，小王你打中间的那只。后面离得远的那只也交给我”说着孟魂把自己以前用的开山刀递给王阳明，“用这个，匕首太短，用枪会引来更多丧尸。”“好！”王阳明接过开山刀，看起来有点紧张。“你不会没杀过丧尸吧？”孟魂有点傻眼，王阳明点了点头，“前面都是爸爸保护我。”

    孟魂差点一头栽下去，前面救个傻乎乎的奇葩，这会又救了个大少爷，自己都造了什么孽？

    “一会跟紧我，看我怎么做的！”孟魂对王阳明说道。

    “嗯！”紧紧握住手里的开山刀，王阳明点了点头。

    孟魂猫着腰，迅速走下二楼，李明拿着工兵铲紧紧跟在后面，来到拐角处，孟魂道：“我数三，二，一，然后就迅速冲出去，记住了自己负责的没有？”

    李明和王阳明点点头。

    “三，二，一，上！”孟魂跟一只猎豹一样，呼的一下冲了出去，横着把刀扫了出去，最左边那只半个脑袋被削掉，右边那个被李明一铲子拍碎脑袋，王阳明一刀砍过去，居然砍歪了，刀卡在丧尸肩膀上拔不出来，眼看就要被丧尸扑倒，孟魂赶紧冲上去一脚踢开丧尸，迅速补了一刀，最后面那只丧尸闻到新鲜血食的味道，低吼一声冲了过来，孟魂拔掉卡在丧尸肩膀上的刀，递给王阳明：“对准眼眶，刺进去，我不养废人！”

    “我才不是废人！”王阳明脸都憋红了，接过刀冲了上去，可能是孟魂的话起了作用，这次王阳明没有失手，一刀捅死了丧尸，孟魂走上前去，拍了拍王阳明的肩膀，“杀掉丧尸不要发呆，注意观察四周，在这个该死的末世想活下去，就要时刻集中精神，快走吧，天快要黑了。”

    回去的路上王阳明和李明沉默的跟着孟魂，躲过了一波一波的丧尸，实在躲不开的都是悄悄摸上去一刀解决，来到小区门口，可能是天快黑了，四周的丧尸明显比白天的时候多了一些，孟魂三人轻松地解决了门口的几只丧尸迅速翻过了大门，回到家里，孟魂丢掉背包，“随便坐，收拾一下，我们一会开饭！”

    孟魂从厨房拿出了煤气罐和煤气灶，倒了水，水开煮了几袋泡面，放了不少的火腿肠，李明和王阳明两人从火腿肠被丢进锅里后，眼睛就没眨过，定定的看着锅，哈喇子把前心都打湿了。

    “孟哥，你为什么有这么多的食物？还有煤气灶？我很久没吃过热食了。”王阳明满嘴泡面，含糊不清的问道。

    “这件事情说来奇怪。”孟魂把他从几个月前一直做类似的梦，然后不堪其扰的情况下开始做的准备以及后来末日发生后一系列情况对这两人说了一遍。

    “这事情有点悬啊！为什么你会梦到世界末日呢？还有你为什么不告诉别人多救一些人呢？”王阳明有点质问的口气问孟魂。

    “你不愧是个警察，正义感爆棚，但是麻烦你动动脑子！就算我说了，不说别人，你自己信吗？”孟魂有点无奈。

    王阳明明显没想到这一点，顿时有点语塞，呐呐的吭了两声啥也没说出来。

    “对了，你们在外面这么久，有没有见过不一样的丧尸？”孟魂忽然想起来自己见到的力I和敏I型丧尸。

    王阳明愣了一下，“什么叫不一样的丧尸？”李明的鼻涕好像从来就没有流完过，抹了一把在袖子上，“俺见过一个很高的丧尸，黑黑的，大概比你高了两头。”对着王阳明比划了一下。

    孟魂把自己的发现告诉了两人，王阳明紧皱眉头：“你说的这两种丧尸我都没见过，真的有跑得那么快，还能爬楼的丧尸吗？那人类还有活路吗？”

    李明吃饱放下碗，“孟哥，俺以后可以跟着你吗？俺大可能已经死了，不然不会一个星期都不回去找俺。”

    “你不难过吗？”孟魂有点好奇的看着李明。

    李明抹了一把鼻涕，“俺大说了，男人就算难过也不能哭，俺要给俺大报仇，跟着你杀光那些丧尸！”李明的眼睛在火光下泛着泪光，但是看得出来他使劲忍着不然泪水滴下，孟魂忽然发现李明的眼珠里有一些红色的反光，看起来很是诡异。

    “小王你坐着，我跟李明说点事，李明你跟我来里屋。”

    “李明，你以前就是这么大的力气吗？你是不是沾到过红色的雨水？”孟魂问道。

    “没有，俺以前没这么大的力气，第二次下雨的时候，俺太渴了，就喝了一口雨水，然后俺的头就疼的不得了，后来就晕了过去，俺大说俺浑身发烫，持续了整整一天，醒来后俺的力气就变大了。”

    孟魂又仔细的观察了李明的眼珠，里面和自己的眼珠很相似，不过自己是金色，李明是红色，这有什么不一样吗？

    “对了，除了力气变大，还有别的不一样的地方吗？”孟魂想知道自己身上到底发生了什么事。

    “嗯，没有了，就力气变大了。”李明歪着头想了想，肯定的说。

    孟魂回到客厅，王阳明躺在地上睡着了，看来今天一天的紧张心情终于放松下来后王阳明再也坚持不住了。和李明把王阳明抬到沙发上放好，盖了一个毯子，“你也早点睡吧，那边有防潮垫，睡袋，你随便选个地方，明天起来我们商量一下该怎么活下去！”

    第二天一大早，孟魂睁开眼睛，发现李明和王阳明还在呼呼大睡，简单洗漱了一下，又做了一锅泡面，叫醒熟睡的两人，吃罢早饭，孟魂把自己画的地图铺在桌子上，指了指防空洞的位置，“你们看这里，这里有个防空洞，前面我去里面看过，门很厚，里面很安全，总共四个出口，一个出口附近的土崖塌了，剩下两个都在塬上，离咱们最近的入口在半坡上，离派出所不远。”

    王阳明脸色很难看：“孟哥，这个地方去不了。”

    “为什么？”孟魂很奇怪的问道。

    “我昨天跟你说的野狼就在里面！”王阳明有点咬牙切齿的说道。

    “野狼到底是什么？动物吗？难道里面有变异野兽？”

    “野狼是个帮派，老大冯齐，末世之前就是这个帮派的成员，但是地位低下，末世后，他们的老大变成了丧尸，他杀掉尸变的老大后聚拢了一批人，末世发生以后都在防空洞，因为附近知道防空洞的人不少，有很多人去了以后就被他扣住，都变成了他的奴隶，要定期给他和他的喽啰收集物资，不然就是一顿毒打，几个死硬分子被杀掉以后，就更没有人敢反抗了。”        

