    随着我朝着前方望去，只见在山谷的入口，那些骷髅身上，突兀的绽放出了一道道璀璨的光芒，一阵阵的波动，不断的蔓延开来，随着这些光芒蔓延开来，一个个庞大的身形，顿时显露出来了。

    那是一群身材魁梧的怪物，这些怪物，一个个浑身肌肉暴突，浑身上下的肌肤，布满了青筋，一条条的青筋凸起，在这些青筋的周围，有着一个个的小孔，看上去，让人觉得无比的恐怖，而且，他们的身上，散发着一股阴寒的气息，这些阴寒的气息，在他们的身上蔓延开来的时候，四处的风吹拂而过，竟然变得有些凉飕飕的感觉，看到这一幕，我不禁倒抽了一口冷气，看来，这些家伙，果然非常的厉害！

    不过，我也不惧，毕竟我的修为，早已经达到了元婴境界巅峰，而且，我拥有五行灵符和五行之剑，这两件仙器，足以抵抗金丹期高手的攻击，而且，我手中，更是有着一枚金龙珠，虽然现在我的实力没有恢复到全盛状态，但是，我相信，要杀这些家伙，我还是可以做到的。

    看到这一幕，我的脸上，顿时浮现出了一抹自信的神色，身体，再次紧绷，朝着那些妖族冲去。

    这些家伙，虽然看上去十分的恐怖，但是我却一点儿都不担忧，因为我有着绝对的信心，可以将他们斩杀，我的目的只有一个，那就是将那名老头给抓住，然后好好拷问一番，我的心里面，很想弄清楚，到底是谁在背后操纵着这一切。

    想到这里，我的脸上，不禁露出了一丝狰狞的冷笑，手里面握着长剑，直接朝着那些妖族杀了过去。

    一时间，这些妖族，也纷纷的跟我厮杀在了一起。

    在厮杀了片刻之后，我忽然感觉到，自己的灵力，渐渐的流逝起来了，我不禁有些惊讶起来，怎么会这样呢？我体内的灵力，已经消耗得差不多了，为什么这些妖兽，却还是没事？

    看到这里，我不禁有些郁闷起来，心想，莫非是这些家伙，都是僵尸变成的？如果真的是这样的话，那么，这些家伙，也未免太牛掰了吧？

    在想到这里的时候，我不禁皱眉起来，心里面，也不禁有些担忧起来。

    "嗷呜！"

    就在我思考着的时候，忽然一声尖锐的嚎叫声传来，听到这个声音之后，我顿时被这个声音给吓了一跳，转过头去，顿时看到，那个之前被我收服的僵尸王，此时正站立在一具骷髅的肩膀上面，朝着我咆哮起来。

    看到这里，我的眉头顿时紧紧的皱在了一起，脸上的表情，顿时变得无比凝重起来。

    这些妖族，果然非同一般！

    看着那些妖族，我的眼底深处，闪烁着森然的杀意。

    这个时候，我忽然感觉到，我的身上，有着一股热浪不断的翻腾，我知道，这一股热浪，正是我体内的那颗灵核散发出来的，看到这里，我的眉头，不禁微微皱起。

    难道，我体内的灵核，又要爆炸了？

    想到这里，我的心里，顿时产生了一抹恐慌，毕竟，在上一次，我的灵核，爆炸之后，我的身体，差点儿就崩溃了，幸亏有着混沌珠护住了心脉。

    不过，我的身体，却受到了极大的创伤，如今，想要再次凝聚灵核，并没有上一次那么容易了。

    看着前方不远处，那些正在不断的朝着我冲来的那些妖族，我的眉头紧紧地皱着，眼底深处，闪烁着森然的光芒，我想要借助这一股危险，彻底的灭杀掉眼前的这些妖族。

    在这股危机面前，我的身上，忽然散发出了一股强烈的气势，随着我的气势释放，我顿时一剑朝着面前的那些妖族挥了过去。

    只听到，一阵轰隆隆的声音不断地从我的手中发出，随着这一阵轰鸣声的出现，我的手中，忽然出现了一柄长剑，这柄长剑，正是之前我在天魔殿里面，夺取到的宝剑，名为九星剑，剑身之上，闪耀着一股强悍的剑芒，随着这股剑芒的迸射出来，四周的空间里面，顿时充斥着一股强悍的能量波动。

    看到这里，我的嘴角，不由自主的勾勒出一丝淡淡的弧度。

    我想不到，这把剑竟然是一柄宝剑，看着这柄宝剑，我的脸上，也充满了浓浓的激动之色。

    就在这个时候，那柄宝剑，忽然嗡的一声，瞬间化作一道银色的光影，迅速的朝着我冲击了过来。

    看到这里，我不敢有任何的犹豫，双手掐诀，口中低喝一声："五行灵符！"

    随着这一声怒吼，在我的脑海深处，忽然闪现出了一张符咒，这一张符咒的出现，我的手指猛的朝着虚空一划。

    只见在这张符咒的画出，我身体四周的灵力，迅速的涌进了这张符咒里面，随即，这张符咒，不断的变大，最终，化作了一张数十米大小的符纸，符纸上面，写满了各种各样奇异的图案，随着符纸的出现，一股恐怖的气势，从上面散发出来。

    感受到这一股恐怖的威压，我的心里，不禁涌出了一阵强大的惊喜之色，在我的手腕上一抖，顿时一股巨大的灵力，朝着那个符纸，狠狠的砸落下去。

    一声巨响，一股恐怖的气势，不断的朝着四周席卷而来，我身边的那些妖族，顿时惨叫起来。

    在那股恐怖的气势之下，他们的身子，纷纷的飞了起来，随即，狠狠的砸在地上，摔了一个狗吃屎。

    看到这里，我的脸上，不由自主的闪烁着兴奋的光芒，这样的感觉，真的很爽，我很怀念，之前，在天魔殿之中，和那些妖族交锋的感觉。

    想到这里，我的心里面，顿时燃烧起熊熊的火焰，一步一步的朝着那些妖族走了过去。

    那些妖族在感受到了我身上散发出来的气势之后，原本那嚣张的气焰，迅速的消失不见，在它们的眼睛里面，也浮现出了一抹恐惧的神色，它们怎么也想不到，眼前的这个人类，居然这么强悍。

