
　　第二百章可恶的张强！

　　一龙灵儿苦笑了一声说道“是我问你，你怎么反倒问起我来了？”李丽摇头

　　说道“你是龙泉集团的负责人，更是张强的女朋友，李浩然最对不起的人就是你

　　了，我当然要问清楚你的态度一”龙灵儿玩味的笑道“那你是希望我原谅他呢

　　还是希望我不要原谅他？咯咯··一”李丽有些气恼的瞪了她一眼，填声说道“我是

　　在和你说正经的，你却总是这样嘻嘻哈哈一你明知道我是希望你一”说着李丽

　　叹息了一声，说道“这个还是要自己拿主意，我怎么能替你做主啊？”

　　龙灵儿笑着上前抱住了李丽的肩膀笑道“笨蛋，你是我最好的姐妹。看着你每

　　天受煎熬，我怎么会忍心呢？”李丽有些惊喜交加的看向龙灵儿，呆呆的问道“这

　　么说，你…你是肯原谅他咯？”龙灵儿笑着点了一下她的鼻头，说道“是啊！我

　　虽然觉得那李浩然不是个好东西，最好关在监狱里一辈子，可是一想到我的好姐妹

　　却要跟着他受一辈子的煎熬，就只好便宜他这一次咯。

　　“灵儿，你真好，我最喜欢你了！”李丽难掩心中的激动，猛的抱住了龙灵

　　儿在她俊俏无双的脸蛋儿上狠狠的亲了一口，龙灵儿急忙将她推了开，连声说道

　　“死丫头，成天就知道占我的便宜，我都该怀疑你的性取向到底是怎么样的了！

　　说完看到李丽只是一个劲儿的看着自己傻笑，沉声说道“不过，光我原谅他还不

　　行，最重要的是张强肯不肯原谅他。你也知道，张强对侵犯过自己的人向来都是很

　　冷酷的。他一向奉行的就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛的原则，要

　　想让他原谅李浩然，可不是件容易的事儿。

　　李丽心中虽然也有担心，却还是咯咯的笑道“有你给他吹枕边风，一定没问题

　　的，咯咯一”龙灵儿满是愕然与懊恼的看着李丽，咬牙说道“你这个小妮子，真

　　是重色轻友！为了自己的相好儿的，竟然要我去出卖，真是太可恶了！”李丽

　　笑着说道“有什么关系，反正你白送都送给他了，更何况是卖给他一次呢，哈哈

　　哈…”龙灵儿满面羞红的轻啤了一口，随后满是无奈的说道“也不知道我龙灵儿

　　上辈子到底造了多少孽，这辈子老天竟然派你来折磨我！哎！”看着龙灵儿装模作

　　样的叹气，李丽很是开心的笑道“你就认命吧！

　　龙灵儿苦笑了几声，随后正色说道“阿丽，我可以帮你，找他说说试试，但是

　　我也没有万全的把握。你也知道，张强这个家伙，平时看起来嘻嘻哈哈，好像挺好

　　说话的，可如果是碰触到了他的底线，他照样是六亲不认！”李丽点了点头，说道

　　“这个我知道。不过一如果连你都没有希望的话，那其他人就更没有办法

　　了．．．．：ap．，，

　　“你们说什么呢？刚才我可是听到我的名字了哦。灵儿，是不是又是你在编排

　　我的是非？”龙灵儿和李丽正聊着，张强却忽然出现在他们的面前。见到张强，龙

　　灵儿的面上一喜，急声问道“你怎么回来了？”说完就钻进了张强的怀里。张强展

　　臂将她抱在了怀里，幽幽的说道“我也不能总当牛做马，总得喘口气儿，吃口草

　　吧！”龙灵儿指了指窗户外的草坪说道“刚好外面的草坪已经好久没剪过了，我正

　　愁呢！不如你去啃几口，也能省下一笔费用。那多划算啊，嘻喀一”

　　张强听了，在龙灵儿的丰满翘臀上狠狠的捏了一把，恶狠狠的说道“好你个小

　　妮子，我百忙之中来看你，你就请我吃草？”龙灵儿娇笑了一声，眼神中荡漾着火

　　一般的热情，挑逗相似的盯着张强，声音充满诱惑的呢喃道“那你想吃什么

　　啊一”在张强的滋润下，龙灵儿出落的越妩媚动人，浑身上下都散着让人惊

　　心动魄的魅力，张强的心中不由得一荡，竟然有些难以自持，捏住龙灵儿翘臀的五

　　指不由得又收紧了些，引得龙灵儿再次出了一阵媚笑

　　看到两人就在自己的面前打情骂俏，李丽可有些受不了，娥眉一簇，娇声说道

　　“你们两个，麻烦有点儿公德心好不好，要亲热找没人的地方去！”龙灵儿看了一

　　眼张强，说道“我才不要呢！现在就我一个人，我可应付不了他，到时候不被他弄

　　死才怪。等到晓涵和晴儿也在的时候，再好好的压榨他！”听龙灵儿说的这么露

　　骨，李丽的面上不由得掠过一抹羞红，忍不住好奇的看着张强问道“你一你真的

　　这么强吗？，，

　　张强的额头挂起了几条黑线，不知道该怎么回答，龙灵儿却是抢着替他回答道

　　“强？何止是强，简直是变态！每次都是我们三个人对付他一个，结果还被他干的

　　丢盔弃甲，有好几次，我们三个都昏了过去。阿丽，你想不想试试啊，保证你爽翻

　　天！”“要死啊，死灵儿！”李丽听了大窘，一张脸几乎红到了脖子根儿。张强也

　　有些尴尬，狠狠的瞪了龙灵儿一眼，低声喝道“你等着，晚上不让你‘死去活

　　来，，我就不是张强！”龙灵儿抛给他一个挑逗的眼神儿，笑眯眯的说道“来就

　　来，我会怕你吗？今天晚上我们一定把你弄的那个尽那个亡！等着瞧吧！

　　眼中是龙灵儿无限的娇媚，脑袋中则回荡着晓涵，周晴的风情万种，张强不由

　　得蠢蠢欲动，对今天晚上充满了期待。正当张强和龙灵儿说着让人羞涩的情话时

　　李丽频频的向着龙灵儿使着眼色。龙灵儿冰雪聪明，如何会不明白李丽的意思，簇

　　了簇娥眉，龙灵儿对张强张了张口，却没有把心中的话说出来。见龙灵儿似乎张嘴

　　却不出声，张强笑了几声，说道“灵儿，你什么时候也学会哑语了？，

　　“不是啦！”龙灵儿摇了摇头，说道“我有件事想要跟你说，可又怕说了你生

　　气，所以心中有些犹豫，不知道该不该说·一”张强想都没想的说道“既然说了我

　　会生气，那就不要说好了！”“啊！？”龙灵儿没想到张强会这样回答她，不由得

　　一阵语塞，面上有些尴尬，不知道该怎么办了。可是看到李丽那充满恳求的目光

　　龙灵儿咳嗽了一声，幽幽的道“我看我还是说吧，让某人生气总比让某人疯的

　　好。”说完，龙灵儿鼓足勇气，注视着张强，凝声说道“强，我想和你说李浩然的

　　事儿一”

　　张强一摆手，说道“你是说他的事儿，这有什么好吞吞吐吐的，直说就是了

　　我还以为是什么事儿让你这么为难呢！”听了张强的话，龙灵儿和李丽还以为张强

　　已经原谅李浩然了呢，心中同时掀起一股惊喜，尤其是李丽，更是差点儿蹦了起

　　来。龙灵儿因为太过激动，都有些结巴了，喃喃的道‘这么说来你是～…”龙灵儿

　　的后半句还没等说出来，张强就接了过去，说道“你们放心吧！李浩然这次犯的可

　　是纵火的重罪，警察局已经掌握了足够的证据的，那李浩然这次恐怕要在监狱里呆

　　上更成的一段日子了。恶人终于有了恶报，你们也可以放心，出口气了！

　　张强的话就好像是一盆冰水将龙灵儿和李丽浇了个透心凉，让两人不由得呆了

　　住，半天都反应不过来。李丽刚才还是大喜，现在却是大悲，两种截然不同的情绪

　　转换的太快了，让李丽不由得有些眩晕，身体摇摇欲坠。张强的眉头一皱，急忙上

　　前扶住了她，急声问道“阿丽，你怎么了，身体不舒服吗？”李丽依偎在张强的臂

　　弯里，眼中的泪水就如同开闸了的洪水，肆意奔涌而出。看到李丽的泪水，张强满

　　是疑惑的问道“阿丽，你这到底是喜悦的泪水，还是悲伤的泪水啊？我怎么搞不明

　　白？”

　　“你个猪头！”龙灵儿听了张强的话，恼的差点儿没一头撞死张强，一把将他

　　推了开，把李丽抱在了自己的怀里，一边轻声安慰着，一边不停的呵斥着张强说道

　　“看你平时挺聪明的一个人，怎么一遇到感情的问题，就笨的像头猪一样！这怎么“

　　可能是喜悦的泪水，你难道看不出来，我们的阿丽爱李浩然爱的很深吗？你把李浩

　　然送进了监狱，还好意思说让李丽放心，你一你简直是混帐透顶！

　　“可是一可是李浩然他不是个好人那。他坏事做尽，现在进了监狱，那是天

　　理昭昭，报应不爽！阿丽为了这样的坏人值得吗？”张强做出一副满是不解的模样

　　问道。龙灵儿说道“坏人怎么了？坏人也有被爱的资格！在李丽的眼中，李浩然虽

　　然是个坏人，但同时也是爱人！因为彼此相爱，即便对方再坏，也会原谅的。本来23sk.Com

　　还想让你想办法放李浩然一马，可是现在看来是不可能了。你啊，真是拿你没办

　　法！

　　张强皱了皱眉头，沉声说道“做错了事情本来就要付出代价！如果这个世界

　　上，人人都可以不负责任的想做什么就做什么，而完全不用顾忌后果，那这个世界

　　将会变成一个怎样可怕无序的世界啊。如果你们想要跟我求情，让我放过李浩然

　　那你们还是三缄其口吧。因为我主意已定，绝不会改变！”龙灵啧了一声，说道“

　　强，你为什么总是这么冷酷？法外还有情呢！更何况李丽已经变成现在这个样子

　　了，你真的竣1淞心吗？”

　　张强淡淡的说道“看到李丽伤心成这样，我也很难过。但是我真的是无能为

　　力！你们从现在起，就忘记李浩然这个人吧。时间会治愈一切的！”龙灵儿还想再

　　说什么，李丽却满是绝望的低喃着说道“灵儿，不要再说了。强子说的对，就让李

　　浩然在监狱里好好的反省反省吧。”龙灵儿看出了李丽眼中的绝望，心中煞是心

　　痛，从来也没有像今天这样恼火张强的固执，连白了他几眼，娇声说道“没想到你

　　竟然这么冷酷，看来将来有一天，我犯了错，你也会毫不留情的将我送进监狱，是

　　不是？”

　　张强耸了耸肩膀，幽幽的说道：“所以啊，从现在起，你最好做事谨慎些，千

　　万不要犯什么错！”“我！你·一”龙灵儿快要被张强给气疯了，颤的

　　指着张强，咬牙切齿的，直恨不得上前咬上张强一口。张强却好像没看见似的，嘴

　　角儿依旧挂着笑容。若在往常，这笑容会把龙灵儿迷的天昏地暗，可是今天，龙灵

　　儿直向冲上前去，在那脸上狠狠的甩上几巴掌，以解心头之恨。

　　“阿丽，我们不理他了，他比李浩然还坏！我们走！他不帮我们，我们自己想

　　办法去！我就不相信，这个世界上除了他之外，就没有人能救李浩然了。”龙灵儿

　　狠狠的瞪了张强一眼，扶着李丽转身要离开。张强却拦住了她们，说道“不行，你

　　们现在不能走！”龙灵儿满是恼火的娇声呵斥道“为什么不能走？你不帮我们也就

　　罢了，莫非你还想限制我们的人身自由？”张强不置可否的淡淡笑道“你们现在去

　　哪儿？”

　　“当然是想办法救李浩然！”龙灵儿气呼呼的说道。张强嘿嘿一笑，很是轻巧

　　的吐出了一句1吞道“不行！你们现在哪儿也不准去！”“为什么！？你凭什么阻止

　　我，要知道，现在可是下班时间，我们想干什么就干什么！”龙灵儿怒道。张强嘴

　　焦儿扯起，露出一个促狭的微笑，幽幽的说道“现在你们加班！我是老板，让你们

　　留下来加班的权力总是有的吧？嘿嘿一”“你！你好可恶！’，龙灵儿再也忍不

　　住，放开李丽，猛的扑向了张强，一双纤纤玉手，使劲儿的掐着张强，二指蝉的功

　　夫相当到家，丝毫也不留情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百章 可恶的张强！免费阅读。https://xs.23sk.com 