    灭燕之战已经进行了数月时间，而在面对秦国的强势进攻时，燕国几乎没有任何的抵抗能力，一座座城池被攻下，眼看着就要打到都城了。

    而燕王喜也看出了秦王是铁了心要再来一场灭国之战，便集合了所有兵力打算殊死一搏。

    不过在绝对的实力面前，所谓的拼死一战却也改变不了最终的结果。

    秦军兵分两路，首先王贲率领着十几万的主力军队，将燕国的大部队围困了起来，使之无法回援。

    而李信则是带着几万名骑兵长途奔袭，如同一柄利刃一般直插敌国心脏，短短数日便抵达了蓟城，并发起猛烈突袭。

    突然到来的精兵将燕国都城的城防军打的措手不及，仅仅只支撑了不到两日的时间，城门便被攻破。

    李信直接带人杀入王宫之中，活捉了燕王喜，并缴获了大量的钱财。

    至此，燕国正式宣告灭亡，又一个国家臣服在了秦军的铁蹄之下。至此，魏国便成为了继韩赵魏之后，第四个被秦国所攻陷的国家。

    王贲在代表秦国接受了魏国的投降之后，一边继续率领军队去占领魏国其它的土地，一边派遣李信将魏王假送往咸阳，交由秦王发落。

    要不了多长时间，就能够将魏国全境尽数纳入大秦的版图之中。

    秦国，咸阳宫之中。

    秦王政坐在一座宽敞的大殿之内，那些侍卫以及宫人都被赶了出去。

    整座殿内只有两个人，除了位于上方的嬴政之外，就只剩下刚从燕国赶回来的李信了。

    嬴政脸上带着一丝笑容，开口道：“此次征伐赵国，辛苦爱卿了，待明日寡人便为你接风洗尘，论功行赏！”

    李信那年轻的脸庞之上，浮现出一抹昂扬与自信，恭敬的拱手道：“全赖王上高瞻远瞩，调度有方，才才可以如此顺利的拿下燕国。末将只是奉命行事，不敢居功！”

    嬴政说道：“爱卿不必过谦，你在这场战争中的表现很不错，孤心甚慰。”

    说着话，严肃的面孔上很是难得的露出了一抹笑容。

    听到这般夸赞，李信的心中也是一喜，随后道：“蓟城被攻破后，燕王喜被末将所俘，如今已经待到了咸阳，大王可以看一下。”

    嬴政摆了摆手道：“这个不急，之前寡人让你办得事情，怎么样了？”

    听到问话，李信拱手道：“末将有幸不负王命，在燕王宫之中将其寻得，还请王上御览！”

    闻言，嬴政的脸上顿时间浮现出惊喜之色，经过前几次的失望之后，对于已经不再抱有多少期望，没想到这次竟然被对方给弄来了。

    随即连忙道：“快，呈上来！”

    话音落下，便见一名宫人从殿外恭敬的走了进来，双手之上还捧着一个四四方方的木匣。

    李信将其接过，亲自送到了嬴政身前的桌案上。

    嬴政抬手将木匣打开，随着一阵金黄色的光华闪过，一只精致奇特的铜盒出现在了视线之中。

    见到此物，嬴政眼前一亮，嘴角不由的翘起。

    随即笑道：“好，好！”

    连道了两声好，显然心中很是满意，抬眼再次将目光放到了李信的身上，眼神之后满是欣慰与喜爱。

    自己果然没看错，这李信是一个极为出色的将领，在这一战中不仅攻破了燕国王都，还将铜盒也带了回来。

    要知道，这可是连王翦都没能做到的事情。

    此时，其心中不由的生出了万丈豪情：我大秦人才济济，即便没有王家，也足以扫平六国！

    随后笑道：“爱卿此次立下大功，想要什么赏赐尽管说！”

    李信单膝下跪，垂首道：“为王上驰骋疆场乃是末将的职责，虽死无悔，无需任何赏赐！”

    看着对方这般姿态，嬴政的新郑更加满意了，开口道：“秦法分明，有功必赏有过必罚，此次你的功劳不小，理当封赏！”

    稍微思量了一下，随后道：“李信攻破燕都，俘获燕王，立有大功。今爵位升三级，赐千金，晋为驷车庶长！”

    话音落下，李信眸光一闪，心中也是微微一惊。

    他知道自己会受到赏赐，但没想到封赏竟然会这么重，要知道原本他的爵位是又更，在二十等级爵位之中排在第十四。

    而这次却是直接连升三级，成为了第十七级的驷车庶长，成为了大秦的顶级贵族，简直就是一步登天啊！

    当初王翦也曾实现过三连跳，但那时他可是攻灭了强大的赵国，而自己虽然也在灭燕之中中立了不小的功劳，但却无法与前者相比。

    要知道，即便是攻灭了魏国的王贲，如今也不过是大庶长而已，只比他高了一个等级。

    很显然，这次的封赏明显是有所偏颇，多了一些特殊照顾。

    李信心情顿时激动了起来，叩首道：“多谢大王厚爱，末将定当肝脑涂地，万死不辞！”

    “爱卿请其，这是你应得的奖励，日后收服齐楚之时，还需要你多多出力。”

    嬴政笑着说了一句。

    听到这话，李信神色一动，开口问道：“王上想对齐楚两国用兵？”

    嬴政点了点头：“如今山东六国，如今已得其四，只剩下了齐国与楚国，若是将其一鼓作气拿下，便将实现天下一统的伟业！

    我大秦奋六世之余烈，直到如今终于可以实现历代先君的夙愿了。”

    听到这番豪言壮语，李信也是被感染了，满怀激动的说道：“末将愿为王上驱驰，为您扫平列国，一统天下！”

    嬴政不仅大笑：“哈哈哈，好！

    有着爱卿这般股肱之臣，何愁大事不成？齐楚之地不过尔尔！”

    随后看向对方道：“寡人的下一个目标是楚国，若是由你领兵的话，需要多少兵马能够攻下寿春？”

    闻言李信眼前一亮，他知道这是自己的一个大好机缘，绝对不能放过。若是能够把握住机会，将来封侯也未尝不可。

    随即拱手道：“楚国军力远不如我大秦，若是末将为帅，二十万大军足矣！”

