    “肯尼，盯紧霍尔伯特。”史密斯-珀尔教练冲着场上大喊，心头不禁懊悔，自己只顾着秦昊和巴特勒，却忽略了霍尔伯特。

    要知道，在秦昊和巴特勒出现之前，霍尔伯特才是雪城大学的核心球员，还是球队队长，实力可不弱。

    怎么能把他忽略了呢？

    球场上。

    田纳西大学反击，肯尼来到前场之后就把球传给乔什，只是乔什面对巴特勒全身心的防守很难受，有些施展不开。

    “不着急，比赛才刚开始。”乔什心头想着，觉得比赛才刚开始，自己没必要勉强打，还是选择了分球。

    而这正中雪城大学的下怀。

    看到乔什分球，福克斯教练便露出一抹笑意，他之所以让巴特勒不管进攻，只管防乔什，其实就是要逼迫乔什传球，乔什是田纳西大学的进攻发起点，也是他们的主要得分点。

    一旦乔什不得分，早早分球，这个进攻发起点的作用就大大削弱，会无形中影响到田纳西大学的进攻。

    与此同时，少了乔什这个主要得分点，田纳西大学必须要有其他球员站出来扛起得分任务，那自然就是内线双塔了。

    田纳西大学内线双塔的作用非常重要，雪城大学必然会针对双塔，想要打掉双塔，这一点史密斯-珀尔教练自然也清楚，所以一开始他就叮嘱斯科特和菲尔茨，让他们注意控制动作，不要犯规。

    这样的情况下，为了增加斯科特和菲尔茨犯规的几率，福克斯教练便想出了一个办法，从另一个角度入手。

    当乔什不得分，双塔就要站出来得分，不仅要得分，还要承担更重的防守任务，以限制雪城大学的进攻。

    要做这么多工作，双塔就很难不犯规了。

    “唰！”

    一声轻响，斯科特打进。

    秦昊在后场拿球迅速反击，来到前场之后就冲击内线，直奔斯科特，目的很明确，就是造杀伤。

    斯科特不敢轻易起跳，只能看着秦昊冲上来，然后把双手举起。

    一看斯科特这模样，秦昊哪里还会客气，直接一个抛投，篮球越过斯科特坠入篮网。

    “这家伙太快了。”戈登苦笑。

    秦昊的速度太快了，一对一他都没把握拦下秦昊，更何况人家还有挡拆配合，一个挡拆，他连追都追不上。

    不过史密斯-珀尔教练给他任务就是不让秦昊投三分，可以让秦昊突破，毕竟内线还有双塔，只是戈登觉得这策略好像未必管用。

    事实上不是“未必”，而是真的不管用。

    如果乔什没有被巴特勒限制住还好，可当乔什被限制，进攻发起点出了问题，加上秦昊、巴特勒，甚至霍尔伯特也不时来一下突破，冲击内线，等于攻防两端的压力都落在双塔身上，这让双塔怎么扛得住？

    就是铁塔也扛不住啊！

    “砰！”

    一声闷响，秦昊被撞倒在地。

    裁判吹响了口哨，点指斯科特，给了他一个防守犯规，斯科特很委屈的举起双手抱头，他觉得自己只是正常的防守动作，然而裁判根本不理会，也绝对不会改变判罚，只示意秦昊上罚球线。

    “唰，唰。”

    让秦昊上罚球线就是送分，尽管没打成2+1，但两罚全中，还造成了斯科特的犯规，这次进攻已经赚到了。

    两分钟之后，肯尼把球给到斯科特手上，斯科特背身单打，往后顶了两步，然后一个半转身，从背筐变成面框，双手抱着球在面前抡了一个圆圈，本来是想要创造出出手空间，可手肘却正好抡在了肯特的下巴上。

    “嘟......”

    裁判吹响口哨，点指斯科特，给了他一个进攻犯规。

    秦昊伸手将顺势倒地的肯特拉起，肯特捂着下巴，一副痛苦的模样，悄悄冲秦昊眨了眨眼，秦昊一愣，随即笑了起来：“干得不错。”

    上半场还没过半，斯科特已经身背两次犯规，但这个时候还指望双塔得分，所以史密斯-珀尔教练没有把他换下，毕竟两次犯规还不到临界点，只是斯科特不得不进一步收敛动作，在防守端的效果大打折扣。

    与此同时，雪城大学在猛攻。

    只见秦昊借挡拆突破，冲击内线，遭遇对方双塔围堵之后分球，一个巧妙地击地传球，篮球从菲尔茨胯下穿过，落入他身后的杰弗逊手上，杰弗逊拿到球顺势就是一个抛投打进。

    几十秒之后，秦昊接住掩护和挡拆，在外线找到机会，冲霍尔伯特要球，霍尔伯特没有迟疑，立刻传了过去。

    对于秦昊的三分能力，已经没有人敢质疑。

    唰！

    一声轻响，秦昊三分出手命中。

    当这个三分球命中，雪城大学已经领先了7分，而这个时候上半场还没过半，才打了七分多钟。

    史密斯-珀尔教练请求暂停，他已经意识到了问题所在，必须要叫一个暂停调整一下。

    观众席上，球迷全都闭上了嘴巴，陷入一片沉默，他们看着被队友围在中间，如众星捧月一般的秦昊，感觉脸上火辣辣的。

    本以为是个黑铁，还是生锈的那种，可没想到人家是白金。

    秦昊的每一次助攻，每一个进球，每一记三分，都像是抽在他们脸上的耳光，关键他还不停，抽了一记又一记，啪啪作响。

    “这个亚洲人是个高手。”

    终于有个球迷打破了尴尬，说出了一句实话。

    然而，迎接他的是周围所有人冰冷的眼神，这特么不是废话么，大家心里都知道，就你说出来，显你能啊？

    “这，怎么了？”那球迷一脸懵逼，挠挠头，做无辜状。

    上半场打了七分多钟，比分18:11，雪城大学领先7分，对于田纳西大学球员来说，这七分多钟他们很失败。

    一个个脸色阴沉，低着头默不作声。

    尤其是乔什。

    这时候他也回过味来了，七分多钟他只出手了2次，还没能够投进，等于是一分未得，作为球队的进攻发起点，第一得分手，这就是不及格。

    并且，由此而衍生出的对全队的影响才是最可怕的，乔什此刻懊恼无比，自己怎么没有早点醒悟过来呢？

