    “轰！”

    就在李观棋的魂躯变成千米怪物之后，整座幻境轰然炸开，如同一面摔落在地的镜子般破碎开来，化作无数碎片。

    ……

    ……

    “这到底……什么情况？”

    生死擂台之上，李观棋缓缓睁开双眸，满脸愕然。

    他的魂躯，为什么会是那副模样？

    “诶, 她们好像死了？”

    这时，秦鹿白的灵魂也已经归位，摇了摇李观棋的手臂，指着对面那两个躺在地上的双胞胎姐妹。

    “砰砰砰砰！”

    一边说着，秦鹿白一边就冲了过去，接连踩爆二人的头颅和心脏……嗯, 反正这下肯定是彻底死了。

    李观棋没有在意这些, 只是站在原地，陷入深深的迷茫。

    成年智慧生物的灵魂，和生物的成年体是一样的。

    他是成年人。

    他的灵魂也应该是成年人类才对。

    为什么……会是那副三头六臂，浑身遍布骨刺，还长着一对龙翼的黑色怪物？

    “胜负已分！”

    “本届生死擂的冠军得主，已然出现！”

    浑身涂满鲜血的赤果女人上台，大笑着公布了这个消息。

    但台下的观众有些……大失所望，意兴阑珊的感觉。

    他们想看的是生死厮杀，是你来我往，拳拳到肉的杀戮，而不是这种双方原地站了半天，然后对面就挂了的场景。

    发生了什么都看不懂。

    没意思。

    但不管台下的观众喜不喜欢，胜负就是胜负，李观棋和秦鹿白是胜者，作为本届生死擂的冠军得主，他们终于如愿以偿地，得到了他们想要的奖品。

    “砰！”

    地窟穹顶挂着的那一颗透明圆球从天而降，穿过生死擂的铁笼缝隙, 掉在生死擂的擂台上面，被砸得四分五裂。

    两枚四象演武令，也出现在了一地碎片当中。

    “终于到手了！”

    秦鹿白连忙上前捡起，然后将两枚四象演武令高高举起。

    仰头看着在明黄火光下熠熠生辉的演武令，这位女子的眼里也泛起一抹难以言喻的异彩。

    “……”

    台下观众没什么呐喊声，毕竟这个总决赛没半点看头，对于普通人来说，拳拳到肉的血腥杀戮，才是他们真正想看的画面。

    但谁会在乎观众的想法？

    至少秦鹿白不在乎，她得到了四象演武令，现在正美滋滋的。

    而李观棋更是不在乎。

    他现在满脑子都是关于自身灵魂。

    他的灵魂，到底出了什么问题？

    ……

    ……

    灵魂的事情，在现阶段注定得不到答案。

    而李观棋是乐天派，对于这种百思不得其解的问题，他的决定向来只有一个——那就不想了。

    其实也不是不想。

    主要是想了也没用，想破脑瓜也想不出，那还想个蛋。

    李观棋决定等他到了咒术师副本，回了南疆总校，再去图书馆里找找资料, 再不行就去问问疑似秦鹿白养父的赤公明。

    拿到四象演武令之后, 李观棋虽然有一枚四象演武令, 但秦鹿白还是分了他一枚。

    双人生死擂，正式告一段落。

    李观棋和秦鹿白就这么大摇大摆地离开了无面区。

    会有人来抢令牌么？

    李观棋可以肯定。

    不会。

    这是一个非常有趣的现象。

    虽然是很常见的现象，但他每次想到，依旧会忍不住感叹世事的巧妙。

    他和秦鹿白是两仪级巅峰，并且很显然，全程都没有受伤，完全是全盛时期。

    那么，谁能来抢他们呢？

    或者说，谁有能力击败两个两仪级巅峰的武夫呢？

    有能力这么做的家族和门派，不需要这么做。

    因为这种级别的势力，早就能够通过各种手段得到令牌了——而四家会武，每个家族或门派，只能派出一个人参加，令牌多了也用不上。

    至于没能力这么抢的门派……他们也抢不到啊。

    那多派合作？

    一共就两枚令牌，抢到了怎么分？

    这都是有血的教训的，百年前，发生了很多次门派合作抢夺，结果最后自己一群人又打了起来，导致损失惨重的情况。

    当然，诸多原因说到底就一句话：

    损失和收益不成正比。

    演武令到底有什么用？

    演武令本身只是一张门票，参加四家会武的门票。

    拿到了演武令，还得在四家会武上面，打遍四大家族的年轻才俊，打入前三十名——这起码得两仪级修为才能做到。

    否则，这个令牌就屁用没有。

    而且四家会武，只允许三十岁以下的年轻人参加。

    也就是说，拿到了演武令，你的门派里，还得有一个三十岁以下的两仪级武夫，才能保证这个演武令有用。

    说不定这个弟子，就是你视为亲传，视为门派未来掌门人的优秀弟子。

    那再然后呢？

    再然后四象家族就会向你的这个优秀弟子抛出橄榄枝……好，你的弟子很忠心，表示他决不会背叛门派，就是想跟着进入四象秘境。

    那么，进去了四象秘境然后呢？

    只有四象家族的人才能进入秘境内围，通过福地来尝试破境两仪、破境三才啊。

    外人不行的。

    外人只能待在外围，采一采外围的灵草灵药……无数次的先例证明，这份收获并不惊人。

    至少这份收获，不足以让一些小门派，去耗费大量人手去跟两个两仪级巅峰的武夫搏杀。

    损失和收益不成正比。

    那这件事就没有势力会去做。

    所以，综上所述，注定了不会有人来抢李观棋和秦鹿白……如果他俩身受重伤，可能会吸引很多势力过来，可问题是他俩完全没受半点伤。

    这个现象在生活中很常见，但也是真的很有趣。

    世间事，说到底，原来就是四个字。

    ——权衡利弊。

    这也是李观棋和秦鹿白两人的行事动机。

    如果不是秦鹿白有着偷偷潜入朱雀福地的方法，以他俩的修为，也是看不上四象秘境外围那些灵草灵果的，更懒得来生死擂争夺演武令。

    现在。

    四象演武令已经到手。

    李观棋和秦鹿白二人接下来要做的事情就是参加四家会武，然后双双打进前三十名，加入四大家族，跟着进入四象秘境。

    最后，再次合作，偷偷潜入秘境内围，进入火属性的朱雀福地，借火炼体，尝试破入三才级。

    不过最需要注意的就是……

    他俩别还没打进前三十米就在擂台上碰一起了，那乐子可就闹大了。

    一天。

    距离四家会武，还有一天。

    回到井底安全屋之后，秦鹿白表示她准备在井底安全屋里好好地睡一天，让李观棋哪凉快哪呆着去，别跟她挤一个屋子。

    而双人生死擂打完之后，时间本就差不多在凌晨4、5点的样子。

    等李观棋再从井底安全屋里走出来之后，天边已经浮起了一抹鱼肚白。

    天光破晓。

    距离四家会武召开的最后一天清晨。

    李观棋迎着朝霞，走向了雷城那繁华美丽的地上世界，穿过沿途的一家又一家商铺，尽情欣赏着这个习武之风浓烈的城池。

    他想看一下江湖。

    这个【雷城第一】副本，很明显就是为了让武夫路线的超凡者沙场转江湖的。

    沙场即军队，军队即朝堂，这里边的水太深了，根本不是弱者能参与的，进去就是炮灰，诡异世界很显然也不想让超凡者这么早就参与其中。

    所以【边疆战场】副本让人看了眼战争的冰山一角，然后就通过被陷害的方式，走进【雷城第一】的大洛江湖。

    雷城，李观棋是到了。

    可快意恩仇的江湖他看过了吗？

    没有。

    无面区倒是去了两个，全都是疯子，特别是双人生死擂的无面区，感觉全都磕了药似的，疯魔乱舞，根本不是正常人。

    但……到底什么才是江湖？

    雷城有江湖吗？

    李观棋想，应该是有的。

    比如六十年前，白阳经历、造就的那一个时代，那就是江湖。

    那是白阳的江湖。

    是白阳横空出世，掀起风云，力压一代青年才俊，打遍雷城无敌手。

    是白阳中年犯错，错杀青龙家主，害得全家亡故，自己也陷入痴傻。

    是白阳最终醒悟，凭一己之力，越级轰杀五行级妖魔，挽救一城三十万人，然后外出游历十年，回城之后，肃清整座雷城的习武风气。

    雷城。

    白阳生在这里，长在这里，在以后的未来，他也终将死在这里。

    白阳是属于雷城的，所以他能在雷城看到、找到、拥有自己的江湖。

    那李观棋呢？

    他能在雷城找到自己的江湖吗？

    恐怕答案，是一个“不”字。

    李观棋在雷城走了整整一日，走遍了雷城的每一个角落，看遍了雷城的每一处风光。

    他看见武馆里，有少年在木人桩前挥汗如雨，少女在旁手捧清茶，笑颜如花。

    他看见黄昏中，有少年向天挥拳，说要成为最最厉害的大侠，用最最风光的方式，将少女娶回最最幸福的家，然后就被少女的父亲，也就是他的师父揪着耳朵，疼得呜哇乱叫。

    他看见擂台上，有双方门派的优秀弟子，带着自家门派的荣誉，开始了你来我往的攻伐，最终胜者享受欢呼，败者黯然离去。

    他看见阴暗处，有故人之子前来寻仇，早已退隐的老迈杀手，则是回头看了眼妻儿孙女，接着闭眼一笑，坦然赴死。

    最后。

    老迈杀手的孙女，抱着亡故爷爷的尸体，仰天哭嚎，发出“不报此仇誓不为人”的誓言……就这样，一段恩怨了，一段恩怨结。

    冤冤相报，循环往复。

    李观棋没有插手。

    因为别人有别人的恩怨，与他无关，他不能管，更不该管。

    “不在这里。”

    深夜。

    雷城的街上行人渐少。

    李观棋在一处地势偏高的小巷里，坐在石墙上，遥望半座雷城的夜景风光，手里提着一壶雷城特产的桂花酿，喝了一口之后，感受着嘴里回味的余甘，低头一笑。

    不在这里。

    他不属于雷城。

    他的江湖，不在这里。

    这是【雷城第一】的副本。

    而“雷城第一”是白虎家族白阳的，也只能是那一个人的。

    这个副本，只是让他来看看别人的江湖。

    属于他的江湖，还在后面，还在将来……

    “白阳？白阳！嘿嘿嘿！”

    忽然，一阵苍老男人的嬉笑声从后边响起。

    “嗯？”

    李观棋诧异地回过头来，有些奇怪，更有些心惊，为什么有人靠近，他却等对方出声时才发现？

    然而。

    出现在他身后十米远的，是一个蓬头垢面，白发沾满灰尘，浑身上下肮脏不堪的老乞丐，脏兮兮的脸上带着痴傻笑容，此时正指着李观棋不断嬉笑。

    【三才级异血武夫！】

    三才？！

    李观棋愕然。

    “白阳！白阳！”

    老乞丐喊着白阳的名字，嬉笑着迈出一步，如同鬼魅般闪到了李观棋所在的石墙上边，凑在他身旁，痴傻笑道：“白阳，你嘛时候是雷城第一啊？”

    “？？？”

    李观棋直接满脸问号，“我不是白阳，我叫李观棋……啊，我。”

    他一时语塞。

    用假名还是不习惯，不过算了，一个模拟副本，暴露真名其实也无伤大雅，而且这老乞丐虽然是三才级武夫，但看上去似乎是傻的。

    不对。

    这都不是问题。

    问题是，这老乞丐为什么要叫他白阳啊？！

    “喂，疯子。”

    忽然，夜色下的小巷尽头，黑暗之中，有一道高大身影缓缓走来，传来老迈沙哑的声线。

    李观棋一愣。

    只见那位高大老人身穿一袭白衣，满头白发如霜，面容宛若刀雕，硬朗阳刚，蓄着白色的山羊胡，手上抓着一包DC区的桂花酥，跟桂花酿是同出一家铺子。

    此人……此人……

    好像。

    长得好像。

    如果这位白发老人剃去胡子，只怕面容能与李观棋有八分形似。

    最巧的是身高。

    据李观棋目测，这位老人的身高和他竟是一模一样，也是1.98m，不高一寸，也不矮一分，完全的一致。

    如果穿着一样的衣服，再从远处看李观棋和这位老人的话，绝对分不清谁是谁。

    “嘿嘿！白阳！”

    这时，李观棋身旁的老乞丐痴傻嬉笑，转头看了眼李观棋，嬉笑着摇了摇头，“不对不对，你不是白阳，白阳是那个！”

    说着，老乞丐如同猿猴般纵身一跃，从小巷石墙上跳起，抓住一根柳树的柳条就荡了过去，跑到高大老人身旁，直接抓过对方手中的那一包桂花酥。

    “好吃的，嘿嘿，好吃的！”

    老乞丐用脏兮兮的手抓起桂花酥就吃了起来，蹲在墙角，吃得不亦乐乎，满脸碎屑。

    “慢点儿……算了，反正你也不可能被噎死。”

    高大老人拍了拍老乞丐的肩膀，然后看向李观棋所在的位置，朝他轻声一笑，“抱歉，惊扰你了，小兄弟。”

    “额，不，没事。”

    李观棋面露迟疑之色。

    无？

    这个老人身上没冒出来修为提示。

    普通人？

    不！

    绝不可能是普通人。

    这种事早就有前车之鉴了，如果一个人故意通过某种手段隐藏了修为，那系统是不会显示修为的。

    这高大老人绝对是武夫！

    而且修为不低。

    所以……白阳？

    李观棋从石墙上翻身跳下，朝老人拱手抱拳，迟疑道：“前辈……是白阳，白大侠？”

    “老夫是白阳。”

    高大老人眼神黯然，声音沙哑，“可大侠一词，还是免了吧。”

    “嗯？”

    李观棋一怔。

    原来如此。

    这位老人哪怕在当年凭一己之力挽救雷城三十万百姓，可实际上心里还是没有迈过那一道槛，只是藏了起来而已。

    他还没有完成对自己的救赎。

    “晚辈齐宣，见过白前辈。”

    李观棋抱拳行礼。

    “不是李观棋？”白阳似笑非笑地看了他一眼。

    “额……”

    李观棋表情一僵，略显尴尬。

    “你是外地人。”

    白阳轻声道：“从何而来，老夫不想查，老夫只在乎你来雷城想干什么，你昨晚刚从双人生死擂那里，杀死了五轮对手，拿到了四象演武令，准备参加四家会武，进入四象秘境。”

    “……正是。”李观棋点了点头。

    “老夫不喜欢无面区。”

    白阳转过身，背对着李观棋，看向墙角那个正在吃桂花酥的痴傻老乞丐，眼神黯淡，“习武为杀者，终将付出应有的代价……老夫是，他亦如是。

    他比我的岁数还要大。

    从老夫小时候，他就在雷城里游荡了。

    他是三才级武夫……事实上，这应该是跌境之后的修为。

    他曾经是黑暗兄弟会的一名杀手，巅峰时期，约莫是五行级的武夫，修炼邪道武功，为了钱财权势，杀人无数。

    然而。

    他在某天夜里走火入魔，失手杀了自己一家老小满门，然后就疯了，在雷城这么一晃，就是上百年过去……”

    说到这里，白阳的一声幽幽轻叹，在寂静的夜里，格外清晰。

    “……”

    李观棋有些不知如何应答。

    不过……这老疯子至少也活了一百多年了啊。

    异血武夫的寿命，不仅和境界挂钩，甚至严格来讲，异血带来的影响还要更大些。

    异血武夫的寿命从来没有一个准确定数。

    异血不同，寿命也不同。

    有些三才级武夫只能活百年就寿终正寝。

    有些两仪级的武夫，因为体内异血特殊，反而长寿得很，可以活三四百年。

    都是不确定的。

    但有一件事是确定的。

    武夫寿命的极限，和咒术师的寿命极限，都是999年，破不开千年大关。

    千年寿元的桎梏，仿佛就是压在人类修行者头上的诅咒。

    “你很不错。”

    这时，白阳似乎从自己的情绪里回过神来，看向李观棋，微笑道：

    “天资，筋骨，心气，都很不错，不必紧张，在明日的擂台上好好发挥，以你的修为，进前三十名根本无需担忧，若是发挥好些，前十有望，届时随便选个家族，跟着进入四象秘境就是。”

    “您呢？”

    李观棋忽然问道：“晚辈想加入您的白虎家族，可以么？”

    他的武道意象，最初是虎啸山林，而白虎家族的成名武学，正是《白虎拳》！

    “算了吧。”

    白阳轻轻摇头，“自老夫回归雷城之后，白虎家族，就从来没有收过任何一个从双人生死擂里走出来的武夫。

    如果你能为了四象演武令而上台杀人，那么，有朝一日，假设有更大的利益摆在你面前，你又是否会为了更大的利益，而去做出更大的恶事？”

    “恶事？不是这么个道理。”

    李观棋皱起眉头，“生死擂上台与否，全凭自愿，我自愿上台，杀的，也都是些自愿上台的对手，你情我愿，何来恶事一说？”

    “也许吧。”

    出乎意料的，白阳居然并未反驳，这位老人只是眼眸低垂，黯然道：“老夫承认自己的迂腐，但老夫确实……不愿再看见杀戮了。”

    李观棋一怔。

    “年轻人，你确实很不错。”

    半晌，白阳才抬起头，看向李观棋，微笑道：“不必纠结白虎家族，白虎家族并不是最优秀的，雷城之中，青龙家族底蕴最深，如果你想在雷城发展，他们才是最好的选择。”

    “别了，小友。”

    说罢，白阳背着手，缓缓走入夜色，那位高大老人的宽厚背影，逐渐消失在李观棋的视线里。

    “……”

    李观棋收回目光，仰起头，遥望满天星空与明月，眼神闪烁。

    明日。

    四家会武召开之日！

    整座雷城的年轻武夫，四大家族的青年才俊，全都会聚集在那座擂台上面，以武会友，以武论道！

