    三个月后，起源星地面。

    一位身体毫无防护措施只穿了一身便服的灰发绿瞳少女抬头望天，看着那座巨大的环形空间站，表情疑惑的向身边的一只王晋提出了自己的不解。

    “老王，按说你们能源非常充沛，根本就不需要太空电梯还有大型空间站就可以轻松上天，那你建这个奇观是在玩吗？”

    王晋没有回答，只是指了指他们脚下那漆黑一片的大地。

    洛天依跟着看了看脚下。

    只是一层铺满了大地并不断向星球内部延伸的菌毯而已，有什么好看的？

    她顿时就更加疑惑了，王晋这到底是什么意思？

    王晋这时才开口回问道：“星尘材料的构造体积你应该知道吧？”

    “知道啊，怎么了⊙_⊙？”

    “哎呀，你真笨，老师都提示的那么明显了！”一旁的盖娅一脸天真的说道。

    一号也捏着下巴认真的说道：“难道人工智能都会间歇性的智障？”

    瞬间一个井字出现在了洛天依的额头上，她虎视眈眈的看着一号和盖娅，王晋看她这副表情也不逗他了，直接开口说道。

    “你应该知道菌毯也是算构造体积的，当菌毯彻底的深入到这颗星球的内部之后那将是一个天文数字，但是这个数字就算再怎么大，也比不上这颗星球的天空都被菌毯给填满！”

    嘶——

    洛天依倒吸了一口凉气，可惜她没有呼吸不能为起源星变暖做出自己的一份贡献。

    “你这么玩不怕菌毯撑不住被撕碎吗，这会对起源星磁场与引力场造成巨大影响的！”

    如果整颗起源星高层空间都被菌毯给铺满，这么大的一个物体内部结构非常容易被撕裂。

    就算真的撑下来了对于起源星的环境也是翻天覆地的变化，这种天体级的变化对于星球上的一切事物都将是一个灾难。

    “你还是在无星尘环境呆的太久了，下意识的忽略了星尘的神奇？

    你别忘了，你上个月才指导迪亚联盟在实验中观测到了引力子，彻底的证实了大一统理论，根据相关理论我们可以人为构建一个动态平衡系统，这样就可以持续不断的为星球增肥。”

    为星球增肥是在王晋一早就有的想法。

    既然一件装备回路越多就牛逼，王晋猜测星尘域里各种巨构级的大型作战单位肯定少不了，那如果一艘战舰拥有远超过一颗星球的构造体积，可以增强到什么地步呢？

    王晋在起源星外太空建设一个与地表太空电梯树连接的大型环状空间站，是作为锚点将部分菌毯给固定住。

    然后空间站表面的菌毯开始向四周有序的扩散增殖，尽可能的填充外太空这片广袤的空间，让他可以在菌毯内部自由的设计各种结构。

    不管是星港、大型铸造工厂还是居住区域都可以直接长在菌毯上。

    王晋已经在［虚拟空间］中对引力平衡系统实验模拟了不下百次，这个设想非常的可行。

    洛天依先是为这个想法震惊了一下，但马上也开始兴致勃勃参与到了讨论之中。

    四人都不是需要稳定作息规律的生物，这一讨论就足足讨论了半个月，各种细节被他们翻来覆去的讨论，直到最后终于定下了一个复杂的计划。

    有洛天依的加入王晋觉得自己很多地方都还可以改进，大一统理论的深化运用，给他与迪亚联盟带来的变化那是翻天覆地的，一系列新的技术就此衍生出来。

    大一统理论是一种能统一说明微观粒子之间仅存在四种相互作用力：万有引力、电磁力、强相互作用力、弱相互作用力的理论。

    理论上宇宙间所有现象都可以用这四种作用力来解释，通过进一步研究四种作用力之间联系与统一。

    王晋甚至可以根据大一统理论实现光子这种电磁粒子与引力子之间的转化。

    当然，这只是理论上的，想要转为实际应用还有十亿八千万里的路程。

    他计算过，完成光子与引力子之间的互相转换所需要的能量就算他的超长蓝条全部都耗光可能也只是转换几百个粒子。

    嗯，光子尺度的几百个粒子转换，反应到宏观的话可以想象一下一个只有细胞那么大的人用小拳拳锤你是一种什么感觉……

    就连星盟也只是借此研究引力场的初步应用，王晋期盼的物质衰变科技只不过是水中花镜中月而已，这得发展到很高的程度才有可能研究出来，这就和穿越前蓝星的“可控核聚变永远的五十年”是一个道理。

    现在他也只能通过研究引力子这一时空扭曲的传导介质来实现曲率航行。

    之后才能一步一步的通过引力场扰动微观粒子进行后续研究，最后探索出强力与弱力的奥秘，那时他才可以从任何物质的衰变过程中得到天文数字的能量。

    如果说以前研究微观物理的话，那就是用粒子对撞机不停的轰轰轰，将粒子加速到临近光速之后碰撞，观察对撞瞬间所产生的一系列微观现象。

    现在就可以人为直接施加若干个强引力场精细的一层层将物质给撕裂，最后观察其中的微观粒子获取到更详实的数据。

    二者之间的差别可以这么比喻：

    前者是观察将一个人瞬间打成齑粉的过程来研究人体内部的新陈代谢活动，后者是慢慢的观察一个人被凌迟的过程来进行研究。

    孰优孰劣一目了然。

    不过光是引力子的一系列技术延伸就已经让他获益匪浅了。

    至少工虫可以自由的在幽蓝星大气层外圈活动，全都靠体内的力场发生器官才能做到。

    王晋甚至怀疑星尘域仿似无处不在的星尘可能都是由某种力场在虚空中无中生有打印出来的。

    伴随着对引力子的研究，一系列应用技术逐渐的被开发出来。

    在洛天依的加入之后，不时的为王晋指导一些细节问题，起源星上的工程也做出了一些微调。

    这颗星球的发展在一群洛天依这种大量的优质劳动力加入下像是按了快进键一样。

    外空与盖娅的巨树连接的八座空间站现在已经延伸了近三百公里，王晋在这里面给洛天依建了一系列的机械工厂。

    同时大批工虫与工程机器人飞上天空多段同时穿插施工。

    那群还在挖矿的蔚蓝联邦玩家也变得更加卖力了起来，因为洛天依为阵营商店了添加了一系列炫酷的飞船。

    叶涛知道洛天依来到起源星之后也时不时的带着爱莉串门，期望这个前辈能够多指导指导爱莉这个晚辈。

    迪亚联盟倒是没什么大动作，只是按部就班的对星盟教导他们的一个个理论与技术进行消化吸收，等消化了之后就会大举开发磁爆星系。

