    “什么人！”文红听到声音，对着卷帘门的位置大声喝问。

    卷帘门外一个低沉的声音传了进来，“我是来找人的，”

    “找谁？”文红警惕地追问了一句。

    “自然是找你们的，”那个人语气镇定，似乎就是寻常来找人的。

    站在一旁的路唯却是觉得奇怪，这个人的声音怎么听起来一点也不像亓珩的声音？

    “找我们什么事？”文红又一次追问，她一定要确定这个人就是他们要找的人。

    “不是你们约我过来的吗？难道还要问我吗？”门外的人的语气有些不耐烦了。

    文红听到这句话后基本就确定了，现在站在门外的正是他们要找的亓珩。

    “看来你的男朋友还是很在乎你的哦，这么快就赶过来了，”文红冲着路唯轻蔑地一笑。

    路唯却一点也不敢放松，眼神依旧是警惕地盯着那个闭合这的卷帘门。

    文红拉开卷帘门，一个高大的男人正站在门口，因为逆光的原故，他的面容被阴影遮住了，根本看不清。

    “进来吧，你的女人就在这里，”文红因为眼睛没有习惯光亮，所以并没有仔细去看那个人的长相，只是虚眯着眼睛看着那个人。

    就在文红转身的那一刹那，一直隐身在黑暗里的那个人哑着嗓子喊了一声，“小心！”

    可惜为时已晚，文红还没有来得及避让，心脏位置就已经被扎了一个对穿，鲜血瞬间汩汩地涌出。

    文红都没有来得及再回头看那个人一眼就倒了下来，身体抽搐了几下后就一动不动了。

    路唯被那个人闪电般出手的速度震惊得瞪着眼睛，盯着地上已经死去的文红，似乎还不敢相信她已经是这个死人了。

    “身手还真的是挺一般的，”那个人高个子男人走到了路唯的面前，眼睛却是盯着那个一直隐身在黑暗里的人的。

    “你是谁？”那个隐身在黑暗里的人哑着嗓子问，“你不是亓珩，”

    “我是谁不重要，重要的是我要带这个女孩离开，”那个人指了指自己身边的路唯。

    “亓珩自己怎么不来？”那个人不甘心，连说话的语气都带着浓重的愤懑。

    “他该来的时候总会来的，更何况这里还有他的女孩呢，”高个男人却是语气轻松，似乎还带着那么点调侃的意味。

    “看来这个女孩对他也不是很重要嘛，连救自己的女孩都懒得自己亲自过来，又或者说他是不敢亲自来，生怕自己受伤吗？”那个隐藏在黑暗里的人轻蔑地嗤笑出声。

    话音刚落，亓珩的声音就从店铺的另一头传来，“谁说我不敢来的？”

    “亓珩！”那个人没有想到亓珩居然会从自己的身后出现。

    “看来你的警惕心也不够哦，我站在你身后已经很久了，而你一直都没有注意到，”亓珩慢慢地走到了那个人的背后两步远的距离。

    那个人想要回头看清亓珩的样貌，却听到亓珩高声喝道，“不许动！再动一下，我就让你变得跟文红一样！”

    那个人直直地站着，背对着亓珩，一动不敢动，“你想怎么样？”

    “不是我，而是你！”亓珩语气犀利而带着愠怒，“你想要做什么！是什么人要你绑架路唯！说话！还有，你到底是谁！”

    “我背后没有任何人！就是我自己单纯地想要让你不好过！”那个人嗓子虽然是沙哑的，但是也极力地高声喊着。

    “你就是在丛林里想要偷袭我跟路唯的人，对不对！”亓珩继续厉声质问。

    “是又怎么样！”那个人不甘示弱，“我就是要不折手段地杀了你！”

    “杀我？你还是做梦会比较快！要不要我帮你一下！”亓珩冷哼了一声，一步上前用腰间的短剑顶在了那个人的后背心上，只要再用力就能将那个人的心脏刺穿。

    “你有本事就杀了我！要不然我还会想尽办法杀你的！”那个人怒吼着，“亓珩，我不会放过你的！”

    “我跟你到底有什么仇恨！你到底是什么人！”亓珩不明白这个人到底是谁，为什么跟自己会有这么深的仇恨。

    “我是在原始星上被你害死的冤魂！只要我还有一口气在，我就一定会要你为你的所作所为付出代价的！”那个人怒吼着，却又因为身体虚弱，吼完后就一直大口喘着气。

    “原始星！”亓珩简直不敢相信自己的耳朵。

    那个人刚才的那句话几乎就是等于是承认他就是没有死去的冷言了。

    亓珩觉得自己需要跟这个活死人说个明白，但却是不能让路唯知道。

    亓珩侧过头看向路唯，然后便对着路唯身边的那个高个子那人开口道，“你赶紧带路唯离开这里，带她回去她的那个小店，在我回来前你一直要守在她的身边，不可以离开半分，明白了吗！”

    “是！”那个高个子男人回答得十分干脆，颇有军人风范。

    “我又不是你的长官，不用这样回答，”亓珩却有些不习惯。

    “好的，我只是一时间改不过来习惯而已，”那个人不好意思地挠了挠自己的后脑勺。

    “行了，别废话了，赶紧走！”亓珩不想路唯再在这里多待一分钟。

    “亓珩，我还是留下来等你吧，”路唯却不想离开。

    “你还是赶紧回去吧，你待在这里我反而会分心，”亓珩自然是不想路唯知道自己身前站着的就是冷言。

    路唯思忖了片刻后才点点头，“行吧，那我就先走了，你赶紧回来哦，”

    “放心，过不了一个小时我就会回来的，”亓珩说完话便示意那个高个子男人带路唯离开。

    那个高个子男人会意地轻抓住路唯的胳膊，带着她走出了黑洞洞的店铺，回去了原本是文红的车上。

    “你跟亓珩是什么关系？”路唯一坐到车上就开口问那个自觉坐到了驾驶座上的男人。

    那个男人一边启动车子一边淡淡地开口，“高价雇佣关系，”

    “怎么可能呢？”路唯感觉刚才他们之间的对话根本不像只是雇佣关系，“我听你跟亓珩说话的语气，分明就是以前就认识了的，”

