    赤玄和斑苍回山时，西边的夕阳刚下山头。

    斑苍回自己双牙山洞府不久，之前安排收集山场消息的小妖九尾便来汇报，斑苍才得知不过一日时间，黄云洞中已经发生了不少变化。

    麝妖阿黑被黄云王升为统领，领着虎妖斑子和自己原本的手下小校暂离开卧牛山，迁入七绝岭其余的山场。

    至于虎妖斑子, 则已经收拾好家当，随着疆梁，只等赤玄和斑苍回来，明日就要告别离去。

    有意思的是，女蛇王黄风王这时候也凑热闹，带着手下的几个亲随小校, 搬入卧牛山山场，直接在赤玄的洞府附近又开了个洞府，瞧意思是要住下来。

    妖怪们平时做事，大都散漫，简简单单的事，也要拖个好几天，这次却是大出斑苍意料。

    至于麝妖迁山场，斑苍寻思着，或许是黄云王担心麝妖若是继续留在卧牛山，惹赤玄心烦，趁早迁出赤玄视线。

    不过斑苍感觉着，若是今日早上离山时还有可能，如今回来的路上，赤玄似乎对阿黑的态度已经变得无所谓，似乎……变化是从自己给赤玄说了“论迹不论心”之后改变的。

    虽说具体的原因不知道，不过自己昔日的朋友能免了因为一时选择错误带来的祸患，斑苍心中也有些庆幸。

    至于疆梁和斑子，回天柜山急，倒是也可以理解。

    平常大妖拜山, 若是关系好，盘桓个三五日, 乃至半个月的也是正常，可是疆梁都已经在七绝岭待了一年多了，按疆梁的话说，即便是有斑苍隔三岔五的给疆梁带顿好吃食，如今口里面也是淡出鸟来了。

    对于黄风王的操作，斑苍寻思几息便把念头消散，两个大妖之间，无非就是那些事，想来或许是赤玄这个木头动心了？

    了解清楚山场中的事情，眼下也有不少事乱纷纷的等着自己，不过倒也没必要废寝忘食，唤手下小校先将新收的十二个鸟兽安置了，又命连夜置办下一桌酒宴，请虎妖斑子前来食肆赴宴。

    前世斑苍也算是个较为重信的人，此世来，一些习惯也没改变太多。昨日已说好请虎妖来吃几顿酒宴，没料到这般急，只好连夜相邀。

    待月上梢头，虎妖才愁着脸姗姗来迟。

    见虎妖圆头上的模样，斑苍心中也生出些不舍，拉入桌旁，取坛灵酒请虎妖喝。

    虎妖连喝上两碗，才叹口气道：“本想着在山场中还盘桓几日，与兄弟好好道别，没想到祖翁走得紧，明儿就要走。”

    斑苍也点点头，此事也确实仓促，多说只会平添伤感，提着酒坛各自又满上一碗，轻轻一碰，独自仰头饮尽，才朗声笑道：“世上烦心事多，唯独这酒好喝舒心。”

    虎妖是个好酒的，闻言也笑起来，饮完自己碗中酒，从自己的腰间囊袋处摸摸，取出几片兽皮摆到桌上。

    “当年，兄弟你刚上山，我和老羊便诳你去硬石崖上打洞，虽说最后你从里面得了些矿石，算是好事，后来又不记恨我和老羊，还送了我们矿石，但终究让我过意不去。”

    听着叫斑苍苦笑：“都是陈谷子，烂糜子的事情了，哥哥何必提起……”

    “兄弟心善，自然不会在意。”

    虎妖再饮一碗酒：“当年狼王袭山时，兄弟上山也不久，论交情，咱们真也没多少。兄弟肯不舍命的回头救我，让我是真的心服。若论山场中我老虎愿意交心的兄弟，除了老羊，便是你！”

    “兄弟做事，与山场中妖怪们都不同，总有股子说不来处，但却都有道理。让哥哥敬佩。”

    等斑苍点头，虎妖又倒酒喝上一碗。将桌上的兽皮推到斑苍跟前。

    “往后我去天柜山，兄弟又不知随赤玄将军去哪里开山场，终归是艰险重重，这几块兽皮，是我会的所有术法，其中还有几个是我从手下小校中收集来的独门术法。兄弟学术法向来快，便送给兄弟。”

    “虎哥，这……？”

    山场中严谨私传大法，大妖也不愿意将术法外传。刚刚斑苍打眼一瞥，兽皮中就有虎妖从山场中得来的“摄风法”还有从疆梁处学来的“流沙法”和“镇鬼法”。若被疆梁得知，虎妖定会受处罚。

    夜色渐浓，虎妖连喝几碗灵酒，早有了醉意，踉跄的站直身：“哥哥明日便离山，七绝岭的规矩便管不住我，至于我家祖翁，我好歹也算是个挂名的干孙子，料也无事。”

    再不等斑苍说话，也不去吃桌上的佳肴，虎妖长吐口气，声音低沉许多：“罢了，罢了，东西也给你了，还耗费了兄弟的半坛灵酒，我走了!”

    虎妖真醉了，两脚虚浮的就往食肆外走去。

    斑苍也是一阵恍惚，想起心中一事，追上一把拉住虎妖，道：“哥哥远赴天柜山，以后不知何时才能再见面，兄弟有几句话，还想让哥哥记着。”

    听见斑苍说的郑重，虎妖扭过头来问：“啥话？”

    盯着虎妖，斑苍道：“听说哥哥这几日和手下小校聊天时，常说起以后遇了人族，见一个杀一个，可有此事？”

    虎妖点点头：“那日一帮练气士攻山，折了我的两个亲随小校，后面来的两个练气士，更是把我当作个鸡娃子般戏耍，我自然不好饶过他们。”

    “哥哥说的不假，有仇报仇，有怨报怨，自然无碍，只是哥哥万万不可让这事变成心中执念。”

    卧牛山小妖，或多或少都听过赤玄指点，虎妖也明白斑苍意思：“兄弟是怕我心中有了执念，生了魔障？坏了修炼？”

    斑苍点点头：“哥哥精勇刚猛，那日两个练气士只是修炼的高些，哥哥以后修炼超过就是。也不用定要寻着斩杀，大荒无垠，有时候难寻……”

    “兄弟放心，我心中有打算哩。”拍拍斑苍的肩膀，虎妖爽朗回一声，已扬长向着外面走去。

    老远又飘来回音，“兄弟的话，我记下了……”

    看着没入黑暗中渐渐消失不见的虎妖，斑苍的心突然如同针刺了一下，猛缩了缩。

