    391、找到娜美

    新西兰花国，在地球扩大之前，约26.8万平方公里，如今夸张了三倍有余，地更广了，可人口却更少了，从一开始近五百万人口，妖兽折腾下，损失近半，凯多再折腾一下，现在的新西兰花国，能有百万人就已经很不错了；

    刘浩跟踪在晓组织还贼船后方，发现他们并没有在新西兰花国北部登录，而是绕了一圈，在新西兰花国南部的西岸区登录；

    这个位置，离着澳洲大陆距离更近一些，很可能就是凯多在新西兰花的老巢所在；

    乘坐在一艘军舰，刘浩也没有大张旗鼓，找了个隐蔽海岸，将军舰隐藏，他抱着小玉，带着几人登上岛屿；

    新西兰花国，本身就是鸟类的天堂，野兽妖化之后，这些鸟类也同样妖化，占据着数量优势的鸟类妖兽很快脱颖而出，成为妖兽巨头，这其中，又以新西兰花国特有的大型猛禽哈斯特鹰最为强悍，凯多虽然征服了新西兰花国人类，占据的地盘反而不如妖兽多；

    刘浩登录的地点并没有远离凯多居住区，倒是省了好多事，一路上，碰到的妖兽阶位普遍较低，几个人看起来也不是好惹的，妖兽也没有找麻烦的意思；

    几个人穿过几道山梁，在一座山包上，看到了一个城市体，这个城市，有着不多的高楼，显然在巨变之前，这里就是新西兰花国的主要城市；

    朝着城市的海岸望去，港口不小? 散乱的集装箱显示? 这里的贸易多半已经荒废，这个朝向澳洲的港口? 在凯多的占据之下? 澳洲逃避还来不及，又怎么可能和他快快乐乐贸易？

    港口两侧? 钢铁船只倒是不少，歪歪扭扭的停靠着? 这些烧油的家伙们? 也没有得到凯多的宠爱；

    港口停靠位，大大小小的木制帆船居多，体型大的，甚至超过三百米? 足有一艘航母大小；

    这里? 不缺乏树木，凯多倒是利用的不错，有着百万新西兰花奴隶，凯多可不怕各种尝试，反正人工不要钱；

    望山跑死马? 从山上望向城市同样如此，看起来很近? 实际上离着真正的城内，还有这三十多公里路程；

    刘浩一行人也没有赶路的意思? 反而在城外十多公里的位置，找了一个农场住了下来；

    这个农场? 已经荒废很久? 屋子是水泥浇筑而成? 有别于其他地方木制，整体结构保留了下来，房屋内，除了混乱一点，倒也无碍，收拾一下，反而是一个很好的落脚点；

    这里，可是完完整整的凯多地盘，除了凯多海贼团成员之外，都是新西兰花国本土的奴隶，贸然进入，反而引起不必要的冲突，再者，刘浩已经感知到娜美的位置，更不着急；

    晓组织一群人同样十分谨慎，他们选择的落脚点反而在港口集装箱区，这里早就荒废，集装箱内的商品，早就不知道被翻过多少次，留下的全是垃圾，绝少有人光顾；

    虽在城市眼皮底下，反而十分的安全，再者，晓组织得手之后，退去也容易许多，营地之外不远，就是大海，一举两得；

    夜深，小玉睡着之后，刘浩起身，和巡夜的宇智波鼬打了声招呼，朝着城内急速飞去；

    倒不是他白天怕暴露的问题，给自己施加一张隐身符，只要逼开最强凯多的感知，暴露几乎不可能，之所以选择在夜晚，一个是带着小玉，另一个，则是想乘夜去看看娜美如何；

    进了城，刘浩约束着感知，很快锁定了巡逻队伍最密集的区域，穿过几条街道，站在一处高楼上，视野之内，一个迥异于城市建设的建筑群出现在眼前；

    这些建筑，明显要高大很多，不是楼层，更像是扩大版的别墅，光大门就十多多米；不许说，这就是给巨人居住的房屋建筑群，凯多海贼团核心人员真正的居住地；

    海贼王世界，巨人基因的扩散，使得身高超过三米的比比皆是，特别是百兽凯多海贼团内，平均身高更是整个世界顶尖，新西兰花国此前的建筑根本满足不了他们，只能重新建设，出现眼前的情况就显得十分合理；

    几步跳过，刘浩进入其中一座房屋，扫过一圈之后离开，不一会，在最高那座屋顶站立；

    他停下脚步，是他感应到了一股熟悉的空间波动，这个波动，来自宇智波带土；

    “这个家伙不会直接动手吧？”

    刘浩嘀咕一句，没有马上跟随过去，反而进入了这座最高的我自之内，控制着声音，在屋内环视一圈，一个鬼影都没有；

    在大厅位置，发现了一大堆酒坛，刘浩扬了杨眉头，心中猜测这座房屋，多半是凯多在这里的居住地；

    新西兰花国，被凯多整体拿下，不可能只留下这么一个城市，总部设在哪里目前还不知道，通过观察，刘浩敢肯定，凯多绝少在这里停留，很可能至始至终就来那么一次；

    一个瞬移，刘浩再次出现在屋顶，感知猛地散开，以自己为中心区域，三十公里范围内来了一个大扫描，这种肆无忌惮的扫描，惊醒了不少高手，同样隐藏侦察的宇智波带土赶紧遁入次元空间，躲在某个阴影之内观察起来；

    高阶强者醒来，很快就将其他人吵醒，这些人一走出房屋，面孔就被刘浩记在眼里，留意到之后，刘浩也懒得继续探查，一个瞬移转身离开，这一下，正是朝着娜美所在的方向；

    “话说，凯多对这里还是挺重视的，三灾之一镇守，是为了造船厂吗？呵呵，凯多看起来还真不简单呢，居然研究出海楼石镶嵌船底的方法，这可是海军的专利，居然被他搞定了；”

    行走之中的刘浩自言自语说了一句，摇摇头没有在想，他已经到了目的地；

    “还没睡吗？小娜美！”

    “哥哥！你来啦，嘻嘻嘻，我就知道你会来救我的！嘻嘻嘻！”

    “他们没将你怎么样吧？”

    “没呢！哼哼！哥哥，你怎么才来啊，山治被大妈海贼团抓走了，我要去救他呢！”

    “你自己都被抓了，还救别人啊？”

    “嘻嘻，那是他们偷袭，哼，太可恶了！”

    “放心吧，山治没事的，他被大妈海贼团抓去结婚了！”

    “结婚？”

    “是啊，据说他爸爸帮他找了一门亲事，是大妈海贼团的人，这家伙逃婚，被大妈海贼团抓去完婚了！”

    刘浩看着娜美长大了嘴巴，惊愕的样子暗地好笑，山治这个色鬼，正好教训一下，让他没事就骚扰娜美；

    娜美确实懵了，她可不知道这里面还有这样的故事，事实上，山治对文斯莫克家族忌讳莫深，平时也没提过，娜美不知道很正常，这会，她完全相信了刘浩的话，以为山治真是因为逃婚才出海，八卦之心熊熊燃起；

