
　　陆家神仙居中一片安静，只有琉璃幕窗碎裂掉下时发出的脆响。

　　因为太安静，任何声音都显得刺耳起来，所以神仙居中也就愈发安静了。

　　左松岩原本正在陪着陆中流、陆江天喝茶，此刻茶杯刚刚端起来，喝也不是，放也不是，心中暗暗叫苦：“不是一天挑战一家的吗？这意思，是打算一天挑战七家？那些世家的钱我都收了……”

　　那些前来观摩苏云神通的六大世家士子也都各自皱眉，从闲云道人衔钟而来，到苏云轰杀陆寒烟，只在一瞬间，他们根本来不及细细观察苏云的神通运转情形。

　　来不及观察的话，便没有任何意义！

　　“为寒烟报仇！”一个陆家灵士起身，愤然道。

　　陆家上下无论灵士还是大士皆是杀气腾腾，就在此时，左松岩带来的人也纷纷踏前一步，双方剑拔弩张，一触即发！

　　陆江天正要站起身来，翻脸杀人，却被陆中流按在肩膀上，便无法站起来。

　　陆中流淡淡道：“江天，我陆家输不起吗？你死了一个儿子，再生一个便是。”

　　陆江天咬牙，重重坐下。

　　陆中流满面笑容，呵呵笑道：“左仆射了不起啊，既是文昌学宫的仆射，又是朔北的老瓢把子，官场你占了一份，绿林也占了一份。”

　　左松岩笑道：“都是道上朋友抬爱。”

　　两人目光交错，盯着对方的眼睛，气氛变得异常凝重。

　　陆中流迟迟不敢动手，左松岩是文昌学宫的仆射，与田无忌、文立芳、童庆云齐名，表面实力就是天象境界的水准。

　　但是老瓢把子不一样。

　　朔北老瓢把子，是十七州一百零八郡的传奇，平帝以及哀帝都曾经命人前来剿匪，还命征圣境界的强者来挑战。

　　最为有名的便是哀帝时期，东都三大征圣入朔北，挑战老瓢把子，三人战死两位，残了一位。

　　陆中流不敢动的原因，就在于此，他不知道这些年过去，作为老瓢把子的左松岩到底进步了多少。

　　突然，少女梧桐笑道：“大师兄，何必再往其他各家？其他世家的士子，不是在这里吗？”

　　她唯恐天下不乱，笑吟吟道：“童家童秋雨，林家林清盛，周家周玺台，文家文昭之，武家武胜，田家田英，六大世家挑战你的士子云集于此，何必再去他们家寻找他们？”

　　她每说出一个人名，那士子便不由心中一惊：“她怎么认识我？怎么知道我家是派我来挑战苏云？”

　　一双双目光纷纷向少女梧桐看去，目光落在她的身上，却不由自主的滑开。

　　每个人看得都不是她的本体，有的看向她的左边，有的看向右边，有的视线落在上方，有的落在下方。

　　竟然没有一个人的视线能够聚焦到她的身上！

　　少女梧桐微微一笑，突然心中一凛，感受到几双目光从一旁挪开，看到了她！

　　她循着这几双目光看去，首先看到苏云，其次便是左松岩，再次便是陆中流！

　　他们三人识破了她的伪装！

　　至于其他人，哪怕是陆家的家主陆江天这样的天象境界大高手，也看不到她的本体。

　　除了苏云、左松岩和陆老神仙陆中流三人之外，其他所有人“看到”少女梧桐，心中都会生出同样的念头。

　　“原来是他（她）。”

　　他们俨然很熟悉梧桐的样子，然而实际上他们谁也不认识梧桐。

　　他们只是记忆被篡改，甚至他们看到的梧桐的模样，也是内心中最熟悉的人的模样的混合体，每个人看到的都各不相同。

　　只要他们移开目光，他们便会随即忘记自己看到的梧桐的模样。

　　直到他们再次“看到”梧桐，才会再度觉得这是自己最熟悉最信赖的人。

　　人魔，就是这么古怪。

　　苏云停下脚步，目光向童秋雨等人看去，面色温和道：“既然是拜访七大世家，当然是在诸君的家里拜访，岂可扰乱陆家？”

　　他向陆江天欠身，取出一块青虹币放在地上，道：“我先献上奠礼，不打搅陆家办丧了。”

　　陆江天死死捏紧拳头。

　　苏云向外走去，少女梧桐、李竹仙等人只得跟上前去，离开陆家。

　　左松岩也自起身，率众赶往童家，心道：“这小子估计要一天打七家，明天再打七家！”

　　他咬紧牙关：“老瓢把子兜不住了！”

　　童秋雨、周玺台等人面色凝重，也纷纷离开陆家神仙居，直奔童家而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“童家的小哥儿，留步。”

　　童秋雨闻言急忙停步，陆中流走来，与他同行，道：“我送你回童家。其他几家的小哥儿小姐儿也都到我车上来。”

　　童秋雨、林清盛、周玺台、文昭之、武胜和田英纷纷登上童家的玄武辇。那玄武辇虽有神兽玄武的名号，但背负宝辇的却是一头大龟妖，以慢和稳而闻名。

　　陆老神仙陆中流坐在宝辇中，向六人道：“我这辆车很慢，可以为你们拖延一段时间。你们是各大世家选拔出来的子弟，资质悟性都是不凡，应该也都见过真龙功法的各篇。”

　　林清盛躬身道：“老神仙，我见过的只是一篇篇散乱的格物志，并非是功法。”

　　其他五人纷纷点头。

　　田英道：“我田家所传的也是十几篇格物志，是有人把格物真龙的过程记载下来。”

　　文昭之道：“我家老神仙传授我的时候，便是让我观看格物志，从里面领悟神通！”

　　陆中流道：“那是之前。之前让你们自己参悟，你们从里面领悟出的东西便是自己的东西。但是现在非比寻常。那苏云是天道院士子，天道院士子都是妖孽，你们仅仅几天参悟，休想战胜他。因此有一条捷径。”

　　六人精神大振。

　　陆中流道：“他的神通有一个弱点，那就是两道攻击间隔的时间少于一忽，便会破开大钟防御。”

　　林清盛沉声道：“我与他交过手，他的神通防御的确有这一瞬破绽。”

　　陆中流惊讶的瞥他一眼，道：“能够看出他的破绽，林家小哥儿资质不凡。”

　　武胜道：“林兄是两年前的入学大考第一人。那年我排在第二，落后林兄两分。”

　　陆中流笑道：“与他交过手，那就更为难得了，胜算便又高了一分。”

　　他精神振奋，道：“与他交手，一定不要让他占据先手，你们第一时间攻击，先两手神通快攻，打破他的防御！而我从真龙功法龙鳞篇中参悟出一门最快的神通，叫做龙鳞照！我将这门神通传授给你们，你们活学化用，只消一片龙鳞，便可将他腰斩！”

　　他观想出龙鳞，在玄武辇上细细教导六人。

　　前方便是叶落公子的蛟龙辇，又肥又胖的蛟龙大腹便便，不紧不慢的移动脚步。

　　苏云坐在蛟龙辇中，闭目养神，他灵界中莹莹围绕他的性灵飞来飞去，道：“你解决了神通大小的问题，现在开始解决神通威力的问题。我从天道院文渊阁中选出了六种最佳筑基功法，补全你的神通最底层的烙印。”

　　苏云心中微动，询问道：“哪几种功法？”

　　“第一篇雏凤还阁养气篇。”

　　莹莹手掌轻轻一挥，顿时数以千计的文字和图案出现在苏云性灵的面前，文字光芒灿灿，图案则是凤凰与梧桐阁，凤凰于飞，梧桐阁也在不断变化。

　　“这一篇是天道院上一代的筑基养气篇，善于幼年时筑基。”

　　莹莹道：“雏凤还阁有六重，招式也有六招，叫做凤还重楼阁，六招武学炼到领悟出三大精妙，才算是将这门功法炼成。”

　　她轻轻挥手，又有不知多少文字图案飞出，道：“第二篇是龙麒麟蟠空养气篇，这一篇是裘水镜裘太常那一代人的筑基养气篇，强在汲取青冥元气。”

　　“第三篇是夜狼啸月养气篇，需要晚上修炼，采月亮之华。这门是塞外的筑基功法，被天道院保存下来，也有其独到之处。第四篇是海外的筑基功法，裘水镜留洋时学到的，叫做天庭神照引导篇，被天道院收录。第五篇是魔道的筑基功法，是曲进曲太常时期收录的一种魔道功法……”

　　她将自己选择的六门筑基功法说了一遍，六种不同的功法，有的来自塞外，有的来自海外，有的是正道，有的是魔道。

　　书怪莹莹道：“功法观想，分为兽和龙两种，麒麟属于兽，鸟禽和龙属于龙。再加上正道与魔道，塞外与海外，你的根基可以算是稳固了。”

　　苏云性灵细细观摩，参悟，他的洪炉嬗变可以直接催动这些武学，但是他却没有这么做，而是将六种筑基功法都细细参悟一遍，明悟其中的含义。

　　这其中，天庭神照引导篇最是古怪另类，与元朔的功法大相径庭。

　　元朔的功法往往都是养气篇，汲取天地元气，壮大自身元气。

　　而大洋对面的外国修炼的天庭神照引导篇，则是观想天庭，天庭处站着无数神祇，神祇的神光照耀，落在自己的眉心。

　　修炼者炼化神光，化作自身的修为。

　　久而久之，眉心中有天庭烙印！

　　这种功法罕见得很！

　　“海外的功法神通，目前发展到了哪一步？”

　　苏云出神，心道：“水镜先生、左仆射甚至楼班摊友都曾经跨过大洋去海外留学，那里的功法神通，真的比元朔更强吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百四十三章 天庭神照免费阅读。https://xs.23sk.com 