    楚家的事情解决起来比想象中还要顺利，不过在回去的路上神君一直在嘲笑我没有气魄，他说，古来名将，那一个不是一将功成万骨枯，我现在连一个楚家的老祖都没下杀手，将来怎么成大事。

    还说我这个西南的五鬼圣君，还是别做了，否则迟早死在自己人手里。

    我明白神君的意思，他还是有些不同意我掌管西南，还在和我师父唱反调，尽管这一切都已经是既成事实了。

    我师父这次也没有和神君计较，一路上很安稳，也没再说什么话。

    神君一个人叨叨了一会儿觉得没意思，也就不吭声了。

    我好不容易可以安静，海若颖那边忽然道了一句：“姐夫，我觉得那个盒子里的神君说的对，你今天不灭楚家，他们知道害怕，隐匿了还好，可一旦把这害怕化成了仇恨，那你可就要倒大霉了。”

    海若颖这丫头想的到是挺远。

    我笑了笑说：“这些我早就想到了，不过我李初一做事有自己的原则，如果什么时候我做事的原则变了，那便不再是李初一了，到时候，我拥有再多，变得再厉害，那还有什么意思？我已经不是我，那就说明我在杀别人之前，先把自己给杀了。”

    听我这么说，海若颖愣了一会儿，然后笑道：“姐，你快管管姐夫吧，看他的样子都要出家当和尚了。”

    徐若卉笑道：“他当和尚，佛祖还不收呢，另外我觉得你姐夫说的很对，凡事儿都要记得一点，不忘初心，若颖，你也是，回去好好琢磨一下这句话。”

    海若颖“哦”了一声道：“好吧。”

    贠婺那边也是“阿弥陀佛”了一声，我从他的佛音中听出了难以形容的欣慰。

    我们在回成都之前就把这件事儿告诉了蔡邧，蔡邧也会办事儿，立刻把楚家老祖被我一招废掉神通的事儿在整个西南大肆宣扬，特别是把这个消息传给了另外两个想要自立门户的家族，胡家和游家。

    同时蔡邧还用我的口吻给胡家和游家去了一封信，信中充满了警告的意思，当然也是适时的抛出了橄榄枝。

    等我返回成都时候，黔南胡家已经宣布归顺我们，而湘西游家则是退出湘西，迁徙到了华东灵异分局的地盘上。

    至此整个西南闹着自立门户的三大家族就让我用雷霆之势也压下去了。

    这法子也是神君教我的，他之前就跟我说过这种事儿不能拖，如果不快刀斩乱麻，以后越来越难收拾，最后尾大不掉。

    我们回到成都，蔡邧就给我们传来了这个好消息，我心里也是对蔡邧的办事效率表示欣赏。

    夸过了蔡邧，他忽然对我说：“初一，我想过了，海懿不是立宗的天师吗，在目前咱们门派里，也算是实力靠前的神通者了，所以我想着把他也提成副门主，你看……”

    我笑了笑说：“一切你说了算。”

    蔡邧点头说：“那一切就这么安排了。”

    我知道蔡邧这是在试探我，同时也是在告诉我，他蔡邧不但是我的朋友，而且现在还对我有绝对的衷心，这西南的大权力，他绝对不会一个人独揽。

    不得不说，这些日子我从蔡邧身上学道了不少的本事。

    又在成都待了两天，见识了两天蔡邧的办事风格，神君就对我说：“李初一，如果我是你，等这西南稳定下来后，就会立刻把蔡邧这个人给杀了，他有帝王之才，绝对不是做将相的命。”

    我对神君笑了笑说：“神君，这次你要猜错了，我和蔡邧不会成为敌人，他的命相上显得很清楚，我对我的卜算的结果很有自信，另外蔡邧是我朋友，我不会对他出手的，类似这样的话，你以后还是不要跟我说了。”

    接下来我们依旧是发动了很多的人力去打探苍梧的消息，可最终却还是一无所获。

    这两天我也是给王俊辉和徐铉打了电话，王俊辉说他半个月就会前往徐州，问我能不能准时过去，如果不能他就先查着。

    好不容易有一次和王俊辉共事的机会，我自然不想错过，就说，我肯定按时过去。

    我和王俊辉把时间敲定，徐铉那边也说：“那我也半个月后过去，到时候正好我们见识一下五鬼圣君的威风。”

    苍梧的伤，短时间肯定恢复不了，他肯定不会在这个时候贸然的露面，这两天我们也是到滇南走了一趟，金汉的尸体找到了，可却没有找到苍梧的踪迹，这条线也是又断了。

    再回到成都，一天晚上我正着急上愁的时候，我的手机响了，是一个陌生的号码。

    接了之后我问对方是谁，那边就用一声“呵呵”的小声回答了我一下。

    这声音我一下就听出来了，鱼眼儿。

    我脸色立刻沉了下去反问鱼眼儿：“你给我打电话干嘛？”

    鱼眼儿那边笑了笑说：“听说几个月前你的腿折了，现在好利索了吧，我刚才还在想，五鬼神君会不会是变成一个瘸子的事儿呢。”

    我“哼”了一声道：“我的腿早就好了，倒是你，我可听说，你从察隅妖魔区离开的时候，眼被打伤了一只，不知道你是不是变成独眼龙了呢？”

    我和鱼眼儿相互呛了几句谁都没占到什么便宜。

    鱼眼儿那边道了一句：“我的眼早好了，我这次找你不是想和你说这些废话，而是要跟你做一个交易。”

    我冷笑说：“你和我做交易，哈哈，我没听错吧，我可是灭了众生殿的人。”

    鱼眼儿笑着说：“我和萧正是一类人，众生殿不过是我们一个落脚的地方罢了，没有众生殿，以我的血脉，我还会找到很多地方收留我们，再不济，我还可以去昆仑，不过我知道你们下一个目标是昆仑，为了暂时避开你们，我会等你们去过昆仑之后，再去那里。”

    我说，或许我们去过昆仑，昆仑就和众生殿一样不再存在了。

    听我这么说，鱼眼儿“哈哈”大笑了起来，就好像在嘲笑白痴一样。

    我问鱼眼儿笑什么，他说：“灭掉众生殿是因为有青衣在，可你们想灭昆仑，哈哈，别说青衣一脉全在，就算再加上你爷爷那一队人，也未必能成功，灭昆仑，哈哈，真是滑天下之大稽！”

    鱼眼儿这句话不像是糊弄我们，而是发自内心地嘲笑我们。

    他的笑忽然让我觉得有些绝望，昆仑真的有那么强，如果是那样话，那我们一年半之后的昆仑之行岂不是自寻死路吗？

    我怔了一会儿说：“这些不用你管，你快说，你到底有什么要和我交易的，我可没工夫和你闲扯。”

    我心里很好奇。

    鱼眼说：“很简单，你在西南的事儿我都听说了，从某种程度来说，我对你还是真的十分的佩服，你入灵异界才几年，就干出了这样一番成就……”

    我打断鱼眼儿说，马屁不用拍了，让他赶紧说他的目的。

    鱼眼儿说：“我知道，你最近在找苍梧，这样，我告诉你苍梧的藏身之地，让你答应我一件事儿，你放心，这件事儿不会让你很为难，而且对你来说就是举手之劳。”

    我问鱼眼儿什么事儿，他在电话那头笑了笑说：“一年后，用你的混沌之火帮我烧一样东西，你放心，不会让你烧活的东西，是一块石头。”

    我好奇道：“你有病吧，让我混沌之火烧块石头？”

    鱼眼儿说：“李初一，咱们俩彼此彼此，你就说答应不答应吧？”

    我犹豫了一会儿，让鱼眼儿发誓我烧了那个石头后不会出现什么灾难之类的，更不会放出被封印的什么东西之类的。

    鱼眼儿当即对我发誓，我这才答应了下来，然后对鱼眼儿说：“我真没想到，有一天我李初一会和你‘鱼先生’合作。”

    鱼眼儿笑道：“好了，你现在只要发个誓，我就把苍梧的地址发给你。”

    等我发誓之后，鱼眼儿就用手机发给我一个坐标，然后又在短信里备注，如果我们到了那边找不到苍梧，可以随时通过电话联系他，因为他可以随时随地掌握到苍梧的行踪。

    我一下就明白了，鱼眼儿能知道苍梧在哪里只有两个可能，一个是他们在一起。

    另一个就是苍梧身上那阻隔命理的机器有问题。

    它能阻隔相师的追踪，可是却把自己的踪迹完全暴露在了那机器制造者的信息里。

    而那个法子，身为众生殿大红人的鱼眼儿肯定也是知道的。

    我在电脑上查了一下，鱼眼儿发给我的坐标，我们去过，还是察隅的妖魔区，苍梧躲到妖魔区里面去了。

    那个地方人烟稀少，虽然妖魔众多，可灵气充足，对苍梧老祖来说，的确是一个适合养伤的地方。

    在知道了苍梧所在的地方后，我们也再次向西进发，半个月之内我必须收拾掉苍梧和尸兽泠春，然后赶到徐州去和王俊辉、徐铉碰头。

    现在我可以请我的师父上身了，所以要收拾苍梧，我心里还是十分有自信的。

