    此时在家中的叶星辰完全不知道发生了什么，叶星辰因为晚上没有手机，只能早早的进入图书馆接着提升自己，但是他怎么也学习不进去，总感觉有事情发生。

    …………

    此时的女生宿舍里邓小琪突然对林妙妙说：“你说，你们这算不算见家长啊？”

    “小琪你能不能别乱说啊。”林妙妙看到小琪又来了忍不住说道。

    “好了好了，让我们看看辰哥手机里有什么？”

    “这不好吧。”林妙妙有些犹豫，显然她也是想看的。

    “有什么不好的，辰哥手机都放到你这里的就是让你看的。”邓小琪继续蛊惑道。

    “好吧，看什么呢。”林妙妙被说动了。

    邓小琪则是直接拿过手机打开了浏览器，然后教学一样的给林妙妙说道：“要想看一个男生是什么样的人，首先就是要看看他浏览器的记录。”

    “为什么啊？浏览器记录能说明什么啊，再说男生的浏览器记录能有什么啊？”林妙妙听到这里不由得发出了疑问。

    “妙妙啊，你是真的不知道还是假的不知道啊，男生都喜欢看那种视频啊。”

    “哪种视频啊，为啥我听不懂你在说什么？”林妙妙听的一脸懵，而且越听越懵。

    邓小琪看到林妙妙那榆木脑袋彻底无语了，她趴到林妙妙的耳边小声得说道：“男孩子喜欢看那种…………”

    林妙妙听到之后脸上，耳朵，还有脖子都变红了，她羞愤的说到：“啊，小琪，你太污了。”

    邓小琪则是一本正经的说道：“妙妙，不是我污这是真的，男生都喜欢看那个。而且有的女生也喜欢看。”

    “那你也看过？”林妙妙不敢置信的问到。

    “我……我也是不小心的看到的，就看了那么一丢丢。”这下轮到邓小琪不好意思了，她赶紧向妙妙解释。

    林妙妙好奇的问到“小琪，你给我说说看了那种什么感觉？”

    “就是……就是……哎呀，我不知道怎么说，反正你自己看看就知道了。”小琪说到这里脸也红了，“辰哥浏览器这么干净，这是我没想到的。”

    “老叶……叶星辰才不会这么污呢，小琪你也不能一概而论啊。”林妙妙此时赶紧帮着叶星辰开脱道。

    邓小琪则是依旧相信自己的猜测，她对着林妙妙讲：“妙妙我敢打赌，虽然辰哥这么优秀但是他又不是圣人，他肯定也看。浏览器里没有那么他绝对删除了。”

    林妙妙接着说道：“好了小琪，你不要以小人之心度君子之腹好不好，说不定叶星辰人家就是那种正人君子呢。”

    “哎呀妙妙，你怎么这么护着辰哥啊，你不说你们还不是男女朋友关系码？这要是以后你们在一起了，你肯定就不会理我了。哼不理你了，睡觉。”邓小琪非次常生气林妙妙这种行为，还没嫁过去就胳膊肘往外拐。

    见邓小琪有些生气了，她赶忙解释道：“哎，小琪我不是帮他说话，我只是……”

    “好了别说了，我要睡觉了。你也赶紧睡吧，一会汪嬷嬷来了，你手机就没了。”能听出邓小琪还是有点小生气的。

    “好吧。”

    林妙妙躺在床上睡不着，她一直想着邓小琪刚刚说的话，她也很好奇叶星辰手机里会不会有那种视频。

    林妙妙忍不住拿出手机重新看了一下浏览器里面的记录，依旧还是那几条搜索记录。可是林妙妙怎么会这么轻易地放弃呢，她又打开了文件夹搜索着视频文件，没错叶星辰把视频藏的很严实，最起码找的话找不到，但是他万万没想到手机是有指定寻找视频的功能的，这一搜索直接搜索出来了。

    林妙妙看到一个超级学习资料的视频，忍不住点了进去。

    “啊，天啊。这……这……”林妙妙看了一眼后赶紧闭上眼睛，可是又忍不住睁开看看。

    林妙妙到最后实在是不敢再看下去的，她红着脸把手机关机尽量让自己的心情平复下来。她小声嘟囔道：“果然是变态！变态！变态！变态！”随即又自己蒙上了被子，心里久久不能平静，在床上翻来覆去的。

    邓小琪在下面快崩溃了，林妙妙上面一直出动静，她也睡不着，终于她忍不住说道：“林妙妙，你可不可以睡觉啊。”

    梁云舒和韦昕迪这时候看到小琪说话了，她才敢吐槽：“是啊，妙妙，你打扰到我们了。”

    “对不起对不起，我这就睡觉，绝对不出一点动静了。”林妙妙看着她们集体的声讨，识趣的赶紧认错。

    终于大家在没有林妙妙闹夜的话睡的非常快，林妙妙想着想着自己也慢慢的睡了过去。

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来，伴随着清晨的阳光叶星辰开始了新的一天，他知道从今天开始之后的每一天都会比以前有趣。

    想到林妙妙害羞的样子他就有些迫不及待的想去学校了。

    林妙妙由于昨天睡的很晚，今天特别的困，整个早自习都无精打采的，总算熬到了早自习结束，林妙妙直接趴在了桌子上睡觉。

    邓小琪则是关心的询问道：“妙妙你昨晚几点睡的啊，这么困。”

    “我也不知道，反正我躺了好久才睡着。”林妙妙有气无力的说道。

    邓小琪：“那你还用我给你带饭回来吗？”

    林妙妙摆了摆手：“不用了，叶星辰他说从家里给我带过来，好了小琪你先去吃饭吧。”

    邓小琪还想继续问问带饭的细节问题，但是看到妙妙的样子还是放过了她，

    心想还是让她好好睡一会吧。

    教室里就剩下林妙妙一个人，其余的人都跑去吃完饭了，毕竟去晚了就没有位置了。叶星辰此时也是早早的来到了学校，因为他怕饿着林妙妙，所以今天做好早餐就出来了，连饭都没吃，打算带到这来一块吃，一个餐盒也是刷，两个也是刷，干脆以后做完饭就来学校吃了。

    到了教室里发现林妙妙正在趴着睡觉，叶星辰悄悄的把林妙妙桌子上的书拿到自己的座位上，然后把餐盒打开里面是叶星辰自己做的谷米八宝粥，然后又拿出从路上买的小笼包，就这么放在林妙妙鼻子前晃来晃去的。

    林妙妙睡的正香突然闻到了小笼包和八宝粥的味道，她还以为这是做梦，嘴里还说着：“我要吃包子，包子别跑，让我咬一口再跑，就咬一口。啊~”

    看到林妙妙这么可爱的样子，叶星辰感觉自己的心都要化了，那种感觉就像被人触及到了内心最柔软的地方，最敏感的地方，就突然觉得特别放松。

    叶星辰把包子放到了林妙妙的嘴边，林妙妙则是非常配合的吃了一口，等到慢慢咀嚼完咽下去后，又吃了第二口，可能是觉得太干了，林妙妙迷迷糊糊说道：“要是八宝粥可以自己跑到我嘴里来多好啊。”

    叶星辰只好把椅子搬到林妙妙侧面来，找了个合适的位置坐下，然后拿勺子一点一点喂着，一次不敢喂太多，就半勺。当林妙妙喝的差不多了之后，又说要吃包子，叶星辰有些无奈，但是毕竟小祖宗发话了，自己要伺候好啊，只能又一点一点的喂着包子。

    邓小琪因为怕林妙妙一会饿，就在超市买了几块面包带了回来。刚回来就看到了刚刚这一幕，她没敢打扰，只在教室外面远远的看着，直到叶星辰发现了她。

    “小琪你在外面干嘛，怎么不进来啊。”叶星辰放下手里的“作案工具”疑惑的问道。

    “辰哥，我这不是怕打扰到你们吗？你们继续，我绝对不出声。”邓小琪笑着看着叶星辰回答道。

    林妙妙睡觉时仿佛听到了叶星辰和邓小琪的声音还以为是梦，当睁看眼睛之后，邓小琪确实在自己面前。叶星辰是在另一侧，林妙妙刚刚起来的时候转了个头，所以没有看到。

    “小琪，你回来了啊。哎？这包子和粥哪来的，我刚刚确实梦到了自己在吃着包子喝着粥，而且它们还是自己跑到我嘴里来的，没挣到我睁开眼睛真的有包子和粥唉，这也太神奇了吧。”林妙妙好像发现了新大陆一样兴奋的讲述着自己神奇的梦境。

    邓小琪则是若有深意笑着对着林妙妙说道：“妙妙，你看看后面那是谁？”

    林妙妙转过头去一眼就看到了叶星辰，然后吓的一点困意都没有了

    叶星辰看到林妙妙反应真大刚刚的好心情瞬间就没了，自己有那么恐怖吗反应这么大。

    “林妙妙同学醒了啊，刚刚肉包好吃吗？会自己飞到你嘴里去的肉包哦。”

    林妙妙再傻也知道是怎么回事了，想到刚刚做梦时说的话，脸也是通红通红的，经过昨天的事情后她有点不敢看叶星辰了，当听到叶星辰这么问她时难免有些紧张：“叶……叶星辰，你来了啊。”

    “怎么，我不来学校我去哪啊，你还没回答我的问题呢，会飞的肉包好吃吗？”叶星辰可没有给林妙妙叉开话题的机会。

    林妙妙见状只能硬着头皮回答了：“好吃。”

    “那你还要吃吗，还是会飞的。”叶星辰继续问道。

    “不不，不用了，我自己拿就好了。”说着赶紧拿起一个包子吃了起来，嗯，不错挺好吃的。

    邓小琪在旁边看不下去了：“辰哥，不要在欺负妙妙了，你看她都被你欺负成啥样了啊，到现在还紧张呢。”

    叶星辰冤了个大枉：“天地良心啊，我没欺负她啊，我就只是喂她吃个饭而已。”

