    宋岩柏和伊钧水再次下意识的对视了一眼。

    他们都是媒体人，当然明白这里面究竟存在着多少的猫腻，也知道很多媒体确实已经丢失了职业操守上的底线。

    但是，却从来没有出现过什么闹到一发不可收拾的情况。

    毕竟，除非涉政，一般的纠纷，还是能控制在有限范围之内的。

    所以，对于陈哲以及九天科技的反应，直接就摆出了捅破天的姿态，真的是他们始料未及的。

    那么结果就不言而喻了，《民生周末》估计麻烦大了。

    因为听陈哲的语气，而且是通过央妈传递出去的消息，这就已经很明确了。

    道歉什么的就不要说了，就算搞不死你，最起码也是个重度残废，反正轻不了。

    而且，《民生周末》是摆明了不占理的，因为它们所报道出来的东西，实在太经不起告了，标准的一告一个准。

    或许正如陈哲所说，媒体行业也确实需要自律整顿一下了。

    而这，好像也不是一件坏事儿……

    伊钧水觉得在这方面，其实是可以聊一下的。

    就问：“这么说，九天科技是早就在收集证据，也不打算接受调解了？”

    陈哲一副理所当然的样子，“我们为什么要接受调解？原本就是未曾发生过交集的双方，凭什么惯着？不就是因为天则经济研究所要赞助费，九天科技没有给吗？

    “那这事儿就得说道说道了，现在九天科技不但不会给，还会砍掉你的狗爪子。

    “哦对了，好像还有幻想集团公司，我不知道是谁出的骚主意，但我在这里告诉刘总一声，给你脸了是吧，以前的事儿还没找你算账，就又跳出来使绊子了，不知道自己姓啥了是不是……

    “不好意思啊，年轻人火气大，这一段可以掐了别播，否则，观众还以为咱们央妈的节目不够严谨呢，连脏话都能说。”

    外面的孙副台长又要哭了，特么直播啊，你叫我掐了这段不播？

    那你倒是告诉我，怎么掐啊！

    宋岩柏和伊钧水再次给整懵了。

    他们这会儿才发现，这小子好像发飙都不带有征兆的，很习惯说来就来。

    这么任性吗？

    那谁招架的住啊！

    天则经济研究所，他们当然知道，虽然是一家私营机构，但是关系通天，一直神秘莫测的，在国内相当有知名度和影响力。

    幻想集团公司就更不用说了，那可是国科院计算机所的下属单位，国字号的。

    你还真敢当面硬刚啊。

    这也是他们之前没有预料到的，毕竟，真的很难把《民生周末》和天则、幻想联系在一起啊。

    而且，陈哲还选择了直接把事情摆在了明面上，这种作风……

    真特么憨直啊！

    宋岩柏觉的自己不说话都不行了。

    只能道：“陈先生，媒体是媒体，相关单位是相关单位，咱们还是先冷静下来，再仔细的斟酌一下，你说对吗？”

    他觉得陈哲或许真的只是一时冲动，才脱口而出的。

    所以，还想着尽量打一下圆场，也好给大家留下点儿转圜的余地。

    却不知道陈哲是处心积虑，摆明了就是要玩一把大的。

    所以，他眨了眨眼睛，一副认真的样子，“我现在很冷静啊，而且事情也没有什么复杂的，真的十分的简单，傻子都能想清楚。

    “再说了，我又不是警察，也不需要证据，更不会找错源头上的对象。

    “更退一步的说，就算我找错了，也不介意收拾一下这两家，不为别的，就为了它们不会干人事儿。

    “一个自称是经济专家的人，公然声称18亿亩的耕地红线是无用论，单只这一条，就能证明这个人不是真傻，就是真坏。

    “这种事情还需要什么经济理论？就算往上数千八百年的古人，都知道衣食住行的重要性，尤其是粮食，这么简单的道理，他会不懂吗？

    “他懂，所以才说他坏，你以为全球化，就代表了理想化吗？你说想买啥就可以买啥？真那么容易的话，西方还对我们搞什么技术封锁啊？

    “全世界的国家，也不需要搞什么国防建设了，要那玩意儿干什么？有钱没地方花了啊？所以，能说出耕地红线无用的，那是绝对的其心可诛。

    “前段时间这人还在极力鼓吹，说什么亚洲，尤其是东南亚出口导向经济的腾飞，就是我们应该学习的榜样。

    “真的这么看好东南亚的这种经济模式吗？那好，我的看法恰恰相反，甚至现在就可以断言，不远的将来，整个东南亚甚至是亚洲，都会面临一场惨烈的金融经济危机。

    “而风暴过后，剩下的就只能是满目苍夷……而原因，就在于这种出口导向经济营造出来的虚假繁荣之下，存在的巨大隐患。

    “到时候，希望天则还能找到足够的理由，来抵挡即将扇到自己脸上的巴掌，经济学家？真是可笑之极又不知所谓。

    “还有幻想，对不起，真不想提起这家公司，我曾经一度怀疑，这家公司真的是国科院计算机所的？

    “这是因为穷得揭不开锅了，所以只想一门心思为了赚点儿钱，才开办的？如果真是为了这个，那我无话可说。

    “但是，如果不是，那么我就想问一句了，你们创业的初衷是什么？可千万别说是打造什么民族品牌啊，没有一点儿自己的核心技术，哪来的脸自称民族品牌？

    “哦，差点忘了，南老倒是给你们做出过汉卡、主板、激光打印机、程控交换机，结果，反倒是第一个被清算的，刘总威武霸气啊。

    “国科院计算机所啊，依托这样一个代表国内巅峰技术研发实力的单位，竟然到现在都没有丁点儿的核心技术，好意思吗？

    “既然是国科院的，那就用科技说话，挣钱不是重点，把科研技术转化为成果，然后不断寻求突破国外的技术封锁，这才是你们存在的意义吧？

    “结果呢，还真打算当搬运工了？那干脆挂靠在贸易部那边不是更合适？这不纯粹是为了恶心国科院吗？

    “最后，我再对刘总一句，你既然接二连三的找九天科技的麻烦，那就对不起了，因为我真被恶心到了，那咱们就商场上见喽。”

    宋岩柏好几次想插话，可惜陈哲都没有给他机会，那叫一个一气呵成。

    却让他在一边急得心肝儿胆颤的。

    只能眼睁睁的，默认了对方投出的两封战书，玩的舒爽无比，绝对的酣畅淋漓。

    可惜，两个主持人这边好像也马上就要大汗淋漓了……

    下了节目，宋岩柏看陈哲的目光都有些不对了，“陈先生这是直接给我们来了当头一棒子啊。”

    陈哲哈哈笑着和他握手，“话到口边，不吐不快而已，但说实话，我觉得自己已经够收敛的了。

    “别的不说，就幻想那边，我能直接给它揭了老底儿……

    “提到这个，还要多说一句，你之前就说过，你们的工作还是做得很扎实的，但真的是这样吗？

    “你们对幻想集团刘总的采访，我也看过，但很可惜，里面相当大一部分内容，都是胡编乱造的，而且一点儿都不难证实，只要你们想了解，真相就摆在那儿呢。”

    宋岩柏心里一跳，“怎么可能，我们可是央妈，是严肃媒体，一切未经证实的信息，都不能通过审核机制的。”

    陈哲摊了下手，“那就让事实说话喽，我就给你随便提几点，当初南老加入，可是带进去了8万美元的设备，出来的时候，却是两手空空，什么都没有的。

    “那些什么传达室创业，20万资金艰难起步，几个人辛苦打拼之类的鬼话，就像个肥皂泡似的，看起来挺梦幻的，其实一戳就破。

    “言尽于此，信不信就在于你们自己了。”

    就差拍拍宋岩柏的肩膀，强行装一波了。

    宋岩柏看陈哲说的这么有底气，忽然就有些心里抽搐了，那期节目，可也是他做的啊。

    伊钧水也上来和陈哲握了握手。

    对于这个老实人，陈哲倒是感觉更舒服一些。

    最后就是孙建国副台长了。

    孙副台长直到这会儿还是一脸的复杂表情呢。

    但态度上表现得还算亲近，“你这是来给们下马威了的吧，还是招呼都不打的那种。”

    虽然他已经知道，这次的收视率真的创造了一个奇迹，尤其是越到后面，那简直是吓坏了后台人员，还以为是不是设备出什么问题了呢。

    再三确认之后，才知道竟然是真的。

    这可是一个了不起的成绩。

    可惜，孙副台长这会儿却不知道是该喜还是该忧。

    毕竟，收视率并不代表一切，他也不得不去担心接下来会可能面临的问责。

    当然了，这点儿担当，他还是有的。

    既然选择了过来节目组露这个面，那就应该有这个觉悟。

    陈哲却不这样想，只是觉得，这个人在自己差点儿都玩脱了的情况下，还能保持着对自己的和善态度，已经很不错了。

    所以表现得很真诚，“给大家添麻烦了，多多担待，只要不追着我索要广告费，别的都好商量。”

