    在沙尘暴即将将他们连人带马彻底摧毁之际，他们终于找到一处砂崖下的洞窟，勉强地牵着马躲了进去。

    洞窟外，狂沙大作，将本就不多的光芒撕扯殆尽。

    他们三人蜷缩在洞窟深处，倚靠在匍匐下来的马背上。

    寒冷与饥饿侵蚀着他们，男人起身，将马上的些许柴火丢下，以及在洞穴外，随手拔下来的植物枝叶，生起了篝火，随后又将为数不多的粮食和水分下去了些。

    他分给了布莱与约翰各半片面包，自己却是四分之一。

    “执政官...”约翰犹豫道。

    “快吃吧，我们能走出去。主庇佑着我们。”男人挤出笑容道。

    约翰点点头，他吃起面包，喝了一点水，待吃完后又喝了一点水。

    而布莱却迟迟未动，面包呆在手心里，神情呆滞。

    “食物不多了...执政官，水也不多了，主抛弃了我们。”布莱嘀咕着。

    男人望向他。

    “执政官，这是主的旨意吗？”布莱昂起头，失神地问道。

    “布莱，打起精神来。”约翰意识到不对，喊道。

    “我们失败了，战败了，我们的军团毁了，全完了，大家都死在那里，艾兰必因就要亡了，”

    布莱的脸色刹时激动，

    “告诉我，我们的执政官，这也是主的旨意吗？！”

    迷茫与绝望，已经摧垮这年青骑兵的意志。

    身旁的约翰惊慌失措地看了看布莱，也看了看男人，他一样迷茫，但却不敢说出口。

    “你在说什么，布莱。”接连的质问下，男人缓过来，刚想继续说什么。

    “可你说过，祂可是拯救的主啊！”

    布莱悲鸣道。

    他的话如雷般在男人心里轰鸣。

    祂可是拯救的主啊！

    “何以不来拯救我们呢？”

    他求问着，泣不成声，

    布莱抱着身子，蜷缩在那里。

    男人努了努嘴，说不出一句话。

    狂沙在洞窟外撕扯着，遮天蔽日，整个洞窟昏暗无光。

    布莱蹲坐在那，他呢喃道：

    “执政官，

    我们山卜人是注定要遭难的。

    谁都改变不了。

    连主都将我们抛弃了。”

    我们整个民族是不会被解放的。

    因为枷锁生来就拷在每个人手上。

    布莱没再说下去，他几乎没有力气了。

    男人不知道该说什么。

    因他自己也在动摇。

    洞窟内一下沉默下来，只有风沙撞到墙壁的声音。

    良久，良久。

    “吃东西吧布莱，我们先走出去。”男人轻声说道。

    布莱麻木地点了点头，举起手上半块面包，拿颤抖的牙齿撕咬起来。

    他没有碰那水壶。

    男人默默地阖上双眼，约翰小心地凑了过来。

    “执政官，我想，布莱不是有意的，他只是...”顿了顿，约翰犹豫了一会，问道：“执政官，主会拯救我们吗？”

    “我不知道，我不知道...让我歇会吧。”男人喃喃道。

    布莱的问话，男人不想去想，也不敢去想。

    主啊，

    难道山卜人真的是注定要遭受苦难的吗？真的是要一直被奴役的吗？

    风沙呼啸地刮着，嘈杂的声音没有停息的迹象。

    那些年一直以来的努力如泡沫一样。

    转眼间就碎在布莱的质问中。

    男人的脑子昏昏沉沉，肮脏黯淡的洞窟里，他没有力气抬起眸子。

    倦意席卷上来，浑身上下的肌肉都在催促他沉眠。

    沙暴愈来愈大了，原本只在洞外肆虐，现在连洞窟深处，也有狂沙扑鼻。

    男人实在太疲倦了，太累了，他没有再去想布莱和约翰的问话，也没有在意狂沙往这里涌来，他只想好好休息一下，先睡一会。

    男人睡着了，让自己暂时歇一歇。

    ...............................

    不知过了多久，男人被狂躁的风沙吵醒了。

    他猛地睁开眼睛，沉沉地睡了一觉，自己的疲惫有所缓解。

    洞窟只剩些许微弱的光线，男人冥冥中感觉少了些什么，他站起身，摸索着，他扫视整座洞窟，两匹马、粮食、和水，约翰靠在马背上熟睡.....

    布莱呢？

    布莱不见了！

    男人意识到不对，往洞窟更深点地方走，又从中走出，什么也没碰到。

    “布莱！布莱！”男人大声地喊着那年青骑兵的名字。

    约翰被吵醒了，他慌慌张张地站起身，面对着男人。

    “约翰，布莱去哪了？”男人径直问道。

    “执政官...”约翰脸色悲哀，语气犹豫，似是知道内情。

    “告诉我，布莱去哪了？！”男人肃声问道，黯淡光线下，眼睛通红。

    约翰没有忍住，他呛出哭声：“布莱走了，执政官，布莱走了！”

    “走去哪了？为什么走了？！”男人闻言为之一滞。

    “昨天晚上，我守夜守得快要睡着的时候，他突然站起身，要往外面走，”约翰一字一句地如实交代：“我想拦住他，却被他推开。”

    “然后呢？”

    “我问他要去哪，他说沙暴会持续很久，粮食和水根本不够，水，特别是水！”约翰说着。

    男人听到后，感觉大脑一片空白。

    “他还说了什么，有说别的什么吗？”

    男人的声线不禁颤抖。

    “他说，他听到自己的战马在叫他，在等他。”约翰顿了顿，带着哭腔道：“他还说，如果主来了，他惟愿能拯救你，

    你是我们的执政官。”

    男人听着，瞥见那地上，一口未动的水壶。

    他眼角酸涩。

    布莱离开了，什么也没带，径直走入了漫天黄沙之中。

    男人没有说什么，本就话不多的他，彻底地在洞窟里沉默了。

    他整日双手合十，额头抵在手指上，祈求着沙暴早日结束，祈求主庇佑自己走出荒漠，他的烛台远在千里之外，或许已经落入了敌人手中。

    或许...整个艾兰必因城邦国，已经沦陷了。

    那新的律法被废除，当作废纸一张，那些斩断枷锁得解放的人们，他们或许又遭人压迫，又被人奴役。

    男人没法确定这些，正如他没法见到他的主，那“我在即我在”的主。

    他甚至无法确定，主是否还在看着他，

    抑或是早已对他失望，抛弃了他。

    “不会的...不会的...”男人按捺着不安，无力地安慰自己，“主会记得我们的约。”

    自布莱走后，约翰的精神也慢慢在苦难中瓦解了，

    约翰整日守在洞窟前，不顾沙尘刺向双眼，他死死盯着沙暴，接连两日祈求，却一无所获后，他放弃了。

    他开始时而为沙暴有一丝停息的迹象而大呼小叫，欢声翻腾，又时而见沙暴加重，而咒骂这座地狱，咒骂自己，咒骂所有。

    在摧残下，约翰已经神经兮兮了，他的脸枯黄了，眼眶深陷，他某次主动说要守夜，一连守了两天，一刻钟也没合眼。

    他每次分得食物，都紧紧地将面包缩到怀里，又贪婪地盯向男人手里的，即使那块面包比自己的还要小一半。

    某夜，轮到男人守夜，守住他们好不容易生起来的篝火。

    多日的沙暴，缺少粮食与水源的情况下，男人疲惫不堪，那夜又太过疲倦，自己以往自诩坚定，如今又这样不堪折磨。

    他没能完完整整地守上一夜，而是在途中不觉间入睡了。

    男人睡得很沉。

    在沙暴的这些天里，为了节省体力，他每天都睡得很沉。

    只是这一次，当他醒来的时候。

    两匹战马里，最健壮的一匹，已经没了踪迹。

    地上唯有被割断的马绳。

    随着马一起消失的，还有约翰。

    男人慌忙地起身，如之前喊布莱一样，喊着约翰的名字。

    这次却无人应答。

    浓烈的危机感转瞬蔓延心头，男人连忙摸索仅剩的一匹瘦弱战马，检查它马背上的物资。

    绝大多数的物资，消失不见了。

    约翰背叛了他，带着物资逃了，独自闯进了沙暴中。

    留给男人的，仅剩下两片面包，和不足半壶的水。

    命运的多舛教人始料不及。

    男人头次感到如此无助与绝望。

    他连颤抖都做不到了，跌坐在地上。

    “主啊，主啊！”

