    好像是恨不得，要将楚风整个人都给斩杀！

    但楚风在他的攻势下，却根本没有丝毫的畏惧。

    因为对于他来说，这里的攻击虽然厉害，但不至于是所向无敌的级别。

    相反的，对于他而言，这里的一切，还是有弱点的。

    只要他能够招架得住，对方本身也未必能伤得了他！

    而与此同时，楚风当然也没有跟他客气。他一边防御，一边就展开神识，去探查面前的这个家伙，究竟是何方神圣。

    不过，当他更是凑过去，准备一探究竟的时候，眼前的景象，却还是令楚风感到颇为意外。

    因为楚风发现，那个家伙真的是相当神秘。

    他的全身上下都笼罩在一大片无边的黑暗当中，以至于仅凭楚风的实力，也没有办法将其洞穿。

    他看不清对方的底细，但同时，也需要面临来自对方的狂暴攻势。

    对方的攻击，真的就像是铺天盖地一般的袭来。

    那一连串的攻击，可谓是令人防不胜防。

    如果不是楚风自身的实力，本身就非常强大的话，还真的是无法去应付这样的攻势呢！

    “你是什么人？”

    击退对方的一波攻击，楚风的口中发出一声惊叱。

    不过，对方却并没有打算回答他。

    相反的，这个家伙的攻势，却依旧是如潮水一般席卷而来。

    对方的力量，可以说是无比强大了！

    以至于一般的人，都完全没有能抵挡的力量。

    但楚风当然不是一般人了，他不但可以抵挡住来自对方的攻击，甚至还可以游刃有余。

    他们双方在这地下空间之中，可谓是你来我往地斗了很长时间。

    明显是谁也不让谁。

    越是在这个时候，双方的战斗也就越是凶悍凌厉。

    不过，只是片刻后，那个家伙的口中，也终于是发出了一句话来：“臭小子，这句话应该是我来问你吧？我们素不相识，更没有丝毫的冲突。既然如此，那你为何要对我刀剑相向？”

    他的话音一落，就又是一道强悍的攻势，在一瞬间席卷了出来。

    轰！

    但楚风呢？

    却是完全浑然不觉。

    就见他更是打出一道强悍的气场，如同排山倒海一般，在一瞬间，就朝着敌人的方向射了出去。

    经过了刚才一段时间的观察，楚风对于这个家伙的大概，已经是有所了解。

    对于他来说，现在想要击破此人的防线，也不过只是就举手之劳而已。

    只听得一声巨响发出，那个家伙周身上下的黑气，也终究是在这一瞬间，彻底崩溃了。

    同时，他的身形急速倒退。

    不一会儿，就又看到一道人影，朝着他的方向冲了过来。

    是楚风！

    只见楚风大手一挥，一股更为强大的力量，就朝着那个人的方向打了过去。

    对于楚风来说，这家伙的实力固然强大，但也不是完全斗不过的级别。

    从严格意义上来说，他们两个人的水平，就完全是旗鼓相当的级别。

    但事实上，这个家伙之所以厉害，他周身所存在的屏障，确实是起到了很大的作用。

    尤其是在楚风看来，这道屏障可以迷惑大部分人的心智。

    但是如今，那屏障已经被他所破灭了，所以说，对方的本体，也终于是完全暴露在了楚风的跟前。

    只见楚风冷声一笑：“原来，这竟然就是你的本体？”

    他的言语之中，却是带着几分嘲讽之色。

    因为在这个时候，楚风是明显一眼就看穿，对方的底细，究竟是什么样子了。

    这是一个男子。

    而且，是一个身上穿着黑衣的男子。

    他浑身上下，那些凌冽黑气凝聚成了一起。

    将他的全身都包裹在其中，使他看起来，可谓是格外的神秘。

    不过，只是一眼。

    楚风就已经将他的底细给洞穿了。

    因为就在这时，楚风忽然意识到，对方的实力可谓是相当的不俗。

    但如果真的要和楚风比起来，这家伙其实还是差了几分的。毕竟，楚风的实力，是摆在这里的！

    因此，就见楚风断喝一声：“去！”

    周围的空间之中，无数力量好像是一道囚牢似的，在这一刻陡然便出现了。

    它们从四面八方出现，将对方给牢牢地困在了当中。

    “这是怎么回事？”

    那个人看到这一切，自然是感觉非常的意外。

    楚风却回答道：“难道你还看不出来吗？这是因为我可不想让你吸收其他人的力量化为己用。”

    他的语气淡淡的，仿佛根本没将此人给放在眼里。

    以至于那个人，此时已经明显感受到，来自楚风的深深羞辱。

    楚风的实力，当然是非常的强悍。

    光是站在对方的面前，就已经是肆无忌惮地将自己的力量，给完完全全地展示了出来。

    这一刻，对方的手段，在他的面前是完全没有了半点隐瞒。

    因为对于楚风来说，这人的实力，已经完全是显得落于下成了。

    他将此人的底细看穿，知道这个人的最强实力，就是通过吸收周围其他人的力量，再来攻击自己。

    但是现在，楚风却将他的一切彻底阻断。

    单单是这么一点，对于他而言，就完全是非常震撼的打击。

    因此，那个人现在，根本就没有能力再同楚风一战了！

    “你、你……”

    他不由得咬牙切齿。

    看着楚风，眼神之中满是滔天的怒火。

    但楚风却始终是带着居高临下的姿态，根本连正眼看对方一下都没有。

    在楚风看来，此人的实力，似乎根本就是不堪一击！

    “好了，既然该说的我都已经说了。那么接下来，你就给我乖乖去死吧！”

    他的话音一落。

    顿时，一股强大的力量，便随之从掌中出现。

    轰！

    只听得一声震天巨响。

    此人浑身的力量，都朝着自身的躯体之内，瞬间压爆而去。

    那么多强大的力量，轰然一声撞击在了一起。

    只听得一声凄厉的惨叫发出，此人终于死在了楚风的面前。

    而楚风，自始至终，都是连眉头都没有皱一下。

    解决了此人，楚风一刻也没有停歇。他又是一招手，便将此人的魂魄给摄入掌中了。

