    紫禁城内廷，御花园。

    太液池前后，凉亭下，后妃们正在此处一边观赏景色，一边举行宴席，这是再平凡不过的一次皇家宴席。

    只是，这次的宴席缺了最重要的一个人。

    陕西饥民造反，攻破县衙，天启皇帝御驾当地，叛乱倒是平定了，可这风浪却是比之前更大了。

    听说，皇帝到白水城内的当天，不仅造反的饥民首领王二被处死，白水知县孙以智和师爷方洲也被分别夷平三族、诛杀九族。

    之所以会有这么严重的处理，不只是县令孙以智、师爷方洲二人催逼百姓，更是因为他们瞒着朝廷，在地方上乱收课税。

    要知道，早在七年前改元天启的时候，当今皇帝便已经大赦天下，并且取消了三饷加派，还有地方上并不合法的苛捐杂税。

    这在当时，引起了轩然大波，百姓们更是声声叫好。

    可是过去这么多年了，白水县却依旧如前朝万历时一样，课税照收，日夜催逼，官府动用私权，丝毫不给百姓活路。

    天启皇帝如此处置，实际上并没有激起什么反对的意见，毕竟，如果就以孙、方两家被诛这样算了，那倒还算是个好结果。

    怕的就是有人反对，引起皇帝怀疑，当时地方上的文官武将们，还是指望着皇帝能平乱以后就回宫。

    可事情往往事与愿违，处置了孙以智、方洲和王二三人以后，天启皇帝紧跟着就做了一件令陕西官员冷汗直冒的大事。

    在陕西当了多年巡抚的乔应甲被革去官身，打了八十大板！

    这种板子，京里打得不少，打廷臣、打太监、打宫娥，顶多打上三十、五十的，从没有打过八十板这样的事情。

    就是武宗要去江南那次，当庭打死了十一位大臣，也没有说谁能挺到八十板再死的。

    八十板，还不得把人给打死了？

    后妃们都没敢直接聊这件事，许是陛下就想把那个乔应甲打死呢？许是乔应甲罪大恶极，贪赃枉法呢？

    好嘛，乔应甲的事算是了了，更多的事却又来了。

    紧跟着巡抚，也就是陕西的文政二把手，布政使崔治也被打入督办司大狱治罪，而崔治在下狱以前咬出的那口，彻底搅乱了陕西的官场。

    陕西都司的都指挥使李洪被弹劾有侵吞军饷、侵占卫所军屯，以卫所军户为自家佃农等多项罪名。

    但是，有意思的来了。

    天启皇帝居然没有直接砍了或者罢免了李洪，反而是把他放回去了，皇帝是怎么想的这没人知道，反正传进后宫的消息挺大的。

    八个省的布政司和都司官员，居然联名上奏，要求皇帝不要再继续清查陕西的卫所军屯田亩和课税。

    明眼人都知道，这就是逼宫！

    消息传进后宫的时候，这些天启王朝的妃子们，想的不是廷臣及各地文武如何如何的声讨，而是愤怒。

    没错，她们每一个人都很生气。

    皇帝更宠爱皇后，这是理所当然，在这之外，对她们这些妃子也都是雨露均沾，相当不错。

    皇嗣是什么，那就是妃子的靠山，就算以后失宠了也能保证颐养天年的最大保证。

    天启一朝除了皇后以外，四个妃子每一个居然都为皇帝生下了皇嗣，这是以前想都不敢想的。

    所以当陕西出现问题，而皇帝不在京师，廷臣们又开始兴风作浪的时候，后妃们就开始担当责任了。

    尤其是掌太后印玺的刘太妃和张嫣这个中宫皇后。

    刘太妃这次以礼佛为名，没有出来赴宴，这也就是说，整个京师的廷臣们，现在就等皇后的态度。

    张嫣之所以召集这次家宴，也是在皇帝远离京师的时候，给后宫统一口径，毕竟这大明，还是需要人当家做主的。

    “魏忠贤，你说说，这次陕西那边儿该如何处理？”张嫣拿起一盏都匀，说这话突然间笑了起来：

    “爷平日可最听你的话了，你来给我们说说。”

    许是这位天启皇后的功夫还不到家，魏忠贤没有觉得十分害怕，但也知道她这样说的意思。

    他侍候在一旁，笑着说道：

    “娘娘这样说，可是折煞了老奴了。”

    “这次八省都司、布政司联合劝谏，各位娘娘不必担忧，照常吃喝就行，有什么事，陛下都能处理。”

    裕妃童静儿城府最浅，担忧就写在脸上。

    “你这样说怎么行呢，爷还在陕西，这次八省劝谏可不是闹着玩儿的，万一生了动乱……”

    魏忠贤看过去，佝着身子说道：

    “裕主子这样想倒也难怪，八省劝谏不是小事，可依老奴来看，他们多半也就是闹闹。”

    “那位爷的脾性，各位主子可比奴婢我清楚。”

    “何况，爷身边儿可还跟着陈策，张万邦的大同军就在山西，就算真出了什么乱子，也不算什么。”

    “诸位主子，就欢闹一些，不论廷上怎么闹，后宫只要不乱，京师也就乱不了。”

    “京师不乱，爷的心气儿也就足了。”

    魏忠贤说完，又默默站在一旁。

    最近他的日子也不好过，陕西巡抚乔应甲，是天启二年他举荐给天启皇帝的，在陕西干出这样的事，等皇帝回京，阉党也要受到牵连。

    “诸位姐妹都听到没有，咱们那，只管吃喝就行了。”张嫣看着眼前的盘子，说道：

    “这家八宝鸭是怎么做的，实在好吃。”

    “他们那家，不只八宝鸭，寻常的烧鸭是京师一绝。”良妃王氏带着笑容说道。

    纯妃段氏也兴致勃勃道：“我问过了，那叫南味烧鸭，他们家除了八宝鸭还有酒焖肉、东坡肉，早就是远近闻名了。”

    张嫣笑道：“这样改善改善伙食也好，内廷那些厨子，不是烤羊肉、白煮肉，就是珍珠翡翠白玉汤，真吃够了！”

    很快，亭子里就是一片的欢声笑语。

    吃惯了内廷的御膳，偶尔换个口味，妃子们全都胃口大开，蒙妃乌缇娅更是吃了个嘴光肚胀。

    她虽然不懂什么宫廷政治，却十分会吃。

    后宫听见了朝野沸议的消息，却是比往常更开心了，在民间找了家厨子，吃了个不亦乐乎。

    这件事流传到朝上，文官们的声音顿时小了很多。

    而李洪等人想要以后宫来乱朱由校之心，甚至于请出太妃逼朱由校让步的心思，也是彻底落空。

