    “忍术卷轴太贵重了，水户前辈知道吗？”

    渡边尽管很心动，但他是个理智的人。

    他觉得如果水户知道纲手拿忍术卷轴送人，肯定会阻止她，毕竟三幅卷轴加起来价值一万多两，再有钱的家庭也禁不起这样败。

    “我送自己的东西，干嘛要奶奶知道？”纲手反问道。

    随后她重新背上书包，傲娇的转过身。

    “我中午要陪我弟弟修炼，不和你切磋了，你自己练习忍术吧！”

    说完纲手便迈步离开，不再和渡边多说一句话。

    渡边总感觉她今天的状态不对劲，可究竟哪里不对劲又说不出来，决定等纲手心情正常一些了再和她好好道谢。

    道谢肯定要道，纲手对他如此慷慨大方，他也得拿出朋友的样子才行。

    “难怪班里有那么多同学讨好纲手了，一个对朋友这么大方的人，谁不想讨好她？”

    渡边感慨暗想，和纲手拉近关系，可以说是他来到木叶这么久做的最正确的一件事。

    随后他抱着期待的心情打开忍术卷轴查看。

    只有掌握高级忍术之后，才真正有资格被称为忍者。

    纲手送的卷轴，至少会是C级忍术吧？

    “互乘起爆符之术，A……A级？”

    看到第一幅卷轴的封面时，渡边愣了愣。

    他怀疑自己眼花，使劲揉了揉眼睛。

    没看错，这门名叫互乘起爆符的忍术，在等级划分上确实被定性成A级忍术。

    “纲手送我的居然是A级忍术？”

    渡边懵了。

    C级忍术已经就很贵重，而A级忍术的价值更是难以估量，属于有价无市的那种，甚至连许多忍族世家都没有A级忍术。

    短暂的失神后，渡边又连忙打开第二幅卷轴。

    “飞雷神……”

    “S级时空忍术？？”

    “卧槽！”

    渡边再也无法保持淡定，哪怕他是忍校学生，也很清楚S级忍术是什么概念。

    打开第三幅卷轴。

    “灵化之术……”

    又是S级！

    三幅卷轴，一副A级，两幅S级。

    渡边受到深深的震撼，他不禁怀疑，纲手真的知道她送出去的是什么东西吗？

    还是说千金大小姐，对物品价值的认知不清晰？

    如果被水户知道她把这么珍贵的卷轴送人，会不会一气之下把她也给送走？

    “卷轴不能要。”

    渡边当即做出决定，如果只是C级卷轴，他收了也就收了，但S级卷轴意义非凡，就算纲手敢送他也不敢要。

    等他把三个忍术学会，就把卷轴还给纲手……

    “渡边！”

    一道低沉的声音突兀响起。

    犬冢齿从密林中走出，一只娇小的狗崽趴在他脑袋上，奶声奶气“汪汪”叫两声。

    “犬冢齿，你怎么来了？”

    渡边询问，同时不动声色将三幅卷轴合上。

    犬冢齿死死盯着他手里的卷轴，说：“你和纲手的事，我全部都看到了。”

    渡边感受到犬冢齿身上的敌意，心中一沉

    ……

    ……

    离开小树林没多久，纲手就后悔了。

    她中午其实没事，她弟弟如今被水户教导着修行，根本不用她陪伴。

    她之所以不跟渡边切磋，纯粹是心里气不过，想以这种方式让渡边认识到错误，从而追上来向她道歉。

    但是渡边没有追上来。

    或许他都不知道自己对他吃其她女生东西的行为很不满。

    “笨蛋。”

    纲手嘀咕一声，望向身后的小树林。

    “那三个忍术可不是那么容易掌握的，算了，我留下来指导指导你吧。”

    纲手重新回到小树林。

    走出几步后，她听到前方传来一阵对话。

    “你和纲手的事，我全部都看到了。”

    纲手一下便听出这是犬冢齿的声音。

    在纲手眼里，犬冢齿甚至比自来也还招人烦，因为他身上总有一股狗骚味，有骚味也就算了，可他偏偏喜欢往纲手跟前凑，还三番五次邀请纲手去他家里看小狗。

    殊不知，纲手最讨厌的动物就是狗了。

    “犬冢齿怎么会在这里，他跟踪我和渡边？”

    纲手冒起这道念头。

    这时，她又听到渡边的声音。

    “看到就看到了，我和纲手在交朋友，又不是见不得光。”

    渡边坦然承认，他的回答让纲手心中一暖。

    “放屁。”

    犬冢齿气的涨红了脸：“你根本不是真心喜欢纲手，你只是想利用她从她身上获得好处，你手上的卷轴就是证据！”

    “幼稚。”

    渡边懒得和这种无聊的小鬼头掰扯。

    小屁孩而已，知道什么叫喜欢吗？

    然而，犬冢齿的话却让纲手不平静了，她迟疑犹豫，不知渡边心里到底是怎么看她。

    如果渡边真像犬冢齿说的那样，只是想利用她的话，纲手无疑会很生气，对渡边现有的一切好感都将转变成厌恶。

    想了想，纲手没有选择露面，站在树后打算听听渡边的心里话。

    “不准走！”

    犬冢齿拦在渡边面前，满脸怒容训斥：“渡边，你太无耻了，纲手是初代火影大人的孙女，而你只是平民孤儿，你们根本是两个世界的人，你凭什么敢打纲手主意？”

    渡边觉得这家伙指定是脑子有病，舔狗舔到最后一无所有，反问：“我和纲手交朋友，轮得到你指手画脚？”

    “你……”

    犬冢齿被怼的噎住，悍然回击：

    “你也配和纲手交朋友？！”

    “先不说你接近纲手的目的不纯，凭你的平民身份，你就应该和纲手保持距离！”

    渡边眼神冷冽几分：“一口一句平民，你以为你很高贵？”

    “反正比你高贵！”

    “我警告你，以后离纲手远点，如果再让我看到你骚扰纲手，我决不轻饶你，忍术卷轴给我，我拿去还给纲手。”

    说着，犬冢齿伸手便抢。

    渡边有了几分怒意，闪身退开。

    另一边，大树后面的纲手同样很生气。

    她觉得犬冢齿完全就是个傻子。

    他以为他是谁，他凭什么叫渡边跟我保持距离？

    典型的自以为是，令人生厌。

    如果不是想听到渡边对自己的真实看法，纲手肯定要出去把他捶一顿，看他以后还敢不敢管自己的事。

