    星耀帝国一共有着五位神级玩家，如今五去其二，已经只剩下三个了。

    最强的太白星君已经被干掉，剩下的三位神级玩家，皆为初阶神级，其中的水德星君，还是初入神级的新神。

    此战之后, 肖执只觉得心情豁然开朗，那笼罩在他头顶上空多日，压得他喘不过气来的阴云，亦一扫而空！

    心中的欣喜之意，肖执并没有表现出来。

    他不动声色的往后退了一段距离，将贪狼星君那死不瞑目的尸体，留给了其他众神。

    他既然已经说了，会分毫不取，那就要说到做到。

    最终, 一番商议后，贪狼星君遗留下来的那柄神器三叉戟，归了即木太上皇所有，贪狼星君身上的其它东西，包括其神体，这是归了大昌真君他们。

    就连九幽元龙也分到了一些东西。

    ‘分赃’过后，肖执开口道：“诸位，我等难得聚在一起，不如一鼓作气，攻入星耀帝都，灭掉这星耀帝国？”

    肖执此言一出，众神都露出了思索的表情。

    “我没意见。”真岚道。

    “可以。”大昌真君道。

    “可。”即木太上皇颔首。

    众神纷纷表态，对此都没什么意见，只有九幽元龙显得有些不太情愿，但也没表示反对。

    事情很快就这么定下了。

    依旧是肖执带飞, 众神径直飞向了位于星耀帝国腹地的星耀帝都。

    肖执一边以三倍速飞行，一边分出了一丝意念，瞬间与他的那道元龙分身建立起了联系。

    云端之上，肖执意念控制着元龙分身口吐人言道：“神战已经结束了。”

    “执哥，情况怎么样？”候在元龙分身旁边的狐阳，忙迫不及待问道。

    此时，等待在肖执这道元龙分身旁的，不只有狐阳，还有其他数百名玩家存在。

    其中既有金丹境的玩家，也有着筑基境的玩家。

    其中既有着夏国玩家，也有着白皮肤、黑皮肤的其它国家的玩家。

    肖执所进行的这场国战至关重要，牵动着世界各国无数玩家的心，眼前的这些，还只是各国所派过来的一些玩家代表而已。

    无论是夏国，还是世界上的其它国家，都想在第一时间获取到这场神战的结果。

    因此，当元龙分身开口说话时，聚集在元龙分身附近的这数百名玩家，都是精神一振，目光齐刷刷的看向了元龙分身。

    肖执用意念操控着元龙分身，扫视了一眼聚集在周围的这些玩家，他从这些玩家的眼中，既看到了期盼, 也看到了忐忑与紧张。

    元龙分身嘴角微微翘了起来，口吐人言道：“情况还算不错，星耀帝国最强的太白星君已经伏诛，不止是太白星君，贪狼星君也已经伏诛了。”

    肖执此言一出，现场先是安静了一下，随即，在场的数百名玩家都兴奋的欢呼了起来！

    “太白星君死了！贪狼星君死了！我们赢了！我们赢了啊！”

    “赢了！太好了！”

    “执神你太厉害了！执神万胜！执神万岁！”

    “执神！你是我们的英雄！你是我们的骄傲！”

    有些玩家更是控制不住情绪，激动得大吼大叫了起来，还有的玩家则是热泪盈眶，仰天长啸，以此来抒发此时的激动心情！

    “快，赶紧将这个好消息汇报给现实世界！”狐阳激动大喊道。

    当即就有玩家如同陨石般，身体直坠向了地面。

    着陆之后，他们立即就闭上了眼睛，下线返回现实世界去汇报情况去了。

    元龙分身口吐人言，继续道：“我现在正在去往星耀帝都的路上。”

    狐阳怔了一下，很快反应了过来，道：“执哥你这是准备一鼓作气，灭了星耀帝国？”

    元龙分身嗯了一声，道：“有这个想法，希望能够一切顺利吧。”

    狐阳道：“执哥你出马，必然可以毕其功于一役，灭掉星耀帝国的！”

    “你小子对我倒是很有信心。”元龙分身道。

    狐阳道：“那当然，执哥你出马，必定可以战无不胜，攻无不克！”

    周围的其他玩家也跟着一起大喊：“执神出马，战无不胜！攻无不克！”

    元龙分身道：“好了，我说一点正事，你们都记一下。”

    “执哥你请说！”狐阳表情一肃，道。

    “都别吵了！安静！执神有话要说！”有玩家大喊道。

    “别吵了，都安静！”

    很快，玩家们都变得安静了下来，目光全都落在了元龙分身的身上。

    元龙分身口吐人言道：“听着，星耀帝国方面已经在神战爆发时，单方面撕毁了与我们世界之间的盟约，如今，我们已经不再是盟友了，而是彼此敌对的世界。”

    包括狐阳在内，玩家们都在认真听着肖执说话。

    元龙分身继续道：“我刚刚已经看了，众生系统将太白星君以及贪狼星君的击杀，都算在了我的头上，不过，因为我们现在还处于一个月的安全期内，我暂时无法获得奖励，不过，一旦这个月的安全时间结束，我应该就能得到奖励了。”

    “执哥，奖励是什么？”狐阳有些好奇的开口问了一句。

    谷壄

    在场的其他玩家，脸上也都露出了好奇的表情。

    肖执道：“击杀太白星君的奖励应该是2000万众生点，外加众生令一枚，击杀贪狼星君的奖励应该是1000万众生点，外加众生令一枚。”

    虽然在众生系统的击杀记录里面，奖励所显示的是？？？这三個问号，但肖执却基本能够猜测得出来，这些奖励分别是什么。

    毕竟，他对第八星官的那一波搜魂，可不是白搜的，他从第八星官的记忆之中，得到了许多许多珍贵的情报资料。

    他早已经从第八星官的记忆之中知晓了，在众生世界之中，击杀敌对的初阶神灵，所获得的奖励就是1000万众生点，外加众生令一枚。

    至于击杀中阶神灵所能获得的奖励，以此类推，应该就是2000万众生点，外加众生令一枚。

    至于击杀神灵所能获得的这个众生令……

    狐阳有些好奇的问道：“这个众生令是什么？”

    在场的其他玩家，脸上也都有着好奇。

    元龙分身道：“这个众生令，非常非常的珍贵，是在众生世界或者是现实世界之中，击杀了敌对的神级之后，所获得的一种极珍贵之物。”

    顿了顿，元龙分身继续道：“这个众生令，主要有三个用处，第一个用处：它可以用来对众生点数进行‘集资’。”

    “集资？”在场的玩家们，脸上都露出了疑惑的表情。

    元龙分身解释道：“大家都知道，众生点数是可以用来兑换阵法的，比如兑换那个金光八极大阵，需要的众生点数就是500万点，我们单独的一个玩家，是很难获得这么多众生点数的，而众生点数又无法进行交易，所以，迄今为止，我们的世界，都还没有金光八极大阵存在，而只要有了这个众生令就不一样了，持有众生令的玩家，可以通过消耗手中的众生令，开启一轮‘集资’，本世界的其他玩家，可以将自己名下的众生点数，全都转移给他，如此，当一个世界所有玩家名下的众生点数，全都转移至众生令持有者的身上时，这个众生令持有者名下的众生点数，将达到一个极为惊人的地步，到时候，不要说金光八极大阵了，即便是更高一级的天地九凝大阵，都可以在现实世界之中兑换出来！”

    是的，天地九凝大阵。

    现如今，在诸生须弥界中，肖执所在的世界，最高还只能兑换到优化版的金光八极大阵，兑换所需要的众生点数是500万点，这已经是极限了。

    但当一个月的安全期结束，肖执所在的大昌国正式与众生世界接轨时，从众生系统处所能兑换到的阵法将会得到更新，出现一些新的阵法。

    比如比金光八极大阵更高一级的天地九凝大阵。

    又比如比天地九凝大阵更高一级的众生乾坤大阵！

    其中，兑换天地九凝大阵需要的众生点数是1亿众生点数，兑换众生乾坤大阵所需要的众生点数，则是20亿众生点数！

    这些，也都是肖执通过搜魂，从第八星官的记忆之中，所获取到的。

    现如今的肖执，等到安全期结束，不出意料的话，他的名下至少会有3000万众生点数入账，如此多的众生点数，已经够他兑换好几个金光八极大阵出来了，但现在的他，对于这金光八极大阵已经有些瞧不上眼了。

    如今，他的目标不是金光八极大阵，而是天地九凝大阵！

    至于那比天地九凝大阵还要高一级的众生乾坤大阵，需要的众生点数实在是太多了，距离他还是有些遥远，至少在短时间内，他是不敢去奢望了。

    肖执已经在心里面计算好了，等到安全期结束时，击杀奖励到账，新的阵法更新，他将以‘集资’的方式来兑换防御大阵，应该可以兑换到至少一个天地九凝大阵。

    而他所在的世界，一旦布置下了天地九凝大阵，那么，就算是有了一片相对比较安全的区域了。

    在场的都是筑基以上玩家，思维运转速度都远超常人，很快便明白了过来。

    仍旧是狐阳代表在场的众玩家出言道：“执哥，你想在现实世界兑换一个天地九凝大阵出来？”

    元龙分身点了点硕大的龙脑袋，道：“不错！我确实想要在我们的现实世界里，消耗一枚众生令‘集资’，兑换一个天地九凝大阵出来，如果我们的玩家在诸生须弥界之中足够的努力，那么，到时候，我们的众生点数加在一起，所能兑换出来的天地九凝大阵，或许不止一个，也有可能是两个，甚至有可能是三个！”

    元龙分身此言一出，在场的数百玩家都是精神一振！

    狐阳又一次代表众玩家，问出了一个众玩家都比较关心的问题：“执哥，这个天地九凝大阵的防御力怎么样？”

    元龙分身笑道：“很强，也很大。”

    “有多强？有多大？”一个玩家开口问道。

    元龙分身道：“面对这个天地九凝大阵，元婴修士的数量若是不达到一定的规模，休想撼动得了它，即便是神级强者想要攻破它，也需要一定的时间，至于它的防御范围，则是达到了方圆200公里，够大吧？”

    “确实够强也够大！”有玩家道。

    “被执神你这样一说，我现在就想去诸生须弥界杀怪了。”有金丹玩家摩拳擦掌道。

    “我也是。”

    “我也想去了。”周围一片附和声。

    有筑基玩家则是叹气道：“可惜我还没到金丹境，不能去诸生须弥界杀怪。”

    其余筑基玩家也跟着叹气，一脸遗憾的表情。

    “没事，努力修炼，迟早有一天，大家都可以修成金丹的。”有金丹玩家开口安慰道。

    狐阳在这时候，又开口问道：“执哥，你不是说，这个众生令一共有着三个用处么？伱现在才说了一个，那么其它的两个用处呢，又是什么？”

    众玩家听到这话，又变得安静了下来，纷纷看向了元龙分身。

    元龙分身口吐人言道：“第二个用处是：神级玩家，若想要入侵别的世界，每入侵一次，都得消耗一枚众生令。”

    狐阳道：“也就是说，如果没有众生令的话，神级玩家就无法入侵别的世界了？”

    “是的。”元龙分身点了点它那硕大的龙脑袋。

    “那执神，像你这样的神级玩家，若想要返回自己的世界，需不需要消耗众生令？”

    元龙分身道：“返回自己的世界，这个是不需要消耗众生令的。”

    狐阳笑着道：“那还不错，这个规则可以很大程度的限制神级玩家的入侵，这对于我们来说，是一件好事。”

    “是的。”元龙分身点了点它那硕大的脑袋。

    “执神，那这个众生令的第三个用处呢？”有玩家开口问道。

    元龙分身道：“众生令的第三个作用是：它可以用来兑换安全时间，一枚众生令可以兑换到的安全时间是3天，在这个安全时间里，现实世界将不会被其它世界入侵。”

    狐阳道：“这个作用也很不错，这个众生令还真是个好东西啊，这么好的东西，难道只有靠着击杀神级才能够获得么？”

