    第198章侯爷他被心机外室美人钓了88

    那样的眼神映着长安雪光，永远透着热烈的爱。

    谢洵心情忽地轻松下来：“没事，去吧。”

    她点头，身影进了马车，再看不到。

    马车缓缓开向邬卓寺的方向。

    孟棠安坐在车厢中，往外看。

    她需要支开杨枝花，剩下一个查秋就很好解决了。

    “你是不是紧张？”祁楼冷笑。

    “我觉得好刺激！”

    “？？？”

    …

    “这几日一件接一件的事情都不顺心！谢洵到底是怎么做到的，明明当日在白鞍山的事情天衣无缝！”

    林府，梁建找林正源商量对策，咬牙切齿。

    前方捷报频传，梁建听来，如同针扎一样坐卧不安。

    安排明明白白的，一直以来裴将军的军队都是被打的地步，怎么如今出现大反转？

    难道房讷出了差错？

    如果这样，岂不是要牵连自己。

    林正源脸上略显疲态，眸色沉静：“当前最重要的是如何洗脱罪名，我们的时间不多，只有七日，绝对不能认下这罪。”

    梁建要是背上一个意图弑父的罪名，之前的一切就白费了！

    他们对视一眼。

    “裴衍之！”

    这件事交由裴衍之调查，从他入手，之前梁建就有心思拉拢。

    裴衍之一直无党派，持中立，为人冷酷，刚正不阿。

    林正源叫人：“去查一查裴衍之最近有什么行动？”

    裴衍之是裴老将军的孙子，太后一直不喜欢梁建，连带着裴老将军战胜荣宠回京对他都是不正眼瞧着！

    梁建怎么可能不生气！

    处心积虑一步步走来，太子没了，其他皇子见到他哪个不是恭恭敬敬。

    那个病病殃殃的七皇子更是礼貌谦卑，从不敢越雷池一步。

    现在一切都变了！

    两人商议完对策，梁建从书房出来。

    林菡立刻如花蝴蝶扑了上来，问东问西，让梁建很是厌恶：“别跟着我！”

    林菡委屈的瘪嘴，身体愤恨颤抖，手指死死掐着从莲的手臂。

    从莲不敢喊疼，找个机会离开,故意碰上了梁建。

    “三皇子。”

    她声音柔和,不卑不亢。

    梁建多看两眼：“有事吗？”

    从莲将背在身后的一支梅花递给他,坚定道：“梅花品行坚韧，经历风雪，才有暗香来,我相信三皇子也是。”

    这话说到了梁建的心坎上，看着面前的女人。

    她模样清秀,算不上有多惊艳,但是很耐看,比起林菡更加顺眼。

    梁建心神一动，手抚上了从莲的脸。

    她没有躲,似羞涩垂眸，遮住了眼底的阴暗野心。

    …

    邬卓寺。

    来来往往的行人接踵而过，香火不断,有求姻缘的、求子嗣的、求前程的……

    孟棠安表情淡漠,往大殿走去,上了香。

    无所求。

    她从不信佛。

    佛也不会渡人。

    上完香后,孟棠安又到邬卓寺的千年槐树前，拿起一枚木牌,思索片刻后，执笔写下了一句话，用红丝带挂在槐树上。

    写这句话的时候,她一直想着等会该怎么顺利离开。

    冷风吹过，细雪纷飞,国槐挂满了红丝带，随风飘扬,那枚木牌的字迹若隐若现。

    “施主。”

    …

    大理寺。

    一众官员正在商谈案子，不知谁提了一句寺会,话题就开始走偏了。

    “我家家眷说要在邬卓寺小住几日,可怜留我一个孤家寡人。”

    “我今天要陪我家内人去邬卓寺祈福，等会就不陪诸位喝酒了啊！”

    谢洵听着他们的话,看着文书的动作凝滞片刻，竟有些看不下去,过了一个多时辰,愣是半点进展也没有，干脆扔在了桌案上。

    “自己去不就行了，何需还用人陪。”

    谢洵极少参与这种话题,那人闻言愣了下,赶忙道：“这怎么能一样，一年就这一次,更何况我家内人身子柔弱,我不陪着她去不放心啊！”

    谢洵没再说话，过了约莫一刻钟，突地起身，往外走去。

    那些人面面相觑，也不懂谢洵怎么就走了。

    “备马，邬卓寺。”

    …

    身后温和声音突然响起，在寂静中吓了孟棠安一跳。

    她转身看去，是个慈眉善目的和尚，四周也没什么人，杨枝花他们都在远处等着她，点了下头：“师父。”

    他看上去年事已高，眉眼如同一卷展开的佛经，将温和二字刻在骨子里,双手合一，对她笑了笑：“这一次，别再弄丢了。”

    “啊？”孟棠安听得一头雾水,“您认错人了吧。”

    怎么还自来熟，她又没见过他。

    谨慎起见，她诚恳道：“我没钱。”

    那人笑了一声：“施主,切记，忌火。”

    说完这句话，他转身离开。

    “？”

    好像神棍啊。

    祁楼直呼好家伙：“怎么比我还会养生！”

    孟棠安沉思两秒：“你没有他酷。”

    “孟姑娘，我们回去吧？”杨枝花看了看天色，“等会恐怕有一场暴雪，山路难行。”

    查秋也有些担忧：“是啊，姑娘。”

    “好。”孟棠安轻柔道，往来时的方向走去。

    路上不知从哪里窜出来数十野猫，喵呜喵呜叫唤着，冲他们扑过来，慌促躲闪间孟棠安被野猫爪子划伤了手臂，一道伤口血淋淋的，倒吸一口凉气！

    “孟姑娘！”杨枝花将野猫驱赶到远处，脸色大变，“查秋，你快去寻些伤药来。”

    查秋往外走，被女子一把拉住，她柔弱抬起眸，一双眼睛仍带着几分惊魂未定的恐惧。

    “我有点怕，想让秋秋陪我，你去吧，麻烦了。”

    杨枝花有些为难，临走前谢洵让他好好看着姑娘的，结果发生了这样的事。

    “这附近都是香客，没什么的，我在凉亭等你回来。”

    “好吧。”

    目送着杨枝花走远，她缓缓收回视线，眸色沉沉静静，掐着时间：“秋秋，我忽然想起手链落在大殿了，你能帮我回去找找吗？”

    “可是我走了，姑娘身边没人啊。”

    “这是在寺庙，能有什么事，我还能走丢不成？去嘛。”孟棠安软软央求。

    “姑娘你别乱走，我很快回来。”

    “好。”

    凉亭剩下了孟棠安一个人，她放下了衣袖，听到心跳加速的声音，直到再也看不到熟悉的身影后，立刻起身，快步往寺庙东侧门走去。

    (本章完)

