    当一个命运的化身亲自对命运展开了反抗的时候，那命运本身还意味着什么？

    这个问题对于在场的其他人来说是有些捉摸不透的。

    但是有一点他们能够确定，那就是命运绝对不会容许自己的权威被挑衅！

    虽然这个时候命运的力量并不算是强大，但对于伊纳瑞斯来说也是十分难以抗拒的。

    “伊纳瑞斯，你居然在这个时候这样做？”

    因普锐斯的声音之中带上了一点惊恐！

    当年初代奈非天们杀死伊纳瑞斯的那场战斗，大天使们并非一无所知。

    只是情况不同了！

    当年的命运即便是大天使们也不怎么喜欢！

    没错，他们喜欢的是自己的兄弟伊纳瑞斯，而不是那个冰冷的命运！

    但是此时的情况可容不得他们一同对命运发起攻击！

    现在因普锐斯和奥莉尔需要伊纳瑞斯来掌控高阶天堂！

    这个时候伊纳瑞斯的做法是违背了他们的诉求！

    “现在我们好像没有谁能够抽出时间去面对死亡了。

    从始至终，伊纳瑞斯都是在反抗自身的宿命。

    这多少让人有些惊讶。”

    奥莉尔表现的倒是十分的平静，或许是从一开始她就想到了这个结果。

    但是这并不正常！

    “你们复活我的父亲难道就是为了在这个时候重新杀死一次？

    如果是这样的话，我宁可去面对那个死亡。

    说起来死亡的力量我也十分想要得到呢。”

    拉斯玛身上阴冷的气息开始在高阶天堂之中扩散了。

    亡者的领域正在一点点的铺开，这是拉斯玛战斗之前的准备。

    经历过弱小的拉斯玛战斗之前都会想办法让自己占据最优势的地位！

    战斗之前制造适合自己战斗的环境，这基本上已经成为了他的本能。

    “等等！另外一个布尔凯索能够接受命运在这个时候出现在他的身边吗？

    还是说父亲已经看到了什么，他这样做是是为了阻止那个家伙？”

    初代布尔凯索的身上怒火已经燃烧成了实质！

    那种高温不同于因普锐斯，怒火的温度是由内而外的！

    是身体在回应着怒火而奔腾的血流！

    初代布尔凯索的怒火正是因为这种存在的方式，才能够伤害到灵魂和一切本质的东西！

    这是他留给野蛮人最为珍贵的礼物！

    “布尔凯索绝非不能动手的状态！

    虽然我并不知道他为什么要静静等待他需要的那个时机，但是他不会坐视命运重新归来！”

    因普锐斯斩钉截铁的说着。

    说真的，大天使并不喜欢面对那些奈非天。

    但是却也不会刻意的去阻止布尔凯索做些什么。

    只是此时的伊纳瑞斯和布尔凯索之间并非八竿子打不着的关系。

    而是在原罪之战的时候，就已经交手过的敌人。

    虽然那个时候的布尔凯索还叫做乌迪西安！

    “布尔凯索没有做错过任何判断！

    所以我不希望有任何的情况会阻止布尔凯索的行动！”

    乔汉娜瞪大了双眼，身体猛然的高大了起来。

    阿拉卡特的勇士姿态！

    剧痛随着乔汉娜展现出这个姿态开始朝着周围所有人扩散了起来！

    唤魔师的荆棘传奇开始展现！

    只是唯独避开了奥莉尔！

    这种剧痛是曾经的传奇所留下的，那位唤魔师的力量绝对不会输给现在的乔汉娜多少。

    如果这种力量影响到了奥莉尔，那么奥莉尔腹中的孩子会在出生之前就感受到世界的痛苦！

    乔汉娜是顽固而坚定的战士，但是她一样充满了仁慈！

    这才是圣教军本身的信念！

    这个职业早已经超脱于阿拉卡特这个职业的缔造者了！

    “如果说这就是我们阻止乔汉娜并且展开战斗的理由，我是不信的！”

    奥莉尔表现的十分冷静。

    她依然没有发现任何需要使用武力才能解决的问题。

    在奥莉尔眼中，现在还没有到必须让乔汉娜屈服的必要！

    如果不是真的到了无可选择的程度，奥莉尔是绝对不会对乔汉娜展开攻击的！

    “我也不觉得这是我们对这个年轻圣教军展开攻击的时候。

    或许父亲所说的要发生的事情并不是现在？

    或者说这是会发生更久远之后的某种未来？”

    拉斯玛已经完成了自己的站前准备。

    但是亡者的领域在朝着奥莉尔的脚下扩散的时候却被直接的击碎了！

    因普锐斯的力量做到这种程度没有任何值得惊讶的地方。

    “拉斯玛，你的亡者领域只是叫做领域而已，别妄想在高阶天堂为所欲为！”

    因普锐斯的警告总是要比他的行动来的稍微迟一点。

    在气魄和力量的相互倾轧之中，因普锐斯才是大天使之中最强的一个！

    勇气大天使的力量最强的一面从来都不是单对单的厮杀，而是提供一个优质的战场！

    换句话说，即便是在永恒之战之中因普锐斯在大天使之中也是作为统帅来存在的！

    战斗的先锋只会是正义！

    因为正义有着更纯粹而强大的战斗力！

    “稍微冷静一下，父亲身上的变化还没有结束！

    我是说如果，如果是父亲这些年来第一次掌握了命运呢？

    别忘了，我们的世界已经支离破碎的只剩下了一点希望而已！

    或许现在父亲要让命运对他臣服了！”

    初代布尔凯索的想法很不错，但是他自己都没有相信这番说辞！

    愤怒的火焰正在和勇气的光辉相互倾轧，如同磨盘一样将遍布的死亡气息给碾碎了！

    但是在场的所有人除了奥莉尔和那个腹中的孩子之外，都在抵挡着痛苦！

    荆棘的力量从来都不是为了折磨别人！

    而是在承担世界上所有的痛苦！

    这种说法虽然有些夸张的成分，但是荆棘这种属性更多的是让人来分担和承受别人的痛苦！

    如果是乔汉娜这一脉的圣教军堕落被腐化了，那他们基本都会成为督瑞尔的信徒。

    圣骑士和圣殿骑士之中的被腐化者，更多的是无法承受这种从未停息的痛苦而堕落的。

    圣教军是一个高尚的职业，但是也是具备着巨大风险的职业。

    越是强大的圣教军就越是能够对别人的痛苦感同身受。

    “先收敛各自的力量！

    伊纳瑞斯和命运的变化马上就要得出结论了！

    我们还是先讨论谁去面对死亡的问题！”

    初代布尔凯索几乎是用吼声说出了这番话。

    他在试图让大家冷静下来，如果不是看到了他那正在颤抖的身体，或许大家会觉得他是理智而无畏的。

    当年对伊纳瑞斯的那场战斗，对初代奈非天们来说依然是难以承受的苦痛！

    即便是当时站在了父亲的身边和哥哥姐姐战斗的拉斯玛也是如此！

    “嗡~”

    一阵让世界几乎都要颤动的声音响起了！

    即便是高阶天堂也在这种颤动之中产生了共鸣！

    这力量来源绝非是在场的众人，也不可能是在高阶天堂发生的！

    这种力量的本质也并非大天使们所熟悉的那种！

    而是来自于现在身处的那个世界！

    “低语？”

    正在变化之中的伊纳瑞斯口中缓缓的说出了这样得了两个字。

    在场的人没有谁能够理解其中的意思。

    这是黑蝠王发动的攻击！

    死亡那边的战斗终于出现了变化！

    ……

    时间倒回那么一点。

    “死亡离开了！”

    尼克福瑞看着失去了大量人手的神盾局脸色阴沉！

    在史蒂夫强行打开了传送门之后，死亡也没有多的滞留就直接离开了现场。

    在场的人之中大多都已经被重伤了，但是那些相对重要一些的人都没有死去。

    这和强弱没有多少关系，毕竟就连身体和普通人没有区别的托尼也只是瘫倒在了地上而已。

    他的胸膛还在起伏着，死亡没有夺走他的生命。

    “死亡为什么在见到我们的一瞬间就开始动手了？

    她明明就能够轻易的将我们全都杀死的！”

    正在剧烈喘息的朗姆洛拄着自己的战锤才能勉强保持战力的姿势。

    一边的卢克已经彻底的躺平在了地上，腰间那个恶魔的头颅此时也失去了生命的气息。

    死亡放过了这些人，但是却没有放过那个叫做巴尔扎的恶魔脑袋。

    这家伙或许终于是能够安息了，不用担心自己被用“塞进马桶”之类的理由所威胁。

    在弗兰克表示自己能够联系到死亡之后，尼克福瑞就召集了能够联系上的大多数战斗力到来了。

    召唤死亡这件事，当然是不能轻易放心的。

    尼克福瑞在一开始想过如果谁的最了死亡可能会招致打击，但是却没有想到这一切完全没有发现任何的由头！

    死亡在降临的一瞬间就开始了无差别的攻击！

    死亡的到来对于生命来说本身就是值得恐惧的，那不光是对未知的恐惧！

    还有生命本能的对自己的灵魂将会永失自由的畏惧！

    在场的没有死去的人并非是死亡没有夺走他们的生命，而是死亡在让他们感受到死去这件事之后又重新给予了他们生命！

    只有那些奈非天们没有经历这个过程，但是他们也感受到了濒死的可怕。

    在场的人都在疑惑，疑惑于死亡到底是为了什么才会这样做！

    如果之被联系了让她感觉到自己被冒犯，那大可以不出现在这个地方。

    但是她来了，却又对在场的生命进行了一轮类似于筛选的收割，这到底有什么意义？

    “有什么办法能够弄死死亡吧？”

    一个冰冷的声音这样说着。

    一个比康斯坦丁更沧桑一些的面容正抱着一只狗子在角落之中低语。

    “约翰威客，虽然我也觉得很不爽，但是这似乎对于你来说不是一件坏事。

    你的狗子已经死了一次了，它的复活并非是一件好事。

    死亡走之前告诉我，你可以回家去了。”

    弗兰克气喘吁吁的在用一种同病相怜的语气说着。

    死亡带走了那个在痛苦之中却无法表达的小狗。

    但是死亡将约翰威客死去的妻子送了回来。

    这不是类似于弗兰克的那种释放了死者的灵魂。

    而是让约翰威客的妻子完全的复活了！

    那是灵魂得到了受肉！灵魂本身重获了一次生命的复活！

    弗兰克并没有对死亡产生什么敌意。

    因为死亡留给了弗兰克一些信息……虽然弗兰克对此也不算多么的认可，但也不需要仇恨什么了。

    “……”

    约翰威客的脑子宕机了一下。

    他一时间没有想明白其中的关键，但是怀中那个正在一点点冰冷的爱犬的尸体上似乎露出了一个笑容。

    就像是这只可爱的小狗安详的睡去了一样。

    在爱犬被神盾局复活之后，约翰威客已经很久没有见到自己的爱犬露出这样的表情了。

    神盾局的复活技术就是存在问题的，这一点黑蝠王很清楚。

    这玩意可是制造异人族的手段之一……

    人类接受这种手术，会被技术之中附带的信息所逼疯。

    但是狗子……狗子只能感受到痛苦，想表达信息是十分困难的。

    好在这只小狗终于自由了……

    “你是说死亡复活了我的妻子？”

    约翰威客有些难以置信的问着。

    这是一个好消息，但是失去了爱犬这件事让他感情十分的复杂。

    “嘿嘿嘿！我想说这一次可不是我做了什么！

    你们都看到了，在死亡到来之前你们一个个的就把我的嘴封起来了！

    我可是什么都没说！

    甚至连脑袋都放空了没想着任何对死亡不敬的事情！

    你们可别想着让我背黑锅！

    我告诉你们，我可不是那些尼……黑色的失去了基本权益的暴徒！”

    康斯坦丁终于找到了机会说话。

    这一次他可能是真正收益的那个家伙。

    死亡让他复活了！

    是的！康斯坦丁这个混蛋又是一个活着的人类了，顺带的还将李奥瑞克对他的帮助化作了自己的东西。

    他的强大不再是能够被李奥瑞克一个眼神就能夺走的东西了。

    虽然他的灵魂上被打上了李奥瑞克的印记，无从反抗。

    但是这已经被一开始的情况好了太多！

    只不过在场人还是一头雾水，他们理解不了死亡到底是来做什么的。

    但尼克福瑞好像是猜到了什么一样！

    尼克福瑞之所以总是以生命替身示人，其中就有躲避死亡目光的意思！

    作为当年那场对前一次时代的清洗之中遗留下来的人，他知道很多的东西。

    或许死亡是没有主意他的存在，也可能是死亡刻意让他们这种人存在下来的。

    但是尼克福瑞对死亡依然充满了敬畏！

    “查阅安东·万科的状态！”

    尼克福瑞并没有忘记这个和他一样是上一次时代清洗之中的漏网之鱼。

    这个家伙的状态或许能够证明尼克福瑞的一个猜想！

    尼克福瑞的声音落下，墙上的显示器闪烁了几下之后在备用电源的供给下重新亮起！

    那是安东万科住所的监控摄像头！

    那个在自己身上装满了方舟反应炉的疯子一样的家伙，此时就和约翰威客怀中的狗一样安详的死去了！

    尼克福瑞意识到了什么！

    而此时，巨大的冲击波席卷过了这个世界！

    这是黑蝠王的低语！

    也是黑蝠王的示警！

