    利落文明的灭亡，对整个模拟战争的游戏运营商，是巨大的打击。

    可最令得他们打击的事情，并非是一个比较弱的文明，击败一个极强的文明，因为这本就是文明之间的战争，越是以弱胜强的东西，本来就应该越是一个游戏的宣传利器才对。

    这打击的来源处，是第二天才爆发出的消息。

    游戏里面的‘利落’，其实是一位远在游戏运营地区十几光年外地域的半恒星级强者，而这位半恒星级强者，居然在游戏结束同时，莫名其妙就死了。

    杀死他的，很明显是某文极为恐怖的强者。

    虽然没人敢说那位强者是谁，可他是在玩游戏期间死亡的，于是这游戏的运营商，就被利落的家人，亲属等，告上了法庭。

    虽然两边相隔十几光年，可因为距离也不算太远，正好是同一位星河级存在的治下，法律上的问题，就会快被接受了。

    游戏运营商，开始承受极大的压力。

    他们其实很清楚，这灭杀了利落的存在，很可能就是在游戏里玩着游戏的那位‘贾岩大人’，可他们不敢说啊。

    贾岩的存在，对整个游戏而言，就像是一个巨大的bug，因为他是一位星河级，是与治理着这片广袤星空那位星河级强者，一样强大的存在。

    他们一个小小的游戏运营商，最强也就恒星级的存在，哪里敢与一位星河级存在进行推托责任？

    甚至他们连贾岩这位星河级就在他们游戏里面，都不敢说出来。

    贾岩明显是不想让别人，知道他就在这款游戏里的，或许是因为不想让别人知道，他这么一位星河级，还喜欢玩游戏，或者干脆就是仇家很多，不想让人知道他在这里。

    具体原因，游戏的运营商们不知道，他们只知道，这位星河级绝对不好招惹，那位利落只是与贾岩战争了，然后杀了他游戏里面的一位属下真人而已，贾岩就将利落杀死。

    要知道，一位半恒星级虽说是在星河级面前，什么都算不上，可毕竟也是一个星域里面的不错力量，普普通通灭杀的话，哪怕星河级也会承受一丝的压力，当然了，真想杀也没谁会在意就是了，只是有一点点的外交压力和不可预知性，所以一般的星河级，也不会轻易就去灭杀对他们而言，比较无关紧要的半恒星级。

    “那位贾岩大人，到底是用什么办法，灭杀利落的……”

    “没想到利落真的死了，我们先前还在奢望，利落不会死呢。”

    “贾岩大人来我们游戏里玩耍，莫非他的本意并非是玩游戏那么简单，而是根本瞄着用这方式，获取用我们那种通道灭杀攻击敌人的手段吗？”

    “没错，肯定是这样了，不然一位星河级存在，为什么会跑来玩一款游戏什么的，亏我们一开始，还认为他是来玩的而已，没想到，他只是在我们这游戏里煅炼通道技能的！”

    在那游戏的运营商老巢里，几位恒星级，可谓是焦头烂额。

    刚才一大片的律师，以及媒体，都在询问他们事情，他们忙得不得了，偏偏这片星空中最可怕的存在，也就是那位星河级大人，就像是闻到了腥味的猫，找上门来，问他们是不是有麻烦了。

    一位星河级，跑来问恒星级们是不是有麻烦了，那就代表他在怀疑，这游戏运营处，可能是遭受了另一位星河级，或者说是星河级力量的威胁，若是真的有这种情况发生，对这位星河级来说，肯定是想方设法，将来临的星河级赶下，起码也要搞明白对方的来意。

    可这游戏的运营商一群人，是一点都不敢说出贾岩在此的消息。

    因为他们很清楚，这位星河级大人，来问他们是否有另一位星河级的消息，并非是想要帮助他们，只是想要对付另一位星河级罢了，他们说出来，很可能这片游戏运营地，就会成为战场，甚至波及到他们的性命，他们哪里敢说。

    “算了，那位贾岩大人想要干什么，我们过去问明白好了，这次的游戏玩成这样，还死了一位半恒星级，虽然我们有把握，让他们的家人没办法起诉我们，但损失是绝对的，总之这次的游戏就算结束好了。”

    “就怕贾岩大人不愿意了啊，现在他在我们的游戏里，成为了至强，若是还在想用我们这款游戏测试什么东西，那么他就会会去挑衅另一位半恒星级的才对。”

    “对啊，我们也没有理由让他离开，莫非用强？他不灭杀我们都不错了。”

    一群恒星级，简直头痛无比，碰到一位很是无赖的星河级，对他们这样的弱者而言，就像是完全无法反抗，只能去承受一样。

    这就是宇宙里的强者理论，哪怕他们在努力打造一个没有强者之分的游戏，可最后仍旧是摆脱不了强者的威胁，或许想要真正实现他们的愿望，要他们中的某一位，达到星河级，甚至是域主，乃至于是一位星河级高阶的至尊强者，才有一丝可能性了吧。

    不论如何，他们却知道，事情发展到现在的情况，他们哪怕一直在想要无视那位贾岩大人，如今也绝对是要正面与他进行接触了。

    地球文明这头，因为获取了对付利落文明战争的胜利，而整个文明都狂呼无比。

    而且有些消息比较灵通的人士，通过外界的网络新闻，知道了利落本人，居然在玩游戏之后，死在了自己的家里，顿时的，狂欢更甚。

    先前那位杀死了地球文明的玩家，地球文明里可谓是人心惶惶，最后这一战，若非是看参战的人数有许多，他们还真就不敢上战场的。

    如今，虽然普通玩家没谁会猜到，是贾岩在游戏里动了手脚，而令得利落死亡的，可他们却知道，利落这位存在，是绝对不可能再来威胁到地球文明玩家的真人了，所以心底的阴霾顿时消散，庆祝起胜利来，也就自然的更为真诚。

    “哈哈哈，我们有贾岩大人，这次的游戏，绝对是赢定了。”

    “不错，就算不赢，按照最初我们商定的分赃，哦不，是分战利品的协议，我们也绝对是发财了。”

    “哈哈哈，你们说，我们的贾岩大人，到底是什么存在啊，利落都死在了他的手上，他肯定不是一般的半恒星级吧？”

     “什么半恒星级，据我听说的，有些人在传，贾岩大人根本就是一位恒星级存在，甚至他们说了，利落本人的死，就是因为贾岩大人在游戏里杀死利落后，本体还过去杀了利落本人，因为这利落先前杀死了我们地球文明的玩家，有贾岩大人这样的爱护，我们地球文明绝对会获得最后的胜利的啊。”

    “啊？是，是一位恒星级大人吗？贾岩大人居然是如此可怕的存在，恒星级也会来玩游戏，吓到我了。”

    “不用惊吓，贾岩大人对我们还是比较不错的，要不也不会对我们如此好，将战利品每次都好好的发放给我们。”

    “对对对，贾岩大人与一般的强者大人们不一样，对待弱者也是公平的，甚至会为了我们报仇。”

    地球文明内，大家伙的讨论，几乎是一边倒，对贾岩极为的崇拜。

    虽然也有许多的人，认为是贾岩灭杀了利落，可他们都认为，这应该是贾岩大人真身跑到了利落的真身所在，游戏里杀死利落后，真身又杀了他的真身。

    至于利用游戏的通道杀死一位半恒星级，他们是想都不敢想，就像是地球人从来不会想，打电话就能够通过电话信号，一瞬间杀死对方一样，这种事情都像是天方夜谭。

    对不辞辛劳，跑到利落本人所在星域去灭杀利落，也不怕这片星空中强者抓捕的贾岩，他们是极为有好感的。

    当然了，若是知道贾岩根本不是一位恒星级，而是一位达到了星河级的存在的话，他们震撼之余，估计就没有那么感动了，因为星河级与恒星级不同，想要灭杀一位半恒星级，在这片星空中，哪怕是那位统领了这片星空的星河级，也不敢说轻易开启战端，因为星河级与恒星级压根不是一个概念啊。

    “大人，物资的交收已经开始，就如我们先前作法一样，一半的收入算是我们自己的，另一半拿出里面的四分之一分给地球文明的所有人，这样您看行吗？若是不够，我们干脆把全部的都收入囊中吧。”

    爱迪莎与贾岩在次空间内，进行着汇报与交谈。

    “不用了，这些物质的效果比我想像的要好一点，估计这次的收获就足够我完成变异过程的了，我堂堂星河级，言而无信不好。”

    贾岩淡淡的对爱迪莎道。

    “好的大人，您的胸襟简直让我汗颜。”

    爱迪莎经过了一段时间担任主宰者，看起来就像是真人了，连思维方式都越来越接近真人。

    “嗯，对了，我估计等会儿会有游戏的运营商前来，你替我接待他们，不管他们提出什么承诺，你都不必答应，地球文明快速接近那另一个半恒星级，等灭了那文明，我们再跟他们谈。”

    “这样啊，好的大人。我明白了。”

    爱迪莎越来越滑头，明白了贾岩的想法。

    贾岩这一招，就是要更多的好处。

    既然这次收获，都足够贾岩变异完成了，那么接下来的行事，就不用顾忌那么多了，连爱迪莎号都能够有所充能，届时就算有域主生物来，他们都能够再次逃生，也就不用害怕那么多。

    “这次的收获，对我们来说好处太多，我且将我变异完成，这点是最重要的。”

    贾岩在爱迪莎离开后，就自己在次空间内，好好看了看收获。

    虽然星空中那么多的战舰残骸，以及对方的主飞船，仍旧在整理中，可大部分的战争收益，已经是清点完毕的，所以贾岩知道接下来会获得多少。

    “变异的最后阶段，给我完结吧。”

    贾岩所化的那巨大蚕茧一般的事物，开始有了一丝新的脉动。

    他在将自己的变异继续进行。

    而就在贾岩不管外界事物，将自己的变异进行到底之际，爱迪莎飞出了次空间，果然如贾岩所言，等到了那游戏运营商方面的到来。

    “地球文明的主宰者大人，您好。”

    “哦，居然是本体亲至，两位恒星级存在呢，大人们你们好。”

    爱迪莎自己操控着主宰者角色的身体，操纵一艘战舰，飞到距离地球文明极远的地方，与两大恒星级存在会面了。

    这两位恒星级，毕竟是恒星级，身材有一公里之大，各个都如山岳一般巍峨。

    “不敢当，主宰者大人您这么说我们，是夸赞过头了，您能够与贾岩大人一道加入游戏，想必也是一位了不得的存在才对，我们才应该叫您大人。”

    两位恒星级却把自己的地位摆的很低。

    虽然不知道这位看起来不知是不是生物的主宰者，到底什么实力，可能够与贾岩一道创建地球文明，然后配合着在这游戏星空中搞风搞雨，他们很清楚，这爱主宰者，也肯定不是善茬。

    “呵呵，叫不叫大人什么的，就这样吧，我们双方不必太客气，你们来了，我也大致知道你们的来意，不过还是需要你们仔细跟我说一下。”

    爱迪莎也没跟对方在叫不叫大人事情上，有什么过多的纠缠，毕竟他也不想叫两位恒星级大人，哪怕它自己的爱迪莎号，战斗力肯定比不上一位恒星级，但它可是一名星河级的背包智脑，地位比起恒星级可高多了。

    两位恒星级互视了一眼，然后其中一位，这才小心翼翼道。

    “主宰者大人，不知，我们能否与贾岩大人亲自会面再说呢，因为……您知道的，我们还是想要知道一下贾岩大人的意思。”

    “不必了，我就能代表贾岩大人，你们说吧。”

    “好，我们说了。”

    两位恒星级生物，顿时对爱迪莎高看了一眼。