    “青蛙秒杀了章鱼？”

    听着修奈特满是焦急的怒吼声，萧寒轻声说了一句，眉头也微微皱了起来。

    身在黑雾之中，他倒是可以听到远处传来的动静。

    但究竟发生了什么，就没有办法看到了。

    不过即便专注于眼前的森蚺尸体，但却一直还关注着逃离的八爪章鱼。

    所以也能知道，它刚刚在空中停顿了一下。

    而现在，则已经向地面落去。

    轰！

    心中正犹豫着要不要出去帮忙，远处又传来一道沉闷的声响，而那八爪章鱼也重重的砸在了地上。

    “看来，那青蛙真的出现了。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒立刻将听力向那边集中，同时因为体内真元已经恢复了一些，紫色雷翼再次被召唤了出来。

    猛的一拍翅膀的同时，身边黑雾裂开被推开了一些，而他也极速向陈武，韩奉，还有张震那边飞去。

    纳美的进化者，不管死几个，他都可以不在乎。

    但炎华的进化者，就不可以不在乎了。

    嗖！

    紫色的雷翼极速拍打中，萧寒的速度也越来越快，同时远处也有一道犹如子弹破空，而发出的音啸声从那边传来。

    “不好，张震。”

    那声音距离他这边还有很远，但却可以迅速判断出，那音啸声正在快速向张震那边接近。

    稍一思索，萧寒就明白这是为什么了。

    因为除了张震之外，可没有其他进化者拥有彻底击杀七级变异兽的能力。

    所以，他也将成为第一个，被九级变异兽清除的目标。

    想到这里，萧寒脸色不由得猛的一边，立刻怒声吼道：“张震，小心，那九级变异兽冲你杀过去了。”

    “向我这边杀过来了？”

    听到萧寒的提醒，张震神色立刻变的凝重起来，同时连忙转头向章鱼死亡的地方看去，试图找到那只青蛙变异兽。

    可放眼放去，视线之中倒是有些变异兽，但大型的青蛙变异兽却没有看到。

    这让他心中不由得“咯噔”一下，脸色顿时就难看了起来。

    因为萧寒初次觉醒，拥有的能力便是听力强化。

    既然他说那只青蛙已经向他这边杀过来了，那这个信息定然也是值得相信的。

    可现在看不到那只青蛙变异兽，那这危险程度无形中变提升了数个档次。

    “哼，想杀我？”

    躲在暗处的杀手，永远是最危险的，面对这样的对手虽然是麻烦了一些，但也不是没有办法应付。

    心里不屑冷哼一句的同时，张震却丝毫没有掉以轻心。

    带着空间戒指的手掌用力向前一挥，数百吨钢铁便立刻漂浮在了他周围的天空之中。

    当！当！当！

    而下一秒，这些钢铁便全都向着他的身体飞了过来。

    只是眨眼的功夫，便将其包裹成了一个铁球。

    砰！

    几乎这些钢铁刚刚完全合拢，耳边便听到了一道沉重的爆鸣，同时重达数百吨的铁球，也瞬间向远处飞去。

    这时，附近的众人也都看到了一只青蛙。

    一只比拳头稍大一些的箭毒蛙，其十多米长的舌头，已然重重的击打在了那黑漆漆的铁球上。

    甚至被击中的部位，也被一种未知的液体，腐蚀出了一个深坑。

    “这…这…这是九级变异兽？”

    看着悬浮在天空中，有些不起眼的箭毒蛙，所有人心中都有着这样一个疑惑。

    不过看到那将张震包裹起来的铁球，瞬间竟然飞去了十多米远，尽管心在不愿意相信，却也没有丝毫的掉以轻心。

    被龙虾纠缠的布莱文斯，没有丝毫犹豫的硬接了一次攻击，踉跄着向远处逃去。

    而理查德更加果断，翅膀猛的用力一拍，便已经逃到了数十米外的地方。

    同时法勒，豪斯，还有陈武和韩奉等人也做出了同样的选择。

    哪怕是拼着重伤，也没有丝毫犹豫的转身就跑。

    轰！轰！轰！

    但也就在这时，数道雷电猛然从天空落下，瞬间就击中了想要逃跑的几人。

    在身体一僵的瞬间，所有人的心中全都“咯噔”一下。

    他们可没办法控制数百吨钢铁，向张震那样将自己保护起来。

    现在也只能祈求，那只疑似九级的箭毒蛙，不会在第一时间将他们作为目标。

    而也只有这样，才有一丝希望逃出生天。

    “摩纳德，快点闪开。”

    正当众人心中祈求的时候，远处又传来了萧寒的怒吼声，同时响起的，还有“咻”的一声。

    尽管此时的摩纳德，已经听到了提示。

    可他的动作还是慢了一些，只来得及取出一面盾牌挡在身前。

    当！

    从游戏中具现出来的传说盾牌，瞬间就被贯穿了，箭毒蛙那嫩红色的舌头，也“啪”的一声击打在摩纳德的胸口上。

    不过下一秒，盾牌上传来的强大力量，立刻让其身不由己的飞了出去。

    同时粘在胸口上的蛇舌头，也瞬间被收回。

    在在飞行的过程中，摩纳德连忙抽空看了一眼自己的胸口

    皮甲和内衣已经被腐蚀出一个拳头大的小洞，同时胸口也有种火辣辣的感觉，但没有像盾牌一样被贯穿，只是有几滴血珠冒出来。

    感觉伤势不太严重，摩纳德不由得有些庆幸的自语道：“还好，只是受些皮外伤。”

    “击穿盾牌之后，它应该力竭了吧！”

    心中这么想着，可脑袋却有种眩晕的感觉，他脸色陡然一变，连忙大声喊道：“不好，这青蛙有毒。”

    向周围同伴示警了一声，他连忙取出之前韩奉给的解毒丹。

    可却突然发现，手脚已经不听使唤了。

    尽管竭力想要将这丹药吃下去，但意识已经越来越模糊，甚至取出来的丹药也从手中掉了下去。

    在意识在清醒的最后一瞬间，他心中不由想道：“我这是，要死了吗？”

    PS：（11／10）第四章

