    第9章 鬼谷子的订单

    沈天炼当即找来画纸，开始绘画五十张具有划时代意义的机械图纸，发送给墨子

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购客户：墨子的100%好感度，获得墨子赠送的：

    出神入化级：墨家陷阱术，大圆满

    介绍：捕兽陷阱，俘虏陷阱，绝杀陷阱，整蛊陷阱，搭配墨家机关术可百分之百让敌人中招，闻风丧胆！

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：神农氏

    介绍：作为功绩千秋的三皇五帝之一的：炎帝！不忍心让子民们忍饥挨饿，但又没有什么好办法

    代购需求：大量关于种植植物的知识，以及大量的蔬菜水果种子

    代购奖励：

     1：超神级功法：神农百草经

    介绍：由神农氏亲自撰写的超神级功法，神农百草经分为上下两册：

    上册名曰：神农百草经

    介绍：神农百草经是医学圣典，练之大成能够：枯肉生骨，断肢重生，妙手回春，起死回生，治疗所有病症

    下册名曰：神农锻体经

    介绍：神农锻体经，共分十层，第一层到第五层是炼体，将身体各个属性打磨到极致，便金刚不坏，自成不灭金身，第六层到第十层是肉身成圣，每练成一层体内的能量便翻百倍，每练成一层增加百年阳寿，若是大成自与天地同寿，日月同辉

     2：神农百草液配方

    介绍：修炼神农锻体经之时喝下，喝下后自动洗髓伐骨，补充所有消耗的能量，完美修复任何伤口，并无限扩大脑域开发

    3：大量名贵中草药，无限量提供

    介绍：来自远古时期神农氏带领族人挖掘的无数天然无污染名贵中草药，可无限量为宿主提供这些名贵中草药！

    4：出神入化级：陷阱术，大圆满

    介绍：捕兽陷阱，俘虏陷阱，绝杀陷阱，整蛊陷阱，搭配墨家机关术可百分之百让敌人中招，闻风丧胆！

    ……

    沈天炼走向农业区，将所有的瓜果蔬菜种子发送给神农

    右走向图书区，将所有关于农业烹饪的书籍发送给神农

    ……

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单奖励已发放请查收

    滴滴滴恭喜宿主获得神农的百分之百好感度，获得：神农百草经上册大成下册小成

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单

    代购客户：鬼谷子

    介绍：作为名垂青史的超神级大宗师，教导出无数名震天下的高徒，目的自是不忍心让天下黎民苍生再受战乱之苦，看到百姓缺粮到烹儿煮女自是难受至极

    代购需求：充足的粮食

    代购回馈：

    1：超神大宗师级技能：玄学，大圆满

    介绍：作为太上老君大弟子的转世，拥有：超神级大宗师的玄学技能，自然拥有出神入化的盖世神通其中包括：医卜星相，琴棋书画，风水堪舆，六爻六壬，抽签算卦，紫微斗数，太乙神数，蛊术，降头术，御灵术，奇门遁甲，梅花易数，八字，推背图，画符请仙，出马出道，等所有玄学

    2：超神大宗师级技能：鬼谷一掌经，大圆满

    介绍：掐指一算便知天下事，上探天机，下窥乾坤。无所不能，但慎用

    3：超神级装备：天机罗盘

    介绍：无坚不摧，防御无敌，可用来推算天地乾坤任何事，无所不能！

    ……

    沈天炼把店里所有粮食，种子通通发送给鬼谷子

    这些吃的喝的换这些技能和超神级装备值得！

    (本章完)

