
　　回忆过去的那些岁月，每个时代的人都有自己的印记。

　　六十年代人提倡“勤俭”

　　七十年代人号召“奋斗”

　　八十年代人，“乐观”、“自信”开始树立起来。

　　九十年代人，欣赏的是“个性张扬”与“自我实现”。

　　零零年代人，主张的是“我就是我，不一样的烟火”。

　　想来如果能用某个词来形容不同年代的人。

　　绝大多数人的心里，就应该是这样的。

　　但是，时代迅速变迁，生活日新月异，也在成长的孩子与父母间拉开了一条以代际为准的分界线，为上下两代人的相互理解造成了障碍。

　　甚至这种格格不入是覆盖到生活全方面的。

　　从衣食住行，表达方式，生活习惯，到时间观念，全都囊括其中。

　　这样一来，社会上也就冒出了一个新词儿，叫做“代沟”。

　　代沟到底是什么？

　　代沟本质上是时代发展的必然产物，是因为“这世界变化快”，上下两代人所产生的认知不同，价值观的偏差。

　　但偏偏许多人却不太重视这一点，只把注意力放在“我的世界你不懂”的结果上了。

　　于是乎，父母和孩子之间，越发因为缺乏换位思考而矛盾丛生。

　　两代人的“家庭战争”也一日比一日更普遍、更频繁，更激烈。

　　甚至远胜以往任何一个历史时代。

　　其实像边家老两口和儿子边建军之间的家庭矛盾，已经算是好的了。

　　因为他们毕竟是普通百姓人家，社会重大变化引发的后果，往往最后才传导在他们的身上。

　　重大分歧只是纠结于儿子的终身大事上，生活其他方面，暂时还没有什么不协调的。

　　反过来，要是再去看看那些社会阶层更高一些的家庭，对国家反向和社会氛围敏感的家庭。

　　尤其是父母因为公务，不得不长时间远离自己的孩子，对子女疏于照管的家庭。

　　这方面的情况，那才是最严重的呢。

　　像霍欣的家庭就是个尤为典型例子。

　　霍欣的父亲霍延平，十六年前离开京城，远赴欧洲常驻的时候，霍欣才仅仅五岁。

　　然而就在霍欣刚考上中学的时候，她的母亲也因为霍延平工作太忙，需要人照顾，去欧洲陪同。

　　这一下子，等于是霍欣在青春期，心理最敏感，情感最复杂的时期。

　　彻底离开了父母，被动的成为了一个留守儿童。

　　而后十年多的时间里，她与自己的父母就一直是这样远隔重洋的生活着。

　　除了每年一次，也许两年一次的探亲假，父母会回国看看她之外。

　　可以说，她和自己的爸妈就再没什么机会见面了。

　　甚至平日里，就连打电话的机会都很少。

　　因为这年头的国际长途太贵了，而且不是一般电话能接通的，那得专门到电报大楼去才行。

　　所以霍欣对自己父母在国外情况的了解，其实都是由姨妈黄新华转述的。

　　那可想而知，长此以往这样下来，这样的家庭关系会变得有多么生疏，多么脆弱。

　　虽然一家三口在一起的时候，永远都会是骨肉团圆，相亲相爱的场面。

　　无论是谁，在对外表达的时候，都会把对方当成是自己的骄傲，引以为荣。

　　甚至霍欣因为有着这样的父母，在国内活成了一个名副其实的小公主。

　　无论是姨妈、姨父、老师都刻意关照她，无论大院的孩子、学校里的同学都羡慕她。

　　多年来，她穿的、用的、吃的、喝的，都是最好的。

　　想要什么东西，几乎就没有得不到的时候。

　　但实际上，霍欣和她的父母，作为至亲，心灵上却距离得很远。

　　说句实话，这种关系着实的畸形。

　　彼此情感上的认同，实质上流于形式，完全是割裂的。

　　哪怕大家明明都知道应该一起努力去维护血缘上的亲近。

　　但不知为什么，他们在一起时，仅靠生硬堆砌出的笑容里总有着演戏一样的因素，有着难以的生疏与客气。

　　尤其非常尴尬的是，在霍延平夫妇归国之后。

　　尽管他们尽了全部的心力，想要弥补多年来对女儿的愧疚，扭转这种不堪的局面。

　　但他们所期待的那种重塑家庭关系，三人能像正常父母和孩子一样，恢复信赖与亲密，几乎是没有可能再出现了。

　　因为错过了就是错过了，有些事情是没法重新来过的。

　　霍延平夫妇忽然间就发现，自己的女儿不但早已经长大了，而且还长成了他们并不期待的样子。

　　女儿早就不再需要他们自以为能让她开心、幸福的那些东西了。

　　如今他们想给予女儿的，似乎反倒还被她排斥与嫌弃呢。

　　就比如说，这次霍延平和黄靖华归国前，精心给女儿挑选的礼物——一个德国根德牌（GRUNDIG）的小收录机。

　　女儿就没怎么当回事。

　　表面上虽然霍欣笑吟吟的接过来，也谢过了。

　　但她转手就送给了姨妈的女儿，她的表姐。

　　对此，霍延平虽然有点心疼自己几乎一个月的工资，外加补贴就这么没了，可也不好说什么。

　　因为毕竟霍欣长期受到妻妹一家的照应。

　　他本来还以为这是霍欣有意而为，作为一种受惠于人的报答。

　　尤其看到妻妹一家对此是那么高兴。

　　他对女儿的不小气甚至还有几分默默的欣赏。

　　可很快他就发现根本不是那么回事了。

　　因为霍欣的大方的基础，是她真的不在乎，而不是出于报答和人际关系的考虑。

　　她自己用着一个索尼牌的小收录机。

　　远比那个根德牌的更时髦，更小巧，也更高级。ŴŴŴ.23sk.com

　　既可以别在腰间的皮带上，也可以放在书包里。

　　而且还有一副耳机。

　　可以随时随地，全情投入地听英语、听音乐。

　　完全不会受到嘈杂环境的干扰。

　　尤其是价格高昂，霍延平私下一打听，只有友谊商店里有售，而且要三百八十块外汇券啊。

　　那几乎能买一个大个儿的先锋四喇叭了。

　　再看看女儿听的那些磁带，几乎也有上百盘，还都是正版，没有串的磁带。

　　霍延平不禁为之暗暗咋舌。

　　便忍不住紧紧皱起眉头询问，“我们寄回来的钱，你全买了这些东西了？”

　　哪儿知道女儿直接笑弯了腰。

　　“爸，您也太小瞧人了。从去年起，你们寄给我的钱，我就再没动过，回头我就给你们存折。告诉您，这都是我自己的钱，我挣的。”

　　霍延平很难相信。

　　“你挣的？你的工资能有几个钱？”

　　“我们外企收入高呗，我的收入可比您多。”

　　跟着霍欣又公开发表对德国货的鄙夷。

　　“爸，不是我说啊，您看问题，不能太死心眼了。就比如，欧洲也不是样样都好，家电就差远了。您看您头几年从国外买回来那个傻大黑粗的电视，什么德律风根牌的。死沉死沉的。画面颜色也不好。您再看看人家日本货，那是什么样？还有您这回买的这小收录机，哪儿有索尼的好啊。您和妈呀，要是驻日就好了，如今在欧洲待的眼光都变差了……”

　　霍延平愣了一会儿，才明白女儿话里的意思。

　　“所以我给你买的你不喜欢，就送人了？可那再怎么说也是两百多块的东西啊。你这丫头就不心疼？也忒手大了点。”

　　霍欣却做个鬼脸，不甘地说，“可是，爸，我要怎么跟你说才行？我现在真的挺有钱的。二百多，三百多，有什么差别？不过我身上一根毫毛。我一个月最少两千块，而且多一半还是外汇券。”

　　霍延平这下真吃惊了，才明白女儿的狂妄来源于何处。

　　“啊！你一个月真能挣这么多？这都赶上我和你妈半年的收入了。”

　　霍欣不无得意，“所以说呢，您觉得贵，对我不算什么。”

　　可她万万没想到，这无异于是对她老子的挑衅。

　　霍延平冷哼一声，话锋就转为了教训。

　　“胡闹！现在我们的国家还很穷。你大手大脚的花钱用于享乐，是多么大的浪费。你也考虑考虑你父母的身份呀。如果让别人知道这事儿。会怎么看待咱们？”

　　“尤其我得提醒你，现在各方面对外资企业的问题争议很大，你们公司还只是作为试点存在。以后怎么变说不好，还得等到上层全面权衡之后，才能下定论。”

　　“你呀，要注意影响，更要往长远去考虑自己的未来。”

　　但霍欣却非常不服气，将嘴翘得跟小猪似的。

　　“您怎么又来了？跟家里也打官腔。我自己挣的钱，怎么花是我的事儿。影响不好，那您穿我送您的西服，怎么不说影响不好？”

　　“反过来瞧瞧您自己吧，一个堂堂的大司长，出国那么多年，别说西服还穿着劣质品了。就连块名牌手表都买不起。而且怎么脑子里还是陈芝麻烂谷子的，比起待在国内的人还更想不开。”

　　“社会主义的分配原则是什么？各尽所能，按劳分配。要不为什么国家现在开始放开鼓励个体经济了？只要不违法，我们就应该鼓励出百万富翁。”

　　这这话让霍延平更是不敢置信。

　　“我看你是昏了头了！我们国家的原则是要追求共同富裕，永远不会出百万富翁！还别说百万了，就是十万也不应该！”

　　霍欣却冷笑一声，语不惊人死不休的说，“难怪我们这么落后，都是您这样的人给耽误的。您就别少见多怪啦。我有个朋友。人家买画，一出手就是十几万的外汇券。”

　　“你的朋友？”

　　霍延平又是一惊，不由追问。

　　“你怎么会有这样的朋友？他是哪儿的人？他是干什么的？他平白无故，怎么会有这么多钱？”

　　霍欣皱眉，“您怎么跟克格勃似的。就连我交朋友也要查个底儿掉？我挣钱您要管，别人家挣钱，难道您也要管不成？”

　　然而就在这个时候，黄靖华听到丈夫和女儿的争执，忍不住从厨房出来打岔了。

　　“昕昕，故意和你爸抬杠是不是？我刚才听着就不对头，你刚才的话可完全脱离国情了啊。几百块的东西你说一根毫毛？你有多少毫毛可以拔？”

　　而这反倒给霍欣解了围。

　　“算了算了，不跟你们说了。反正我花的都是自己的劳动所得，交什么朋友更是我的自由，别人无权干涉……”

　　她一扭头，索性离去了，就连饭也不在家吃了。

　　这不免让霍延平为此发出了忧虑的感慨。

　　“靖华，你看看，咱们的昕昕，是不是已经被惯坏了？”

　　不过，还别看霍延平嘴上是这么说。

　　可实际上，他要宠起女儿来，比谁都要厉害。

　　自从回到了京城，几乎每个礼拜，他就要抽出时间和妻子一起陪着女儿出去。

　　按他的想法，是要把这么多年，没陪女儿做过的事儿都要做一遍。

　　看电影，看演出，看比赛，去博物馆，去故宫，去长城，逛公园，逛商店，吃小吃……

　　哪儿热闹往哪儿去，哪儿好玩去哪儿，女儿无论喜欢什么，他都会慷慨地买下来。

　　他觉得，这一切都正常太应该了。

　　他就这么一个女儿啊，这么多年不在她的身边，欠下多少就得补多少。

　　他一直这么想着。

　　但很可惜的是，这件事，他也很快发现自己做错了。

　　因为在几周之后，霍欣就为这种事儿开始哀求了。

　　“爸，您和妈就饶了我吧，好不好？别让我给你们当导游了。我也有我自己的事儿啊。我天天工作那么忙，得为了公事跟日本人打交道。日本人的英语简直让我想去撞墙。你们绝对无法理解我的痛苦。好不容易有点休息时间，还得应酬那些用得着朋友。你们你们自己想上哪儿就上哪儿，我就不陪同了……”

　　霍延平当然会为此感到失望，甚至不快。

　　“陪你的那些朋友难道比陪我们还重要吗？我以为你愿意咱们一家三口在一起的？”

　　“我不是不愿意，可你们的活动也太无聊了，我可是年轻人，又是你们让我多交朋友的……”

　　“那你和朋友在一起都干些什么？”

　　“瞧您，又搞变相审查了。我们能干什么，无非是聊工作，聊艺术，聊文学，探讨国家大事呗。外加跳跳舞，喝喝酒罢了。”

　　“你会喝酒了？”霍延平睁大了眼睛。

　　“别这么老八板！”霍欣只觉得可乐。

　　“您忘了吗？我也工作了。我也是要参加酒会的。我没学着别人去吸烟就够不错的了。”

　　但女儿对一切满不在乎的样子，却让霍延平既愤怒又无力。

　　那种感觉简直让他理智失控，有点想要骂街了。

　　好在黄靖华走到女儿身边，耐心地劝说。

　　“昕昕，有话好好跟你爸爸说，不要这个愤世嫉俗的样子。我们都是为你好，你知道吗？我们是关心你，你知道吗？”

　　这话让霍欣软化了，半晌没有答话。

　　随后忽然抬起头来，正视父亲，“爸，要不然这样吧，我今天还是陪你们，不过干什么得我说了算。你们得答应我个条件。”

　　“你想怎么样，就说嘛！”

　　霍延平和黄靖华互相对视一眼，异口同声说出了一句。

　　“我想开车，您把您的公车给我用用！”

　　霍延平夫妇俩又不由齐声惊呼。

　　“你要干什么？”

　　“开汽车啊！我现在对这件事还比较感兴趣。”

　　霍延平实在为女儿的别出心裁头疼。

　　“可是，你还没有驾驶执照，你怎么能开车啊？那得先学车才行啊。”

　　“我当然知道了，我就是正学呢。找个没人的地儿，我拿您的车练习练习怎么样？反正您有驾驶执照，还是国际通用的呢，您坐旁边看着我不就行了？”

　　黄靖华同样对女儿的主意感到为难。

　　“你爸爸的车可是公车，万一撞坏了怎么办？何况你学开车又有什么用？你爸爸熬到配车的级别，那都快四十岁了……”

　　“哎哟，我的妈哟，您比我爸还像马列主义老太太。我爸那是体制内的人，跳出体制外不就行了。”

　　“我跟您照实了说吧，我们公司就有个跟我一边儿大的人，都开上汽车。他还挺有心计的呢，不知什么时候就悄悄学会了。”

　　“看他那臭牛的样我就来气。我也要来个一鸣惊人。您看着吧，用不了几年，我也能让公司给我配车。”

　　跟着霍欣又一撅嘴，“再说了，你们不是总说国外的年轻人都会开车吗？怎么一到我要学车，就又这么多问题了？”

　　霍延平以无奈的神情看看妻子。

　　黄靖华也很没主心骨地看看丈夫。

　　“那我们商量商量？”

　　霍延平这样说。

　　霍欣当然懂得“商量商量”的意思，她兴奋地跑到霍延平身边，吻了他一口。

　　“爸爸！你真好！”

　　霍延平没忘了补上一句。

　　“哎，不过你得先告诉我，你那开车的朋友又是谁啊？你这又是跟谁斗气啊？”

　　霍欣立刻恢复了一本正经的态度。

　　“爸，请您尊重女儿的隐私。您说过的，西方国家讲究人格上的平等，绅士可都是这样的……”

　　霍延平登时为之气结。

　　“西方国家其实存在有很多问题，有些是合理的，有些却不。你要学好的，不要学坏的。”

　　“什么好的坏的，你们不是总说他们这好那好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百三十一章 商量商量免费阅读。https://xs.23sk.com  