    周叡的目光缓缓流转，最终落在了萧炎和古薰儿身后，一位身着水蓝色长袍，须发皆白的老者身上。

    依照周叡的修为境界，他一眼便看都了那老者的实力。

    这是一位七星级别的高阶斗圣，比之魂殿殿主的修为实力都要更为恐怖。

    感受到周叡的目光看来，那位蓝衣老者微微拱手，笑容和善地说道：“老朽古道，见过周叡宗主！”

    “原来是古族的太上长老当面，是本座失礼了！”

    周叡同样是神色和煦地回了一礼，他笑着说道。

    古道其人，周叡亦是听闻过。

    他乃是古族三仙之一，是古族的太上长老，七星斗圣后期的修为境界。

    “周叡宗主言重了！”

    古道连忙摆了摆手说道。

    在周叡这等绝巅强者面前，七星斗圣其实也算不得多么地强大，古道自然是不敢摆什么古族太上长老的架子。

    稍稍寒暄了一番过后，古道再次拱手说道：“老朽此次前来，主要是有两个原因。

    一则是护送薰儿丫头和萧炎小子来找您，二则便是代替我族族长，邀请您前往我古界一行。”

    说到这里，古道的神色越发地和善了起来，他看着萧炎和古薰儿小两口，微笑着说道：“这两个小家伙也到合适的年龄了，依照族长的想法，是时候将两个小家伙的婚事提上日程了。

    所以族长想要邀请您作为见证人，见证两个小家伙正是定下婚约。”

    至于为什么不是古元前来混元道宗与周叡会面，这其中的原因自然是十分地简单。

    自古以来，都是男方到女方的家里面去提亲，哪里有女方上赶着门子将自家闺女往别人家里面送的？

    古元以及整个古族，虽然是看好萧炎和古薰儿两人的未来，但是他们总不可能迫不及待地直接将古薰儿送出去吧？

    这样一来，古族的脸面又将置于何地？

    甚至就连古薰儿的名声，亦是会受到极大的侮辱，毕竟人言可畏。

    所以这提亲的事情，还是需要由萧炎一方来进行的。

    而周叡作为见证人和中间人，带着萧炎的父亲，前往古界当中想古薰儿的父亲提亲，这无疑是再适合不过了。

    “确实如此，这两个小家伙也却是应该正式定下名分了！”

    微微颔首，周叡笑容满面地说道：“待到此间事了，本座便带着萧家主前往古界当中，去与古族长会晤。”

    就在周叡答应古道的邀请之时，虚空之上突然间有一声巨响迸爆而出。

    妖火空间所溢散的恐怖高温，竟然瞬间将虚空焚烧出了一条裂缝来。

    乳白色的空间之力，从中源源不断地荡漾而出。

    在恐怖的高温灼烧之下，下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然在逐渐的融化。

    在这片沙漠逐渐地朝着岩浆转变时，周圈响起的破风声，也是越来越频繁。

    越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此在短短一炷香的时间之内，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影。

    不过这些人影，大多数都是停在距离破碎空间极远的地方。

    唯有着那些真正的强者，方才敢如同周叡等人这般，接近破碎空间千丈之内。

    那破裂的空间，迅速无比地从先前的数丈扩大到了数十丈。

    隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中蔓延回荡传出。

    破碎空间的膨胀，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住。

    旋即，只见一道乳白色的光圈，在那破裂空间处成型。

    就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼。

    他们能够清晰无比地感知到，周遭天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！

    “时机成熟，随本座先去见识见识那净莲妖火吧！”

    袖袍一甩，周叡直接以仙元包裹着身边的数人，径直往妖火空间之内闯了进去。

    在这个过程当中，古道这位七星斗圣却是神色骤然一变。

    他知道自家小姐所在宗门的执掌者十分恐怖，但是他却从来没有想过，对方竟然恐怖到这等地步。

    仅仅只是挥手间的动作，竟然让他这位七星级别的高阶斗圣，都无法生出分毫半点的反抗之力。

    对方究竟是什么修为实力？自家族长也是九星斗圣，可是绝对没有这么恐怖的威能。

    内心当中惊疑不定的古道，就这么被周叡带着进入了妖火空间之内。

    这处妖火空间，被那净莲妖火经营了数千年。

    其规模之宏伟，绝不比那些古老世家所居住的世界小上多少。

    哪怕周叡的神念之强横，最多也就只能够笼罩其中十之一二的区域范围罢了。

    整个妖火空间当中，遍布着乳白色火焰。

    这些火焰虽然并非是净莲妖火的本体，但其中所蕴含的威能之恐怖，亦是绝对不可小觑分毫半点。

    半圣级别的强者进入其中，倘若是没有合适的宝物护身，那最终也会被这些火焰所散发出的高温，给活生生地烤成人干。

    “宗主，这处空间究竟有多么地广阔？”

    灵识缓缓蔓延而出，萧炎开始探查起了附近的情况，他轻叹了一声感慨说道：“不愧为是异火榜上排名第三的净莲妖火。

    单单只是空间之内的残火余温，恐怕就能够直接烧死空冥境界的修士了。”

    众人在这妖火空间之内，也一惊行进了一段不短的时间。

    结果上下四周，除去茫茫然地火海以外，仍旧看不到其他的事物。

    这使得萧炎眉头紧皱，脸庞上尽是思索与茫然之色。

    不过周叡的神念，比之萧炎无疑是要强大太多了。

    近乎于仙识层次的神念横扫而出，周叡当即就在前方发现了一点不同。

    “稍安勿躁！”

    口中的话音落下，只见周叡并指向前一划，阻拦在他们身前的火海，立时间便朝着两边分散开来。

    紧接着，三道声音突然间出现在了周叡等一行人的面前。

    那三人皆尽笼罩在一袭黑袍当中，浑身上下散发着一股森然恐怖的煞气，一看就绝非是什么易于的善辈。

