    张远喋喋不休地介绍着自己的科学经验，也不管对方是否在听。既然对方不想交流，那就只能够激怒对方了。

    按照他的策略，如果一位科学家看到了谬误，却不去纠正，那还算是真正的科学家吗？！

    面对张远长达五天的胡说八道，其中的一只大型娃娃鱼终于有些忍耐不住了，星际交易市场中居然还有这种胡言乱语的家伙！

    它和自己的长官讨论了一阵子，获得许可后，略有点愤怒地跳了出来：“很抱歉！您的说法有误，甚至可以说大错特错！真正的磁场感知是这样的，它就像‘坎的瓦拉干’一样，是一种‘安系列被而’的感觉……”

    “我不知道您所谓‘颜色’的说法，指得是某种波长的光谱吧，但磁场与电磁波是完全不同的物质，您不应该怎么简单的看待！”

    既然对方终于开口说话了，张远心中一动，不慌不忙的与之交谈起来。

    他不知道所谓的“坎的瓦拉干”以及“安系列被而”到底是什么鬼东西，或许这本来就是人类夏国语言中难以描绘的东西。

    就如同英文单词“party”不仅仅是“聚会、派对”的意思，它真正的含义还有“党派、队伍”的意思，其实很难用中文表达出来。用中文只能表达一个模糊的意思。

    而盖亚文明的语言更是如此，光靠人类翻译来掌握盖亚语言，是不准确的。

    这位大型娃娃鱼的确非常较真，每说一句话，都要思考很长很长的时间，想想会不会暴露本文明的核心。他们的专业术语也异常诡异，张远只能够凭借自己的经验来瞎猜。

    不过说着说着，又聊到了光学感知方面，也就是托斯文明的重点研究课题。这位托斯人发现张远并不是那种不学无术的人，再加上这些内容都是自己想知道的，于是原先的怒气稍稍散去。

    “真想知道真正的光明啊，关于电磁波的感知能力，可比磁场重要的多。”

    张远说道：“真正的光明，应该是这样的……您首先需要了解颜色，这个颜色的概念指的是视觉感受到的那种色彩的感觉。我们人类文明当中，也有一些盲人存在，所以我们知道没有办法感知光明，到底是什么样的，这里有一本我文明名人的著作，可以送给您。”

    是一本名为《假如给我三天光明》的书籍，有一些删改，不会暴露人类太多的信息。

    “十分感谢您的礼物。但我们依旧不知道，颜色到底意味着什么，您的描述，对我们来说没有太大的用处。”

    还是那种不咸不淡的语气。

    正因为这个文明不会感激你，也不喜欢交流，长得也不漂亮，在交易市场当中的地位确实不高，没有什么太多的朋友。

    反倒是新来这里的人类文明，由于人类外交官普遍比较圆滑，与更多的星际文明形成了友谊。

    不过张远却知道，文明之间的友谊仅仅限于表面，真的涉及到利益，这种友谊也没什么太大的用处。

    所以对方这样的状态也挺好的。

    张远又问道：“您能够说说，以往做过相关实验的文明，有几个开发出了属于自己的磁场感知？”

    这件事情倒也不是什么大秘密，过了半天，对方回答道：“一个都没有。”

    张远不禁默然，说明这件事情的难度，比想象中的更高一些。突破自己的大脑疆界，的确……很难很难啊。

    “请问您的名字，或许我们以后可以展开一次学术交流会……”

    “我叫卡尔维，学术交流会还得请示我们的外交官……”这一只大型娃娃鱼非常不客气地拒绝了。

    紧接着，另一位托市文明的外交官解释道：“很抱歉，新人类文明的科学家。以前我们与其他的文明也展开过这样的技术交流，但是并没有什么收获。所以我们觉得没什么太大必要。”

    “我们对这件事情的期待并不高。”

    “越来越多的文明只想获得磁场感知方面的数据，然后相互之间贩卖，做出一个自己文明付出了努力，取得进步的假象，如此而已，真正能够静下心来研究的文明，很少很少。”

    “一次次的一无所获，磨平了几乎所有星际文明的棱角。”

    他最后有点感慨地说道：“年轻的新人类文明，幸好整个交易市场快要解散了……这是一种不幸，也是一种幸运。希望我们彼此在最后的这一段时光里，能够有所收获吧。”

    这一句话，张远并不是听得很懂。

    不过，对方明显不想说太多了。

    他从这一间房间当中退了出来，重新回到自己的办公室当中，琢磨着对方所说的话，最终轻轻叹了一口气。

    懈怠是生命的常态，也是文明的常态，一旦停止进步，怠惰将是自然而然的。这种状态，不仅仅是人类独有，其他的文明，理论上也是同样的。

    也就是说，对方的潜台词是，这里的绝大多数星际文明，都是几乎停止进步的文明，虽然大家还在非常忙碌的探讨研究会议，租用实验设备，相互之间交流……

    这很可能是一种为了自我麻痹，而吹嘘出来的一个美好泡沫！

    是的，我付出了努力，我收获了一些数据……文明总归在进步吧？是啊，这样一来，我就心安理得了。但是实际上呢？

    付出很可能是无用功，所有的付出都是无用功。

    想到这里，张远与周边的一位外交官先生交谈了一阵子。

    他苦笑着说道：“然而，张远先生，这个虚假进步的泡沫是不可以戳破的，至少不能够轻易戳破。知道自己在虚假进步的，只是文明的少部分人，整个事实民众是不知道的。就算无用功的付出，也比懒得付出要好。”

    “一旦戳破了泡沫，让民众知道大停滞的真相，又会发生什么呢？”

    张远顿时语塞。

    想一想吧，一旦几百年、上千年，什么变化都没有，那么民众奋斗努力的意义又在哪里呢？就好比樱花世界的人类，早就已经不奋斗了，已有的东西，足够满足所有人的需求。

    一旦戳破了这个泡沫，他们立刻就会惊醒，到时候会发生什么，是很难预料的。这也正是无用功的付出，比不付出更好的原因。

    这是横栏在三级文明，甚至四级文明面前的一道巨大关卡。

    唯有成为五级文明，将自身存在原动力给彻底修改，才能够避免这种怠惰危机。

    张远默默地斟酌着托斯人留下了的一些话语……

    甚至有可能，托斯文明已经步入了这种危机当中，但却无力挣扎出来。

    真是悲哀啊。

    