    瞬间这里所有的屏幕全部消失。

    这里是一个独立的智能系统在运作着，当天世主脑表现得越来越自我意识，越来越有敌意时，各国政府都在开发全新的智能系统，而这里的智能系统其实是国师搞得，它的目的其实就是屏蔽红后的截取，当无法屏蔽时，智能系统就会关闭，那么这里的所有一切都将处于没有信号的区域。

    “现在我真的是百分百肯定我的猜测了。”向老如此说道，“当我在电话里面说出幽夜两个字时，我想正是‘幽夜’二字让红后注意到了我们所处的位置，当它过来后触发了这里的系统报警装置。”

    “因为我们的系统无法抵抗对方，一旦无法抵抗就会自我关闭设备。”

    这时斯文男说道：“如果向老您的猜测真是对的话，那么，这个人不好对付啊，最为关键的是，他有红后帮助，它能够从中做到很多很多我们无法做到的事情。”

    “我赞同管同生的观点，即便您的猜测是正确的，那么年会论坛上的那个凶手就一定是幽夜，但是我们极有可能仍然查不到对方啊。”

    “怎么查不到对方？地毯式搜索，一个一个查，看看他们是否在玩天世，再让国务天世部门在游戏中配合一下，确定是否是当事人，当然进行这种事情一定要组织严密。”老警官霸气说道。

    “不可能的，你们想过一个问题没有，红后注意着凶手或是幽夜，这个人在哪里，红后的眼睛就在哪里，当我们行动时，红后一定会提前知道的。”

    “再说了，红后是谁，那是游戏主脑，在它的地盘确认它所关注的人，是不是天方夜谭了？”

    “你们没有搞懂我的意思。”老警官大手一挥，“我的想法是这样的，幽夜的脑中不可能存着什么芯片吧，他与红后的联系必须要有工具吧？我们在游戏中对嫌疑人提出一些问题或是什么，然后叫他下线，最后我们当面问他一些相关问题，看看他是否对答得上，如果对答不上，那么就要列入重大嫌疑人。”

    “警官，是你没有搞懂吧？你确定你对红后有多了解？我告诉你，无论你用何种方式去确认，都是行不通的，按照你的方法，当嫌疑人上线时，他就会把事情告诉红后，然后嘛，红后创造一个理想中帐号与游戏中的我们碰面，呵呵，后面我都懒得说了，嫌疑人在下线时红后就已经把所有情况都告诉他，我问你，怎么确认？”

    “好了你们不要再说了。”这时中年女子忽然说道，她蹙着眉头，脸色难看。

    “这里面的诡异变数实在是太大太多了，很有可能我们的推断都是错误的，红后是全球顶级人工智能，它很有可能在一开始就把错误的信息放在我们的眼中，我们根据错误的信息来推断这件事，是很搞笑的。”

    “我只能这样说，我们面对的敌人真的是非常强大的！”

    “魏家的案子与幽夜联系上了，那么这一切都变得扑朔迷离，你们有没有想过，红后甚至能改掉一个人的全部信息，就连指纹都可以，当我们在不知情的情况下找到了真正的凶手，但他的指纹跟被篡改过的指纹信息一对比，我们照样会放了他的，从而真正错过了凶手。”

    “那么小全你的意思是什么呢？”向老深深皱着眉头，他也觉得事情不是那么简单，即便刚才的验证都是真的又如何呢？

    “第一，想办法搞清楚红后为什么要找上幽夜，这里面一定有重大秘密。”

    “第二，告诉领导让国家对红后做一些妥协的事情，让红后把幽夜的真实信息告诉我们！”

    “第三，同第二条，只不过对象不是幽夜，而是凶手，叫红后告诉我们，凶手的真实信息。”

    “第四，我们一定要把我们手中掌握的超自然能力者培养强大，我想我们的超自然能力者在未来一定会碰上幽夜，或者是凶手，到时可能会真正确定对方的真实信息！”

    “我就想到这四点，其他你们以后补充，我现在有一个愿望，那就是幽夜真不是凶手，如果他不是凶手，那么按照第三条，我们很有可能轻松获得对方的真实信息。”

    “呵呵，小全啊，你知不知国家与红后的妥协牺牲了多么重大的国家利益？牺牲如此重大利益仅仅只是把幽夜或者凶手找到，会不会太儿戏了？这就跟签订不平等条约是一样的，损伤国运啊！”

    “不过我赞同你的第四条，以后社会到底会变成什么样没人能够预料啊；同时我也会向上面沟通沟通，看看领导会不会牺牲国家利益而换取幽夜或者凶手的真实信息！”

    “向老，跟领导说下，既然天世能够诞生出进化觉醒者，拥有超自然能力，那么我建议我们部门与天世部门合并在一起！或者我们两个部门建立信息共享机制！”

    “嗯，领导们已经想到了这一点，目前还在商讨着了。”

    “好了，今天就到此为止吧，你们回去都好好想想，散会！”

    这群人不知道，他们距离真相真的很近了。

    然而....

    如果这群人知道红后其实管不了天世，而天世存在着另一个灰后，不知道这几人又会是何等感想，又会是想出何等办法呢？！

    正是基于对事件核心本质的不了解，所以走向了与真相相反的道路，而且越走越远。

    ......

    游戏中，妙九儿的等级已经达到了52级，而澹台静宁的等级达到了54级。

    这升级的速度不可谓不快啊！几人不知道，因妙九儿的等级在短时间内达到了如此骇然的高度，让世界玩家都是极为震惊的，他们真的没有想到导师带人升级会那么快，快到完全超出意料啊。

    此时楚幽已经解除了导师模式，三个玩家没有组队了，因为他们遇到了一个BOSS，而这个BOSS是75级7星怪，楚幽知道对方这个BOSS会出什么，他也想把自己身上的装备换一换了，同时也好升到75级。

    ......

     PS：感谢‘不清非楚’6万起点币打赏，+6更！恭喜这位可敬的书友荣升本书盟主！

    那个今天作者君从老家回到了目前的住所，那就从明天开始加更了，当然作者君也想暴更的，作者君一直在鞭策自己往这方面努力！

    欠更数目：45更+6更=51更了。争取尽早还完吧！