    一个星期之后，永安国码头。

    黑暗的夜空中，繁星点点，一轮圆月高悬在天空，将清澈的月光照到下面来，就在码头上一堆集装箱中间，几个人正在那里交涉着。

    “我们需要打开箱子, 看看里面究竟是什么东西。”卡里姆说道：“按照世界上的任何一个港口的规矩，只要将东西装上了船，就和货主没有关系了，我们不想回去之后，打开一看，发现是一堆垃圾。”

    卡里姆是非常的慎重的，毕竟，这幸福来得太突然，到现在为止, 他都不会相信，永安国居然会这么轻易的就将他们的杀手锏交到自己的手里。

    这几天来，他们也分析了无数种的情况，其中最大的可能，还是永安国想要挑拨离间，这反隐身技术，是烫手的山芋，如果苍国有了，那就会受到招摇国和秀国的威胁，逼迫他们交出这种技术来。

    如果苍国不肯，显然就会和招摇国、秀国发生冲突，这样一来，苍国就能更坚定地和永安国站在一起了。

    如果永安国抱着这样的想法的话，那的确就是太天真了，因为他们如果真的受到了招摇国的威胁, 会毫不迟疑地将这种技术交出去的，用这些技术和招摇国换取一些利益, 就是他们最好的选择。

    这个星球上, 招摇国是最强大的，他们没必要和招摇国对着干，这些年来，苍国一直都是左右逢源，不断地从招摇国手里拿好处，这次当然也不会例外。

    至于永安国愤怒的指责？这还能有什么意义，大不了就撕毁那份合同好了。

    不过，一切的前提，都是能够真正地获得这种技术，他们可不想弄一些假的东西回去了，到时候，永安国还声称把技术交给苍国了，招摇国管苍国要，又要不到，到时候，他们就该麻烦了。

    “好吧，你们可以打开看看，但是，如果耽误了时间, 造成了泄密，那一切后果，由你们承担，我们也不知道什么时候，就会在黑暗中出现一双眼睛，紧紧地盯着我们。”秦天说道。

    负责接收的是卡里姆中校，负责送东西的，则是秦天和赵娇带的人。最近赵娇总是跟着秦天，秦天也就由着她了。

    “黑暗中出现的眼睛？我们怎么会怕？”卡里姆中校说道：“没有人敢打我们的主意！把集装箱打开吧！”

    嘎吱吱的声音在黑暗之中响起，卡里姆中校的目光之中充满了期待，看着箱子里面即将出现的东西。

    木制的框架，里面是泡沫，在泡沫里面有塑料布，再里面，才会是机器设备，秦天的目光之中带着不满：“现在，是不是要将箱子打开，把里面的设备拆开，然后通电检测一下？”

    整套设备，一共有五个集装箱，这些集装箱的东西如果全搬出来，然后接通电源测试的话，那阵仗可不小。但是，如果就这样扫一眼，就算是检测完毕的话，那又不放心啊！

    此时，轮到卡里姆中校为难了，他的手拍在了木制的箱子上，犹豫不决之中，箱子里面，哗啦一声，掉出来了一个小册子。

    他弯腰拿起来来，然后，借着手电筒的光芒一看，都是方块的永安国文字，他认识得不是太多，但是也可以看出来，这是一本使用说明书，翻到第三页的时候，还有一个密密麻麻的复杂的电路图，虽然看不懂，但是，他已经能确信了。

    “不用了，我们怎么能不相信我们的朋友呢，你们肯把这种装备交给我们，那就是对我们极大的信任，我们也该无条件地信任你们，现在，请把集装箱关闭，放在我们的索姆号货轮上，我们装好了之后，今天晚上就离开这里。”

    卡里姆的手里，依旧拿着那个说明书，等到了货轮上，他就会将这个小册子上的电路图拍下来，发送回去，让国内的技术人员研究一下，就能知道是不是真的了。

    卡里姆的小动作，当然瞒不过秦天，秦天也没有点破，笑呵呵地看着码头上的吊车将几个集装箱吊在了货轮最上方一层集装箱上，然后，这艘货轮就在拖船的帮助下，缓缓地驶出港口。

    “那个说明书，会不会露馅？”赵娇向秦天问道，话语之中带着担心。

    “怎么可能，上面有十几块芯片，每一块芯片都是我们自己的，他们都不知道那些芯片的具体用途，这电路图到了他们的技术人员的手里，也会如同猜谜语一样，他们得苦苦思索好久。”秦天说道。

    赵娇点点头，她自然也知道其中的难度，只不过，到现在为止，她还有一些云里雾里的，不知道接下来该干什么，她知道这是一个巨大的陷阱，是秦天给挖出来的，但是，接下来呢？

    “走吧，我们回去。”

    “回哪里？”

    “基地。”

    “基地？这件事和我们已经没有关系了吗？”

    “当然不是，你还记得那艘隐身导弹艇吗？现在，该轮到它出场了。”

    “嗯。”赵娇的心中，满满的都是兴奋。

    现在，赵娇大概已经明白了秦天的所有计划了，也隐隐猜到了接下来要干的事情，一定更加的紧张刺激，更加的让人兴奋。尤其是，自己也要和秦天一起去执行这样的任务。

    “走吧。”赵娇说着，自然而然地拉起来了秦天的手，在上次和秦天一起假扮情侣的时候，这样的动作就已经做过了，现在，高兴之中，就很自然地做出来了同样的动作。

    温软的小手拉着秦天的大手，此时的秦天，有了片刻的迟疑，不过，这感觉好像还不错嘛。

    永安国海军基地。

    隐身导弹艇已经完成了海上测试的项目，静静地停泊到了海军的港口处，二十名海军陆战队的战士，已经整齐地站在了那里。当看到秦天和赵娇两人过来的时候，小队长李四亭向两人敬了个礼：“报告，我们已经做好了出发的准备，请指示！”

    “服装不对。”

