    霍格沃兹校医院，“哈利·波特和罗恩·韦斯莱都在里面，你们注意早点出来，不要影响他们恢复健康。”庞弗雷夫人显得很不高兴，板着脸叮嘱道。

    艾伦带着艾米丽走入病房，拉上了窗帘的房间显得有些昏暗，格兰芬多球队的队员们挤在房间中，他们带来了不少蛋糕、糖果以及几瓶南瓜粥。在靠近窗的地方，两个人影挨挨挤挤靠得很近。

    “奥，你们来了，我想你们大概明白庞弗雷夫人为什么那么说。”赫敏从格兰芬多人群里面挤了出去对着身后努努嘴，注意到这边，躺在病床上哈利热情地招呼着艾伦他们，金妮从他的病床上跳下来，帮助赫敏将艾伦他们带来的礼物——蜂蜜公爵的糖果礼包和鲜花放到了哈利的床头。

    接着哼哼唧唧的声音传来，众人发现坐在床边紧挨着罗恩的拉文德肆无忌惮旁若无人地紧紧抱住了罗恩的胳膊，在发现艾伦和赫敏过来后，突然故意揽住罗恩的脖子，在罗恩的唇上亲吻了一下，然后甜蜜地挨着傻愣住的罗恩坐直了身体——当初在霍格沃兹特快上，拉文德亲耳听到罗恩喜欢的是赫敏，一直在找机会更宣示主权的她加上格兰芬多的身份让拉文德最后还是决定借机先行动了再思考的方式。

    赫敏无奈地用手把蓬松的头发捋开，然后扶额感觉有些脑壳痛。

    庞弗雷女士拿着两个大瓶子走了进来，“喝下去，你们很快就会好的。布朗小姐你似乎让罗恩·韦斯莱先生更伤重一些，不过最迟明天就可以痊愈。至于哈利·波特……”庞弗雷女士扫了眼在一旁露出关切神色的金妮，“金妮·韦斯莱小姐，如果你发现他有什么不适的情况，可以随时来找我为他治疗。”

    金妮就像在入学前第一次遇到哈利时的表情一样，她倒吸一口冷气脸一下子涨得通红，随即向赫敏的身后躲了躲。

    哈利尴尬地拉了拉身上的被子，他被弹出来撞到草地上的时候，当初在霍格沃兹特快上被潘西打伤的位置再次受到了伤害，直到现在还隐隐作痛。

    庞弗雷夫人离开了，还不停地咂嘴，埋怨这项运动太危险，教授们太无能，没能提前预判用减震咒保护自己的学生。

    “格兰芬多的魁地奇球队这个学期还真是多灾多难，哈利，你的队员简直像是中了诅咒。”放开了罗恩的拉文德·布朗顺着庞弗雷夫人的话用魁地奇换了个话题，“罗恩为避免你受伤，不惜用自己的身体去挡游走球，他真是太勇敢了，但是哈利，你竟然没能抓住金色飞贼，你辜负了他。”

    “拉文德，击球手的主要任务是借助球棒保护本方队员不受游走球的攻击，哈利在之前被打中多少下了？！”金妮的眉头一挑，转身就和拉文德争吵，但走到了哈利的病床前的艾米丽吸引了她们的注意力。

    “哈利，祝你早日康复。”艾米丽将自己怀中抱着的一套魁地奇精品护具套装亲手送给了哈利，她的声音非常甜美，就和她的笑容一样，“你的飞行技巧非常棒，只是这次我的运气不错，突变的天气对戴着眼镜的你影响非常大，而且金色飞贼飞进去的地方非常狭窄，相比之下我更占据优势，不然很难讲最后谁能抓到金色飞贼。”

    接过艾米丽送的礼品，看到小女巫柔和礼貌的模样，哈利本有些忍不住想质问对方在比赛中是不是犯规施咒的话就哽在喉中，没办法说出口，在艾米丽纯真的表情上哈利自己反而都产生了一种罪恶感，认为可能是自己错怪了艾米丽是其他阴险的小蛇对自己施的咒，而对方其实一无所知。

    哈利苦恼地挠了挠头：“格兰芬多的运气的确是差了些。凯蒂还躺在圣芒戈魔法伤病医院，不知道现在情况怎么样了。”

    注意到艾米丽刚才表现的赫敏表情变得有些凶巴巴的，这让她看起来有些像麦格教授，不过最后却只是动了动嘴唇什么都没说。

    “你们自己去不了，明天我带你们去圣芒戈魔法伤病医院去看望凯蒂怎么样？”艾伦的承诺引来了格兰芬多这群狮子们的欢呼，接着艾伦的声音在赫敏的心底响起，“我到时候看看能不能治好凯蒂，这也算替艾米丽为格兰芬多做的补偿。”

    欢呼声让庞弗雷夫人重新过来掀开了门帘，恼火地驱赶他们：“出去，都出去，这里是校医院，需要保持安静，病人需要休息。”

    第二天下午，那辆宾利8升停靠在了一座老式的红砖百货商店门前，前来圣芒戈魔法伤病医院看望凯蒂的格兰芬多从车门中钻了出来，小狮子们压抑住刚刚第一次坐巫师汽车的兴奋感，又开始好奇地打量着这宽阔的街道、冷清衰败的店铺——绝大部分人其实也是第一次来圣芒戈医院。

    “在这边，跟我来。”因为保护伞关对圣芒戈医院捐赠和合作关系，赫敏驾轻熟路的带着格兰芬多魁地奇队员和他们的“家眷”们走进了拥挤的候诊室。

    “嘿，那是戴丽丝·德文特，曾经是霍格沃兹魔法学校校长，原来她还是圣芒戈的治疗师。”经过几天的发展，拉文德·布朗已经连之前那一点羞涩也抛之脑后了，她挎着罗恩的胳膊让自己对着罗恩耳语，“罗罗，我还是第一次来这里。”

    两人又开始旁若无人起来。

    “梅林啊，这就像是食尸鬼在啃谁的脸，我想他需要提高一下技术，不管是这方面还是魁地奇的。”金妮冷静地对哈利说，“不过罗恩明明之前还一副看不惯我们的样子，他现在可比我们过份多了。”

    “布朗小姐的是不是魔法史不太好？”艾伦扬起一边眉毛向着身边的哈利小声问道，他其实是有些后悔自己之前在三把扫帚时对赫敏的行动有些保守，他看着墙上挂着的一幅垂着长长银发卷的女巫的大肖像，墙上的戴丽丝在仔细打量着艾伦等人，好像在点人数，随即便从侧面走出相框消失了。

    “凯蒂应该在五楼的咒语伤害科。”赫敏说完后，又有些不自信地走到了指示牌旁的巧手先生那里咨询了几句，然后自信地回过头，“是的，在五楼的咒语伤害科。”

    他们走过一道道双扇门，穿过一架摇摇晃晃的楼梯，墙上挂着面目狰狞的治疗师的画像，当他们爬楼梯的时候，那些治疗师冲他们嚷嚷着，诊断出稀奇古怪的病症，想出种种可怕的疗法。有个中世纪的巫师认为罗恩有严重的散花痘，这把罗恩气得够呛。

    “嗨~凯蒂。”在透过咒语伤害科玻璃门的小窗上确认了凯蒂的病房后，艾伦推开了门，格兰芬多们呼呼啦啦地一拥而入，热情地打招呼。

    正躺在床上的凯蒂，闻声有些吃力地扭头看过来，虚弱的她还无法夺回对自己的完全身体，诅咒的力量还时不时让她全身偶尔不自主的一抽一抽的，不过见到这群熟悉的面孔，凯蒂满脸惊喜地想支撑着自己的身体坐起来，“你们怎么能离开学校的？噢…谢谢你能带他们来，哈里斯教授。”

    “我也是你们的同学不是吗。”艾伦耸耸肩把自己带的礼物和其他人一起都放在了凯蒂床脚，病房不算狭小，但这些礼物最后却多得只能被胡乱地堆叠在了墙角，这让大家提前感受了到了过圣诞节时的气氛。

    “想坐起来是吗？”金妮向病床前的女队友问道，凯蒂连连点头，哈利连忙将她的病床一头弄了起来，这样凯蒂的上半身被抬高，就可以看清楚进来的同学们。

    脸色苍白的凯蒂接过拉文德递过来的鲜花，轻轻嗅了嗅，接着她的头忽然向后一仰，大家以为她的诅咒又发作就要叫治疗师时凯蒂又连连摆手。

    凯蒂奋力地伸直手臂，向床边窗外抖了抖手中的花束，一只躲在了花束中的蜜蜂直接飞走了。

    “真不敢相信之前还有人会怀疑你的是故意的。”黎安帮自己的好友把鲜花和手扶了回来，又用一只手帮她在背腰垫了个枕头。

    “不用担心傲罗的问题，他们再也不会怀疑像你这样一位有着这么好心肠的姑娘了。”艾伦观察凯蒂的面色和身周的魔力浮动，她的诅咒已经得到了有效的遏制，但以圣芒戈魔法伤病医院治疗师们现有的治疗手段来看，如同邓布利多所推测一般，她想要被安全的解咒完全恢复至少还需要三个月的时间，艾伦安抚道，“长时间住院的滋味不好受，好好休养，我记得你成绩不错，多看看书和电视，时间很快会过去的。”

    “谢谢你哈里斯教授，躺在病床上的确很难熬，还好现在医院的病房都安装了电视。”

    金妮从黎安手中接回花束，帮她插到了桌子上的花瓶中。

    凯蒂的面部突然不受控制地抽搐了一下，声音里满是沮丧难过，“很抱歉，我昨天看了我们对抗斯莱特林的直播，都怪我，这些都怪我，如果我没摸到那条项链的…斯莱特林的击球手就得把心思分一部分放在我们三个追球手身上了…啊抱歉，我不是在怪你迪安，没参加过训练的你能愿意帮忙就算帮了我们大忙了。”

    “这可不能怪你，凯蒂，只能怪潘…呃，我是说只能怪给你和谢丽尔下咒的人。”哈利连忙安慰。

    “不过说真的，凯蒂你得赶快好起来，不然西莫光用眼神早晚就能杀掉我和哈利。”迪安脸上的表情完全不以为意，他对着凯蒂露出一口和他黢黑肤色很有反差感的大白牙

    哈利其实不太情愿让迪安来参加比赛，除了本身没经过训练外，就是因为他知道另外一位室友西莫肯定会不高兴。然而，哈利觉得自己必须把球队的利益放在第一位，而迪安在选拔赛上飞得比西莫快——当然，哈利选择性忽视了他自己在罗恩的事情上他的一些小心思。

    “我没想过要去伤害邓布利多，为什么就让我碰上这样的事情，还影响了球队。”凯蒂的眼底冒出了泪花。

    “我们都相信你是无辜的，毕竟你那么善良，怎么可能要去用诅咒的项链去伤害邓布利多。”哈利推了推自己的眼镜，再一次劝解自己受伤的队员。

    在格兰芬多们围着凯蒂说话的时候，艾伦把一盒被挤得即将掉落的礼物盒子从床脚放在了床头柜正中后，主动退到一旁给小狮子们留下足够的空间，这一幕被赫敏看在眼中，她也悄悄走到艾伦的身边，靠近艾伦，指了指正在和哈利他们寒暄的凯蒂，低声问道：“艾伦，凯蒂的情况怎么样，你能解开吗？”

    艾伦突然低头眼珠子一转，学着刚才拉文德·布朗对罗恩一样，他挎着赫敏的胳膊让自己的嘴巴靠近赫敏的耳侧，对赫敏耳语一番，就在赫敏点头不再赘言又恶作剧地对这赫敏的耳朵里面吹了口湿热的热气，这让赫敏看上去有些像涨红脸时的金妮了。

