    “十五分钟？”

    听着这样的回答，萧寒脸色猛的一沉，满脸杀气的说道：“你看他们周围，已经出现了几个七级变异兽？”

    “如果不能在五分钟内赶过去，咱们只能给他们收尸。”

    “我知道，可…可是……”何丹雪看着眼前的屏幕，心里也同样很是着急。

    可空天飞行器的飞行速度，并不是她说增加，就能够增加的。

    眼见三位将军的处境已经越来越危险，何丹雪只得结结巴巴的解释道：“可是空天飞行器的速度，最多也只有两马赫。”

    “哪怕以损坏发动机为代价，也只能提升到四马赫左右。”

    “我知道时间很紧迫，可五分钟之内赶到巴拿马城，无论如何都是没有办法做到的啊！”

    “操，那些该死的混蛋，老子不会放过他们的。”盯着眼前的液晶屏幕，萧寒满脸杀气怒声了一句。

    即便知道何丹雪说的是事实，他也无法接受这样一个结果。

    就现在的炎华来说，一共也才只有八个七级进化者，外加两个八级进化者。

    可今天，可能一次就会牺牲三个。

    毕竟以现在的情况来看，就算是五分钟之内赶到巴拿马，可能也无法将他们全都救下。

    而这样的结果，不仅他无法接受，就连京都那边也同样无法接受。

    眼见屏幕上再次出现了一柄黑色巨剑，帮陈武挡住了致命一击，萧寒急声喊道：“联系京都，让他们给纳美施压。”

    “陈武，韩奉，还有张震三位将军，如果都牺牲在巴拿马。”

    “老子的两百颗核弹，都会扔在他们的头顶上，他们若是不让我们好过，那老子也让他们不得好死。”

    “好，我这就联系。”

    何丹雪没有多说一句废话，立刻开始联系京都那边。

    而此时的液晶屏幕上，陈武，韩奉，还有张震也已经汇合到一起，甚至还试图向纳美和西盟那边靠近。

    只是他们周围，现在不仅有七级的苍鹰，七级的美洲豹，七级的金刚鹦鹉，也还有七级的沼泽巨鳄和七级的金角甲虫。

    仅以三人之力，便生生拖住了五个七级变异兽。

    可哪怕他们已经做到了这一步，但纳美和西盟那边的七级和八级进化者，也依旧没有挡住其它的七级变异兽。

    因为这一次，出现的七级变异兽，数量已经激增到了十七个。

    此时，随着纳美和西盟的七级进化者开始抱团，已经有一些七级变异兽开始转移目光。

    东边的巨蝎和螳螂，西边的美洲狮和蜈蚣，还有那一身红色甲壳的龙虾，都已经将注意力，转移到了他们身上。

    “操。”

    看着液晶屏幕上的局势越来越不妙，萧寒不由得再次骂了一声。

    对付五个七级变异兽，他们三人就已经很吃力了。

    若非张震有着七级巅峰的实力，不时还能给与陈武和韩奉有力的支援，可能他他俩早就成为七级变异兽的腹中美食了。

    如果再被巨蝎，螳螂，还有蜈蚣等等一些七级变异兽合围，那就一点希望都没有了。

    “玛德，早知道就不去魔都了。”

    看着屏幕上的画面，萧寒心中有了一抹后悔的情绪。

    如果不去魔都，此时他应该也到巴拿马城了。

    凭借右手上的雷神之握，即便不是那些变异兽的对手，他也能带着三人杀出包围圈。

    可现在，说什么都已经迟了。

    “把电话给萧将军。”

    正在这时，何丹雪手中的听筒里，传来了邱明远的声音，没等何丹雪说话，萧寒便将听筒直接拿了过来。

    接着没有任何废话，直接问道：“纳美那边怎么说，是想要牺牲咱们炎华的三位将军吗？”

    “我已经和那边联系过来，现在还不能这么认定。”

    邱明远沉声说了一句，继续又道：“按照索伦斯的说法，他们也想救援三位将军。”

    “可那条有着八级实力的森蚺，已经切断了他们之间的联系。”

    “即便想要救援，也没有办法冲过去，再加上围攻纳美和西盟的七级变异兽，数量多达十个，他们也腾不出手来？”

    “操，哪里还有十个。”萧寒怒声骂了一句，继续说道：“我刚才已经看过了，巨蝎，螳螂，蜈蚣，还有美洲虎和那个龙虾，现在已经被张震将军吸引过去了。”

    “纳美和西盟周围的七级变异兽，绝对不会超过十个。”

    “我知道。”邱明远暴躁的开口打断，冷声喊道：“他们说的话，我当然是一个字都不相信的。”

    “卫星拍摄的图片，我也已经仔细分析过了。”

    “他们之间确实隔着一条长度超过三十米的森蚺，可若真的全力救援，依旧还是能够将三位将军救出来的。”

    “但你上次在靖安的行为，应该已经彻底惹怒了那些家伙。”

    “我尼玛，这种时候还计较这些？”萧寒再次骂了一声，满脸杀气了说道：“如果三位将军牺牲在巴拿马，他们也别想好过。”

    “现在别说这种气话。”

    邱明远没有被愤怒冲昏头脑，强行压制着心底的怒气，冷声继续说道：“这个时候，肯定是指望不上别人了。”

    “三位将军现在的情况，也不允许我和他们继续扯皮下去。”

    “如果让你五分钟之内赶到巴拿马城，你有没有百分之百的把握救下三位将军？”

    “有。”萧寒肯定的说了一句，随即眼神猛的一亮，迫不及待的大声问道：“难不成你有办法，让我在五分钟内赶到巴拿马？”

    “嗯，如果有需要，甚至可以在两分钟之内把你送到那边。”

    邱明远没有直接说出是什么方法，声音也有些迟疑，不过犹豫了几秒之后，还是说道：“但我要确定，你是不是真的有把握将三位将军救出来。”

    “他们对炎华很重要，但你比他们更重要。”

    “如果事不可为，那就只能忍痛放弃他们，而你却不能出现一丝一毫的意外。”

