    二大爷家也是非常的热闹。

    那眼馋的哈喇子都快掉出来。

    “这徐冬青也是的，只管自己吃香喝辣，也不想想我们这些老邻居，还在吃窝窝头。”刘海中随手就将筷子扔在桌子上。

    到嘴边的鸡蛋，也突然觉得不香了。

    有些气恼。

    可同时也有一些无可奈何？

    两家的关系也一般，他也时常找徐冬青的麻烦，这个时候上门，也是自讨没趣。

    只能无奈的抱怨两句。

    “谁说不是呢？”二大妈附和道。

    ......

    “这人也不怕吃撑了。一个人躲在屋子吃就算了，还在院子吃。”阎埠贵略带不满，怀疑里面有他的钱。

    “爹，要不我们去蹭点吃的，怎么样。”阎解放眺望窗外，夜深人静处，篝火亮着，头顶还有点点繁星。

    好不热闹。

    关键是后院还有几个年轻貌美的姑娘，有他看上的于海棠、于莉其实也不错，内心有点火热。

    “算了吧。”

    阎埠贵摇摇头。

    上次求人办事，因为阎解成的糊涂，险些将事情给办砸了，若不是他在中间周旋，或许早就闹翻了。

    哪里还有阎解成的工作。

    “我看我们不如举报了这货得了，大家都是轧钢厂的员工，钱都是有数的，凭什么他可以吃香喝辣的，有些钱来路一定不正常。”阎解成完全就是那种端碗吃饭，放下碗骂娘的哪一类人。

    早就看徐冬青不爽。

    可是也没有办法将他给干掉。

    只能在这里徒劳的叹息两句。

    没有丝毫的作用。

    “这.....。”

    阎埠贵有些意动。这徐冬青平日里不尊重他们三个老人，那个人对他的感官都不好，只不过是没有想到合适的办法收拾他罢了。

    “等一等。”

    “等到多会啊。爹，您就是来小心谨慎了，前怕狼后怕虎，何时才能将徐冬青给收拾了，他就是四合院的害群之马。若是没有他的话，咱们四合院多和谐啊。”阎解成不满道。

    “你小子总是这样的毛手毛脚，忘记上一次的事情了。”阎埠贵教训道。

    呃。

    阎解成立马闭嘴，他在徐冬青的手上就没有占过半点的便宜，哪怕是到现在依旧如此。

    “哪怕是要举报徐冬青，也不能让他知道是我们举报的啊，这万一人家要是没有事情的话，那接下来吃亏的就是我们。”

    阎埠贵解释道。

    “怎么他难道还有其他的招式吗？”阎解成想了半天，也不觉得他有什么办法，可以将他们哥两给绊倒。

    呵呵~

    阎解放冷哼一声。

    “我觉得还是不要铤而走险了，我们关起门来过自己的小日子，就非常的不错，你们这样闹下去，觉得徐冬青是吃素的吗？无论什么办法，他都会将我们给赶走的。”阎解放也是一个聪明人。

    知道有些人是不能得罪的。

    这也是为何他一直在这里犹豫的缘由。

    “哥，我看你和爹一样，就是一个胆小鬼，怕他干什么，我们正大光明的做事，还怕他的鬼魅伎俩。”阎解成不满道。

    阎解放冷笑一声。

    “你举报他什么？”

    阎解放反问道。

    “还能是什么？投机倒把啊。”阎解成一副理所应当的表情，根本就不晓得什么是抓贼抓脏。

    “空口无凭，你就想要将人家给绊倒，是不是有些异想天开啊。”阎埠贵敲着桌子道。

    空穴来风的事情，谁会承认啊。

    若是谣言满世界的飞。

    也就是那样，只要没有掌握足够的证据，那一切都是假的，那迎接他们的必然是徐冬青的雷霆一击。

    “这有什么？胡同口的票贩子，只要找王所长过来帮忙，逮住他之后，一切不就拨开云雾见太阳，是骡子还是马，暴露在阳光下，一目了然。”

    阎解成提醒道。

    “谁去啊。”阎埠贵看着阎解成。

    眯着小眼睛，他也没有想到这阎解成算是处心积虑，就是要徐冬青难堪啊，只不过就是不知道能不能成功。

    “你们看我干什么？”

    阎解成有些心慌。

    “既然你这样有主意，要不你去找那票贩子。”阎埠贵提议道。

    “免了。”

    阎解成缩了缩脑袋，敢做票贩子的人，要么是胡同口的混混，要么是有关系，平常人还是老老实实的当一个打工人。

    至于其他的好事，还是不要想了。

    “怕了。”

    阎解放失望的看了一眼自己的弟弟，和爹一样，都是一个只敢在背后出谋划策的人，真得让他们冲到前面。

    一个比一个跑得快。

    “不是。”

    阎解成还在狡辩。

    “你啊，还是太天真，那票贩子若是没有一点本事，敢做这一行，还有那琉璃厂外的鸽子市，多少年了，还不是在那里竖着，也就是收拾了一些倒霉蛋，更多的人，还不是该做什么做什么？”阎埠贵喝了一口粥。

    有些无奈。

    讨论了一个寂寞。

    ......

    “我去。”

    阎解成一拍桌子，一副慷慨复死的样子，可是让几个人看的有些蒙。

    “你可不要头脑一乐，将自己给栽倒里面，这可没有多大的事情，若是被人家知道了，我看你就离开胡同吧。免得被人报复。”阎解放提醒道。

    就怕这货人家没有什么事情，反而将自己给搭进去。

    这年头。

    这样的事情并不在少数，他们家还偷偷的拿着粮票去乡下换粮食呢？

    谁也没有说些什么？

    “你们等等我就回来。”

    阎解成趁着月色，跑到外面，这货根本就是巴不得其他人不如自己，因此最为憎恶的就是徐冬青。

    大家明明年龄相当。

    为何你这样的秀呢？

    “冬青，你也吃啊。”于莉看着徐冬青一直在烧烤，也没有吃两口，基本上都被他们几个人给吃了。

    有些不好意思懂啊。

    “不着急。你们吃饱之后，我在吃。”徐冬青一点也不着急，悠闲的坐在小马扎上。不时的从烤架上拿起一串青椒吃了起来。

    “不错。”

    徐冬青对自己的手艺，还是非常的满意。

    以后开个烧烤店也可以养家糊口，可不要小看烧烤店，每一个基本上都是隐藏的富豪。开连锁的也不少。

    再加上啤酒肚子走起来。

    生活乐无边。

    正在吃的时候，不知道何时就看见王所长来到后院。

    “冬青吃上了。”

    王所长过来之后，和徐冬青简单的打了一个招呼。

