    “司令官阁下！”

    笠原幸雄带着司令部里的一众军官整齐地向刚下车的多田骏敬礼。

    多田骏穿着整齐笔挺的军装，下车时他下意识地抬了抬下巴，假装深沉，实则眼神中全是春风得意。

    “笠原君，把这些不相干的人都遣散吧。”多田骏语气冰冷，脸上布满冷漠，

    “召集第一军、第十二军、第四十三军主要军官来司令部开会。我们深受皇恩，不能把时间浪费在无意义的事情上。”

    笠原幸雄的笑容僵在了脸上，他愣了愣后急忙照多田骏所说的做。

    很快，司令部门口就只剩下日本军官了，那些请来捧场的人全部被撵走。

    笠原幸雄向多田骏做了一个请的手势，神态恭敬异常。

    多田骏满意地点头，他没有立刻迈步，而是回头望向刚才所乘坐的黑色轿车。

    轿车的门再次打开，一个穿着军装的女人从里面走了出来，她的手上提着一个黑色的公文包。

    当看到女人的那个瞬间，笠原幸雄呆住了。

    面前的这个女人虽然年纪已经不小了，但面容却是娇美异常，尤其是那双眼睛，倔强中带着不甘。眼波流转之时又有无尽媚意从中散发出来。

    笠原幸雄不由自主地吞咽了一下口水，直到对方瞪了他一眼后他才如梦初醒，急忙低下脑袋，再次做出请的手势。

    在场的军官都看到了这个娇媚的女人，同时也看到了笠原幸雄的失态。

    但没有任何人嘲笑他们的参谋长阁下，因为他们的心神在这一瞬间也荡漾了。

    多田骏昂着脑袋一步一抖地走进司令部，女人紧随其后。

    “她怎么也来了？”

    笠原幸雄一边走一边在心中想着。

    与多田骏一起来北平的女人名叫，川岛芳子！

    不仅中国军政各界的人物知道这个女人的名字，日本军队和政府高层80%的人也知道她。

    川岛芳子！

    有些日本军人评价其价值可抵一个甲种精锐师团！

    可见这个女人除了表面上的柔媚外，内地里的能量和能力都是极大的。

    几年前多田骏和川岛芳子搞到了一起，在老鬼子的支持下，这个女人甚至在东北拉起了一支所谓的安国军。

    川岛芳子自领安国军司令。

    在东北的那两年，安国军烧杀劫掠，犯下了累累血债。

    1935年多田骏被解职并调回了东京，随后不久日本关东军就宣布解散安国军。

    失去靠山后的川岛芳子也结束了她的司令生涯，灰溜溜的沉寂了几年。

    司令官阁下把这个女人带在身边，那么是不是意味着他还要组建安国军？

    笠原幸雄在心中有些不是滋味的想着。

    他迷恋川岛芳子的美色，想要与之睡觉，但这并不意味着他认可多田骏的做法、同意把一支军队交给一个女人统领。

    尽管笠原幸雄的心中有很大的意见，面上却不敢表露一分一毫。

    杉山元还呆在司令部的后院呢，他可不想与之一起灰溜溜地回国。

    ……

    次日，新就任的华北方面军司令长官多田骏在司令部召开军事会议。

    华北方面军各部的主要军官，除了被杀和被俘的外，基本都到场了。

    会议开始，多田骏没有发表慷慨激昂的话，他先给所有的军官放了一张照片。

    “诸君，知道这是什么吗？”

    多田骏指着照片，语气冰冷的问道。

    在座的军官有一半低下的脑袋，另一半羞愧地红了脸。

    “倭塚”两个大字悬在所有人的面前。

    多田骏的这张照片是从中国的报纸上截取下来的，照片的内容就是位于介休的倭塚。

    照片上的倭塚已经建设完毕，4个跪在倭塚边上的人像经过专业的石匠师傅雕琢后惟妙惟肖。

    三个联队长的轮廓很多人可能识别不出来，但所有军官却一眼就认出了田边盛武。

    只因工匠在田边盛武这个石像上花费了巨大的心思，他们不仅描绘出了人物的外貌，还贴心的给老鬼子配上了一副石制眼镜。

    笠原幸雄此刻恨不得找个地缝钻进去，他的脸一直红到了脖子根。

    川岛芳子担任多田骏副官的角色，她站在角落里不动声色的看着所有军官的表现。在场的众人少有能让她看得上的，她的视线渐渐被照片吸引，思绪也飘的那个从未谋面的男人身上。

    “八嘎呀路！”

    多田骏啪啪地拍着桌子，

    “倭塚，知道是什么意思吗？

    八嘎，因为你们的无能，让帝国陆军、让大和民族和天皇陛下一起跟着蒙羞！

    你们所有人应该剖腹谢罪，你们对不起天皇陛下！”

    军官们刷地从椅子上站起来，然后同时把腰弯到最低。

    上首的多田骏呼呼地喘了几口气，远处的川岛芳子给他抛了一个眼色，老鬼子心中的怒意渐消，他摆了摆手后说道：

    “军人当知耻而后勇，天皇陛下和大日本帝国遭受的屈辱我们要千百倍的奉还给中国人！”

    “嗨依！！！”

    笠原幸雄和众军官一起大声的回答。

    所有人重新落座后，幻灯片被撤了下去，换上一张全新的作战地图。

    “诸君，眼下有一个绝佳的复仇机会！”

    多田骏手握指挥棒，棒尖指在陕北的位置，

    “你们应该已经知道，中国人竟然在陕北发现了油田。情报显示这个油田的储量极大，皇军只要拿下了这个油田，石油资源短缺的困境就会得到极大的缓解。帝国陆军的身体里将会被注入新的血液，无论北进还是南下，圣战的未来终将一片光明。”

    军官们渐渐从愧疚中走出来，开始把所有的注意力都投到作战地图上。

    “诸君，我们即将进行的是一场石油战争，代号甲号作战！”

    “甲号作战？”

    笠原幸雄一脸懵逼，为何他从未听过这个作战计划？

    是大本营亲自制定的还是司令官阁下和那个女人一同制定的？

    多田骏没给众人多少反应的时间，他继续说道：

    “甲号作战将以华北方面军为主力，这是我们洗刷耻辱、报效天皇陛下最好的机会！

    此次作战分为两线，即北线和南线！”

    多田骏用指挥棒粗暴的在地图上画了两道线。

    “北线主要是沿平绥铁路西进，击溃傅作义、马家军和支！那边区政府，抢占油田！

    南线主要是指山西战场。油田是江东发现的，并且现在江东还拥有油田的所有权。一旦甲号作战开始，江东必定会不顾一切的派兵保护油田。

    南线作战的主要目的就是尽一切可能牵制江东的兵力，让他在油田与晋东南工业基地之间做选择。”

    军官们的情绪渐渐被调动了起来，帝国必取、江东必守，这场石油战争的规模将超过第2次太原战役，甚至有可能赶上武汉会战的规模。

    “为了尽快获取石油资源，关东军将抽调第29师团和第57师团南下，归华北方面军指挥。”

    多田骏脸上洋洋得意，

    “北线作战的主力是驻蒙军、27师团与57师团。

    第一军、第十二军、第四十三军负责南线战场。这是详细的作战计划，各部军官研读后立刻按计划着手准备！”

    每个军官手上都拿着一份文件，里面的纸张足有十几页之多，并且密密麻麻的写满了字。

    可见多田骏在来北平之前就已做好了准备。

    从番号上来看，南线战场的兵力明显要比北线战场多。

    但实际并非如此。

    只因像第一军；第十二军之类的日军部队编制并不完善，江东之前歼灭了不下4个日军师团，这4个日军师团留下来的编制空白一直没能够补充上。

    实际上北线与南线的兵力差不多，日军此次战役的兵力大概在十万人上下，不包括伪军。

    多田骏野心勃勃，虽然作战的目标是拿下油田，那他还想顺手把江东给灭了，替天皇陛下除此死敌。

    以达到他的几个前任都未能达到的目标！

    军官们拿到作战计划后快速阅读起来，脸上的表情变换不定，时而精彩、时而单调。

    川岛芳子吐了吐舌头，这个作战计划有她一份功劳，男人们的表现没能令她满意。

