    余生还见状，眯了眯双眸，眼神森冷，口中发出一声冷哼，紧接着脚掌重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一道低沉的能量声炸响，而后余生还向后迅速倒退。

    倒退了！

    余生还居然在第一次倒退了！

    要知道，穆诗姗的境界不过才筑基境二重，但是余生还可是已经达到筑基境七重！

    但是在穆诗姗的攻势下，余生还居然后退了，这是让人怎么都觉得是一件非常意外的事情。

    看到余生还后退，穆诗姗的美眸里顿时就闪耀出了一道炽盛的光芒，不过她很小心翼翼，没有第一时间就追击上去，而是挥动着手中的雪灵玄剑，同时体内的灵气也是顺着自家的经脉奔涌而出，汇聚到了雪灵玄剑上，形成了一道又一道的剑气飙射而出，轰击向余生还。

    余生还双掌挡在自己的身前，飞快的旋转着，顿时一道道灵气就炽热涌出，发出了“轰轰”的旋转声音，紧接着余生还的双眸就绽放出了炽盛的光芒，口中发出了一道清喝声。

    “玄火磨盘！”

    “轰隆！”

    顿时，在余生还的双手抡转下，滚滚灵气在他双手上奔涌而出，迅速的汇聚成了一个火焰磨盘，散发着炽热的气息，熠熠生辉，有着赤红的气芒喷薄，将将穆诗姗的这一道道剑气都给吞噬进来。

    看到自己的一道道攻势都被余生还双手抡动形成的火焰磨盘吞噬了，这让穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹惊骇之色，但是很快她就平静下来，美眸中的目光中透露出了浓浓的凝重之色，心中暗暗想道：“不愧是老一代的高手，经验果然丰富，手段毒辣！”

    穆诗姗心里知道，自己不过是刚刚晋升到筑基境，而且自己接触灵气修炼也不过才短短半个月的时间上下，所以穆诗姗非常清楚，自己还有着很多的不足，因此她才会拼了命的去战斗，就是为了可以累积更多的经验。

    因为穆诗姗很清楚，如果自己要是不能够再逐步变强的话，那么她很有可能就跟不上恒彦林的脚步了。

    一旦她跟恒彦林的差距拉的太大的话，那么就会被恒彦林给甩得远远的。

    穆诗姗不可能奢求让恒彦林停下脚步来等着自己，这个世界的未来会发生太多太多的变化，她不可能非常自私的让恒彦林留在自己的身边，而且穆诗姗心里头也是非常的清楚，恒彦林是属于那种不甘寂寞的人，他肯定会一直变强下去。

    最重要的是，穆诗姗知道，恒彦林似乎变得更强，也是为了某种目的。

    穆诗姗不知道那种目的到底是什么，但是在每一次的时候，穆诗姗总能看到恒彦林时不时的露出的那种眼神，有着坚定，有着痛苦，有着悔恨，甚至……还有一丝惧怕！

    是的，就是惧怕！

    当时穆诗姗猜测到的时候，就觉得非常的惊讶，因为给穆诗姗的感觉，恒彦林可是真的天不怕地不排的样子，哪怕是来到了这里，他也都是非常的轻松淡定的去应对，可是他的眼神里却是有着这样的情绪波动，这对于穆诗姗来说，是一件非常不可思议的事情。

    所以，穆诗姗觉得，恒彦林肯定是有什么事情瞒着她，但是以她现在如此微弱的实力，去强迫人家说出来，不过是对他的不负责，也是对自己的不负责。

    因此，在变得更加强大之前，穆诗姗选择无视这个事情，只要等自己变得更加强大了，才有资格让恒彦林说出这样的事情，也才能够陪着恒彦林，一起去面对。

    想到了这里，穆诗姗的美眸中再一次掠过一道疯狂的目光，咬了咬自己的贝齿，脚掌重重的踩踏在地面上，旋即“砰”的一道闷雷一样的能量声炸响，穆诗姗再一次靠近余生还，发起凶猛的攻势。

    看到穆诗姗朝着自己靠近杀来，余生还的眼神深处就产生了一丝笑意，犹如阴谋得逞，不过他还是非常的小心翼翼，毕竟自己可千万不能够让穆诗姗发现，不然他先前的一切铺垫可就变成了无用之功。

    就在余家正面对苏家、刘家两家的联手攻势的同一时间，在荒漠的另外一边，恒彦林正飞快的朝着余家老祖追击而去。

    只不过，余家老祖铁了心的想要逃跑，所以恒彦林想要追上他，如果仅凭现在维持的速度，自然是不可能的事情。

    当然了，恒彦林真的想要追的话，肯定是可以追得上，只不过他保持着这样的均速，是为了让自己可以进行修炼，调节自身的灵气分配，同时看看能不能用最大限度的灵气来保证速度，甚至提示速度。

    恒彦林的前世可是本源帝尊境，所以有着非常浓厚的战斗经验。

    但是，有经验虽然是有经验，但是他毕竟也不是全能的，有很多东西他还是不太了解的，而在变强的这一条道路上，每个人都是有着自己的经验和应对。

    恒彦林在前世的确是有着不少的经验，而且非常的丰富，但是如果能够在这一世结合前世的经验而变得更加强大，何乐而不为呢？

    所以，恒彦林现在是很想要知道，自己究竟能不能够再发挥出更多的力量，更多的实力，以最小幅度的灵气消耗，来达成自己想要完成的目标，而不是非常粗暴的去将灵气运用到了一个极限，然后爆发出很强大的威能。

    换一句话来说，如果威力是等于数字10的话，那么自己所需要爆发出来的灵气同样也是10，但如果他能够用8的灵气爆发出10的威力，甚至是七或者是六，再甚至是更低呢？

    这样一来的话，毫无疑问可以让恒彦林的灵气作出更多的用处，让自身的战斗可以持续更长时间的续航。

    现在的恒彦林就是在用这样的方式来让训练自己，变强自己。

    不然的话，恒彦林早就已经是追上了余家老祖了，怎么可能还会让他一直这样逃跑下去？

