    南都国际总裁恢复了单身，想嫁他的女人数不胜数，还需要假妻子做什么？

    南冬城心里好笑，这女人一时看着聪明，一时又笨得不行，这么简单的道理，反来复去讲几遍了，她还没有弄明白因果关系。

    他说：“卫小姐，在别人眼里，我和何艳玲解除婚约是你造成的，因为你怀了我的孩子！你说你有没有必要扮演我的妻子？”

    卫初心哑口无言，她平时也算思维敏捷、伶牙利齿的，今天被南冬城绕来绕去，绕得她的脑袋晕乎乎的，只知道胡乱找借口推托领证，没有考虑逻辑问题了。

    “南总说得没错，”厉传奇接着说：“南总和何艳玲没有感情，他们是被双方父母逼着订的婚，因为你昨天声称怀上了他的孩子，何家父母才同意南总和何艳玲解除婚约。

    “也就是说，现在你怀上南总孩子的事情已经传得沸沸扬扬了，如果你们不领证，怎么给公众一个交代？

    “另一方面，何艳丽声称要追南总，说南总一天没结婚，她就有权利追他，还要赶走他身边的所有女人。

    “我们可以不让她缠南总，只要我下一道禁令，她就别想进入南都国际的大门。

    “但这一来，她就会认为是你害她失去了接近南总的机会，把仇恨转嫁到你身上，当你不在南总身边的时候，她会像之前一样伤害你。

    “所以如果南总和你只是订婚，他没有办法保障你的安全，你明白我的意思吗？”

    卫初心自然明白，厉传奇的意思是，只有她跟南凌川结婚，成为合法夫妻，何艳丽才没有权力赶她，而作为南都国际的总裁夫人，也没有人敢再招惹她。

    但是，她真正担心的是，南冬城现在说的是扮演，以后万一弄假成真了怎么办？

    所以她不能不考虑到一个很现实的问题，就是南凌川不能人道了！

    她如果和他领证，就是他的合法妻子，五年后他假如不放她走，这就是一场无性的婚姻，她这一辈子都不可能有孩子！

    那么，她这一生都会埋葬在这场无性无爱的婚姻里！

    她脱口说出自己的顾虑：“如果到时候南总毁约，我岂不是一辈子都没……”

    “孩子”两个字还没有说完，她意识到会引来南冬城的震怒，赶紧闭嘴。

    南冬城自然听出了她的话外之音，脸色一寒，问：“没什么？没性生活？”

    “不是！”卫初心改口说：“我是说，我能够保护自己，我也只是想要一份工作，我可以冒充您的未婚妻，但领证就没必要了，您一介总裁，结婚又离婚，对您会造成很大的负面影响，所以……”

    南冬城见卫初心坚持不跟他领证，不仅不恼怒，反倒对她越发刮目相看起来。

    他这样的身份地位，有很多女人想嫁给他，面前这个他曾经以为是拜金女的女人，却对扮演他的妻子都这么抵触。

    如果是别的女人，巴不得跟他领证，巴不得跟他弄假成真吧！

    就拿何艳丽来说，如果他开口让何艳丽跟他去领证，那女人不知道会欢喜成什么样。

    而这个卫初萌，因为工作的事都被何艳丽逼得走投无路了，还不愿意做南都国际的总裁夫人。

    她越“富贵不能移”，他越喜欢和欣赏她。

    他故意沉下脸说：“既然卫小姐不愿意为我的命根子负责，我也不勉强，那卫小姐请回吧，我们没有必要再谈了……”

    卫初心怕失去这份工作，忙截断他说：“我愿意！”

    她想明白了，南凌川不能人道，她扮演他的妻子和扮演他的未婚妻差不多，结婚后就算他想弄假成真，也做不了什么。

    说白了，她和他领了证，名义上嫁给他了，实际上只是做他的帮佣，他给她开工钱，五年后合同解除，她还是自由之身，可以另外找自己的伴侣。

    而且这五年挣的钱应该能够治好妹妹的病，让妹妹回归正常生活，她也了却了一桩心事。

    也就是说，她用五年的“人妻”身份，换来妹妹的健康，还是划算的。

    卫初心答应跟他领证，南冬城暗暗高兴，她愿意为他的“命根子”负责，说明她真的善良，他没有看走眼。

    厉传奇没想到他前面劝了那么多，卫初心都犹豫不绝，南冬城用“命根子”几个字威胁，她反倒同意了，不由觉得尴尬。

    他毕竟年轻，也善良，总觉得他们这样逼卫初心有点卑鄙。

    他说：“卫小姐，你要不要再考虑考虑？”

    南冬城和卫初心一起转向他，两个人的心思却不同。

    南冬城心里说的是：“臭小子，我好不容易要搞定了，你拆我的台？”

    卫初心想的是：“特助先劝我扮演南凌川的妻子，现在又让我再考虑考虑，难道南凌川有什么阴谋？”

    但此时就算他有阴谋，她也决定答应，因为如果不跟他签约，她的这份工作就泡汤了，给妹妹治病的事也会遥遥无期。

    “我已经考虑好了。”她回答了厉传奇，又转向南冬城说：“我追尾造成南总的身体出问题，我对不起您，您的要求我都答应，希望我们尽快签约，我好早点上班。”

    南冬城看见卫初心刚才一直很犹豫，现在又如此急切想签约，不由想起了她神秘的身份。

    他觉得，万一这个女人不是普通人，而是什么人派来的，有目的有计划地接近他，那他就有必要提高警惕了。

    所以他和她领证是将计就计把她困在身边，这样她在他的眼皮底下，她想做什么坏事，他都盯着。

    南冬城没有意识到，他找种种借口，其实只有一个目的，就是想要和卫初心接近。

    虽然已经三十岁了，南冬城没有谈过恋爱，连接触女性的机会都少之又少。

    他之前一直在训练场，从普通的卫士到精英卫士，一级一级地升，直到做了高级教官，十多年来，每天都在紧张的训练之下，没有时间和精力谈情说爱。

    有时他也会出外执行任务，依然没什么机会和女性接触，偶尔遇见的几个女人，也没有让他有心动的感觉，所以他的感情经历为零。

