    周瑜开车回了酒店，和老爹一起在楼下散步，周瑜将自己要去湘省录节目的事情跟老爹说了。

    “嗯，既然答应了人家，就好好去做。”老爹点点头，看了儿子一眼：“我打算明天回县里。”

    燕京的酒店虽然住的舒服，但终究还是不如自己家，反正晚会看也看了，燕京也玩过了，老爹还是更想早点回家跟那些老伙计一起下下棋说说话，或者去福利院看看孩子。昨儿个孩子们还打电话过来祝自己节日快乐呢，以前周瑜在外支教时，每年的中秋老爹都是在福利院过的，一大帮人在一块儿吃月饼看电视，热热闹闹的。

    “您不在燕京再多待两天？”

    老爹摆摆手：“还是家里边更自在些，我在这边，你去办事还得顾着我，也不方便。”

    “我现在也没什么事儿了，咱明天一起回。”

    老爹瞪了周瑜一眼：“人小苏还在燕京呢，你回什么回？”

    这傻儿子怎么就这么不开窍呢，老爹真是恨铁不成钢，顺手就给周瑜头上来了一下：“我看得出来，那闺女还是挺喜欢你的，你作为一个男生，得主动点，要早点把关系给定下来，不能一直巴巴地吊着人姑娘。”

    “这个，感情的事儿也不好说。”周瑜摸摸头。虽说昨晚自己跟苏幕遮算是互相表明了心迹，但他感觉苏老师心里还有所顾虑，两人的关系就只好停留在“朋友以上，恋人未满”的状态，暂时没有什么进展。

    老爹叹了口气：“我知道你没谈过恋爱，没有这方面的经验，现在这社会啊又跟以前不一样了，这些我都理解。你的性格我了解，有时候倔得很，有时候又孬得不行，但感情这种事呢，最怕的就是犹豫，很多时候得你主动踏出那一步，事情才会有所进展。”

    “嗯，我知道了老爹。”

    老爹点点头，又想起什么：“对了，那个乔......”他一时想不起名字了。

    周瑜接话道：“乔墨微。”

    老爹又继续说道：“你要是决定跟小苏发展，那跟其他的异性之间交流要把握分寸，一定不能当什么花花公子。”

    周瑜摇了摇头：“您这都哪跟哪儿啊，我跟小乔就是普通朋友。”

    “那就好。”老爹点点头：“你既然打算继续做明星这一行，那以后肯定免不了这里跑那里跑的，小苏又是当老师的，也不可能说走开就能走开的，两个人之间肯定会因为在一起的时间太少而闹矛盾，你作为一个男生一定要体谅人家......”

    “您放心吧，我都知道。”周瑜听着老爷子絮絮叨叨地连以后自己孩子要在哪儿上学都安排好了，便忍不住笑起来：“您这想得也太远了些，现在八字都还没一撇呢。”

    “那你还不抓点紧？”老爹抬手又是一下：“你自己看看咱一栋楼的那些街坊，谁不是儿孙满堂，你再看看你老子我，我儿子连个媳妇都没找到，我这出去跟他们下棋都没面子。”

    “福利院那帮小家伙不都喊您老爷爷么。”周瑜笑道：“正所谓大爱无疆嘛，您老就当他们是亲的。”

    老爹皱眉看着周瑜，一脸的不屑：“那他们喊你‘爸爸’么？”

    “额，这个嘛，呵呵。”周瑜微微一笑，企图萌混过关。

    三十多岁的人了，你萌个der的萌，老爹直接抬手给周瑜后脑勺来了一下，转身就走：“回去睡觉，看着你就来气。”

    第二天。

    将老爹送上回县城的高铁，回酒店的路上，周瑜接到了苏玉成打来的电话。

    周瑜接通电话：“苏校长。”

    电话那头传来苏玉成爽朗的笑声：“喊什么校长，不是说了叫我‘叔叔’么。”

    “叔叔，有什么事么？”

    “是这样，你柳姨呢，今儿买了不少菜，想着喊你和李老哥上家来吃顿中午饭。”

    周瑜答道：“我爹他刚回去了。”

    “这样啊，没事儿，你一会儿过来，你是小幕的朋友，也是我的学生，上家吃顿饭有什么要紧的。”

    周瑜点头答应：“好，麻烦叔叔阿姨了。”

    “有什么麻烦的，就家里边几个人，你赶紧过来，咱爷俩喝几杯。”苏玉成笑着挂断了电话。

    周瑜心中不免有些紧张，想着一会儿带什么礼物过去，但又不清楚苏玉成和柳弱梅的喜好，于是又打电话问苏幕遮。

    “苏老师。”

    “嗯。”苏幕遮的回复很简短。

    “苏叔叔让我一会儿上家去吃饭。”

    “嗯，刚才他打电话的时候我听到了。”苏幕遮趴在自己房间的窗台上，小声说着。

    “我总不能空着手去你家吧，但又不知道叔叔阿姨喜欢什么，所以问问你。”

    “不用，你直接过来就可以了。”

    周瑜笑道：“那怎么行，你快说说叔叔阿姨都喜欢什么。”

    “你买点水果就行了。”苏幕遮说完，便挂断了电话。

    周瑜不由得一愣，忍不住摇头笑了笑，收起手机，调转车头往购物中心开。

    燕京音乐学院的家属小区里，苏幕深看着捂着手机话筒的姐姐，撇了撇嘴：“姐，做人要厚道，我还没跟姐夫要礼物呢。”

    “闭嘴，都多大的人了，你要什么礼物。”苏幕遮瞪了弟弟一眼，脸有些发红：“别乱喊，我跟周瑜只是朋友。”

    “切。”苏幕深摸着下巴，一脸死神小学生的表情：“真的吗，我不信。”

    “赶紧出去。”苏幕遮把老弟推出房间，随后又关上了门。她趴在窗台上，风从窗外吹进来，撩起姑娘的长发，三千青丝，烦恼又甜蜜。

    车子在家属小区里停下，周瑜下了车，提上刚去买的东西，上了楼。

    因为也不清楚苏玉成夫妇喜欢什么，他就自作主张地买了瓶酒和一条丝绸围巾，不是很贵重，但也不会让人觉得轻慢。

    上得五楼，周瑜按响了门铃。

    开门的是苏幕深，他一见周瑜，开口就要喊人：“姐......”嘴巴张开话还没出口，他立刻就反应了过来，朝周瑜笑了笑，说了声：“周哥。”

    周瑜点点头，跟着苏幕深进了屋子。

    “小周来了？”沙发上的苏玉成起身接过周瑜提着的礼物，一脸的笑容：“真是的，来就来嘛，还带什么礼物。”

    “也不知道您和阿姨喜欢什么，我就自己猜着随便买的。”

    “你太客气啦。”苏玉成招呼在厨房忙活的爱人出来。

    柳弱梅从厨房里走出来，在围裙上擦了擦手：“小周来啦，快坐，菜一会儿就好。”

    “麻烦柳姨了。”

    苏玉成拿出袋子里装着的围巾对自己爱人说道：“小周还给咱俩带了礼物，你看看。”

    “小周你费心了。”柳弱梅接过围巾试了试，脸上乐开了花，显然很是喜欢。

    周瑜笑笑：“叔叔和阿姨喜欢就好。”

    柳弱梅又指使儿子：“小深，去给小周倒杯茶，然后喊你姐出来。”

    “哦。”苏幕深乖乖地给周瑜倒了杯茶，又去敲老姐的房门：“姐，你快出来，周哥来了。”

    苏幕遮从房间里出来，拨弄了一下头发，见周瑜正跟自己父亲坐在沙发上聊天。周瑜听到了脚步声，也抬起头来，两人视线相对，便都笑起来，顿觉世间万物皆是美好。

