    ……

    在跟着李玄回到小院后，李玄便给李承乾一个较小的鱼篓，将那条大鲤鱼塞进去。

    随即，便让李承乾先回去。

    一是懒得给李承乾做饭，二是李承乾一个人在他这里，他也觉得有些不放心。

    “殿下？”

    在村口候着的东宫亲卫李福，看到李承乾出来，连忙迎了上来。

    “回宫！”

    “是！”

    听到终于要回宫，李福神色一喜，连忙拉过马车，扶着李承乾上去。

    “殿下，此物是？”

    看到李承乾手中的鱼篓，神情好奇。

    “这是我摸的大鱼，带回去给父皇与母后吃！”

    李承乾满脸喜色说道。

    “陛下与皇后娘娘，会特别高兴的！”

    李福也是满脸笑容。

    随即，便带着李承乾，小心翼翼的往长安城赶去。

    ……

    “父皇，孩儿回来了！”

    一路上，李承乾拎着鱼篓，满脸喜色的小跑进太极宫内。

    对于鱼篓，由于是李承乾亲自提着，也没任何人检查。

    “高明神情如此高兴，可是有何喜事？”

    正在批阅奏疏的李世民，抬头看到李承乾，神情也是微喜。

    “回父皇，孩儿摸了一条肥鱼回来，准备让父皇尝一尝！”

    “哦？”

    听到这，李世民满脸喜色，“高明亲自摸的？”

    “正是！”

    这会，李承乾已经将鱼篓放在地上，正准备打开，掏出来给李世民显摆一下。

    “河里摸的？”

    “回父皇，是下午在闲暇之时，夫子带着高明去河边，从河里的水笼里摸出来的大鱼！”

    李承乾连忙解释道同时。

    “既然是高明的一片孝心，那朕可要好好的尝一尝！”

    听到这里，李世民才放心下来。

    “父皇请看，这便是高明摸的大鱼，这大鱼体态肥壮艳丽，肉质一定很是细嫩鲜美！”

    李承乾将大鱼从鱼篓拿出来，举到李世民面前。

    “嗯？”

    李世民抬头一看，瞬间眉心直跳。

    张了张嘴，不知该说何话。

    “父皇，孩儿今日才发现，在李家庄，那里的每个庄户，都会在河里放上几个水笼，等到第二天去摸上一边，虽说不一定能摸到大鱼，但是那些庄户，基本上两三日，都能吃上一顿鱼。

    而要是他们再进山打打猎，那可就是，每日都能吃上肉食！这种生活，可比宫内的用食还要丰盛。”

    李承乾不知李世民的膈应，仍是满脸喜色道。

    “是啊，有小夫子在，李家庄也是好福缘！”

    听此，李世民也不由微微感慨了一声。

    随后，便是对着一旁的内侍吩咐道。

    “来人，将太子带回这条鲤鱼，拿去尚食局，好好的蒸煎一番，朕要与皇后共同尝一尝此鱼！”

    “是，陛下。”

    话落，一旁便出来一个内侍，接过那条鲤鱼，便快步往出走去。

    见此，李承乾喜笑眉开。

    而这会，大唐禁止食用鲤鱼的法律，也还没颁布下去。

    因此，不管是李承乾，还是周围那些内侍，也都没觉得什么不对。

    “父皇，孩儿还有一个好消息！”

    接着，李承乾继续说道。

    “哦？”

    这下，有了之前的鲤鱼，李世民不敢有任何怠慢，快速看向李承乾。

    “是何美事？”

    “回父皇，近些年来，国库空虚，就连皇宫内库，也是空虚连连。因此，孩儿向小夫子，讨要了一个好的赚钱方法！”

    李承乾说道。

    “哈哈哈，高明终于懂事了，知道帮我解忧。那你便说说，小夫子给你的赚钱方法，是何种方法？”

    李世民脸色大喜，不过喜的是，自家太子，终于懂事了。至于赚钱方法，李世民倒是没有太大的期待。

    一位常年隐居山野的小夫子，哪怕再怎么妖孽，能想出什么样的赚钱方式来？

    “回父皇，小夫子先是想让高明开一间商铺，只是高明认为此种太过于与民争利，便推辞了。于是，小夫子让高明，开一间书馆！”

    李承乾详细的介绍着：“这间书馆，小夫子允许售卖启蒙字母书籍与数字算术书籍！”

    “嗯？”

    听罢，李世民顿时一惊，满脸惊疑。

    “高明，此事当真是小夫子亲口所说？”李世民连忙再次问道。

    “回父皇，此事千真万确，当时我也是满脸惊诧，告知小夫子，长安城内已经被各大门阀世家开满了书馆。

    因此，小夫子便建议我，直接售卖启蒙字典书籍与数学算术书籍！”

    李承乾连忙回道。

    “如此，甚好！”

    李世民缓了半晌，随即便是满脸喜色。“没想到小夫子竟有如此圣人心境，竟会同意往外售卖数字算术之书籍与启蒙字母之书，供天下人读此书！”

    “父皇，不知此事如何？”

    李承乾满脸自信：“要是售卖此二书，定能压过长安城内所有书馆书铺！”

    “此事，自是一件大好事！”

    李世民思虑片刻，但却是轻轻叹了一口气。

    “只是，小夫子身为山野隐士，便有如此胸怀。而朕身为大唐皇帝，怎可用此书来向天下百姓，牟取钱财？”

    “这？”

    听到这话，李承乾也是神情一怔。

    “高明，你身为夫子的弟子，那开书馆，向天下读书人售卖此二书，便交由你了！”

    李世民继续说道。

    “父皇，孩儿……”

    听罢，李承乾一愣。

    “好了，此事便如此定了。要是有何不懂之处，便询问你东宫属官。至于编撰此二书，你可向李纲与孔颖达二人请教！”

    李世民直接说道。

    “只是，你要明白，此二书，乃是造化于天下百姓为重任，定不能太注重于财物。但是，也不能赔钱售卖！”

    “是，父皇，孩儿明白！”

    听罢，李承乾神情渐渐稳定了下来，眼中充满坚定。

    “好了，不说这些了。”

    李世民问道：“高明，这几日你去李家庄跟着小夫子学习，学得如何？”

    “回父皇，孩儿已经学会百数以内的加减乘除！…另外，启蒙字母，孩儿也…”

    李承乾继续禀报道。

    “好，甚好！哈哈哈……”

    听完，李世民直接大喜。

    “好了，一整天都没见你母后了，去与你母后请安吧！”

    “是，父皇！”

    想起长孙皇后，李承乾神情不由大喜。

    与李世民行礼告退之后，便快步往后宫而去。

    ……

