    “我来替王艾宣读他的声明。”康丝小小的身影出现在康复中心大门前，面对着几百名记者镇定自若的道：“一，运动员受伤是非常正常的情况，在高强度比赛训练中难以避免；二，我不认为高洪波以及国奥教练组在排兵布阵和使用队员方面存在问题；三，我将离开沈阳，去向不明，希望大家也暂时离开。后续情况会通过国奥新闻官及时发布。”

    康丝读完了，还把声明贴在了墙上，任凭记者们对着这张A4纸上的王艾签名拍照。等她回到楼上时，王艾已经穿好了衣服，架着一支拐杖准备下楼了。

    不少也住在这里的各国运动员纷纷和王艾打招呼，他们也是王艾必须离开的原因。记者们太闹了，影响到别人休息了，作为奥组委指定的康复医疗机构，王艾还不能耍老板脾气，起码奥运会期间这里相当于国家接管了的。

    雷奥妮本来有心跟王艾一起回北京，奈何随着奥运赛程过半以及超越康复医疗中心逐渐扬名，转送过来的运动员越来越多。欧洲和美国运动员大多数是临时处理一下随即就回国了，但也有许多国家自身不具备强大的运动康复医疗能力，就和以前的中国一样，去欧美他们也去不起，所以纷纷集中到了这里。

    准备花小钱儿、办大事儿。

    中国运动员还好，比较听话。但外国运动员就不一定了，奥运会还是一个重要的外交场合，所以雷奥妮就必须留下来坐镇。那些敢跟中国医生嚷嚷的运动员，一见到白大褂、绿眼珠、一丝不苟的雷奥妮，声音就不由自主的放低下来。

    在和许青莲商定了奥运会结束后王艾的使用问题以后，王艾在许青莲、康丝还有陈金刚以及汤牡丹、刘丁香、张光等人的陪同下抵达桃仙机场，登上了一架从国航临时包的小飞机。

    他们一行人马众多，且王艾影响力巨大，原本国奥安排的普通航班恐怕会耽误王艾休息，所以才由雷奥妮出面向国航临时求助。

    国航无所谓，给钱就行，反正机库里小飞机有都是。

    在和热情的空姐、机长握手道别后，王艾一行人被一辆中巴车接着，直接开奔奥运村。舒伯特重新检查了一遍后，遗憾的告诉高洪波：三天后的比赛，王艾注定缺席。

    老高顾不上说更多，带着陈涛他们这帮队员呼啦啦跑了。王艾上不了可是大事儿，这支国家队从小到大就没离开过王艾，这一下面对强敌，王艾还上不了，国奥该怎么打可得费一番思量了。

    在美丽的奥运村，许青莲陪着王艾在户外的亭子里坐了一下午，望着脚下的潺潺流水，天上的悠悠白云，两人难得的享受这片刻的安宁。

    晚上两人都没提留宿的事儿，按理说王艾可以以“需要人照顾”为由留她的。

    在队友们跑去先农坛训练的同时，在奥运村，王艾在舒伯特的指导下一步步忍着疼痛和不适开始他的康复训练。因为王艾的恢复速度很快，所以康复训练也开展的早。

    王艾除了老高和队友们主动问，否则他不去介入国奥队的排兵布阵。一个是他本身不懂，二是他上不了，必须排除他的影响，充分激发队友们的主观能动性。

    所以国奥准备怎么打，他是一点也不知道。

    在中国队紧张备战的同时，本届奥运会的四强对阵也引来了全亚洲媒体的高度重视。八分之一比赛中，C组第二巴西迎战D组第一意大利，一个擅攻、一个擅守，结果比赛打的激情四射却以0:0的比分进入了加时赛，最后还是依靠小罗与马塞洛的联手进了1球，击败了意大利队挺进四强。

    A组第一阿根廷与B组第二的荷兰的比赛也非常精彩，梅西一射一传主宰了全场，帮助阿根廷2:1取胜。

    B组第一尼日利亚与A组第二科特迪瓦之间展开了一场非洲内战，最后擅长青少年比赛的尼日利亚棋高一着，以2:0取胜。

    这样一来，C组第一与D组第二的获胜者，对上了A组第一与B组第二的获胜者，也即中国对上了阿根廷。D组第一与C组第二的获胜者，对上了B组第一与A组第二的获胜者，也即巴西对上了尼日利亚。

    欧洲球队全军覆没，亚洲球队也只剩下了中国一个，日韩两国小组赛都没出来。非洲球队也只剩下了尼日利亚，最终的结果很可能出现南美洲内战的情况。

    也是因为进入了四强，所以国奥教练组才要求王艾在受伤后不到24小时就开始艰难的康复训练，因为无论下一场胜负如何，中国队都还有两场比赛要打。如果输给了阿根廷，那么好歹还有一个铜牌可以争夺，介时，无论对巴西还是尼日利亚，国奥对王艾都有足够的心理优势。

    眼下的这支尼日利亚队，和8年前在特立尼达和多巴哥的那支，有不少相同的人。

    亚洲媒体将希望全部寄托在了中国队身上，记者派来了很多。欧洲媒体则大部分视而不见。因为中国奥运军团的整体好成绩，这些欧洲媒体没处下嘴抹黑中国，于是干脆装作不存在。每当赛场上出现他们自己的队员时就变着花样夸赞，一旦输给了中国队，则干脆切掉信号。

    其中尤其以在火炬传递时给中国找麻烦的法国媒体最双标，以至于不少留学生都埋怨，通过法国电视根本看不了北京奥运：他们赢不了的干脆不播！

    理所当然的，对王艾领衔的中国国奥的好成绩，他们也同样无视，顶多在很小的篇幅和板块里提上一句，还多半是对王艾那双“黄金球鞋”的调侃。

    讥讽大明星、讥讽大公司，在欧洲媒体，尤其是法国媒体中算是一种政治正确。法国人就这性子，说好听的是反抗精神，说难听的就是自命不凡。与法国政界那些有远见的政治家相比，法国媒体就是典型的肚子小嘴巴大，挨一分贝的打能发出十分贝的叫喊。

    好在，德国媒体算是给面子。

    不是给王艾面子，而是给阿迪达斯面子。

