    泥煤啊……那么远啊？叶晨看到地图上的距离，瞬间有些无语了，这简直就像那谁去哪里取经似的，要走这么远的路程？

    不过确实，上面有标志着最佳路线，不过还要路过好多的地方，很多地方还是有危险的，这也让叶晨感到有些无语了。

    虽然话是这么说的，哪里有危险，哪里就有实力提升的方式，但是叶晨可不希望去遇到危险呀，自己安安稳稳的过日子不好吗？

    虽然很无语，但是叶晨等人，也都直接出发了。

    争取要在日落之前，去到第一个落脚点，否则的话，叶晨感觉自己一行人，又要露宿在外边了。

    叶晨可不想再露宿在外边了。

    众人就这样直接上路了，一开始还好，但是走着走着，众人总觉得有些不对经了。

    “我们现在真的是在往北走吗？为什么总觉得有些不对经啊？”此时，沐璇儿问道。

    “根据地图上显示的来说，我们确实是在往北，当然，我们不是笔直的往北，还要偏西面一点点了。”叶晨解释道。

    “可我怎么感觉这条路似曾相识啊？”沐璇儿问道。

    “确实，小叶兄弟，我也觉得这条路似曾相识啊。”夏炎问道。

    “哦，关于这一点啊，因为我们要去的这条路，他上面显示此路不通，所有我们现在是偏向于去天厄大森林的道路的，要通过这条道路，才能够去向北方！”叶晨说道。

    “原来如此。”张涛也点了点头。

    “可我们不是应该向北的吗？为什么要换路啊，那不是远路了吗？”沐璇儿问道。

    “因为上面显示的是此路不通啊。”叶晨解释道。

    “你拿给我看！”沐璇儿一把夺过了地图，叶晨也是感到十分的无语的，但是这个时候也只能够顺着沐璇儿一点了。

    沐璇儿瞅了瞅说道：“我才不管是通不通呢，上面就是显示着有路的，谁那么霸道啊？还把路给占了不成？不行！我偏偏要走这条路！”

    “啊？”叶晨也感到十分的无语了，这沐璇儿，又要搞事情啊？人家都标记了此路不通了，那就说明这条路肯定是不通的了呀，你咋就一定要去呢？

    叶晨也感到十分的无语了，咋就不能稍微的斯文一点吗？

    “怎么说？”此时，夏炎问了问夏琳和张涛，显然，此时沐璇儿和叶晨又吵起来的感觉了。

    这种时候，又只能够通过投票来表决了。

    正好他们三个人，不会出现平票的趋势。

    “我支持大哥！跟着大哥走！”张涛说道。

    “好兄弟！”叶晨听到张涛支持自己，也不由的夸赞道。

    “张涛，你找死啊！”沐璇儿直接吼道。

    “喂喂喂，你吓唬谁呢？”叶晨相当无语。

    显然，张涛刚刚才支持的自己，他可不能让张涛这个小迷弟就这么跟着沐璇儿跑了呀。

    “啊……大哥，我突然想到，我好像不是很想去天厄大森林那边诶，要不我们直接往北吧？”张涛说道。

    此时的叶晨直接是无语了，怎么自己的小弟说叛变就叛变呢？兄弟啊，可以有点自己的主见吗？怎么人家随便吓了你一下，你就怂成那样了啊？显然，叶晨是感到十分的无语的。

    “你！”显然，叶晨看着张涛就想扁他一顿，奈何自己的实力还没有他强啊！

    “哈哈哈……大哥，我觉得去北边也挺有意思的！”张涛说道。

    “就是啊，北方不错的，张涛小弟，没事，你大哥不要你，本小姐罩着你呢！”沐璇儿直接说道。

    听到沐璇儿说的，张涛不由的又脸红了。

    “那我们要不就去北方吧？其实我也挺好奇的。”夏琳试探性的问道。

    毕竟大家就是出来探险的吗？所以这种时候，有点危险其实也是能够接受的。

    听到夏琳这么说，夏炎也是表态道：“是啊，其实我觉得他们说的没错，虽然我是支持小叶兄弟你的，但是毕竟少数服从多数吗？你说是把？小叶兄弟？”

    听着夏炎的话，叶晨不由的也想要扁他一顿，你这个表里不如一的东西，明明自己也想的是要去北方的，你装犊子呢？

    叶晨不由的白了众人一眼，然后只得跟着大家一路往北了。

    可在众人往北走了好一段路后，都没有遇到什么危险。

    “你看吧，我就说着破地图不行。”沐璇儿说着就直接把地图往后一抛。

    叶晨则是直接跑过去接住了地图，显然，这地图可是很珍贵的呀，可花了叶晨不少淘宝值呢，要是被你给仍坏了，谁赔啊！

    叶晨也是相当的无语啊，但是这个时候，叶晨既然已经接过了地图了，就直接仔细的看了看。

    他发现，这个地图上的这个位置确实是标着此路不通啊，但是明明脚下有路啊，或者说还是一望无际的路呢好不好！

    一行人根本就连个鬼影都没有遇到。

    而也在这个时候，突然一声不知道是什么的声音响起。

    “什么声音？”夏炎问到。

    “从那边发出来的！”夏琳指着左前方。

    “走，去瞧瞧！”沐璇儿说着，便直接朝着那边跑了过去，众人也都直接跟在了身后了。

    “喂……你们都不管管我的啊？”叶晨无语道。

    显然，他是一点都不想去的啊，没事去找死吗？那种地方，谁知道有什么呢？更何况，刚刚的叫声，说实话，怎么听都不像是人类的，你们没事去找那种茬干嘛？我们安安稳稳的去北方不好吗？

    叶晨显然觉得自己好像跟错了人了，这些人，都有些无耻的呀。

    不过，叶晨还是一股脑的跟在了他们的后方，不为别的，要是不跟在后方的话，叶晨也没有办法一路去到王城啊，毕竟一路艰辛万苦。

    “就在那儿了！”沐璇儿说道。

    显然，之前的动静就是前方发出来的。

    “嗯？怎么只有马匹？”一行人停了下来后，发现这个地方，只剩下了一匹马了，马儿还在吃草，并没有收到什么伤害。

