    记述者在阿斯塔特的房间里还能干嘛呢？

    只有采访。

    毕竟众所周知，阿斯塔特和凡人不一样，阿斯塔特没有那方面的欲望。

    大部分星际战士对记述者的观感都不好，即便无感，也不愿意浪费时间在接受记述者的采访上，能拿到一份来自星际战士的专访，对于一个记述者来说是很不容易的事情。

    所以霍尔?坎普倒也没多想，他是作曲家，用歌曲的方式来记录大远征和叛乱是他的工作，对采访报道也没有兴趣。

    霍尔?坎普来到椅子上坐下，兴奋地搓搓手，一脸期待。

    看着霍尔这一脸期待的样子，傅青海一时不知道该从哪里讲起。

    “呃……”傅青海想了想，问道：

    “这首歌的曲谱是使用一种叫做五线谱的记载格式记录的，你知道这种五线谱吗？”

    “我知道五线谱，大人，您可能不知道，其实我还是一名音乐历史学者，我考证研究过泰拉远古时代使用的五线谱，哦那个时候泰拉还叫地球，您写五线谱也是可以的。”

    五线谱都会那简谱估计也不用问了。

    傅青海转头看了看自己空空如也的舱室，道：“我这里好像没有写乐谱的工具。”

    “没关系没关系。”霍尔连忙道，“我带了我的一个专用工具。”

    说着，他将一颗铁灰色的伺服颅骨从包里掏了出来。

    启动伺服颅骨的微型反重力装置，这颗金属骷髅头就飘在了半空中，空洞的眼眶里泛起荧荧的蓝光。

    霍尔?坎普拿出一块平板，将伺服颅骨下端垂着的一条金属线缆插到了平板上，正襟端坐，说道：

    “您对着这个伺服颅骨轻声哼唱，里面的沉思者系统就会自动将声音转换成乐谱输出，我这边形成乐谱后再和您校对就可以了。”

    得，这下连写五线谱都省了。

    伺服颅骨就是一颗金属骷髅头，骷髅头里面是一块经过防腐处理的大脑，作为这台伺服计算机的运算“湿件”。

    为什么非要把计算机做成骷髅的样子呢，这就是战锤40K人类帝国随处可见的死亡意象文化符号了，骷髅头符号在机械神教的标志上，在帝国的各种旗帜上，在士兵们的盔甲上，都存在。

    傅青海在舱室内清唱了一遍《寂静之声》，霍尔将输出完成的曲谱和傅青海一一校对以后，就欢天喜地的带着自己的伺服颅骨离开了。

    ……

    回想昨天，和长腿美艳御姐愉快的聊天确实是一件令人舒适的事情。

    第二天，傅青海满身大汗的从训练笼里出来，结束了上午的训练，回休息舱内冲了个澡，换了身便袍，前往餐厅。

    进入战舰的餐厅，傅青海和远处的金发卷毛帕帕挥了挥手，打了个招呼，就拿起一杯饮料，走到坐在吧台的古尔特身边。

    傅青海和古尔特碰了一下杯子，问道：

    “弗拉霍斯复出了么？”

    古尔特点点头，道：

    “指挥官振作起来了，重新回到了他的岗位上。”

    傅青海问道：“我们之后的计划是怎么样的，现在战舰正在驶向哪里？”

    古尔特道：“泰拉，巡洋舰的最终目的地是泰拉，补给线已经被我们尽数切断，但叛军进攻泰拉的势头依然很猛，原体判断他们打算孤注一掷了，最新消息是，怀言者和吞世者在极限星域发起的暗影远征已经被挫败，现在泰拉需要我们的支援。”

    傅青海奇道：“都没有补给了，为什么叛军的进攻势头依然这么猛？”

    傅青海不解，连地球的现代战争都是拼后勤了，战锤40K的未来战争不可能还在拼勇气，没有子弹枪械怎么射击，没有燃料坦克怎么运转？

    古尔特凑过来低声道：“小道消息，据说是火星给予的支持，铸造统领卡尔博?哈尔叛变了，传说连泰坦军团都已经开到了泰拉地表。”

    傅青海表面上配合着惊讶了一下，其实他心里早就知道卡尔博?哈尔叛变的事情。

    傅青海不动声色的抿了一口饮料，心里盘算着短剑号上的窝阔台应该也收到消息了吧，没收到的话自己要不要去提醒他一下。

    这时，一个打扮精致的女人从餐厅门口摇曳着走了进来。

    这个女人有着浅褐色的皮肤，纤瘦高挺的脖子，上面装饰着一环一环的金色颈环，黑色的头发盘成了一个螺旋状的发髻，额头上镶嵌着各种金光闪闪的植入物。

    这个衣着华丽的女人一进入门口，目光就开始在空旷的餐厅内寻视找着，在看到傅青海以后，当即直奔这边而来。

    傅青海注意到，她裸露在外的皮肤上一点毛孔都没有，光滑细腻得好似绸缎，这应该是帝国最先进整容科技的成果。

    女人走到傅青海和古尔特面前，抬头看着傅青海，微微屈膝行礼，道：

    “尊敬的青山中士，洛斯韦尔之战的英雄，可否邀请您接受我，芭芭拉·斯蒂芬斯的采访呢？”

    嗯？

    傅青海和古尔特面面相觑。

    傅青海揉了揉脑袋，道：“不好意思，女士，我不接受采访，如果你想找一个星际战士做专访的话，我向你推荐那位。”

    傅青海指了指不远处坐着的卷发帕帕。

    芭芭拉·斯蒂芬斯头都没有转过去看一下，就说道：

    “哦不，您误会我的意思了，我是专门来采访您的，洛斯韦尔的战神，阿斯塔特的钢琴王子……天呐，一个人为何能身兼强大的武力和艺术的忧郁，这实在是太浪漫了。”

    傅青海都无语了，洛斯韦尔7号行星的行动虽然打得很惨烈，可终归就是阿斯塔特们千百次军事行动中的某一次而已，这就是阿斯塔特被制造出来的意义。

    还“洛斯韦尔之战”……听着跟特么诸神的黄昏似的，傅青海作为当事人都觉得尴尬。

    况且，“洛斯韦尔战神”这种玩尬的称号也就算了，“钢琴王子”又是什么鬼东西，这称号可不兴乱安啊，傅青海可不想打野被抓。

    坐对面的古尔特闻言呵呵呵笑了起来，转而又好奇的问道：

    “青山，钢琴王子是什么意思？”

    傅青海摆摆手都懒得解释了，直接拒绝道：

    “女士，我说了，我从不接受采访，如果你想写一篇生动详实的战地报道，我建议你另寻他人。”

    面对傅青海明确表示的拒绝，芭芭拉还不死心，她竟然从自己额头上抠下来了一颗造型奇特的三角形碎钻，轻轻推到了傅青海的吧台桌前。

    语气中充满了骄傲和意味深长地说道：

    “大人，这是泰拉斯蒂芬斯家族的信物，收下这个，接受我的采访，您将获得斯蒂芬斯家族的友谊。”

    “噗嗤……”傅青海一瞬间都笑了，坐在对面的古尔特也是一脸忍俊不禁的样子。

    傅青海将吧台上的碎钻推回给了女人，正色说道：

    “这位……斯蒂芬斯女士，我不知道你们家族在泰拉，在内政部或者军务部究竟有多大的能量，但我是一名阿斯塔特修士，我只接受帝皇和我的原体的指挥，我将来也无意政坛。收起你的信物吧，这对星际战士没用。”

    我，阿斯塔特，是帝皇血肉意志的延伸。

    一个在泰拉根深蒂固的家族？

    关我卵事。

    不仅傅青海这样想，连古尔特等极限战士也是这样想的。

    战帅荷鲁斯，罗伯特?基里曼，或者察合台?可汗这样的大人物，或许还需要考虑一点点帝国高层利益的交换、政治的平衡之类的。

    我一个星际战士大头兵，除了帝皇本人和基因原体，谁的面子我都不用给！

    芭芭拉?斯蒂芬斯似乎觉得自己受到了侮辱，她生气地一把抓过台面上的碎钻，转身指着刚从门口进来的陈雪大声质问道：

    “那你为什么要接受那个女人的采访，她比我强在哪里？她的家族在泰拉一无是处，她也根本不懂得上流社会的规矩，那个该死的婊子！”

    傅青海虽然不知道这个芭芭拉和陈雪之间有什么过节，但是他见不得一个不认识的人这样侮辱自己的同胞。

    傅青海身体猛地前倾，皱着眉头，直勾勾地盯着芭芭拉的眼睛，语气森然地说道：

    “我和雪莉女士说什么话，做什么事，不用向你告知，也不需要你来质疑……明白了么，凡人？”

    阿斯塔特强壮伟岸的上半身遮住了灯光，投下了一片阴影，将芭芭拉笼罩，芭芭拉看着傅青海杀气弥漫的眼睛，顿时吓得哆哆嗦嗦的。

    傅青海身上瞬间爆发出的那种尸山血海里爬滚出来的气势，让芭芭拉话也说不出来一句，连忙头也不回地转身逃出了餐厅。

    而陈雪在与她擦身而过的瞬间，撇了撇嘴角，一声不屑的声音在芭芭拉耳边低声传来：

    “呵，贱人。”

    …………

