    “这东西……敌我两边一起祸害啊。”

    对于普通玩家来讲，这件魔法道具好坏参半，祸害自己也祸害别人。

    但是问题来了，大逃杀副本不刷怪，这件道具算是废了。

    “嗷～”

    突然，一个绿脑袋冒了出来。

    “哦！姜丝～差点忘了我是自带刷怪buff的。”

    麦块中的怪物还在刷新，那这件道具就有用了。

    僵尸顶着憨憨的方脑袋走向洛槐，然而遗迹已经被洛槐挖成了废墟，阳光从外面照射进来，照在了僵尸身上。

    呼！

    亡灵生物遇阳光燃烧的特性让僵尸全身都冒起了大火，它顶着一身炽热，步履蹒跚。

    洛槐后撤两步，躲过了僵尸秒速高达半米的烈焰冲撞。

    被着火的僵尸打中，他身上也会着火，而且这个火是麦块中的火，就算穿着一身铁甲也还是会被点着。

    铁甲只有一件，耐久有限，洛槐将其收进了背包。

    他玩麦块的时候也是如此，明明做了一身铁甲，但就是舍不得穿，全靠一副盾牌走天下。

    僵尸走得很慢，等走到洛槐面前的时候，已经被火焰烧成残血了，洛槐只是随手一敲，僵尸就倒在了地上，化作白烟。

    获得｛腐肉x1｝

    僵尸出现的地方是遗迹最后一处屹立的残骸，唯一的暗处。

    只要足够暗，麦块中的怪物就会有几率刷新。

    光环效果的道具放在背包里也可以生效，只要设置为开启状态就好了。

    白天洛槐打算在地面上搜寻物资，晚上就土遁遁入地底。

    和多数玩家一样，洛槐更倾向于找科技物资。

    魔法道具在幻界到处是，哪有玩平时买不起的枪来得得劲儿。

    枪的话，其实洛槐穿越幻界前就玩过不少。

    夜疯穿越幻界之后时不时会带回来一些他的收藏，都是枪什么的，孤儿院离郊区又很近，所以三个人房间里待腻了就经常跑跑到郊区去打枪。

    说起来，夜疯带回来的那些枪模型还真是逼真，各项威力都和视频里那些一模一样，要不是夜疯死不承认，他和青霖都要怀疑那些是真枪了。

    洛槐躲子弹的能力就是那时候练出来的。

    “我能活到现在真不容易。”

    鬼鬼祟祟的在树林中穿行，洛槐始终保持着半潜行的状态。

    这片树林刚好处在一个下凹的洼地，要是被人发现集火，他就是再能躲子弹也没用。

    能抗住恐龙的咬合是一回事，但人家的牙齿也比不上开锋的刀刃，更别说子弹了。

    只要还没达到A级体质以上，那都不敢和子弹硬碰硬。

    就算是真的达到A级体质以上，也只是勉强抗住最普通的子弹，要是碰上特殊的子弹或枪，那也是要GG的。

    所以说智慧生物发明的枪械真的是一种很bug的存在。

    好在制作高级枪械的金属一直都很稀缺，而且枪械几乎无法附魔，所以热兵器虽然战力起点高，但其实限制也不少，普及不开。

    树林外的平地上，有一个小镇，由数个三层两层的小平房组成，一帮玩家正在这边火拼。

    “哒哒哒！！……”

    小巷间火光闪烁，子弹不要钱似的宣泄出去。

    “兄弟们！副本里的子弹不要钱！给我往死里打！”

    玩家之间各自都成两三人的队伍。

    刚喊出话的玩家在三楼的阳台上架着一把机枪，见哪边有人的迹象就往哪里扫。

    这大张大杨的姿态根本不把对手放在眼里。

    低处的玩家也的确被这火力压的抬不起头。

    但哪里有压迫哪里就有反抗，一个浑身上下连一把枪都没有的倒霉玩家抱着他唯一的一颗手雷冲了出来。

    他刚从墙壁残骸后起身，机枪的枪口就立刻转了过来，他一个翻滚，躲过了第一搓子弹，然后拉开手雷的拉环，冒着必死的决心想要终结对面的机枪手，手雷被他猛地抛出，滚落到对面阳台上。

    轰！

    机枪手打出了GG，而扔出手雷的玩家也在暴露位置之后被暗处的狙击手爆了头。

    洛槐本来想偷偷摸摸的溜进小镇的，但在远远的看到这一幕之后，他放弃了走陆地的想法。

    地下又确定不了位置，所以，他决定走空路。

    自有史以来，天上搭路一直就是麦块玩家的传统艺能。

    找了一个交火玩家们都不容易注意到的视角死区，洛槐垫方块垫到了百米高空。

    中间洛槐仗着自己提升的体质，用了两次方块弹射，随意也不用怕被看见垫高留下的柱子。

    几次空中跳跃，洛槐神不知鬼不觉的来到了小镇的上空，屋顶上的玩家位置一览无余。

    至于玩家们，都忙着火拼爽快呢，谁有空抬头看天啊。

    洛槐趴在一个四平米的圆石平台上，吃点食物，回复自己被方块弹掉的血量。

    回复的差不多了，洛槐开始调整自己的位置，他让自己的刚好处于一个玩家的头顶。

    接着，他掏出了一个TNT！就是沙漠神殿里拿得那个。

    将其放置到站立的圆石边上，没有被点燃的TNT方块不受重力影响，但是用打火石点燃之后，就不一样了，它闪着白光，发出呲呲的引线燃烧声掉了下去。

    “哒哒哒！！”

    那个架着机枪的玩家在被炸死之后，触发了【濒死传送】离开了副本，他的队友赶紧顶替上了他的位置。

    “终于轮到我爽一把了。”这个玩家兴奋的扶起被炸歪的机枪，一检查还能用，顿时大喜过望。

    可他还没来得及好好体验这男人的浪漫，一个白色的大方块就突兀的掉到了他的面前。

    他被吓了一跳，“这是什么东西！”

    但是TNT还要过几秒才到爆炸的时间，而玩家也不会下意识地把这么一个方方的东西当做炸弹。

    于是趴在天上的洛槐就看到了这么人类迷惑行为的一幕：

    那个玩家把脸凑了上去，在晃动的白光之间，他看到了上面的字样，嘴里还念叨出来。

    T…N…T…卧槽！

    玩家瞬间明白了这是个什么东西，连忙想要后退，但已经来不及了。

    独属于麦块中的爆炸音效响起。

    啪！

    爆炸的冲击波和那位玩家来了个爱的抱抱。

