    

    “对了，刃小姐，你……是什么时候到的？”犹豫了一下，泊进之介还是忍不住委婉地询问道。

    “你不是想问我什么时候到的，而是想知道我看到了多少吧？”刃唯阿轻笑道。

    泊进之介尴尬一笑，用沉默代替了自己的回答。

    “事实上我是一路跟着你们上去的，你猜我看到了多少？”刃唯阿瞟了眼诗岛雾子拎着的腰带桑，“不过你们也不用在意我看到了多少，反正你们的事我一开始就全部知道。”

    腰带桑：“……”

    泊进之介：“？？？”

    我们的秘密你全都知道，这还不用在意的吗？！

    不管他们在不在意，反正刃唯阿是不在意的就是了，下了楼以后也没有和泊进之介他们同路，而是自顾自地离开了。

    泊进之介和腰带桑无语之间，只能先拖着虚弱的身体返回了特状课下的Drive基地。

    “进之介君，据说你这次好像被打得落花流水啊~”在诗岛雾子的联络下回到基地的泽神玲奈带着调侃的语气走了下来。

    “稍微有点大意了……”泊进之介不好意思地表示了歉意。

    “不，Chaser的武器的确有点厉害！”腰带桑安慰道，“看来想要对抗的话，只能尽快完成正在开发中的新型枪了！”

    “啊，又要让我熬夜了吗？”泽神玲奈欲哭无泪，“只能取消晚上的联谊了吗？”

    “所以我都三十好几了还没结婚，都是腰带桑你害的！”泽神玲奈气道。

    “这个……”腰带桑一脸尴尬，这个锅我可不背啊！

    “对了玲奈姐，这把枪给你研究研究，看能不能有什么帮助吧！”泊进之介把刃唯阿丢给他的射击升华器拿了出来。

    “咦？这是什么枪？”

    “算了，问你你也不会知道，我还是自己研究吧！”

    泽神玲奈双眼放光地抢过射击升华器，二话不说就跑到实验体开始研究了起来。

    泊进之介：“……”

    什么叫问我我也不会知道？感觉有被冒犯到！

    ……

    “出现了！”

    第二天，查到久坂下一个目标的泊进之介正带着诗岛雾子赶去阻止，结果不出所料地，Chase又一次在半途中出现了。

    泊进之介只能让诗岛雾子先去久坂那见机行事，看看能不能先拖一会，自己则是下车和Chase对峙起来。

    “我不会特意去杀人类，因为人类没有杀的价值。”Chase也没有阻止从自己身边跑过的诗岛雾子，只是紧盯着面前的泊进之介一人，“赶紧给我变身吧！”

    “我也正要和你算一下上次的账呢！”泊进之介抬起了戴着变档手镯的手臂，“变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    刚完成变身，把轮胎和方向盘剑丢给他，Tridoron就直接一骑绝尘，把泊进之介丢在这扬尘而去。

    “喂喂，你要去哪啊？！”泊进之介懵逼道。

    “是我让它走的，你先集中注意力战斗就行了！”腰带桑回应道。

    “……”泊进之介一脸无语，走什么走啊，早知道直接变成狂野型号了，这下惨了，只能靠着速度型号硬撑了！

    就在泊进之介惨被殴打的时候，诗岛雾子也已经赶到了久坂所在的地方，并试图用变档战车暂时阻止一下和他在一起的Scooper。

    不过对这次早有准备的Scooper来说，只靠变档战车显然是没有太大的效果了，很快诗岛雾子身上携带的变档战车就都被他打到了一旁。

    “哈哈哈，就用你来装饰明天的早报吧，一个卷入事故的无辜警察，可怜又可悲的牺牲者！”见到战车都已离体的诗岛雾子重新受到了Scooper重加速能力的影响，久坂顿时大笑起来。

    “不，卷入事故的人类，有两个……”Scooper突然淡淡地开口道。

    “唉嘿？还有谁？”久坂不明所以地笑道，“附近还有其他人吗？”

    “你不就是这第二个人吗？”Scooper冷笑一声，一把将别在久坂胸口的徽章给扯了下来。

    “唉？！为…什…么……”陷入重加速的久坂难以置信地慢慢开口道。

    “蠢货，你已经没有用了，我的情感能量已经完全充满，得到了完全的进化了！”Scooper大笑起来。

    “就用我从你身上获得的力量来解决你吧！”Scooper说着肩头的镜头上就喷射出了一团彩色的能量，瞬间就将久坂给化作了虚无。

    “接下来就是你了，假面骑士身边的那个女人！”解决完久坂，Scooper接着就将目光转向了另一边的诗岛雾子。

    一直在暗中观察的刃唯阿见状，四处打量一周，发现泊进之介竟然还没有赶到的趋势，只能又一次走了出来。

    “雾子，我说你们的Drive系统是不是不太行啊？”拎着条带扣的刃唯阿走到诗岛雾子身边吐槽道。

    “……”诗岛雾子闻言有些尴尬，还好身处重加速里的她也不太方便回话，让她不用多想些借口。

    “刃小姐，你快跑……”虽然不知道为什么刃唯阿能在重加速里自由行动，但是关心同事的诗岛雾子还是费力地挤出了一句话提醒道。

    “放心吧，一个小怪而已。”将带扣绑在腰间，刃唯阿尤有余裕地转起了一张升华钥。

    “你是什么人？！”之前跑得快，没见过刃唯阿的Scooper见到这个可以不靠假面骑士那种小车就能在重加速里自由行动的人，不由惊疑起来。

    “我是谁？我想想，你可以叫我女武神？瓦尔基里？或者……假面骑士Valkyrie！”刃唯阿说完就取出一柄射击升华器，将其插入了腰间的带扣。

    “假面骑士Valkyrie？！”诗岛雾子心中震惊，“刃小姐也是假面骑士？真的还有其他假面骑士吗？那我上次听到的，是不是也是真的，而不是错觉？！”

    【ShotRiser！】

    【Dash！】

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Rushing Cheetah~】

    【Try To Outrun This Demon To Get Left In The Dust！】

    不知道诗岛雾子心里的想法，刃唯阿已经迅速完成了变身，使用了她自己都好久没用过的升华钥，变成了半白半橙的基础形态冲刺猎豹。

    “已确认违反人工智能特别法……不对，你们这里没有这回事来着。”刃唯阿摇了摇头，“那就直接摧毁吧！”

    话音刚落，她的身形就突然消失，下一刻就出现在了Scooper的身前，右腿高抬从上而下地踩着他的脸，轰地一声把他给踩进了地面之中。

    “我……”恼怒万分的Scooper还来不及骂一句，就又被刃唯阿抬脚给挑了起来。

    一个矮身单手撑地，双腿无比迅速地踢在了Scooper的身上，可怜的Scooper在刃唯阿一连串接连不断的踢击之下，毫无抵抗之力地被强制浮空起来，最后更是被她的爆发一脚给高高地踢向了空中。

    【Dash！】

    【Rushing Blast！】

    拔出射击升华器，无数能量光弹雨点般射出，迅速布满了Scooper的四周。

    【Dash！】

    【Rushing Blast！】

    接着刃唯阿淡定地收枪转身，原本围住Scooper后就没有动静的光弹顿时弹射而出，一次性全都撞向了正翻滚着下坠的Scooper。

    “Boom！！”

    “好强！”剧烈的爆炸轰然响起，随着重加速的解除而恢复正常行动的诗岛雾子直接敬佩地看向了刚刚解除变身的刃唯阿。

    而这也导致她完全没有注意到在火光中被炸飞出去的一枚银白色033状能量核心。

    “呼，还好没被她们发现！”趁着爆炸的余波而借势逃走的Scooper心惊胆战地来到了一个无人的角落，松了一口气后立马愤怒地低吼起来，“该死的女人，这次你没能杀掉我，我一定会回去找你报仇的！”

    “啊啦~你怎么知道她是没能杀掉你，还是故意把你送到这里的呢？”一声轻笑响起，惊恐万分的Scooper还没来得及看清来人，就被一只黑色的高跟鞋尖给踩成了碎末。

    【Evolution Learning Ability（进化学习能力）！】

    “咦？”听到不知何时有了改变的音效，亚兹先是微微一愣，不过很快就恍然了，“也是，Ark大人现在已经不需要学习什么恶意了，还是进化这个词更适合他！”

    完成了回收Scooper数据任务的亚兹也不再多想，笑嘻嘻地准备回去复命，不过刚走两步就又停了下来。

    “反正都出来了，不如再去换个指甲油再说？这种小事，想必Ark大人一定不会在意的吧？的吧？”手指轻点了几下下巴，亚兹顿时兴高采烈地换了个方向离开了这里。

    而在刃唯阿轻而易举地就干掉了Scooper的时候，苦逼的泊进之介在Chase的不断毒打下也总算是撑到了Tridoron的归来。

    “Good，总算是赶上了！”腰带桑见状也不由松了口气。

    “久等了~”把Chase给撞到一边，抱着柄不算小的枪型武器走下Tridoron的泽神玲奈笑着开口道，“刚出炉的还热乎着呢！”

    “啊，完成了吗，方向盘枪！”泊进之介激动地接过武器，然后才发现这似乎不是自己想象中的“方向盘枪”，而是一柄和Tridoron的车门异常相像的……“车门枪？！”

    “我说，你差不多也该脱离这种土到掉渣的起名路线了吧？”腰带桑一脸黑线地吐槽道。        

