    家中并没有薛丁玲的身影，在和薛家会面的酒店也没有，而能够看到的就是一副已经破烂不堪的手机，能够艰难地分辨出，这是薛丁玲的。

    调取监控后没有意外地发现了薛丁玲被掳走的事实，立马就直接吩咐人展开搜索。

    各个交通线路上的监控都一一被检测，不断地搜寻着关于薛丁玲的身影。

    出奇的是，那辆车子就像是丝毫不在意被发现一样，对于沿途的监控并不在意，只是在行驶到海城的时候，终是没有了踪影，就像是凭空消失了一般。

    “你们继续调取监控查！”

    吩咐了一堆人马留守在交。警这边，而自己则是带着人准备前往海城。

    “叮铃铃。”

    就在这个时候，盛笃行的手机铃声响起，上面是一串陌生的号码，眯了眯眼，没有犹豫直接接起，他害怕是有关薛丁玲的事情。

    “是盛家少爷吧？”

    说话的声音是一道谄媚的男声，盛笃行忍不住地皱眉，真是不知道从哪来的自己的手机号码，竟然敢这个时候给自己打电话。

    就在他准备挂断的时候，那道声音继续道：“薛丁柯现在就在我这里，你要是想要，就来皇朝酒店十八层一号房，给你半个小时的时间！”

    说完，便直接挂断了电话。

    盛笃行的神情瞬间变得难看，薛丁玲在外人的看来是男人，名字同样是伪装，但是没有想到他们会是这么快就找到了自己的号码，还用来威胁自己，看来是蓄谋已久！

    真是好样的！

    等自己抓到了是谁，一定会将其碎尸万段！

    尤其薛丁玲，竟然敢用她来威胁自己！我自己都不舍得动她，你们竟然敢！

    心中有再多的恨意，此刻也只能够欧压下，前往那个地点才是最为紧迫的事情。

    “去皇朝酒店！”

    盛笃行浑身散发着暴戾的气息，眸中满是狠戾，紧绷着的身子让他更是可怕，额上更是青筋暴起。

    车子迅速行驶在道路上，没有十分钟，就已经到了酒店门口，直接推开门走了下去，门童见到男人的到来正要上前迎接，就被盛笃行身上的那股暴虐的气息所劝退，不禁脸色煞白，有些难看地低垂着头，静默地站在一旁一动不动，心中不禁猜测，这不会是来找事的吧？

    看着紧跟着男人走进来的同一制服西装的男人，虽然没有盛笃行那般恐怖的气息，但是这么多人汇集在一起还是令人心中慌乱。

    “请问。”

    经理在盛笃行刚刚下车的时候就已经注意到了情况，见到男人走了进来，连忙迎了上去，眸中满是紧张，想要出声询问。

    但是不想，男人径直地掠过了她，走向了一旁的电梯，而紧跟着保镖其中一位则是扭身说了一句，“别挡道！”

    经理终是明白了刚刚门童的心情，那种压抑，难以生起任何的反抗心思的狠戾，是真的能够在一个人身上感受到。

    就是不知道，这个人前来是干什么。

    但是就这样带着这么多人前来，也就不外乎几件事，其中最有可能的就是捉。奸。

    神情不由得有些担忧，看这个气势，要是弄出了人命可怎么办？

    连忙掏出手机，拨通了报。警电话。

    等挂断了电话，女人才意识到自己背后渗出了冷汗，不禁深呼吸了一口气，眼中满是后怕。

    立马来到了前台，对着是他们吩咐，“赶紧通知经理过来，有大事发生！”

    显然刚刚他们也是注意到了那副场景，得到了吩咐，立马拨通了电话，开始说明情况。

    盛笃行站在电梯里，神情凝重，胸口的心脏不住地跳动着，眸中满是冷厉。

    要是他们敢对薛丁玲做出什么，自己一定不会放过他们！

    想到了今天薛丁玲出门的时候还专门给自己打了一通电话，告知了自己，怎么就忘记了让她注意安全呢！

    现在她和自己在一起，虽然说很少露面，甚至于就是连她的身份都是一知半解，对于薛家那边放出的消息很多人也是在持观望的态度，毕竟自己这边从未松口，从未有过承认。

    对于薛丁玲的印象，对于他们来说，也就只有上一次在参加宴会的时候。

    那个时候的他们也不过震惊，并未有人能够打听到薛丁玲的具体消息，况且还有自己的刻意遮掩，他相信，暂时是绝对不会有人肯定薛丁玲的身份。

    但是今天，他却是直接将其绑架！

    这样的肯定，甚至于还知道，自己一定回来，知道薛丁玲的名字。

    这所有的所有，都让盛笃行有些难以相信，这些人怎么会这样的确定。

    除非。

    除非是薛家的人！

    只有这么一个可能！

    随着电梯“叮”的一声响起，盛笃行抬眸，眼中的深幽几乎是要让人陷进去。

    站在房间门口，看着上面 的标识，眸中闪过一丝的嘲弄。

    用力地向前踹出一脚，大门瞬间被踹开，撞击着背后的墙面，发出巨大的响声。而伴随着的是一声玻璃碎掉的声响。

    抬起脚步，缓缓地向前走出一步，眸中暴风肆虐，在看到床上的那个人时，心中更是无尽的厌恶。

    真是恶心至极！

    此时的薛丁柯半裸着身子，躺在床上，脸颊泛红，似乎是真的吃了什么药，看到上生队形进来后，立马呻吟出声，轻咬着唇瓣，眸中的晶莹不断的闪烁，想来是忍受了很久。

    “笃行。”

    只是一声叫唤，就足以让盛笃行感受到无尽的恶心，这个人。

    不会是真以为自己是男人吧？

    真是可笑至极！

    而跟在盛笃行身后的保镖们则是神情异样，有些难以相信现在他们看到的这一幕。

    这个男人和他们家夫人是有几分相像，但是很明显，这个人并不是，毕竟就这样的身体，也能够轻易地分辨出来。

    真是让人有些意外，竟会有人还给自家的老板来送人。

    但是看着脸色凝重的盛笃行，他们意识到，事情并不是这样的简单。

    现在夫人失踪，而这个人现在却弄出这种事，不被直接扔出去就已经是算好事。

