    第1021章 炼丹进行时

    寻常八品丹药，能够用上上百种药材，就已经很是不错。

    便是八阶高级的丹药，一般也不过才需要数百种药材。

    可是陆云霄这里的药材，随意一掠，都有至少上千种药材。

    甚至，上千之数, 都是保守呢。

    可能达到一千多种甚至接近两千种。

    玄空子震惊了，他感觉陆云霄可能要放一个大招。

    “老夫不会是还小看了这小子吧。”

    玄空子在心中暗暗想道。

    陆云霄自然是不知道玄空子在想些什么，他闭着眼睛，脑海之中，有关于九转破圣丹的炼制之法，如同流水般的悄然流淌而过。

    一切所需要注意的细微之地, 都是被陆云霄牢牢的记于心中……

    “呼...”

    深深的吐了一口气，陆云霄微眯的眼眸陡然睁开，漆黑眸中掠过一抹凌厉。

    袖袍猛的一挥，那盘旋在周围的众多药材，宛如一条巨大的药材长龙一般，首尾相接的投入药鼎之内。

    而紫渊鼎，也是在瞬间，便膨胀到百丈之大。

    “我靠！”

    “嘶！”

    “这是什么？”

    突然变成百丈大的紫渊鼎高高的悬浮于半空之中。

    宛如一座大山，凌驾于众人的头顶之上。

    那些陷入炼药之中的炼药师们，也是尽数回过了神来。而后眼神震撼地看着半空中的巨大紫渊鼎。

    “嘶，这小子……”

    玄空子一把扯下了自己的胡须，直痛的龇牙咧嘴。

    上千种药材竟然同时炼化，这是认真的吗？

    陆云霄这种操作，让他想起了一位惊艳大陆的丹道大宗师。

    那就是小丹塔的大长老。

    那可是一名真正的九品炼药师。

    其炼起药来，就跟陆云霄一般，所有药材，一炉提炼。

    能做到这一点的, 炼药术必须极为高明。

    便是他自己，也是做不到的。

    所以, 此刻, 他才会如此的惊讶。

    “这鼎，怎么有点像天鼎榜上的紫渊鼎呢。”

    玄空子老眼眨了眨，眸中泛着精光。

    ……

    “上千种药材同时炼化，这……认真的吗？”

    “这可不是一般人能做到的呀。”

    通玄长老看着这一幕，也是捋了捋胡须，叹息了一声。

    陆云霄的行为，连他都震了一震。

    这小子，胆子忒大了。

    “我相信陆公子既然这么做，就必定有把握。”

    古薰儿轻灵，悦耳的声音缓缓响起。

    哼，古霄哥哥可是九品炼药师。

    这么点小东西，那他还不是手到擒来？

    对于陆云霄，古薰儿从来都是充满了信任。

    通玄长老：“……”

    薰儿小姐啊，你这盲目的信任可要不得啊。

    通玄长老暗暗摇头，自家小姐中的这个陆云霄的毒，还真是不浅啊。

    ……

    一株株药材，涌入大鼎，大鼎内部，熊熊火焰猛然燃烧着。

    陆云霄挥手扣上鼎盖, 双眸微阖。开始全力炼药。

    天空之上，众多石台悬浮, 在石台中，所有的参赛者此刻皆是面色凝重的控制着火候，炼制着各自药鼎之内的丹药。

    整片天地以及广场，都是颇为的安静，无数道目光，皆是汇聚在天空上那些忙碌的身影上……

    他们在等待，等待着那最后一天的到来……

    因为那一天，方才会是丹会最为高潮的时候！

    而丹会冠军，也将会是在那一天出现！

    等待虽然枯燥，但为了那或许是一生中最为精彩的时刻，一切，都是值得的！

    ……

    众所周知，炼丹是一件极其消耗时间的事，特别是炼制丹药，经常一炼便是十天半个月，这种情况，并不罕见。

    而对于这种情况，在座的人也清楚，所以他们并未因为那漫长的等待而显得不耐。

    毕竟能够赶往圣丹城观看的人，大多都是有着一些实力，这点必要的耐性，自然是必须具备的。

    而在那无数道期待目光的注视下，时间，也是悄然流逝，短短眨眼间，七天时间便是悄然而过。

    在这七日之内，天空上的炼制倒是显得颇为的平静，不过偶尔也会有着低沉的声音传出。

    这是一些在炼制中出现了问题，从而导致炸炉所发出的声响。

    七日时间，也是有着一小部分的炼药师成功炼制出了丹药，不过在丹药炼出时，他们便是明白，他们此次的参与，也该到此为止了。

    因为大凡炼制丹药，越是高阶的丹药所需要的时间便是越长，而类似他们这种，基本上是只能沦为垫底的角色了。

    全场的目光，也同样并未因为那少数人炼制出了丹药便在他们身上停留。

    绝大部分的视线，都是停留在曹颖，宋清以及一些名声颇为不弱的炼药大师身上，他们知道，这些人的争斗，方才是此届丹会最为精彩之处。

    而陆云霄身上的目光也是不少。

    除了因为陆云霄出众的样貌，另一点，自然便是因为陆云霄是最特殊的。

    上百丈大的药鼎，何其特殊。

    就算旁人想不注意到都难。

    而且陆云霄可是和曹颖并肩前行的。

    对于陆云霄的来历，还是有着很多人极为的感兴趣。

    七日的炼化，陆云霄一如既往的稳健。

    并没有出现任何问题，炼制之旅，勉强也撑得上是顺风顺水。

    九转破圣丹的炼制，基本上是步入了正轨。

    一切，以稳为重！

    陆云霄炼起药来，也是一步一个脚印的。

    而就在这样的过程中，又是半个月过去了。

    在这段时间中，越来越多的参赛者将丹药炼制了出来。

    因此也是导致这片天地间，几乎被一种浓郁得化不开的丹香之味所弥漫。

    只要吸上一口，长久的等待所造成的一些疲惫，也是在这之中悄然而逝。

    不过虽说有着越来越多的参赛者成功炼制出了丹药，但这些炼制而出的丹药中，却并没有任何一种，可以成功的将丹雷引出。

    其中最强的一位，也只不过是引起了天空上乌云凝聚，但其中却是连雷光都是未曾出现，更遑论真正的丹雷降临。

    对于这种情况，倒也没什么人感到失望，因为他们知道，丹会，已经开始在逐渐的对着高潮推进。

    (本章完)

