    整整持续三天，徐清沐才从昏迷中清醒过来。

    一阵轻微的划水声，便惊醒了身边趴在木桶上睡着的刘柳。少女睁开眼睛的一瞬间，便立马精神了起来：

    “你......你醒啦？我去给你拿衣服！”

    说完边走边喊：“公子醒啦，快去准备些吃食，不要太硬！”

    徐清沐从水中起身，除了身体有些酸痛，并无其他不适感。并且身体内充斥着极为强大的力量，连带着自己的拳法，也有些精进。

    当少年内视气府时，发现体内三十六-大穴变得比以往强大的多，连着经脉也粗壮了些。

    徐清沐随手一握，更加惊喜的发现：

    七境了！

    完全沉静在强大力量下的徐清沐，丝毫没有注意站起来的他，一丝不挂。

    当刘柳拿着衣服冲进房间时，正对着徐清沐站起来的身体。霎时间，四目相对，有无形气氛氤氲，两人皆愣住。刘柳立马低下头，脸红如火烤，声音有些颤抖：

    “给......给你......衣服。”

    徐清沐连忙坐下，溅起水花四溅，有一些便飞溅至刘柳身上。

    少女将干净的新衣护在身下，可接触到那些桶内的药水时，脸色更加鲜红。这可是徐清沐赤身裸体沐浴过的水......

    “谢......谢谢你......”

    徐清沐也是脸红了起来，这番场景，可如何与林雪说？

    少年心中打定，这事随风散！

    刘柳闭眼向前，伸手递出衣服，随后头也不回，连忙逃出这间屋子，站在门口胸口上下起伏。平息了一会后，再次悄悄站直身体，眼睛向下瞟。

    又见脚尖少一分，一抹笑意上心间。

    真好。

    徐清沐趁机跳出水桶，连忙穿好衣服，从咫尺物中拿出愁离剑。

    当少年握住愁离的那一刻，无尽的灵气从身体内涌出，之前与愁离剑灵失去的联系也再次回来。感受到主人的变强，愁离剑剑身轻鸣，有无尽喜意。握剑的徐清沐随即扔出一片树叶，凝神出刺，下落的树叶随即被贯穿。

    “啪、啪、啪。”李诚儒拍着巴掌进来，开口道“不错，境界有所提升，举剑若轻了。”

    徐清沐看着一行进来的三人，略微向那竖瞳中年人致意：

    “徐清沐谢过前辈。”

    “谢他干什么，要谢，就谢谢曹彤吧。”李诚儒随意道：“来，出剑攻击我。”

    “八下和七上他们.......”

    “放心吧，老虬已经将他们救了回来，安排他们去往自己的试炼场试炼去了。”

    徐清沐松了口气。

    可眼中有所担忧，在这方屋内出剑，必然会毁坏房屋吧？

    似乎看出少年心中疑虑，那中年人伸手一挥，场景随之变化，一片巨大的荒漠之地显现。徐清沐眼中满是诧异，这等神通，堪若神明了。

    李诚儒嘻嘻笑道：“别觉得有多了不起，这方天地皆是他的掌控之内，一念万物生，一念众生落。不过徐小子，别想着老虬能放水。”

    接着说道：“出剑！全力一击！”

    徐清沐不再墨迹，随手扔出愁离，任由那把已经入了极品质地的愁离悬于空中，挑破指尖，将鲜血洒在愁离剑上。左手屈握成拳，气势陡然一变：

    “剑来！”

    右手往上一伸，直接将愁离重新握回手中。李诚儒面露欣慰，这叶家剑冢冠绝第二的叶凡尘的拿手祭剑，只被徐清沐看了一遍，如今就使用出了，果然悟性不俗。

    “来了，接好了。”

    徐清沐一脚踏出，这一剑，他演化了无数遍，只是碍于一直没有突破七境，光可得其神而无法悟其意。如今境界上升，终于可以全力施展而来。

    “剑七：此去天宫可问仙！”

    一剑劈落，青莲空间内灵气翻涌，被这巨大的剑气裹挟，成旋转状猛然向前飞去。在接近李诚儒时，剑气像是水一般，四分而开，浓稠的剑意夹杂无尽剑风，从四面八方将李诚儒团团包裹。

    “好强！”王帅睁大眼睛，纵然得了家族老祖宗的祭祀传承，王家家主也自认为挡不住这一剑！

    李诚儒眯起双眼：“好！比你师父当年，强！”

    说罢，一脚踏地，无数剑气涌动，带起李诚儒衣袂翩跹，苍老的脸上有笑意涌动。

    只见徐清沐愁离剑劈出的巨大青色剑气，与李诚儒脚底升起的黑色剑气相撞，引发如雷般的轰隆声，接着便是青、黑剑气交织，绚烂无比。

    一时间风声、爆炸声混合，从远处看去，如天罚降世。

    剑气风暴整整持续了一刻钟，才渐渐散去。身处攻击范围内的李诚儒，身上衣服飘动，有破损。

    “好、好、好！”

    李诚儒满眼含笑，连连道了三声好。

    徐清沐站定，那一剑劈出了这几年来心中的积郁，劈碎了登仙桥断裂的禁锢，劈开了希望......

    我独我，世间第一等，人间最得意！

    当青莲空间中，有晚霞照映执剑少年，有微风抚过衣角。

    浩然气，长存！

    ......

    ---------------

    界外，不过须臾刚过。

    左秋凉等人看着外面的青莲雨渐渐消失沼泽地，无数红眼冒出头颅。

    暗夜狼群。

    左秋凉看着再最后青莲消失的最后一刻，扔出世子徐澄狄的朴实汉子：“你师父有没有告诉你，死在这青莲空间，可是连尸体都没有了啊......”

    那敦实的汉子拍拍手：

    “这人本就欠了我师父一条命，死了不可惜。”

    左秋凉点点头：“倒是符合他的行事风格。”

    又开口：“为何你不进去？”

    敦厚的汉子从树上跳下，看也不看身后无数双红眼的暗夜狼，不紧不慢走向左秋凉等人。有鲁莽暗夜狼向前扑咬，却在接近汉子身体时，彻底化为齑粉。

    汉子一步一步，气势不断提升，不一会儿，周围的空间便扭曲开来。

    “我师父说，想揍你一顿。”

    汉子转过头，咧开一口洁白的牙齿：“所以，我来了。”

    当踏完最后一步时，周围的光线已经彻底扭曲，再也不见一丝光亮。在那个汉子踏步的时候，已然将左秋凉拉入了一个独立的空间，那个由汉子开辟的空间！

    “嗯......不到知命境......倒是有些底气的。”

    左秋凉抬起头：“新的五帝这么早就按捺不住了吗？强行投映到人间，你那女儿蔡楠楠，还真不知道是可悲，还是幸运呢......”

    汉子似乎有些愠怒，猛然向前踏出一脚：

    “你，废话真多。”

    空间再次扩张开来，漆黑的空间内波浪一般攻击不断向左秋凉涌来。道人只是随手扔出一张符箓，便彻底镇住了蔓延而来的空间裂痕，汉子伸出的手臂上，以后两道铁索一样的图案，在漆黑的空间内熠熠发光。

    “怪不得......”左秋凉后跳一步，拉开一些距离。

    “我说这末法的人间如何承载你一个接近知命境的武夫，看来，这缚灵之法，倒是有些作用......”

    再次后跳，随手扔出一张金色的符箓，直接镇住了汉子：“我说勾巨，我话真的很多吗？”

    汉子不断挣扎，却是不语。

    “唉......良药苦口，忠言逆耳啊，有些话，不得不说啊......”

    左秋凉咬破手指，虚空而写，神奇的是那些血迹凝儿不散，飘于空中，金光熠熠：“我曾与你师父，为了这人间，差点身死道消......”

    似乎回忆起往事，左秋凉有一丝叹息，接着伸出手掌，按在空中那张巨大的符箓上。

    “逆转：无极！”

    血阵转动，周围漆黑的空间瞬间被血色填满，连着左秋凉的黑发，也被血色浸染一般，迅速变红。

    左秋凉伸出手掌，轻轻按在那汉子身上，一瞬间有无数红光涌入，敦实的汉子神魂俱震动，痛苦声从这个不惑境的汉子口中发出，撕心裂肺。

    “缚灵：破！”

    等到汉子彻底停止了挣扎，左秋凉才慢慢松开了手，对着已经晕厥的汉子自言自语道：“这份见面礼，诚意够不够？”

    随即看向远处，故作神秘道：“我这个写书人，似乎有些胆怯了呢......”

    再踏一脚，连着空间，

    皆已破碎。

    ......

    -------------------

    长安街长陵王下榻的客栈。

    “先生，不知我儿......”

    芦三寸看着面前砰然炸裂的棋子，眉头微微皱起：“破境了？不愧是写书人。”

    又自言自语道：“原本只是想着，帮忙解开缚灵之法即可，没想到啊没想到，还依旧是那个令人喜欢的家伙。”

    对面的灵邑王汗如雨下。

    自认为纵横之上亦有三寸熟稔的他，却连数十回合也撑不住！从第一步的落子，便已然奠定了棋局。

    复盘三次，皆如此。

    徐亮恭敬起身，作揖道：“在下输的心服口服！谢先生与我手谈，受益良多！”

    芦三寸却直接扔掉手中棋子，任由那些人间黑白随意洒落在棋盘之上，看也不看，闭上眼睛说道：“你儿子命里有此劫，是福是祸，就看那徐清沐如何取舍了，你担心也无用。”

    接着对徐亮说道：“灵邑王，知道这个名字什么意思吗？”

    徐亮摇头。

    “邑。上为口，下为跪着的人形，当真是个聪明人啊。”

    徐亮更加冷汗迭出，对眼前人佩服的五体投地。当初起了封号，以权谋为主的徐亮便给了自己这个“邑”字，意义为“从此跪着说话”，目的在于向那徐衍王挑明，我徐亮，永远不反。

    可真如此？

    当然不如此！

    那芦三寸却有些不耐烦，不断摆手道：“去吧去吧，事可为，放手搏之。”

    长陵王与灵邑王皆喜，跪拜而出。

    芦三寸却想起千年前的一个少年，唯一剑、只身往万人前。

    星辰作陪、风为伴。

