    第476章指路的人

    年疏桐把豆豆背在了自己的身后，一根宽宽的布带绑的结结实实。

    “害怕吗？”

    “不怕，有姑姑在。”

    豆豆肉肉的小手臂搂着年疏桐的脖子，他的肩膀上还趴着一条小银蛇，是随时准备当肉垫的小银蛇。

    至于小粉猪，年疏桐只有一句话：自己走。

    豆豆倒是心疼了一秒钟，可是姑姑说小粉猪可以自己走,豆豆没敢说话。

    傅云河就更不用说了，这个人甚至还找来了几根登山棍，给了年疏桐一根说：“装装样子也好。”

    年疏桐倒是没有拒绝，在没找到之前，要低调。

    三个人开始上山，年疏桐背着豆豆在前，默默的与小白鼠进行沟通。

    傅云河背着一个类似于竹筐,但材质是一体成型的,并不是编制的。

    他手里还有一根拐杖似的木棍，脚边跟着如履平地的小粉猪，跟上了前面的年疏桐。

    三个人选择的这条路，比较陡。

    一般的游客根本不会选择，但是当地以采石为生的人，确实很喜欢走这条路。

    所以当三个人出现的时候，很多人都好奇的打量了一下，新人？还是胆子大的游客？

    采石人，很多都是带着面罩，为了防止蚊虫的叮咬，所以根本看不清楚他们的样貌。

    所以年疏桐三个人，简直是鹤立鸡群一样的突出，更别提哪有被背小孩子来采石的，真是胡闹没有个界限。

    也不怕摔到了孩子。

    很多人，都是心里嘀咕着,没有说话，毕竟这并不关他们的事情。

    年疏桐三个人，更是不在乎他们的想法了，甚至走的很快,根本不像其他的采石人，走走停停，要随处找一下，总不能闷头往前走，那能得到什么。

    终于有人看不下去了，好心的喊了一下年疏桐他们。

    “你们等一下，那个背孩子的，等一下。”

    一位声音听起来有点苍老的男声响起，年疏桐转身，看着这位跟上来的人。

    “你们是上山来采石的吗？”

    “是啊，您有事情吗？”年疏桐很是客气的询问了一下。

    追上来的人，指着年疏桐后面的豆豆说：“不要带小娃子上山啊，很危险的。还有你们走的这么快，根本找不到石头的。”

    “我跟你们说，在这样阳光充足的地方，或者阳光照射进来的地方，最容易找到色彩鲜艳的时候头，在最暗黑的地方，容易找到那种深色系的石头。”

    “总之记住，要找极端的生长环境,越是极端，石头越好。”

    追上来的老爷子，说了很多注意的事项，还提醒着几个人，这座山有哪些禁忌，哪里危险，哪里有猛兽之类的，是一位真诚的好人。

    年疏桐虽然冷清，但也不是不知道好歹，这位追上来的老人家，只是单纯的想帮助他们一下，她心领。

    老人说完之后，他便离开了。

    年疏桐给了傅云河一个眼神，傅云河上前，对着老人家道谢，顺便给老人家的筐子里，放了三个水蜜桃和两串葡萄。

    “谢谢您。”

    老人家根本不知道傅云河放了东西，他只感觉自己的背篓变沉了，没太在意。

    每天踩石头的他早就习惯了这样的重量，可是老人家向下走了几十米之后，突然想到，不对！

    他今天还没有采到大货呢？

    老人家终于查看了一下自己的背篓，得益于现在小河直播的爆火，他还真就认识这两样水果。

    老人家不动声色的脱下自己的外套，扔进了背篓里面，不然给别人看见里面的东西。

    他又假装的采了一会之后，便下山离开了。

    那脚步匆匆中透着高兴，自己的孙儿该高兴坏了。

    另一边的年疏桐两个人，也放慢了一点速度，顺便找一找这个石头。

    豆豆也已经下来自己走一段，小银蛇一直在他的身上，还有小粉猪也挪到了豆豆的身边，陪着他一起。

    豆豆还像模像样的摸摸小粉猪的头说：“小粉好厉害。”

    三个人，就像过来旅游的一家三口，每个人拿着一根棍子，敲敲打打，随意的翻找着。

    大约找了一会之后，一位脸蒙的严严实实的女人，走上前来，嗓音有点沙哑的说：“你们想找好的石头吧，我给你们说，你们向着西南角走，那里有一处山涧，石头好。”

    西南角，一处山涧？

    这不就是之前的那位老人，提醒几个人千万不要去的地方吗？据说那里有着不知名的怪兽守着，是一只常年在塔塔木星被军团关注的凶兽。

    年疏桐目光炯炯的盯着眼前的妇女，豆豆更是皱着小眉头，走到了年疏桐旁边，拽住了她的衣角。

    那位好心走过来的妇女，像是自己的好心得不到重视一样，遗憾的转身，嘴里不断的唠叨着：

    “真是不识好人心，一班外地来的人，我们根本不告诉他，要不是看着你们带个孩子，怪辛苦的，才不告诉呢！”

    这位好心的妇女，说完话，自己朝着西北角走去，似乎很着急，怕别人跟她抢一样。

    当妇女消失之后，豆豆小声的对着年疏桐说：“姑姑，她是那个不礼貌的老阿姨。”

    “恩，姑姑知道了，谢谢豆豆。”

    年疏桐也认出来了这位妇女，就是在街道上和豆豆相撞的那位妇女。

    看来这人，就是天生的坏了。

    她给指的路，一般的人去了真的就是死路一条，但是对于年疏桐来说，那自然不是。

    不仅不是，那个正是她要去的方向。

    “小河，我们去这个西南角探一探，如何？”

    “好。”

    两个人，带着豆豆一起离开。

    走了一段距离之后，年疏桐不屑的笑了一下，眼神瞥了一眼一块大石头的后面，那里正躲着一个“好人心”的妇女。

    妇女看着年疏桐三个人朝着那个山涧走去的时候，脸上露出了得意的笑容。

    “呸！活该！让你们眼瞎不知道看路，还敢威胁我！”

    在妇女看不见的地方，一粒水滴似乎从天上掉落，浸湿了她的衣服，又渗入到了她的皮肤里。

    年疏桐收回自己的灵力，妇女不是好人，她何时又是呢？

    (本章完)

