
　　“小子，这可是你逼我的！”关老太爷阴沉着一张脸注视着赵岩，愤怒的说道。

　　“你能如何？”赵岩不屑的说道。

　　关老太爷出言威胁，赵岩岂能怕他？

　　即便他是地武极境，而且是活了不知道多久的地武极境，难道他还能比变了身的姜赴荣厉害，还能比改造过体质的天魁厉害。

　　赵岩不管其他，回了一句“你能如何”之后，继续发出攻击。

　　当然，只是一些普通的攻击，并没有继续使用“惊天剑诀”。

　　惊天剑诀一共四式：一式，一剑乘风；二式，化剑成雨；三式，狂剑引雷。

　　而“惊天剑诀”的第四式，也是终极一式，就是傲剑惊天。

　　剑出乘风雨，惊雷傲苍天。

　　不过，现在的赵岩，也只能施展出第一式一剑乘风而已。

　　即便现在的“一剑乘风”，还达不到原来的亿万分之一的威力。

　　不过，如果用全力的话，关家老太爷，可能会被顷刻间撕成碎片。

　　可是，赵岩还需要从他那里得到薛家的宝贝，所以，还不想让他那么快的死去。

　　对于其他关家人的死，赵岩一点都负罪感都没有。

　　赵岩从薛铭璐，常休和死去的梅梁鑫身上早就了解到，关家，无论男女，没有一个值得怜悯。

　　赵岩一剑一剑不停的劈在关家老太爷身上，就如同“千刀万剐”一般。

　　而威胁了赵岩一句的关老太爷，也还是拼命的躲闪和抵抗，却并没有像他自己说的那样怎么着。

　　可见他的威胁是假的。

　　而关老太爷和关家人此刻的处境，在其他人的眼中，也看不到怜悯。

　　此刻的他们，甚至某些兴奋。

　　关家在宛城作威作福多年，宛城人从来都是敢怒不敢言。

　　以往是没有办法，而今既然有人收拾关家，他们当然会因此而兴奋。

　　“住手！我给，我给！”关家老太爷实在忍受不了这种可怕的“刑罚”，终于屈服。

　　赵岩闻言，马上停止了攻击，一脸淡然的看着浑身是血的关家老太爷。

　　只见关家老太爷强忍着疼痛，将右手伸进胸口的位置。

　　“嗡”的一声，紫光闪耀，一件发着光的椭圆形物体，就出现在他的手中。

　　而失去了这个东西的关家老太爷，他的脸，在这一刻变得苍老无比。

　　赵岩心中确定，那东西的确是薛家的东西无疑。

　　因为薛铭璐已经告诉了赵岩，苟蓝仁从她手中骗取的宝贝，就是一件椭圆形的物体。

　　而这个物体的名字就叫做“滋体驻颜石”。

　　其实，在赵岩的眼里，这并不是什么“滋体驻颜石”，而是一枚极品灵石。

　　当时听闻薛铭璐提到这石头的时候，赵岩还只是猜测，不过现在他可以确认了，这就是极品灵石。

　　地球上真的有极品灵石？

　　赵岩非常怀疑这件事。

　　右手伸出，朝着关家老太爷手中的极品灵石一用力，极品灵石自动的飞入赵岩的手中。

　　关老太爷很是不甘心的想要追赶，但是当他看到赵岩冷漠的眼神时，还是强忍着欲望，停下了脚步。

　　而失去了极品灵石滋养的他，此刻老态龙钟，气息萎靡，哪里还有刚刚出现时候的半点威严。

　　他本想再威胁几句，但是他不敢，还在最佳状态的时候，他已经不是对手，更何况是现在？

　　极品灵石在手，当赵岩看到极品灵石之上的那两个字的时候，忍不住内心狂震。23sK.com

　　那不是地球上的文字，而是来自梓澜星域。

　　而那极品灵石之上的两个字就是“北辰”。

　　“这灵石是我的？”赵岩内心忍不住想道。

　　在修仙的世界里，灵石就好像是地球上的货币一般，下品灵石和上品灵石都是大流通的物品，不仅大小形状都差不多，而且上面没有任何特殊印记。

　　但是，极品灵石则是不然。

　　极品灵石，就好像地球上的贵金属黄金一般，数量稀少，珍贵异常。

　　一般的势力根本没有资格拥有。

　　而有资格拥有极品灵石的势力，通常会将本势力的名字刻印在极品灵石之上，以示区别。

　　而此时赵岩手中的极品灵石，就是来自他的北辰仙尊府。

　　而且，这两个字还是他亲自题写的。

　　赵岩此刻的内心，非常的凌乱。

　　先是在曲家的祖传功法中发现了宁瑶的痕迹。

　　又在外婆那里找到了自己的“惊天”，而此刻，居然又发现一枚自己的极品灵石。

　　“这到底是怎么回事？”赵岩忍不住说出声来。

　　秦舞阳看到赵岩拿到极品灵石之后，情绪发生了那么大的变化。

　　他走上去，看着赵岩手中的极品灵石说道：“先生，这东西我们秦家也有，而且不止一个！”

　　“真的？”赵岩露出惊喜之色。

　　“是真的，这东西有一种神奇的力量，不仅可以滋养身体，还能保持容颜。”

　　“所以我秦家历代先祖，都将他小心收藏，不到万不得已的时刻，绝不用它，怕它的逆天效用，回招来灭族之祸。”

　　“因为，我们秦家的先祖曾经猜测，它不是地球之物！”

　　赵岩闻言点了点头说道：“你们先祖有先见之明，这的确不是地球之物。”

　　秦舞阳闻言一滞，随后也就释然了。

　　以赵岩今时今日的实力能够说出这石头的来历，并不稀奇。

　　赵岩将灵石收起来，目光再次看向关家老太爷，双眼冷芒乍现：“你还有什么要说的吗？”

　　“只求您能够放过我关家后辈！”关老太爷艰难的说道。

　　随着时间的推移，他越来越苍老，用不着赵岩出手，他也撑不了多久。

　　“哏哏，就算我将你们关家人全都杀了，在宛城也不会有任何一人怜悯你们。”

　　说道这里，赵岩看向秦舞阳说道：“秦老，将关家武者全部斩杀，女人和孩子放他们离去，至于其他人，任其自生自灭。”

　　“是！”秦舞阳回应道。

　　赵岩看向蹲在角落里看都不敢看赵岩一眼的孩子们说道：“如果将来你们想要报仇的话，尽管来曲城找我，记住我的名字，七郎山，赵北辰！”

　　赵岩说完之后，朝着秦舞阳点了点头，纵身一跃，消失不见。

　　“没想到，没想到啊，我堂堂关家，就这样走向没落，我不甘心呢……”关老太爷高呼一声，随后“噗”的一口鲜血喷出，气息全无。

　　“老太爷……”关家所有人陷入一片哀嚎当中。

　　“关家，盗用这个姓氏那么多年，也该还回去了！”

　　“从此以后，你们全都不许姓关，关二爷的姓氏，不能继续让你们玷污！”秦舞阳厉声说道。

　　关家人一个也不敢反驳，但是也没有看向秦舞阳。

　　仇恨的种子已经埋下，将来会发生什么，那就是将来的事了！

　　……

　　宛城西南，神煌大酒店，9021房间里。

　　赵岩，薛铭璐，常休以及薛家人聚集在一起。

　　赵岩的手中拿着极品灵石，等着薛铭璐和薛蟠说话。

　　赵岩没有告诉他们这块极品灵石本属于自己，因为，那对于现在的他们来讲，太过于匪夷所思，他们也不可能相信。

　　赵岩只问他们能不能将这块灵石转让给自己，他们想要什么，赵岩会全力满足。

　　薛铭璐看了一眼薛蟠，薛蟠面露难色。

　　“赵先生，首先，我必须感谢您为我妹妹所做的一切，如果您有什么要求我们本应该无条件答应。”

　　“但是，这块石头，关系到我薛家一个重要人物的生死存亡，所以……”

　　“没问题，你们薛家的那个重要人物，就交给我，你看如何？”

　　赵岩打断了薛蟠的话，对于地球上的任何疑难杂症，在此刻的赵岩眼里，都不是问题。

　　看着赵岩这张稚嫩的脸，薛蟠实在无法相信赵岩的话。

　　虽然赵岩有着强大的战斗力，但是，这还不足以让薛蟠相信赵岩拥有起死回生之力。

　　看着薛蟠此刻的表情，赵岩当然明白他心里在想什么。

　　“你们看这样行不行，此番事了，我就要去一趟西州，秦家有些事情请我过去。”

　　“你们就是不相信我，也应该相信秦家，是不是？”

　　秦家？

　　之前在赌石大会上，薛蟠并没有发现秦舞阳的存在，而后来苟蓝仁死后，他们也带着薛铭璐离开了。

　　所以，赵岩和秦家到底是什么关系，薛蟠他们并不知道。

　　不过，以赵岩的实力应该不会说谎骗他们。

　　“哥，您就相信赵先生吧，赵先生的能力，你还没有真正见到过。”

　　“哥你知道赵先生是如何将我从梅梁鑫手中救下来的吗？”

　　薛蟠不解的看着自己的妹妹，点了点头，表示愿意知道。

　　“银针！”薛铭璐看着赵岩对薛蟠说道：“赵先生就是用中医针灸用的银针，将梅梁鑫等人杀死的！”

　　“每人都是一针毙命！”

　　“嘶……”薛蟠和薛家人闻言倒吸一口凉气。

　　这手段太吓人了。

　　一根银针，一针毙命。

　　单说将细细的一根银针准确无误的远距离刺中目标这种能力，就是他薛蟠望尘莫及的。

　　“先生果然厉害，在下佩服，那么，我等就在西州等待先生驾临了！”薛蟠热情的说道。

　　他再也不提取回灵石的事情。

　　而此时的常休却是有些尴尬。

　　苟蓝仁死了，他却也没了去处。

　　如今以他的身份在这里非常的不自在。

　　赵岩看向常休，笑了笑说道：“你可愿意跟我回曲城？”

　　赵岩看得出，这个常休是真心喜欢薛铭璐。

　　但是现在的薛铭璐，即便真的对他有意思，也不可能在薛蟠面前有什么表现。

　　倒不如，先让常休跟着自己，将来再做打算。

　　“呃……”常休没有想过要跟赵岩走，即便薛家不认可他，他也愿意跟着去西州。

　　他的心里已经认定了薛铭璐，今生不弃。

　　“赵先生都邀请你了，你还不愿意？”薛铭璐言语助攻了一句。

　　常休也不是傻子，瞬间明白了赵岩用意。

　　“常休多谢先生收留，今生今世……”

　　“好了好了，别今生今世了，今生今世我也不可能和你在一起！”赵岩严肃的说道。

　　但是，他越是严肃，越是引人发笑。

　　紧接着房间里就传出一阵笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0135章 极品灵石出北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 