    第142章并列第一

    好在他也有点绘画功底，抄写下来也简单。

    傅九自是不用说。

    江沅看他随便几笔画下来的小猪崽，活灵活现。

    忍不住多看了几眼。

    这种技能，应该不单是原来的傅九的能力吧？

    真没看出来啊……

    傅九被她盯着，微微正了身子，大方的给她看！

    两个人抄了半夜，一共抄了一百五十份。

    江沅觉得也差不多了。

    等明天就出去发传单！

    傅九揉了揉胳膊：“明天我也来帮忙吧。”

    “那倒不用，发传单而已。”

    而且，这传单算少的了。

    江沅出去打水洗漱，回来的时候后，傅九侧躺在床上已经睡了。

    她把被子给他盖了，才回了耳房。

    江沅惦记着明天发传单宣传的事情，起了个大早。

    傅青青，慕二两个一起，他们一共三个人。

    吃了早饭，就去了街上。

    江沅先吆喝了一声，至少先把人给吸引过来了。

    然后把宣传单给别人看，并把店铺简单介绍了一下。

    百姓几乎没见过这样的方式，这么一通操作下来，很快就知道了，祥南街明天有一家猪肉铺要开张了。

    开张前三天，价格优惠五文钱。

    口口相传，不怎么费事，宣传单就被分光了。

    不少人知道了这么回事，还想要一张宣传单。

    主要是那宣传单上画的小猪还挺有趣的，主要是那些小猪还不重样，每个小猪崽都有表情，活灵活现。

    在他们看来，这可比什么大家画的好多了。

    慕二也没想到效果那么好。

    原本三个人说好的，他和傅青青先看江沅是怎么发传单的，然后三个人分开发。

    扩大区域。

    谁知道江沅这才吆喝一声，这宣传单就消耗了个七七八八。

    不过，看这火爆的样子，至少目的达到了。

    很快，几个人发完传单，收工回家。

    今天一整天，大街上的路人，以及饭馆里吃饭的人都在说有一家小肥猪肉铺明天开张的事情。

    主要是便宜了五文钱，让很多人都动了一下明天去买的心思。

    县里的几家肉铺也得到了消息，虽然有些不满，可也没放在心上。

    放在心上他们也没办法。

    难道不让人家开张了不成？

    他们也找人打听了那小肥猪肉铺的消息，地理位置不好，刚开张而已，以后什么样，还说不定呢。

    江沅回去后，找人打的牌匾也送来了。

    田氏还给这牌匾找了块红布，明天挂上。

    ——

    学院里，到了下学的时间。

    傅九收拾了东西，旁边凑上来几个人。

    “大海，这不是你妹夫吗，没想到他一个病秧子，读书也像是那么回事。”

    杨桂挑眉，讥讽道。

    江大海没说话。

    他也看了一眼傅九。

    傅九来学院才没几天，就已经是让学院里的夫子对他十分偏爱了。

    前两天的策论考试，他竟然是和他一起拿到了优。

    以往的时候，这个优，夫子只给一人。

    基本都被他得到了。

    可现在，竟是破例给了两个。

    “你这第一的位置，以后可能要坐不稳喽。”

    杨桂看热闹不嫌事大，调笑了两声。

    (本章完)

