    两条金色巨龙打出的逆天伤害震慑了在场诸多玩家的心。

    他们在现实中无一不是一方大佬，甚至有不少人都是活了数万年的老怪物。

    可此刻金龙所造成的伤害，深深的冲击了他们向来古井不波的心灵。

    震撼！

    惊恐！

    不解！

    ...

    一时间无数的情绪在他们心底里涌起，让他们心绪难宁。

    特别是刚刚还很硬气的光明殿的玩家，此刻一个个大惊失色。

    吟~

    天空上，一条巨大的金龙再次俯冲而下。

    隐约间还能听见微弱的龙吟之声。

    -12474000 暴击

    光明殿的生死路上，一座百余万耐久的九品神卫塔直接被秒！

    “殿主，怎么办，再这么下去，我们迟早要完蛋啊！”

    “原始之心被摧毁，可就一个月都没法再进入游戏了，要不咱们还是先服个软？”

    “是啊！现阶段绝对不能被踢出游戏，大时代已经来临，我们要是现在被踢出局，千年的基业将毁于一旦啊...”

    ...

    光明殿的众多长老七嘴八舌的在他们殿主身边说着自己的看法。

    至于一众真传弟子、核心弟子，都噤若寒蝉的立在一旁，并不敢出言。

    但不难看出，他们的眸光中满是担忧。

    显然陆瑾展露出来的实力吓到了他们。

    开玩笑，这样的实力要是还镇不住他们就有鬼了。

    那可是两千多万耐久的八品满级塔啊，就这么说秒就秒了，即便是远处的那个大BOSS，也不具备这样的实力。

    某种意义上来说，眼下的陆瑾，可比远处的BOSS可怕多了，他完全有实力灭掉他们。

    “哼！怕什么，他这么强的能力还能持久不成？这肯定是他的大杀招，不可能持续多久的...”

    光明殿殿主虽然也被陆瑾如此强绝的手段吓到了，可他并不认为陆瑾的这种手段可以持久。

    所以他依旧有恃无恐。

    一个长老见门主如此态度，暗暗着急，但他也不敢说重话，只是认真分析着：

    “可是咱们将一座九品塔升到满级需要消耗4500枚原始币，八品塔升到满级则需要18000枚，放任他攻击下去的话，我们的损失可就太大了啊...”

    就在他们对话的工夫，又有两座八品塔和一座九品塔被摧毁，那个长老的心在滴血。

    就这么一小会儿的工夫，陆瑾已经让他们损失了6万多原始币。

    再让陆瑾霍霍下去，他们的损失只会更多。

    与其如此，倒还不如赔偿陆瑾一些原始币，及时止损。

    毕竟神卫塔可不是魂卡，魂卡死了还能再复活，可神卫塔一旦被摧毁，就彻底没了...

    光明殿的殿主常年醉心修炼，他之前根本没有在意过资源上面的事情。

    此刻听大长老这么一分析，他也意识到了似乎赔偿陆瑾原始币才是最正确的选择。

    可他做不到像青云宗宗主那样能屈能伸啊！

    他是要脸的人物。

    “区区一点资源，不值得我光明殿丢下门面，等着便是，且看他能攻击到何时...”

    大长老张了张嘴，最终什么也没敢说出口。

    殿主向来喜怒无常，一个弄不好，他下线就无了。

    所以他很明智的选择了闭嘴。

    只是看着一座又一座的神卫塔被金龙吞噬，他的心一直在滴血。

    周围，许多玩家都开始驾驭原始城远离了陆瑾的原始城。

    在他们的眼中，陆瑾的危险程度丝毫不亚于BOSS，甚至有过之而无不及。

    再加上之前陆瑾很熟练的勒索手法，他们觉得，这个家伙或许在现实中也经常干这种事情。

    对于这种人，最好是敬而远之，以免被惦记上。

    “你们身上还有多少原始币，要不咱们再凑一点？！”

    另一边，青云宗的原始城上，原本打算用一千枚原始币和陆瑾作为谈判筹码的青云宗宗主看见这一幕，他只觉得喉咙干涩得厉害。

    他艰难的咽着唾液，开始询问身边的一众核心人员。

    实在是一千枚原始币真的拿不出手啊。

    要是陆瑾也对着他们的神卫塔来这么几发，他们的损失可就大了去了。

    青云宗的宗主可不像光明殿的殿主一样好面子，面子在他这里并不值钱。

    所以在保面子和资源之间，他毫不犹豫的选择了保资源。

    现实中他们过的也是刀尖舔血的生活，拳头才是硬道理，面子并不值几个钱。

    “宗主，我这里还有三枚...”

    “我有五枚。”

    “我有一枚...”

    众人七凑八凑，最终也只凑了不到3000枚。

    青云宗宗主长叹一声，这么点原始币，离陆瑾的要求可差太远了啊。

    不过现如今也别无他法，他只能硬着头皮和陆瑾谈了。

    可惜陆瑾现在压根就不打算搭理他们。

    他现在一心只想灭掉光明殿的人！

    不为别的，就是想知道灭了玩家的原始城后，会有什么收获。

    时间缓缓流逝，一条又一条的金龙从天而降，吞噬着光明殿一座又一座的神卫塔。

    “你个狂妄小儿，你会为你的行为付出代价的！”

    最终在光明殿一众玩家不甘的呐喊中，他们的原始之心的最后一丝耐久也被苦冥僧清空。

    旋即这座硕大的原始城顷刻间解体，就此烟消云散。

    所有光明殿的玩家，也都跟着一起消失。

    整个过程一共历时五个多小时。

    这期间光明殿的人早已认怂，可是陆瑾没有接受。

    只是他的运气并不怎么好，摧毁了光明殿的原始城后，并没有暴出任何东西。

    就在陆瑾打算破口大骂系统时，他的耳边却响起了系统提示。

    “叮！恭喜您仅凭一城之力成功摧毁千城，达成成就【人屠·九品】，获得称号【人屠】。”

    【人屠：九品称号

    属性：基础属性+100%，寿命+10年。

    注：此称号附加属性永久有效，不可驱散。

    提示：摧毁万城后，可晋升为八品称号。】

    “竟然加了10年寿命！”

    陆瑾讶然。

    他失望的情绪被冲淡了不少。

    爆肝五小时换取十年的寿命，绝对物超所值。

    而且还附加了100%的基础属性，也还不错。

    当然，对于陆瑾这种菜鸡来说，基础属性的增加并不会给他带来什么明显的收益。

    也就那些高手们，才能将属性的收益最大化。

    陆瑾的基础属性增加，充其量就是让他耐揍一点。

    不过在原始城内死亡可以瞬间复活，耐不耐揍都无所谓了...

    “你们的原始币准备得怎么样了？”

    灭掉了光明殿之后，他才漫不经心的询问青云宗的人。

    肌肉已经秀过了，这些人识趣的话，应该知道该怎么做了...

