    大家见王二老爷晕了赶紧把他抬到了炕上。

    王力衍边给王二老爷把脉边小声说道：“父亲，父亲，我没死，我逃出来了。”

    三田边掐王二老爷的人中边说道：“叔，叔，你醒醒，我大姐夫是人。”

    灵雨和斧头一人垃着王二老爷一只手。“爷爷，爷爷……”

    镢头用爪子拍了拍王二老爷的脸。“旺！”喂，醒醒！你大儿子回来了！

    黄将军边看热闹边说道：“王御史，我把军医叫过来吧？”让你不听我，看，把你老子吓晕了吧？

    “不用。”王力衍把手从王二老爷的脉搏上移开后看着黄将军说道：“我父亲没事。”

    “那就好。王御史，你还懂医术呀？”

    “懂点皮毛。”

    他刚说完王二老爷就醒了。

    王二老爷醒了后先朝地上看了看，确定王力衍有影子后（屋里点了蜡烛），王二老爷马上指着王力衍大声说道：“站到屋子中间去。”

    黄大人：哈哈哈……太好了！王二老爷要训王御史了！他要是比王力衍官大也训他，不打个招呼就出来吓人。

    灵雨和斧头刚想替王力衍求情王二老爷就指着她们俩说道：“你们俩也站过去。”

    灵雨、斧头：“……”

    镢头：“旺旺旺！”哈哈哈……站过去！站过去！

    黄将军：对！还有这俩小的。他还担心他们吓着，结果他们俩看到王御史跑的比兔子还快，转眼间就爬到王御史身上了。这个小丫头平时看起来挺文静的，结果跑起来比斧头还快。看往她王御史身上爬的那架势也是个会武的。

    三田给灵雨和斧头使了个眼色。意思：去吧，就当哄你爷爷高兴了。

    王力衍摸了摸鼻子带着灵雨和斧头站到了屋子中间。

    斧头过去的时候顺手把镢头也抱了过去。

    镢头：“……”干嘛抱我？我又没犯错。“旺！”

    斧头拍了拍镢头的脑袋。“乖，咱们是兄弟，兄弟就要有福同享，有难同当。”

    王力衍、灵雨：“对！”

    镢头：“……”一家坏人！“旺旺旺！”我要离家出走！

    斧头：“外面冷，外面没有好吃的，外面有很多坏人。”

    王二老爷拍了拍炕沿。“干什么哪？干什么哪？站好，别说话。”

    王力衍、灵雨、斧头、镢头从高到矮站好后看着王二老爷说道：“父亲/爷爷，过年好！”

    镢头：“旺！”

    王二老爷：这帮兔崽子！“说好话也没用。王力衍，你不知道屋里老的老、小的小呀？你就不怕把我们吓出个好歹来？”

    黄将军：对！

    王力衍看着王二老爷一本正经的说道：“父亲，您一点都不老。”

    “闭嘴。还有你们俩，你们俩知道他是人是鬼呀就往他身上爬？”

    灵雨、斧头：“爷爷，我们错了。”

    “知道错了也得罚站，要不然你们记不住。”

    说完，王二老爷就朝黄将军看了过去。“让你见笑了。”

    “王御史就是想给你们个惊喜。恭喜你们一家团圆。我就不打扰你们了。”

    王力衍：“我送你。”

    王二老爷：“站住！你现在还在罚站。黄将军，我送你。”

    “不用不用，你们聊。”

    说完，黄将军就转身走了。

    赵志跟了出去。“黄将军，我家大人的事还不能让别人知道。”

    “我明白。你放心吧。”

    “谢将军。”

    “客气。替我跟你家大人说声恭喜。我刚才……”我刚才被你家大人吓的汗毛都竖起来了哪有心思恭喜他？“我刚才忘了。”

    “谢谢。”

    屋里，王二老爷瞪了王力衍一眼。“有没有准备过年的衣服？”

    “没有。”

    “没有？！你不知道你差点那什么吗？灵雨，你会做衣服吧？爷爷去找黄将军要块布，你给你爹做身新衣服让你爹换换运气。”

    灵雨：“……爷爷，我才学了一年，学的也不好，我现在就会缝个荷包。”

    “没事。能把布缝到一起就行。”

    说完，王二老爷就去找黄将军去了。

    众人：“……”

    灵雨仰着头看着王力衍问道：“爹，你会不会裁衣服？爷爷说你以前很爱学东西，学了很多东西。”

    王力衍：我就是爱学东西也不会去学做衣服去呀？“不会。”

    灵雨眨了眨眼。“那就只能比着你的衣服瞎做了。”

    “行。”也只能这样了。“爹跟你一起做。”

    “好。”

    黄将军刚准备跟手下的将领们接着聊天兼守岁王二老爷就找来了。

    知道王二老爷来找他的原因后黄将军马上带着王二老去了放布料的仓库。“你随便挑。这的布料虽然不好，但都是新的。”

    “新的就行。”他们从京城出来的时候也给王力衍带了不少新衣服，但那些新衣服都是准备给王力衍陪葬的，不吉利。“麻烦你了。”

    “不麻烦。”黄将军看着王二老爷笑道：“当爹的都一样。前脚恨不得揍他一顿，后脚就开始给他谋划。我儿子也经常惹我生气，可气完了就想去哪给他找个好夫子？好差事。”

    “是啊。儿女都是债。”

    王力衍他们正在边罚站，边吃东西，边聊天，王二老爷抱着一大包东西走了进来。

    罚站三人组赶紧乖乖站好。

    王二老爷把东西放到了炕上。“三田，多点几根蜡烛，灵雨，你教爷爷缝衣服。爷爷给你爹和你赵叔叔做里衣，你给他们做外衣，鞋的话穿我的，我还有几双新鞋，他们的脚和我的差不多大。要是不行我再去找黄将军要几双军靴。”

    赵志听了很感动。“二老爷，小的就不用了。”

    “用！你也是我看着长大的，我也希望你平平安安的。灵雨，来，教爷爷怎么缝衣服？”

    灵雨：“好。”

    斧头：“我也要学。”

    王力衍刚准备拿布料就被王二老爷拦住了。“你干什么？”

    “裁衣服。”

    “不用你，你这段时间运气不好。你和赵志去看着火盆去。三田，你裁。”

    三田：“……好。”

    转眼间，围着火盆边吃边聊的悠闲时光就成了围着蜡烛边学边做的赶工时间。

    赵志边往火盆里放木炭边跟王力衍小声说道：“大少爷，小的虽然很感动，但是，他们做出来的衣服能穿吗？”

    王力衍的嘴角翘了起来。“不能穿也得穿啊。”

    灵雨抽空看着王力衍说道：“爹，我前几天做了个梦，我梦到这座山是怎么崩的了？”她不知道她猜的对不对？但她想给她爹提供个思路。

