    第1079章 合作！

    “公子，里面请。”

    “圣尊大人在里面等着你呢！”

    那老者立即道。

    叶辰微微点头，跟随着老者，走了进去。

    这个时候，只见那老者将叶辰领到了一个房间之外，然后对叶辰恭敬地躬身行礼，退了下去。

    在那房间的外面，还站着两个侍卫，这两个侍卫的实力都是非常的强横。

    这两个守门的侍卫看到叶辰和小青阿信一起，也都没有阻拦，只是在一边守着。

    在那房间门口站着两个守门的侍卫，在这房间门外，还有几个守卫站在门口把守着，防止任何人进入到房间中。

    “叩叩叩。“

    就在这个时候，只听到一阵敲门声响了起来。

    在那房门口的两个侍卫连忙去开门。

    “请进！“

    叶辰他们走了进去。

    此时，只见一个黑衣女子，坐在了叶辰他们的面前。

    只见她漆黑浓密的墨发挽成高鬟望仙髻，粉色的盈盈双眸温柔缱绻，秀丽绝俗的五官，穿了一袭幽黑长裙，如夜晚般静谧神秘，瓷器一般光滑白皙的皮肤，笑靥如花。

    身上披着一件黑色的虎皮披风将她的身体完全的包裹，便是凸显出那惊人的弧度。

    那一双美眸，更是水汪汪的，如秋水一般，仿佛会勾魂摄魄一般。

    这个黑衣女子，正是当初在叶辰他们在城门口见到的那位药族女子。

    这位魔族女子见到叶辰来到，那双漂亮妩媚的大眼睛，立即闪烁起了光彩来。

    “你来了！”

    那美丽的女子，极其好听的声音，顿时传了出来。

    “嗯，来了！“

    叶辰点了点头。

    “你们坐吧！“

    那黑衣女子朝着那桌椅指了指。

    在这桌椅的周围，摆满了桌椅，上面还摆放着茶具，一看，就知道是用来招待客人的。

    叶辰和小青阿信，还有那黑衣女子，分别坐了下来。

    此时，只见叶辰看向那女子，然后问道：“阁下便是药族的圣尊？”

    那女子点了点头道：“嗯，不错！“

    那女子的声音，非常的好听。

    “不知药族圣尊找我，有什么事情吗？“叶辰问道。

    此时，只见那女子看着叶辰，微微一笑道：“如果我猜的没错的话，阁下应该是来参加这炼药师大会的吧？”

    叶辰微微点了点头道：“不错，正是如此！“

    那女子看着叶辰，脸上带着一丝淡淡的笑意，道：“这炼药师大会，乃是由我们药族举办的，每年一次的盛典，我们药族的人，基本上都要去一趟！“

    “不过，这一届的炼药师大会，我们药族的人，并不会去参加，毕竟，我们药族，还需要继续修炼，不适合参与这样的事情，只有你们这样的年轻天才，才可以参加。“

    听到这话，叶辰微微点了点头。

    毕竟，药族的人，大都不喜欢抛头露面。

    这个时候，那女子看着叶辰，道：“对于炼药师大会，阁下应该很熟悉了吧？“

    叶辰点了点头，然后说道：“略懂一二。“

    “其实，我第一次见你，便知道你是一个炼药高手！”那女子，看着叶辰开口道。

    听到这话，叶辰疑惑的看着对方。

    叶辰不太明白，对方是怎么看出来自己是炼药师高手的。

    毕竟，自己在隐匿方面，已经达到了登峰造极的地步，即便是神劫高手，都很难察觉出自己的真正身份的。

    但是，这个时候，那女子却是一口说出了叶辰的身份。

    这女子看上去是一个合道境高手。

    不过，让叶辰惊讶的，应该是她的炼药之术。

    此时，只见那圣尊微微一笑道：“你知道吗，一个人要是炼药炼多了，他的身上，便会出现一种药香。

    你虽然可以隐匿实力，境界。

    但是，你身上这股药香，可隐藏不了。”

    “所以，我可以肯定，你就是一名炼药宗师。而且，我敢断言，你的炼药实力，比我们药族的任何一名长老还要厉害。“那女子看着叶辰道。

    叶辰闻言心里微微一震，这个女子，竟然能够看出来自己的身份。

    这个时候，叶辰再次仔细的打量了一番那女子。

    这女子一副端庄贤淑的模样，一颦一笑都非常的优雅，看上去极其的美丽。

    “呵呵，阁下过奖了。“叶辰看着这个绝世美人，说道。

    “我第一次见你，便被你身上的药香吸引了，因此，我可以肯定，你应该是一个炼药高手，因此，我才让你入城的。”

    那绝世美人看着叶辰微微一笑道。

    叶辰心中一动。

    这时，那绝世美人的脸上露出了一抹浅浅的笑容，道：“这次炼药师大会，对于我们药族来说，非同寻常，这次大赛之后，如果获得大赛的前十，这样的话，我们药族，才有机会得到更加丰厚的奖励！“

    听到这话，叶辰心里微微震动。

    “而且，只要获得前十的人，都能够有机会被邀请进入药族，成为我药族的长老！”

    女子接着说道。

    “而且，你获得前三，还会获得一些额外的奖励！“

    “不瞒你说，这次大会，可是由我们药族的族长亲自主持的。“

    叶辰心中暗道，原来如此。

    叶辰看向那美丽的女子，旋即问道：“那我想知道，你请我来这里，只是为了说这些的吗？”

    “当然，我今天请阁下过来，可是另有要事！“那美丽的女子看着叶辰笑道。

    “哦，是什么事情啊？“叶辰看着那绝世美女问道。

    听到叶辰的话，那绝世美女看着叶辰，笑着说道：“其实，我想要和你合作！“

    “合作？”

    听到这话，叶辰不由得一愣，他没有想到，对方竟然会提出合作。

    那美丽的女子，笑着道：“不错。“

    “每年炼药师大会，我们药族的各大长老们。便会选择让自己的势力的人，去夺取这炼药师大会的冠军。

    但是我才荣升药族长老一年，在这药族之中，并站不稳脚跟。

    那天我看到了你，便知道你是一个炼药师高手，因此，我希望你代表我出战，帮我稳定在药族之中的地位。

    当然如果成功了，我会满足你想要的！”那美丽的女子开口道。

    (本章完)

