
　　“不好！”

　　那股危险感让自来也不寒而栗，要是被这股寒气追上的话，哪怕是蛤蟆文太也会在一瞬间被冻结。

　　离开了院落后，自来也面色惊愕的看着中间的冰封世界，不由得喃喃自语：

　　“无惨从哪里找来的这种怪物，对方的力量好像不是来自于查克拉。”

　　纵横忍界多年的自来也眼光还是有的，可是中心处的无惨能顶住寒冷，让他颇为意外，毕竟温度是一种无差别的攻击。

　　自己受影响了，没道理无惨不会受到影响。

　　其实无惨的状态也不好，身上的细胞活跃程度超过普通人，可是表层出现了冻坏的迹象，幸好食人鬼恐怖的恢复能力，让无惨不至于丧失战斗能力。

　　“不能这样下去了，文太准备用蛤蟆油！”

　　“火遁！蛤蟆油炎弹！”

　　组合招式，两者的配合能释放出远远超过一般忍术的威力，一瞬间偌大的院落被分成了两部分。

　　冰白色和火红色泾渭分明，在两者相碰得一瞬间，大量的烟雾从中间逸散而出。

　　这时外面的忍者终于是赶到了院子，进入的那一刻，他们的看到了有史以来颠覆的画面。

　　“这到底是什么忍术！”

　　“那个忍者我好像见过，对方是木叶三忍之一的自来也！”

　　“什么！三忍自来也？沐川大人让我们帮助的里面的哪位？”

　　要和自来也为敌，几个忍者心中不由的迟疑，就在短短的思考时间，蛤蟆油炎弹已经来到了无惨的面前。

　　“大的离谱！”

　　说一声火海也不为过，在火焰到来之前无惨就做好了准备。

　　“呼！”

　　“土遁！土流壁！”

　　模仿三重罗生门，同样是三座门挡在了无惨面前，哪怕是这样无惨也是面色凝重。

　　在接触到蛤蟆油炎弹的时候，外面的第一层直接被烧穿了，对方的威力在冰雪的影响下，也在慢慢的减小。M.23sk.com

　　“砰！”

　　火焰夹杂着石头炸裂，周围的忍者别说是帮忙了，他们根本没有资格进入战场，面对自来也恐怖的火焰忍术，进去和找死没有区别。

　　意识到这一次帮助沐川大人的忍者实力有多强悍。

　　等到火焰席卷了整个冰雪世界后，面前的院落已经看不出来原来的样子的，到处是残壁断垣，入眼一片狼藉。

　　无惨的三层土流壁全部被冲破，汹涌的火焰从这些断裂的地方往内入侵。

　　伴随着高温和烟雾，自来也直接释放了风遁，驱散了表面一层，只是对方的眼睛猛然睁大。

　　“这是什么！”

　　地面上纵横交错的荆棘把无惨牢牢地裹住，就像是一个尖刺球一样。

　　在蛤蟆油炎弹到来之前，无惨想到吾爱罗的一招，加上无惨的血肉可以快速生产，完全可以抵消这种火焰的焚烧。

　　千钧一发的时刻，连带着后面的白，一同被无惨保护在了荆棘中，等待火焰的结束。

　　“不愧是自来也大人。”

　　第一次遇到如此恐怖的火遁忍术，毫不客气的讲，在蛤蟆文太的帮助下，两者的威力可以在忍界火遁强者面前排前列。

　　荆棘一阵抖动，从中间打开了缺口，无惨脸色出现诡异的花纹，赤裸的上半身出现了数道嘴巴。

　　这就是无惨鬼王姿态和仙人模式的合并样子，利用自然能量来供养身体，嘴巴可以吞噬周围的自然能量。

　　单手主抓白，刚才大范围的施展血鬼术，对方的体内的力量已经耗尽，现在陷入了昏迷阶段。

　　能挡住蛤蟆油炎弹的攻击，的确是出乎了无惨的预料。

　　“你的任务已经完成了，现在就好好地休息吧。”

　　荆棘把白覆盖住，算是一种保护对方的手段。

　　站立在原地的无惨，那种恐怖的气势，让还想要救援的几位忍者当场楞在的原地，能看到他们的眼睛惊恐的神色，还有一人忍不住后退了几步，他一秒钟也不想呆在这里，两者都是怪物级别的强者。

　　“咔！”

　　清脆的断裂声音在寂静的院落中异常的刺耳，无惨的体型直接扩大了一圈，身上的十几个嘴巴疯狂地吞噬自然能量。

　　“这到底是什么仙人模式。”

　　站在文太头上的自来也看到无惨一副诡异的姿态，不由的愕然惊讶，他虽然没有像无惨一般做到完全的仙人模式，但是他也研究仙人模式几十年的时间了。

　　关键无惨的仙人模式还是从自也来的手中学来的，两者都是妙木山的仙人模式。

　　可是他没有一丝蛤蟆化，反而变成了另一种强大的而又诡异的生物。

　　“感觉很麻烦的样子，你要做好准备了，自来也。”

　　蛤蟆文太还有时间抽一口老烟，只是对方嘴里还有一股蛤蟆油蓄势待发。

　　能感觉到无惨实力有一个跨越式的增强，文太也不敢托大，当即跳到了空中，想要用恐怖的重量把无惨逼退。

　　落地的一瞬间，地面形成了一阵波动，上方的自来也当即跳了下去。

　　“砰！”

　　地动山摇伴随着沉闷的撞击声音，无惨已经完全适应了这股力量，他是第一次使用两者的中和。

　　三颗心脏猛烈的跳动，能听到一种奇妙的节奏感，这种声音落到旁人的耳中，那一刻所有人都知道这声音代表着力量。

　　“吼!”

　　下方一个身影居然举起来蛤蟆文太，这种颠覆认知的一幕真的出现了现实中。

　　无惨的手指甲变得尖长，不仅仅是依靠鬼王的力量，还有怪力带来的效果。

　　刚刚跳下来的自来惊骇，甚至让本身的进攻动作出现了卡顿。

　　“可怕的小子。”

　　目光中只剩下谨慎，单单依靠力量的话，对方的力量已经超过了纲手。

　　也就是说无惨完全有能力和三忍扳手腕！

　　“臭小鬼，你惹怒我了！”

　　指甲的尖锐刺入文太的身体，让文太不由的发出一声怒吼，自来也看到后当即喊了一声：

　　“文太！赶快离开了！”

　　解除了蛤蟆文太的通灵术。

　　只是自来也没有打算放弃抓捕无惨，脚下画出一个圈，自来也的直接通灵出来了两位仙人出来对付无惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百七十七章 白的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 