    “怎么可能，他难道知道我们昊天宗乱披风锤法的原理吗？”

    被林夜一剑剑不断斩到了昊天锤上，最终强行被打断了乱披风锤法，唐三手握着昊天锤，一边后退，一边心中满是沉重。

    而在打断了唐三的乱披风锤法后，林夜并没有选择停下，而是继续趁胜追击，手持着隐风剑，不断挥剑斩向了唐三。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    面对着林夜的不断攻击，唐三手握着昊天锤，一边后退，一边不断挥舞着昊天锤，竭力抵挡着林夜漫天斩来的剑影。

    之前面对唐三抢先出手施展出的乱披风锤法，因为昊天锤的沉重配合乱披风锤法叠加的力量，隐风剑有些无法承受。

    所以林夜只能暂且退避。

    但是现在攻守之势逆转！

    在林夜出手进攻后，面对林夜的无双剑法，唐三挥舞着沉重的昊天锤，根本无法应对。

    如果不是身负紫极魔瞳、鬼影迷踪和控鹤擒龙绝技，再加上背后的外附魂骨·八蛛矛，唐三估计没几下就要被林夜在身上刺上好几个血洞了。

    但即使身负诸多唐门绝技，可面对林夜独孤九剑已经修行到极致的剑法，唐三依旧占不到任何优势，还是被逼得不断后退，身上开始渐渐出现伤痕。

    而在林夜和唐三战斗的时候。

    另一边，戴沐白在吃下了大量的恢复大香肠后，随着魂力的恢复，虽然因为身上满是剑伤，无法剧烈活动，所以不能去支援唐三，但魂技却还是可以使用。

    “小三！”

    看到唐三被林夜压制，戴沐白深吸了一口气，顿时一声大喊。

    远处，听到了戴沐白的声音，唐三瞬间明白了戴沐白的想法，顿时施展出了鬼影迷踪，向着一边退去。

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    而看到唐三退开，戴沐白顿时一声大喝，再次发动了第四魂技白虎流星雨。

    随着周身环绕的第四道魂环亮起，随着磅礴的魂力涌出，一颗颗白色的能量球如同夜空中繁星一般，从戴沐白的背后不断凝聚成型。

    而后，瞬间爆射而出，如同流星雨般飞射向林夜而去。

    但在刚才戴沐白呼喊唐三的时候，林夜已经察觉到了戴沐白的动作。

    看到戴沐白发动第四魂技白虎流星雨，林夜顿时心中一动，直接操纵天空中的金色巨剑，向着戴沐白呼啸着爆射而去。

    之前林夜操纵着金色巨剑斩向唐三的时候，唐三因为似乎有一种和他的凤舞六幻类似的身法，所以躲开了，但对于戴沐白，林夜可不认为也能和唐三一样。

    “刷！”

    伴随着一阵破空声，在林夜的操纵下，金色巨剑顿时爆射向了戴沐白，在冲破了戴沐白的白虎流星雨后，猛地转向。

    一剑便拍中了戴沐白，将戴沐白拍得吐血倒飞了出去，落下了斗魂台。

    “戴老大！”

    看到戴沐白本来想要帮自己，结果却被林夜一剑拍飞了，本来之前戴沐白就已经被林夜用剑斩得遍体鳞伤，而在林夜这一剑的拍击下，戴沐白全身的伤口更是瞬间裂开，鲜血顷刻间便将戴沐白的屎绿色的队服染成了血红色，唐三在惊叫过后，不禁顿时怒了。

    “这是你逼我的！”

    看着林夜，在唐三的怒喝声中，黄、黄、紫三圈魂环顿时从唐三的脚下快速浮现了出来，而后三道魂环接连绽放出了耀眼的光芒，然后瞬间暗淡了下去。

    随着魂环的全部魂力被抽取了出来，涌入了唐三的体内，一股强大魂力波动和气势顿时从唐三的体内爆发了出来。

    “大须弥锤，炸环！”

    在唐三的怒喝声中，随着三枚魂环的魂力全部涌入了体内，灌注入了昊天锤中，昊天锤的体型顿时涨大了好几倍。

    “这是昊天宗的绝技，传说中的大须弥锤吗？”

    远处的贵宾席上，听到唐三的怒喝，感受到唐三不断暴涨的气势，宁风致不禁满惊叹。

    “连续三枚魂环炸环所爆发出的魂力，已经完全将唐三的力量提升到了魂宗级别，如果配合乱披风锤法，这个剑一怕是危险了……”

    “乱披风锤法！”

    在连续炸了三枚魂环后，一股磅礴的魂力充满了唐三的身体，在一声愤怒的大喝声中，唐三双眼通红，双手握着昊天锤，顿时向着林夜冲了过去。

    “这就是传说中的昊天锤秘法大须弥锤的炸环吗，果然强大，在连续加持了三枚魂环炸环后所释放出的力量，以昊天锤的沉重，这昊天锤现在所能爆发出的力量，威力甚至还要超过之前象甲宗的组合魂技和火舞融环后的那招火舞耀扬……”

    看着双手握着昊天锤，带着狂暴的气势怒冲过来的唐三，林夜手握着隐风剑，心中有些微惊。

    “如果我直接用隐风剑去挡，估计隐风剑会被直接砸碎，到时候……”

    想到这里，林夜的双眼不禁微眯了起来。

    所以面对施展了大须弥锤炸环，在途中已经怒喝着挥舞起昊天锤，以乱披风锤法开始蓄力的唐三，林夜也没有用隐风剑迎过去的想法。

    而是心中一动，直接将在空中由体内大半魂力转化为的轩辕剑气凝聚而成的金色长剑，召唤了过来。

    “剑来！”

    随着林夜心中一声大喝，天空中的金色巨剑顿时向着林夜急速飞了过来，在一阵破空声中，瞬间飞到了林夜的头顶。

    “斩！”

    看着已经逼近过来的唐三，林夜也不甘示弱地一声冷喝，在将手中的隐风剑向前挥出的同时，操纵着头顶的金色巨剑在一阵破空声中，顿时向着唐三斩了下去。

    “锵！”

    在一阵铿锵的剑鸣声中，金色巨剑顿时斩向了唐三。

    而面对着空中的金色巨剑，唐三也怒吼着，将手中已经变得差不多和自己一般高的昊天锤挥舞而上，在一阵呼啸声中，砸向了空中的金色巨剑。

    “砰！”

    随着金色巨剑和昊天锤碰撞到了一起，伴随着一声巨响，一阵强烈的魂力波动顿时爆发开来，卷起了斗魂台上的空气，化为了强劲的气浪，向着四面八方席卷而去。

    在向着四周席卷而去的气浪下，主席台上，宁风致不禁用手臂遮挡了一下劲风，然后就快速放下了手臂，迫不及待地看向了斗魂台。

    “到底谁赢了？”

    在斗魂台上，金色巨剑还是和昊天锤碰撞在一起的状态，不过在宁风致的眼中却清楚看到，在金色巨剑和昊天锤碰撞的剑刃处，一丝丝裂纹正在不断蔓延。

    “看来是唐三要赢了吗？”

    宁风致不禁有些惊讶。

    不过斗魂台上，虽然因为之前林夜已经操纵了金色巨剑许久，导致金色巨剑的力量消耗了许多。

    但是轩辕剑法的力量依旧强大，即使是唐三用出了大须弥锤的炸环，施展出了乱披风锤法也是一样！

    在唐三爆发出所有的力量砸出的一锤下，金色巨剑虽然在不断开裂，但同样的，唐三此刻也已经几乎耗尽了体内所有的魂力和体力。

    “砰！”

    在金色巨剑上的裂纹蔓延到了整个剑身上后，伴随着一声巨响，金色巨剑顿时猛地炸开，一瞬间爆发出的强烈能量波动，猛然间将已经耗尽了体力的唐三轰飞了出去，而因为耗尽了魂力，唐三手中的昊天锤也瞬间消散，回到了体内。

    看到唐三被轰飞，林夜顿时快速冲了过去，在来到了唐三的身前后，瞬间一跃而起，一脚踢在了唐三身上，将唐三踢下了斗魂台。

    因为施展出最后的惊天一锤，唐三耗尽了体力和魂力，再加上被金色巨剑爆炸产生的能量冲击轰飞，最后被林夜踢下了斗魂台。

    在坠落下了斗魂台后。

    一丝鲜血顿时从唐三的嘴角溢了出来，而唐三也在视线一阵模糊后，昏迷了过去。

    “我们认输！”

    斗魂台上，看到林夜已经将唐三也解决了，现在台上只剩下了宁荣荣和奥斯卡两个没有战斗力的魂师，在没有获胜的希望下，宁荣荣顿时大叫着选择认输。

    “好了，我们的史莱克战队已经选择了认输，那么这一场比赛的获胜者是——天星战队！”

    在宁荣荣认输后，斗魂台上空的主持人顿时拿起了手中的扩音魂导器，大声呼喊了出来。

    而随着主持人的大喊。

    四周的观众席上，也顿时爆发出了如山崩海啸般的热烈欢呼和呐喊。

