    第443章换了衣服的黑衣人让人很惊艳，求名字！

    徐侧妃有些心虚，一路上自己表现的这么明显？陶良媛都瞧出来了。

    “我就是有点想家而已，你不用担心。”

    陶良媛笑了笑，“没事便好，这次出来比宫里有趣多了。”

    “我也觉得，可惜不会骑射，不然就可以一起去狩猎了。”徐侧妃激动之余手松开小铃铛。

    几声脆响,让正在低头吃饭的陶良媛抬起头，疑惑的扫了一眼四周。

    “徐侧妃，你有听见什么东西叫吗？”

    徐侧妃一把抓住小铃铛，紧紧握在手掌心里，清脆的叫声立马弱下来，她心虚的摇摇头，“没有啊。”

    “是我听错了吗？”陶良媛四处瞧着,没在听见叫声，便没在理会,继续吃着面前的饭菜。

    “我去方便一下。”徐侧妃放下筷子，转身小跑着出去。

    陶良媛见徐侧妃这么着急，也没多想。

    徐侧妃从雅间走出来，四处瞧了瞧，没看了黑衣人，便一路下了台阶，下楼人声鼎沸，客人多。

    她找了一圈没找到黑衣人，便去了后院，先解决生理问题。

    待她解决生理问题出来，没几步便撞上一个醉汉，疼的她皱了皱眉。

    她揉了揉肩膀,抬起头便看见一个挺着将军肚的男人，“怎么走路呢？”

    醉汉张嘴想骂人，低头一看，发现是个美人,立马起了色心。

    “美人,是不是撞疼了？大爷我来给你揉揉。”醉汉说着便朝美人扑过去。

    徐侧妃哪里遇见这种情况，急忙躲开，一脚踹向醉汉的大腿。

    醉汉扑了个空，撞上身后的柱子上，扭头看向美人，也不生气，淫笑一声：“哟，还挺野的，这样玩起来才带劲。”

    徐侧妃自知打不过醉汉，也不敢硬杠，扭头便跑，只是裙摆太长，一不小心便踩到裙摆差点摔倒。

    她急忙提起裙摆想跑，“救命啊！有流氓！”

    结果没跑两步就被醉汉一把抓住手腕给拽回来，大手捂着她的嘴巴便往客房里走。

    “美人，你跑什么？爷我保证让你舒服。”

    徐侧妃力气比不上男人，几乎是拖着走，她吓的脸色苍白，不停的用手拍打着醉汉的手。

    今天是倒什么霉，居然遇见流氓。

    眼见着清白要没了,徐侧妃吓的眼泪汪汪的。

    醉汉拖着徐侧妃来到客房，正准备关门时，面前突然出现一道紫色的身影，还没等看清楚，腹部传来剧痛，被人狠狠踹了一脚。

    醉汉捂着肚子，脸色发白，快要跌到时，肉乎乎的脸又被狠狠的踹了一脚，猪的一样的身子撞向墙壁。

    “砰”的一声掉下来，口吐鲜血，头一歪便晕死过去。

    在醉汉松开徐侧妃的时候，她下意识的躲到一旁，抬起头时，看见门口站着一道身穿黑紫色锦袍的男子。

    男子墨色长发，束着紫金冠，身姿卓越，气度不凡。

    等看清那张脸时，徐侧妃愣住了，眼泪挂在眉睫上要落不落。

    她还是第一次见黑衣人穿夜行衣意外的衣服。

    原本长的就帅，再穿上贵气的紫黑色锦袍，直接让她看呆了。

    君无羡见徐侧妃站着一动不动，用折扇敲了一下他的头，“吓傻了？”

    徐侧妃这才反应过来，“没有。”她上下打量着黑衣人，人靠衣装这句话一点也不假，穿夜行衣与华服感觉就是不一样。

    她忍不住夸道：“你穿这身真好看。”

    君无羡低笑一声：“没看出来，你嘴也挺甜。”

    他上下打量徐侧妃，没什么明显受伤的痕迹。

    “你没事吧？”

    徐侧妃摇摇头，“我没事，你来的很及时，若是晚点说不定就有事了。“

    君无羡也庆幸自己来的很及时，不然后果不堪设想。

    “走吧。”

    徐侧妃用力点点头，“嗯。”

    出了客房，徐侧妃紧紧跟着黑衣人，看着黑衣人挺拔的身姿，她有偷偷想象过黑衣人穿上常服的样子。

    这会真见着了，比想象中还要俊美贵气。

    明明就是富家贵公子的样子，实在想不通他为什么要穿夜行衣闯进皇宫。

    徐侧妃心里想着，没想到走在前面的黑衣人突然停下来，导致她没反应过来，直接撞向他后背。

    疼的她“诶哟”一声。

    君无羡回头便看见徐侧妃捂着自己的鼻子，“走路也不看着点？”

    徐侧妃揉了揉鼻子，盯着黑衣人瞧了好一会，越看越觉得好看，发现自己居然一直盯着人家看，她不好意思的收回视线。

    “你为什么一直跟着，不怕被人发现吗？”

    感应蛊在徐侧妃身上，君无羡并不惊讶，“也不算跟着，我只不过正好也回去，同路罢了。”

    徐侧妃想到黑衣人下个月可能就要离开大夏，再见面也不知道是什么时候了。

    “你要是离开大夏前，能来和我说一声吗？”

    君无羡附身凑近徐侧妃，瞧着她一副依依不舍的模样，打趣道：“你这样，会让我怀疑，你是不舍得我离开。”

    徐侧妃脸一红，心里虽然是有一丢丢舍不得，可是被黑衣人这般说出来，还是硬气的回道：“我哪里舍不得你了？你来无影去无踪，突然离开我都不知道，下次见面也不知道什么时候。”

    君无羡若有所思的点点头，“天下无不散的宴席，想开点。”

    不说还好，一说徐侧妃突然伤感起来。

    话是这么说没错，可是突然见不着，还是会很难过。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆，可是每个月月亮都会有两次是圆的。”徐侧妃抬起头看向黑衣人，“你要是把我当朋友，必须回来看我。”

    君无羡闻言低笑：“你小小年纪便如此霸道，你爹娘知道吗？”

    徐侧妃得意地抬着下巴，“当然知道，我父亲母亲都很宠我的。”

    “瞧出来了，父母宠出来的孩子不知人心险恶，很容易吃亏。”君无羡随后又补一句，“像你这般跋扈单纯的女孩子，若不机灵一些，可就不是吃亏那么简单。”

    “这点，你与小九相差甚远。”

    小九虽单纯可爱，可也机灵的狠，一般人欺负不了她。

    若是换作以前，黑衣人这么夸别人说她笨，她会很生气。

    了这次不一样，小九是黑衣人妹妹，夸自己妹妹很正常。

    哥哥还经常夸她很聪明呢。

    “我有父亲护着，不怕。”

    君无羡闻言怔了怔，有人护着自然不怕。

    就像当初他对小九说，有他护着，没人敢欺负你。

    可是，小九丢了这么久还没找到。

    说要护着她一辈子也没做到。

    徐侧妃趁机问道：“我们认识这么久，还不知道你叫什么名字？能说说嘛？”

    君无羡点点头，“告诉你也无妨，你可以称呼我君无羡。”

    君无羡！

    徐侧妃在心里默念着，人长的帅，连名字也这么好听。

    “我要出宫了，你以后若是回来不用去宫里找我，可以去将军府找我。”

    君无羡没想到徐侧妃是行动派，说出宫便出宫。

    “什么时候出宫？”

    徐侧妃眼底涌上一抹伤感，“我有些舍不得太子妃和陶良媛，大概今年会出宫。”

    君无羡又问：“萧锦言答应了？”

    徐侧妃点点头，“殿下人挺好的，我只是提一句，他立马答应了。”

    君无羡冷哼，“他若好，这世上没坏人了。”

    徐侧妃这边与帅哥聊的特别开心，这边陶良媛快急死了。

    等了许久不见徐侧妃回来，她只好出去找，找了一圈没找到人，这才马不停蹄的去找萧锦言。

    “殿下，徐侧妃不见了。”

    萧锦言瞧着陶良媛神色慌张，便问：“如何不见的？”

    陶良媛将经过大概说了一遍，“……臣妾等了许久不见徐侧妃回来，出去找了一圈也没看见人，臣妾担心徐侧妃。”

    萧锦言吩咐道：“秦骁，派人去找，整个客栈包围起来。”

    “属下遵命。”秦骁带着人将客栈一一搜查。

    沈初微担心到不行，“徐侧妃就是只纸老虎，表面凶的不行，其实很胆小，若是坏人，她大概就只知道哭了。”

    不愧和徐侧妃玩的好，也非常了解徐侧妃，事实便是如此。

    萧锦言安抚道：“放心，本宫会尽快将她找回来。”

    沈初微拽着的衣袖道：“殿下，臣妾跟着你一起去找徐侧妃。”

    萧锦言点头，“好。”

    一行人匆匆下楼。

    已经过了饭点，楼下的客人没几个，见出事了，没吃完便跑了。

    沈初微跟着萧锦言来到后院。

    秦骁快步走过来，禀报：“主子，发现一名醉汉被人暴打导致昏迷。”

    萧锦言皱眉，“过去瞧瞧。”

    在秦骁的带路下来到出事的客房。

    客房门因暴力损坏，堪堪挂在门框上。

    地上躺着一名醉汉，已经吐血昏迷。

    萧锦言吩咐道：“把人弄醒。”

    秦骁低眉颔首：“属下遵命。”

    “我来吧。”沈初微说着便要上前，发现手被某人紧紧握着，她抬起头疑惑的看着萧锦言，“怎么了？”

    萧锦言垂眸瞧着她，“有秦骁便够了。”

    沈初微表示，“可是臣妾可以让一个昏死过去的人秒醒过来，秦骁能做到吗？”

    …

    宝宝们，求月票支持！

    ?  ?宝宝们晚安辣！

    ?      求月票和推荐票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

