
　　所有人的目光都凝视向场中，尤其是席重等人都知道罗修此刻召唤而出的，才是他真正的本尊。

　　一晃百年过去了，他们也都很想知道，罗修的本尊，如今已经强大到了何种地步？

　　而对于罗修来说，虽然不用本尊，他也有把握击败这个郭奎。

　　但在这场天骄之战上，他的本尊早晚都是要出现的，而且听到对方所修炼的是一门镇道法。

　　那么罗修也就生出了想要以本尊肉身的镇道法与之交手的念头。

　　“出手吧。”

　　一身白衣的本尊，双眸深邃如渊，冷然的凝视着对面的郭奎。

　　“好！”

　　郭奎的眼中精光闪烁，旋即他抬手一挥，手中的大印横空飞起，弥漫出一股浩瀚莫测，恍若可以镇压万道万法的磅礴气息。

　　而在这时，罗修的本尊迈步上前，他的肉身绽放璀璨的神芒，同样也有一股镇压诸天万界的强横气息弥漫而出。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的身影消失，在空中以一双肉掌，与那金色大印碰撞在一起。

　　璀璨刺目的光芒淹没了整个战台。

　　当一切都归于平静后，先是一枚金色的大印横空飞出，消失在远处的天边。

　　紧接着，那郭奎的身影也从战台上跌落而出。

　　所有人的目光再次凝视向战台的上面，看到在场中，唯一还能傲然而立的身影，唯有罗修！

　　“好强大的肉身！这就是你的镇道法吗？我不如你！”

　　从战台上跌落下来的郭奎，目光惊骇的看向场中的罗修。

　　他不得不承认，这个来自青域的天才，是他见过证道级最强横的肉身，只是一拳，就将他所祭炼的镇道大印打飞。

　　难以想象，一个证道境的修士，到底是如何祭炼出这般强横肉身的。

　　场外的其他人，也都同样被震撼到了，要知道郭奎的实力放在金光域的年轻一代中，可是能够位列前三的存在。

　　而他，竟然败给了一个修炼不到两万年的修士手中。

　　就在这时，另外一边的一座战台上面，两名证道三重境初期的修士大战了许久，最终分出了胜负。

　　其中获胜者，成为了守擂之人。

　　然而不等他的脸上露出兴奋之色，一道身影就飞掠而起，落在了他的面前。

　　这是一个身上修炼岁月痕迹在七万年左右的年轻修士，一身绿色的长衫，面色冷峻。

　　“是袁龙！”

　　“在我们金光域的年轻一代中，袁龙的实力比郭奎还要更强，据说早在一万多年前，就已经是证道三重境巅峰了！”

　　“如今一万多年过去了，这袁龙的修为应该已经达到祖王境了吧？”

　　当这个名为袁龙的年轻修士上场之后，那些原本关注着罗修那边的目光，纷纷都转移了过去。

　　因为袁龙的名气太大了，很多人都猜测他的修为达到了祖王境。

　　在下域之中，年轻一代几乎不可能出现祖王境的强者，但在金光域这样的中域层次，年轻一代的道子级天才，还是能有那么一两个人可以达到祖王境的。

　　而相比起祖王境的天才来说，那郭奎就算是再惊艳，也终究是证道三重境的巅峰，相差极大。

　　与此同时，那袁龙站在战台上，目光淡漠的看向面前的对手。

　　“你不是我的对手，下去吧。”

　　袁龙淡淡的说道，且不说他现在的修为如何，就凭他在万年前就已经是证道三重境巅峰的修为，眼前这个只有证道三重境初期修为的人，就不可能是他的对手。

　　差距太大了！

　　而这个刚刚取胜的年轻天才，也只能是一脸的无奈，“我认输。”

　　此人倒也干脆，很清楚自己绝对不可能是袁龙的对手，于是喊了一声认输，就直接从战台上跳了下去。

　　伴随着袁龙的上场，并且轻而易举的成为了战台之主，如今悬空的九座战台上，已经分别出现了一个守擂之人。

　　在接下来的时间之内，如果没有人挑战的话，那么这九个人就会成为战台之主，得到前往上域的十个名额之一。

　　并且在这九个战台之主中，光是青域就占据了三个名额，无疑让青域在这里名气大涨，让所有人都见识到了即便是下域，也不容小觑。

　　此外，雷音宗的天才也占据了三个名额，其中就有之前被罗修击败的郭奎，后来郭奎选择了另外一个战台上的守擂人挑战，毫无意外的挑战成功。

　　至于其他人也都出身于金光域中的几个大势力，这些传承虽然不如一家独大的雷音宗，但底蕴也不容小觑，远超青域中所谓的顶级传承，培养出一两个绝顶天才来，也属正常。

　　随着时间流逝，始终都没有人去挑战这九人，云端阁楼之上的紫雷大祖王缓缓起身，开口说道，“如果没有继续挑战的话，那么九个战台之主就定下了，你们所有人还有十个呼吸的时间，时间一到，便是天才王者的争夺之战！”

　　紫雷大祖王的声音落下，顿时让现场一片的沉寂。

　　不过这种沉寂只是持续了片刻，紧接着观战的人群就喧闹起来。

　　“终于要争夺天才王者的称号了吗？”

　　“要我说，这天才王者还需要争吗？根本就是没有任何的悬念好吧。”

　　“是啊，我也如此认为，试问诸多天才之中，谁能够是雷天罡的对手？”

　　在观战的人群议论纷纷的时候，很多人的目光，都看向一个从始至终都没有出手过的紫衣青年。23sK.com

　　这个紫衣青年盘膝而坐，双目微闭，从天骄之战开始到现在，一直都在闭目养神，根本就没有去关注。

　　而他的名字，便是雷天罡。

　　是众所公认的，雷音宗的第一天才！

　　同时，在金光域的年轻一代中，他的实力也是毋容置疑的第一人！

　　要知道，被称之为第二人的袁龙，很多人便猜测他已经是祖王境的修为了，而他却依旧只能屈居于雷天罡之下，可见雷天罡的修为，早就已经踏入了祖王境。

　　“金光域年轻一代中的第一人？”

　　罗修的目光，也看向了这个叫做雷天罡的紫衣青年。

　　就在这时，雷天罡缓缓的睁开了眼睛，他的身材很是魁梧，状若如一尊小山，起身之后，无形中所弥漫出来的气息，就带给人一股强大的压迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百二十五章 雷天罡免费阅读。https://xs.23sk.com 