
　　飞跃号第四层，红发女人今天换了身白色紧身短裙，白皙的皮肤配合亮眼的发色，加之较好的面容跟身材，从昨天开始就有好些男人来搭讪。

　　这会来吃饭，坐在她对面的男人看到外面不太好的天气，右手用叉子叉起一块牛肉放入嘴中。

　　红发女人也望向外面，“看什么呢。”

　　“就是觉得天气还不错。”

　　红发女想着鬼扯什么呢，这阳光随着时间流逝越来越少，估计下午就是阴天。

　　“有什么计划吗，看这天气感觉是种预兆啊。”

　　男人今天穿了一身花衬衫，可惜五官普通，“低级任务而已，等着事情爆发就行。”

　　红发女想着也是，“那我可就出去happy了，你自己吃吧。”

　　她跟男人不过是暂时合作关系，而且这人长得又不帅，实在不值得自己耗费太多时间。

　　“去吧，注意点就行，可别在低级任务翻车了。”

　　“哼，这话还是你自己受用。”

　　说完红发女扭着腰施施然离开，惹得不少男人视线放在其身上。

　　游轮的娱乐场所24小时营业，第四层的酒吧聚集着很多年轻人，这层大半数人都是蹭富豪的票来玩。

　　富豪会带几个人来开心，而这些带来的人再呼朋唤友叫来一群，就导致四层的房间几乎住满，因而酒吧里不少人都在想着吊富豪跟富婆。

　　舞池里年轻的肉体肆意扭动，红发女名叫邵彤，这次是第七次进行任务，相对比进行两三次任务的新人，她算是半个老玩家。

　　邵彤一进入舞池，就有人围上来，不过她只是越过舞池，走到二楼的包厢。

　　她这次是持有第四层船票的人，而持票者大多在酒吧二层，也就是真正有钱的基本都在这。

　　一上来就看到她昨天就物色到的猎物。

　　那男人差不多有一米九的身高，简单的淡灰色宽松长袖衫也掩不住结实的肌肉线条，下身着休闲裤。

　　五官深邃，剑眉星目，眼中带着纯粹的野性，挺拔的鼻梁在灯光的照射下形成的阴影遮住侧脸，简单来说就是看着很野甚至有点凶的感觉。

　　可这阻挡不了周围女生对他的关注，邵彤很自信，起码在这二楼，在场的女生没有比她自身条件更好的。

　　可惜昨晚刚想搭讪，这个帅哥就起身离开，那长腿走路快，邵彤都没追上人就不见踪影。

　　今天可终于逮着了，邵彤撩了下头发，自信走到男人身边，“你也一个人出来玩？”

　　不过男人一个眼神都没给他，只是看着楼下狂欢的人们。

　　邵彤也不恼，右手捋了下头发，“要不要一起喝一杯？”

　　男人这才看向她，不过眼神很平静，“不感兴趣。”

　　一听这话，邵彤抬起屁股想离男人更近点，可惜还没坐下来呢，男人就站起身，长腿一抬越过她出去。

　　这一举动下来，可让旁边看戏的女人们都抿嘴低笑。

　　邵彤的脸色不太好，其实她摸不准这男人是任务者还是任务世界的土著，不过就算是任务者，恐怕也不像她这样经历了将近十次任务。23sK.com

　　·

　　沈丛然在房间里看完手册，发现飞跃号这次旅途能经过好几个风景点，巴州山只是第一个。

　　可能是昨天玩的太开心，很多乘客都没在意没有看到巴州山这回事，就算有，也没人想着去问游轮的工作人员。

　　后厨这边忙的不可开交，从早上起来他们就在准备食材，有厨师已经起锅烧油，开始烹饪美食。

　　还有一小部分在切菜，一时间后厨都是锅碗瓢盆声当当响。

　　在后厨更深处，有这冷藏室，帮厨把半解冻的肉切好，再拿到后厨备用。

　　现在忙得差不多，还剩一点只留一个帮厨在这切。

　　年轻男帮厨眼神空洞，抬手落到，动作僵硬地切肉。

　　很快有人推门，“我说小沈你动作快点啊，就差那么点肉了，起的晚都没说你，现在抓紧时间把肉切了然后送到后厨来，听到没？”

　　背对着门的年轻帮厨缓慢点头，来传话的人翻了个白眼关上门继续去忙。

　　最后一块肉切好，帮厨放下持刀的右手，左手抓起带着血丝的猪肉，直接放入嘴中啃咬，撕下一大块肉，没嚼两下就咽下去。

　　这时门外又传来催促声，“小沈好了没！”

　　听到呼唤的他，将剩余的肉塞进嘴里，然后把其他肉装进盆里，端着钢盆动作僵硬地走出去。

　　·

　　中午吃饭的点，外面完全没了太阳，厚重的云挡住天空。

　　沈丛然注意了下，从早上起来到现在，一直没看到所谓的巴州山。

　　有的乘客嘟囔是不是自己起晚错过了，有的则不太在意这些，主要就是享受船内的服务，外面有什么风景不重要。

　　就算看到了，也就是多拍几张照片而已。

　　沈丛然觉得奇怪啊，她想去问下船员，这景点怎么没看到呢。

　　但一转头看那些服务员这么忙，就想着饭点过后再问。

　　甲板上没几个人，沈丛然正好也没别的事，在这里手机就算带来也没办法用，不如看看风景。

　　她抬头看着云朵，心想这次任务不会又是暴雨背景吧。

　　边走边退，突然撞到一个温热的躯体，沈丛然连忙转身，就看到个很高的男人，她自己个头不矮，这样需要她把头仰起来看的真不多。

　　男人看着有点凶，沈丛然道歉着：“不好意思。”

　　不过这男人只是瞥了她一眼没说话，看对方都没介意，沈丛然点个头绕开他继续走，走开后她也没敢回头再看那个人。

　　很快心思就被这次任务到底什么情况给占据，在甲板转了一圈又来到这里，那个男人已经不见。

　　天空的云层越来越厚，连带着天色都跟着暗下去，沈丛然离开甲板。

　　在进门后，就看到个动作有些奇怪的服务员，他时不时脖子抽动一下。

　　沈丛然记住那个服务员的侧脸，可能是自己多虑，但有所防备不是坏事。

　　她来到服务台，这里站着一个女服务员，见到她便点头道：“女士是有什么需要吗？”

　　沈丛然：“我就是想问下，怎么没看到观光手册上说的巴州山。”

　　女服务员微笑着：“女士你是几点起来的呢，可能是错过了时间。”

　　沈丛然：“我九点多起来的，按理说这个点应该不至于错过吧。”

　　她还记得手册上有不同时间出发，能看到巴州山的时间也不一样，按照他们昨天的启程时间，今天上午9点后看到巴州山很正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第22章 至暗海域免费阅读。https://xs.23sk.com 