    楚风的九幽血脉分为九重，

    每突破一重，其血脉便会蜕变一次，威力变得更强，

    达到九重，其九幽血脉的力量便可彻底激发出来。

    不过楚风的九幽血脉每次蜕变，都会引来雷劫。

    如今楚风的九幽血脉蜕变踏入第三重，直接就引来了雷劫。

    轰轰轰！！！

    一道道恐怖的雷劫直接轰入葬龙禁地，朝着楚风轰杀而去。

    而楚风没有任何抵挡，任凭那雷劫轰在其魔龙之身上。

    如今楚风的魔龙之身威力极强，竟然能够抵挡住这雷劫的攻击，而不让楚风受任何伤。

    在这雷劫的疯狂攻击下，楚风的魔龙之身好似在经历一场淬炼，变得越来越强。

    楚风感觉自己体内的魔龙之力越来越多，其身上的龙鳞熠熠生辉，宛如真正的龙身。

    轰隆隆！！！

    或许是知道楚风魔龙之身的强大，因此这雷劫的威力突然暴涨，直接爆发出一道粗壮如巨龙的雷霆撕裂空间，朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力，足以斩杀仙帝甚至仙圣强者！

    此刻仙域主界的强者都被这雷劫给震惊道了。

    他们纷纷猜测是谁在渡劫，难道有仙帝强者诞生了？

    而楚风看到这道恐怖的雷劫降临，其脸色一变，直接调动全身的力量，挥舞出吞天魔刀抵挡。

    轰！！！

    这道可怕的雷劫直接轰在吞天魔刀上。

    噗嗤！！！

    虽然吞天魔刀挡住了这道雷劫，但还是有一部分力量轰在楚风身上，让其受了伤。

    “爽！！！”

    这时，吞天魔刀的器灵则是兴奋的叫道。

    “我都吐血了，你还爽？”

    楚风没好气道。

    “主人，刚才这道雷劫力量直接将我身上的封印力量又轰散了不少，我已经感觉到我马上就可以自由了，到时候便是我吞天魔刀真正发威的时候了！”

    吞天器灵哼道。

    “你连刀身都不完整，发个毛威！”

    楚风撇了撇嘴。

    此刻，他直接盘坐在地，借助仙树的力量调养了一下身子。

    这次，随着九幽血脉突破到第三重，

    楚风的境界直接突破到了仙王境，并且踏入了仙王境九重，距离仙皇境只差一步。

    而他的九幽血脉之力自然是威力暴涨，

    如今他催动九幽血脉，足以横扫仙皇，仙尊，甚至是仙帝境级别的强者。

    至于能否和仙圣境强者一战，还不确定。

    但毋庸置疑，楚风的九幽血脉之力绝对变得更加恐怖了！

    他能感受到体内血脉之中所蕴含的那恐怖力量。

    唰！

    很快，楚风站了起来，双眸睁开，眼中闪烁着精芒。

    “前辈，还要继续前进么？”

    楚风开口道。

    “当然，你怂了啊？”

    龙傲天哼道。

    “我怂个鸡毛！”

    楚风不以为然的哼道，继续朝着葬龙禁地深处而去。

    很快，他便深入到了真龙龙骨所化的山脉深处，

    在这里，龙气更加浓郁，隐隐还有着一股恐怖的龙威弥漫而出。

    不知道了走多久，终于一个巨大的洞窟入口呈现在楚风眼前。

    唰！唰！唰！唰！

    就在楚风要踏入其中之时，突然四股凌厉的劲风袭来，

    四尊散发着恐怖气息的凶兽出现在楚风面前。

    他们身上都散发着超越仙圣境的威压，身上还隐隐带着一丝丝龙气。

    “这里怎么还会有这么强的妖兽存在？”

    楚风惊讶道。

    “这应该都是被那真龙所掌控，守在这里，成为看门神的！”

    龙傲天直接说道。

    吼吼……

    很快，这四尊妖兽对着楚风怒吼一声，它们眼中泛着凶狠暴戾的目光，直接朝着楚风轰杀而去。

    当即楚风挥舞出吞天魔刀进行抵挡，其体内的血脉力量直接爆发出来。

    轰的一声，楚风和四尊妖兽的身子都是后退着。

    这四尊妖兽的实力最少是仙圣境九重的存在，已经达到了仙圣境的巅峰，极其可怕！

    不过幸好楚风血脉力量大涨，不然恐怕刚才这一击，他便要受伤吐血了。

    这时小球球直接就要出手。

    “小子，催动御龙之气！”

    龙傲天说道。

    轰！！！

    楚风直接将御龙之气爆发出来，其身上龙气四射，可怕的龙威朝着这四尊妖兽镇压而去。

    当即这四尊妖兽眼中透着恐惧之色，发出一道低鸣，直接跪伏在楚风面前。

    他们本就受到真龙龙气的控制，如今面对着御龙之气，自然是将其当做那条真龙，直接跪伏了。

    看到这，楚风松了一口气，直接朝着那洞窟里面而去。

    踏入洞窟之中，便是一个巨大的地下洞穴。

    而在这里，有着一尊庞大的龙骨骨架。

    正是这尊龙骨骨架支撑着整座山脉。

    “还真有真龙啊！”

    楚风眼中闪烁着惊讶的目光。

    “你是何人，为何身上有龙气？”

    这时，一道冰冷的声音突然在楚风的耳边响起。

    随即他便感受到了一股恐怖的龙威镇压而来，直接压制着他身子一颤，差点要将其给压垮掉。

    下一秒，一道金光闪耀而来，化作一道虚幻的人影出现在楚风面前。

    这道虚幻的人影散发着无穷无尽的龙威，压迫的楚风喘不过气来。

    不过随着楚风运转御龙魔诀，这龙威倒是减弱了不少。

    “你就是被葬龙阵灭杀于此的那条真龙？”

    楚风看着对方说道。

    “你还没回答我的问题！”

    当即这道身影冷喝道，可怕的龙气欲要将楚风压爆。

    虽然对方已死，但仅仅是留下的一道龙魂，便足以碾压楚风。

    “前辈，该你出手了！”

    楚风心中连忙叫道。

    若只凭他，根本无法对抗对方。

    轰！！！

    这时，楚风背后的魔龙图纹直接闪烁着光芒，一股可怕的魔龙之威直接爆发出来。

    当即那道虚幻的身影被轰的连连后退，其本就虚幻的身影变得更加虚幻了，仿佛一阵风都能将其给驱散。

    “魔龙之威？”

    “难道你……”

    此刻，这道身影眼中露出一丝恐惧而震撼的目光。

    “吾乃龙傲天，你一条小小的七爪金龙也敢放肆！”

    这时，龙傲天冰冷的声音从楚风体内传出，透着无上的霸气和蔑视！

