    “拿出来交换？此人专门夺取本源，强大自大，有什么东西会让他动心，舍得用本源去换？”

    听了古潭的建议，黑衣铁质中年男子轻皱眉头疑惑道。

    古潭微微一笑，往前走了两步，背对众人，望着那云雾缭绕的南天门，这才淡淡的说道：“据在下所知，钢铁强体和蓝血魔体，在三千强体中，只能排在下等而已，不知道我这句话对不对？”

    最后古潭转过身来，微笑着望着这两人。

    “你……在下承认这两大强体，在三千强体中，排名并不高，可是既然此人敢击杀夺取，那肯定是对他还是有用处的，我们可是拿出什么东西来换，此人才会暴露？”

    听古潭说自己家的强体只是排在下等，虽然心里有些不悦，不过也不得不承认这个事实，钢铁战体和蓝血魔体在三千强体中排名确实不高，但那也是他们家族的希望，这样被人击杀夺了本源，他们当然不甘心。

    “不错，古公子，你见多识广，还请明示一下，到底需要什么样的东西，才能让此人愿意用那两个本源交换……”蓝女子也是急忙说道。

    古潭微微颔：“当然是越贵重越好，如果有源力液的话更好，毕竟在下听说，此人掠夺太多的本源，各大本源之间，要想融合吸收，源力液是最好的辅助，可以更快更好的调节身体机能，避免本源这间的互斥而引起的恐怖后果……”

    “源力液？这是什么东西？这种东西我们手上没有啊，不要说有，就是见也没有见过……”黑衣铁质男子微微一怔，有些尴尬的说道。

    “源力液？想不到竟然还有这种作用，我蓝血魔族位于原始族边缘地带，有关源力液，说实话，小妹手上还真的有一些，可是如果我们就这样光明正大的摆出来，对方岂不是会怀疑到，我们故意是在引君入翁？他还会上当么？”

    蓝女子听了沉思了一下，提出了自己的疑虑。

    “不错，此人一定是一个极度狡猾的家伙，我们这样拿出来，他即使明知道源力液对他有极大的帮助，也不会轻易出手，暴露身手……”黑衣铁质男子也是点头道。

    “有道理，不过如果把源力液和一件极为贵重的物品放在一起，再由不是你们两族的人负责等候，而你们则是布在四周，一旦对方取出本源，到时……”

    古潭望了一眼蓝女子，眼底的一丝火热一闪而过，沉思着说出自己的计划。

    “到时，我们就一举擒杀，即使得罪天宫，到时再道歉就是了，不论如何这次一定要击杀此人，古公子，如果可以的话，到时还请出手相助，就当我们两族欠你一个莫大的人情，另外，具体的人选，还请帮忙物色一个可靠的人……”

    黑衣铁质男子拱手真诚的说道。

    古潭淡淡的摇了摇头：“帮助出手末尝不可，这种邪恶之徒，只要震臂高呼，定会有无数的强者来围杀他，至于物色的人选，在下感觉有些不妥，还是你们另请高明吧，毕竟你们拿出来的东西还有源力液都是极为贵重之物，万一……”

    “既然如此，小妹在这里认识一个好友，正好，我请他帮忙吧……”蓝女子想了一下说道。

    “如此更好，蓝血家族的妹子，这件事，就拜托你了，我这里有天命果三枚，每枚都可以让人延寿五百年，一并和您的源力液放在一起……”

    这个黑衣铁质的男子手掌一翻，取出一个巴掌大小的翠绿玉盒，郑重的交给了蓝女子的手上。

    “好，铁大哥，等这件事成功后，自当原物奉还！”蓝女子沉声答道，然后就找人商量此事去了，而古潭则称还有要事在身，也告辞，离开了这里。

    “万枯山的朋友，还请留步！”

    洛天正在漫步目的溜达着，突然听到背后有人招呼，顿时眼神猛的一凝，不用回头，听声音，他也知道是谁。

    转过头来时，洛天的眼神恢复了清明，望向了古潭：“阁下是……帮助天家的那位朋友？”

    “嗯，难得这位朋友还认得在下，刚才阁下的手段，我可是目睹了，战力让人惊叹，竟然可以击败高境界的强者，甚至连通灵后期的高手，也奈何你不得，实在让人佩服……”

    古潭黑轻轻的舞动，散着翼翼的光泽，微笑让人如沐春风，极具亲和力，看的洛天想往他的脸上扇一巴掌，再吐一口口水，现在洛天是百之百的认定这个古潭绝对就是那晚的神秘高手。

    “阁下过奖了，天家声援在下，你帮助天家，一脚踏落那个老混蛋，在下更是佩服，说实话，帮助了天家，就等于帮助了在下，还没有来得及感激呢……”洛天微笑，笑的极为的灿烂。

    “呵呵，举手之劳而已，何必挂齿，对了，兄吧既然来自万枯山，和天家到底是何关系，为何天妃会出言相助？”

    古潭随意的问道。

    “这个……”

    洛天望了一眼古潭，伸手搭在了他的肩膀上，有些神秘的说道：“咳，这个其实……男女之间的感情，相信你懂的，我和天妃……”

    洛天露出一口雪白的牙齿，笑容却是有些猥琐。

    “你……呵呵，兄台真是好福气，你们一见如故，不如边走边聊，你看可好？”

    古潭听了洛天的话，眼里不由的露出一丝杀机，一闪而过，差点没有对洛天直接出手，天妃是他内定的女人，任何人都不能和他抢，看刚才他凌空一脚踏落那个宁玉的同境界的强者就知道了。

    “恭敬不如从命，正好小弟也没有去处……”洛天微点头答应，弄的像是好基友，被洛天搂着肩膀，古潭别提有多腻歪了。

    “这个王八蛋虽然不知道打的什么主意，不过表面上和他的关系套近，他就不好把自己捅出去，不然的话，自己会死咬着他不放，把他也拖下来……”洛天灿烂的笑容背后，心里却是嘿嘿的想着。

    “洛天，小心此人使诈……”冰女在识海中警告道。

    “放心好了，此人真敢有异动，老子拼命也要把他给收到破罐子里……”

    洛天咬牙回应道。

    南天门这个巨大的交易市场，极度的鼎盛，毕竟是号称万族年轻强者，每个人都有自己的好东西，所以不论是功法，丹药，兵器还是别的稀世珍宝随处可见，正常情况，都可以换得到，除非极为稀少珍贵的东西，这里没有。

    “三枚天命果？好大的手笔，这可是让人延命的东西，一枚就可以让人延命五百年，竟然也舍得拿出来交换，真的不知道要换什么珍贵的物品……”

    一处地方，人群似乎像是突然炸开了锅，围着一个老者，议论纷纷，眼中充满着羡慕，如果不是在南天门，估计恐怕就有人要出手抢夺了。

    “这些黑色的液体是什么，好强的原始之气……”

    有人看向了打开玉盒中三枚天命的旁边，有一个黑色砚台一台的东西，里面盛放着一汪黑色的液体，黑的如漆如墨，没有一点杂质。

    “哼，连这个都不懂么？这就是源力液，据说生产于原始族一带，量极少，只不过用处似乎并不是太大……”有人不屑的哼了一声，解释道。

    “喔，原来如此……”那人恍然大悟道。

    “兄台，那里好热闹，不知道是什么东西要出售，我们不妨过去看一下……”

    不远处的古潭和洛天边交谈边向这里走来，看到这里的情况，古潭的眼神微微闪烁了一下，回头轻声笑道。

    “好啊，去看看，如果是在下喜欢的东西，古兄可是不要和我抢啊……”洛天玩笑道，在交谈中，“知道”了古潭的名字，热情的称他为古兄。

    “不敢，君子不抢人所爱，兄台看上的东西，为兄绝对会拱手相让……”古潭客气的说道。

    两人还没有走到近前，前面的人声再次的响了起来。

    “什么，竟然要用强体本源来换，你搞错没有，每个强体本源都可以诞生出一方强者，用来换这个东西？”有人不敢相信的说道。

    “哼，三枚天命果可以让三位寿元将近的门派长老，太上长老，多活上五百年的岁月，这五百年所产生的价值，可是一点也不比强体本源小，更何况还有这源力液相赠，很划算的……”

    人群中，有人轻哼说道，正是钢铁强体家族的人，在暗中扇风点火。

    “那倒也是……”

    那人轻声符合道。

    “原来如此……”

    洛天和古潭两人来到近前，看到天命果还有那源力液，最后听到需要用强体的本源来换，顿时明白了这个古潭的用心，他是想让自己不打自招，帮他背黑锅，同时夺回强体本源。

    “洛天，这个古潭果然居心叵则，现在我终于明白，你为什么把那强体本源丢在了妖皇殿，看来真是明智之举……”识海中的冰女惊叹洛天妖孽智商。

    “我也只不过是有一种预感，感觉那两团东西没用而已，即使不丢的话，其实也没有事，因为重要的是这个古潭并不知道我们怀疑到了他！”洛天回应冰女道。