    尽管已经不再是猩红扭曲的魔力，但是那种强烈的压迫感却还是依然让两位神明如临大敌。

    “你到底打得什么主意！而且你还不断的破坏精神领域和现实领域！你到底想要做什么？”

    狐仙摆出的战斗架势，气势汹汹的问着拄剑站立的亚托克斯，并且小心翼翼的看着他四周那些已经开始被扭曲的精神领域，生怕这个家伙再次动用那股从李珂身上看到过的力量，动摇这个世界和现实世界的联系。不过她也没指望能够从亚托克斯的身上得到答案，毕竟不管怎么看，亚托克斯都是那种不会好好说话的人才对的。

    但是，事实给了她一个意外的答案。

    亚托克斯听到她的问题之后仰望起了苍天，然后有些感叹的看了一眼正以狐狸的形态在狐仙小姐怀里瑟瑟发抖的阿狸，然后才开口了。

    “我想要做什么？我只是想要让这个无趣的世界转动起来罢了，毕竟我们世界的剧本早就已经被书写好了，神，还有那些所谓的玩家，编剧，他们都将我们视为玩物，并且将所谓的设定当做我们的未来。所以当一位真正的‘神’来到了这个世界上之后，我就在想，我是不是应该……”

    他的脸上露出了一个病态的笑容。

    “……让这个世界转动起来，让那高高在上的神明的剧本失效，让那些在盒子之外看着我们的玩家和编剧们所观测到的未来不再存在，让他们所知道的那个被神明所书写和编制好的可悲世界毁灭。这就是我想要做的事情之一，也是我已经成功了一部分的事情，而之所以会带上那只狐狸，也只不过是想要看到所谓的神明的滑稽样子而已，毕竟那个家伙是个相当不太坦率的家伙，非常的无趣和无聊，徒劳的执着与正义和公理。”

    亚托克斯的声音一如既往的嘶哑和低沉，而聆听他答案的两位神明也愣在了原地，他们不明白亚托克斯所说的一切，只觉得他是在敷衍。只有撷仙露出了若有所思的目光，他看着亚托克斯，一边走到狐仙小姐的身边，一边摆动着自己手中的锁链，并在狐仙看傻子的目光当中，问出了一个相当具有他的风格的问题。

    “那么，有趣吗？或许我可以换个说法，这是你的执念吗？是你愿意奉上一切都要做到的事情吗？是哪怕是死亡也无法阻挡的愿望吗？”

    他和身边的狐狸有着绝对的不同，他不认同死后的人要将一切记忆都遗忘的做法，所以他一直在和让所有人放弃执念，前往往生的狐仙不对付，因为他觉得狐仙这样做才是真正的将人杀死了。毕竟如果一个人连自己的执念和记忆都放弃了，那么他和不存在有什么区别吗？

    死就是死了，不存在活在别人心里的说法，记忆和执念，才是人活着的证明，而让人放弃这些的狐仙，才是真正杀死那些人的凶手。

    “哈……你想引渡我？死后世界的神明啊，我没有告知你我的想法的义务，但是我却可以告诉你，被称为暗裔的我们，想要做的事情没有一件不是成功的。那么告诉我答案吧，是对抗我，还是顺从我，虽然对我来说，将这个世界摧毁大半，再从你们的残骸当中抓回那只狐狸的灵魂，和你们自己奉上她没什么区别，但是对你们来说，应该会不一样吧？”

    亚托克斯做出了最后的通牒，而撷仙也终于看清了亚托克斯内心的执念的，所以他就笑着走回了狐仙的背后，看起来是要和狐仙一起对抗亚托克斯。狐仙小姐也并没有在意这件事情，毕竟撷仙从来都是这样子的，所以她大大咧咧的将后背交给了对方，开始聚集能量，并给亚托克斯放出狠话。

    “哼！做梦！我是灵魂的守护者，你休想从我这里……什么！撷仙！你！”

    但是狐仙小姐的话刚说完一半，她的声音就变得惊恐了起来，因为撷仙的锁链突然将她和杀夺神千珏捆绑了起来。很显然他反水了，选择了帮助亚托克斯，而不是和他们一样反抗这些邪魔。

    “不要担心，我是你这边的哦。”

    对着惊愕的狐仙说出了这番话，脸上带着愉悦的笑容的撷仙就看向了亚托克斯，并在同时抓住了阿狸的尾巴，将其从狐仙的怀里揪了出来，直接扔给了前方的亚托克斯。

    “我能够让她不去找你的麻烦，所以请继续做你的事情吧，至于我现在做的事情，你就当我是为了避免营救一个灵魂，结果影响了整个精神领域的事情出现吧。”

    他是为了让亚托克斯的执念可以完成，因为他看出来了，亚托克斯压根就不在意自己的生命了，他做出这种事情的唯一的目的，就是要达成一件很有趣，对他也很有意义的事情。那么作为守护人生命的神明与好友，他会帮助对方简直就是天经地义的事情，至于什么避免精神领域被破坏的太厉害这个理由则是完完全全的骗人的，如果阿狸的灵魂被他所看重的话，那么为阿狸的灵魂去死他也在所不惜，只是很可惜，阿狸现在没有自己的执念，不属于要被他拯救的孩子。

    “随便你吧，我只要达成自己的目的就好。”

    亚托克斯只是微微摇头，他实在是无法搞清楚这些神明的脑子里都在想什么，但是既然对方选择了臣服，那么他也就没有必要在进行征伐了，于是他抓着不断挣扎的阿狸离开了这个世界，将战场留给了这个突然反水帮助自己的撷仙，让他自己去面对挣脱了撷仙的锁链，并且进入了前所未有的暴怒中的狐仙了。

    “怎么样？你和人在精神领域当中打了一架？”

    亚托克斯刚一出来，拉亚斯特就开口了，亚托克斯则是点了点头，一边将一些李珂的力量注入阿狸的身体，让阿狸痛苦的鸣叫了出来，一边看向了苦说他们所隐藏的地方，并且将眼睛看向了那个正因为灵兽的暴乱而不断逃窜的身影。

    “是的，并且还得到了一些不错收获，可以再次给你们进行强化了，但是我还有一件事情要让你们做，那就是在我强化你们当中的一个的时候，另外一个去给我盯住那个小蚂蚁。”

    李珂的表现值得他的嘉奖，所以亚托克斯决定给他一些奖励，可是他现在又有事情要做，那么很自然的，就需要那些一路跟随着他们的小老鼠的帮忙了。

    “和以前一样，你真会使唤人。”

    拉亚斯特摇了摇脑袋，多少有些不满。而一边的维鲁斯则是没说什么话，因为他现在都在思考一个重要的问题。

    他名字的那个亚字到底要放在哪里。

