     有功赏，有过罚。唯有赏罚分明，才能最大调动战士们的积极性。

      打败了北狄与匈奴，尤其是占领了北狄王都虽然有运气的成份在其中，但胜了就是胜了，总结战斗经验之后，便是封赏有功之人。

      唐傲经过一番深思熟虑之后，选定了勋章奖励体系。

       勋章体系并不复杂，一共四个级别。

       最高级是金质勋章，纯金铸造，一枚二两重。

       中等的是银质勋章，纯银铸造。接着就是铜质勋章，纯铜铸造。

       最后一种为铁质勋章，十分的普通，但样式精美，由铁匠们打出了模子之后，成批而造。这种勋章也最好获得，但凡是参加过大战的将士们在战后都会得到一枚，上面会写明战役的名字，比如说之前与北狄和匈奴一战，铁质的纪念章上就写明着胜狄两字。

      除了铁质勋章之外，其它三种勋章还有额外的奖励，比如说金质勋章可得银两一千；银质五百两、铜质一百两。可谓是即得名又得财了。

    这样的奖励方式也最大可能的减少了战士们只得精神奖励而没有物质奖励的结果。

      奖励大会最终选择在人数最多的新兵营中开展，是因为这里的兵员数量最多，这里的军营也是最大。且这里还都是新兵，在这里召开，能够更大程度的刺激到新兵战士们，让他们更快的成长起来，壮大吉州军的实力。

      按着唐傲所要求，很早这是便搭起了台子。上面摆放着一个由红布铺成的主席台，当下面已经站满了上万的将士之后，唐傲带着一众将领们，在热烈的掌声之中登上了主席台。

      主席台的左右两侧，分别各站有二十名嗓门宏亮的大汉，他们的存在就是去当传声筒，以保证台上的每一道声音都可以清晰的传入到台下，听入到每一名战士的耳中。

      所有人座定之后，唐傲看着台下如方块一板的整齐队伍，满意的点了点头。随后向着一旁主持大会的卫超参谋轻轻点了点头。

      获得示意之后，卫超手拿一份奖励大会行程稿，开始大声的念道：“现在奖励大会进行第一项，由副总兵兼撼山卫将军冯逊宣读铜质奖章的获选名单，一会但凡被念到名字的战友请依次走到主席台前来。”

      一身斩新黑色锁子甲在身的冯逊当下起身，手中拿着足有三页纸张，上面记录着五百人的名单，就此开始大声的一个个喊了出来，“聂清、李东顺、张德五、宋体才、吴仁光、朱一强...”

      喊声之下，一名名早就身佩着大红花的战士们挺胸昂首，兴高采烈的向着主席台上走来。另一边一众足有五十名女子组成的队伍也在这一刻走到了台前，负责将一个个铜质勋章挂在英雄战士们的胸前。

      五十名女兵，皆是一身大红军装，唐傲还特意给她们都戴上了个性十足的贝雷帽，穿着的大红军衣也是那种紧·合身材，使之看起来一点也不臃肿不说，相反还十分的得体，很是有些塑形之效。每名女兵战士的要求是身高必须在一米六五以上，且面容蛟好者。

      这件事情唐傲是吩咐白秋彤去做的，在清倌人之中，像是这样符合标准的有很多。在得知要给英雄们颁奖之后，大家还抢着报名，这五十人中都是其中最为优秀的。她们的出现，当下也刺激到了所有的战士们，他们一个个瞪着大眼睛，纷纷在红衣女兵身上扫视着，眼神很是带有着一丝的侵略性。

      这也是人之本能，天天在军营中枯燥的训练着，在他们眼中，母猪都是可以赛貂蝉了。虽然说为了解决他们的心理问题，唐傲并不反对下面的人去想各种办法，比如说城内青楼的生意就做到了这里，且妻妇营（类似于后世的军·妓）也起了不小的作用。但毕竟士兵还是以训练为主，一个月也仅有一次假而已，这根本就满足不了他们。

      再说了，那些女人又怎么和台上英姿飒爽的女兵们相提并论呢？无论是在容貌上还是气质上根本就是没法的嘛。

      对于士兵们的表现，众将都看在眼中，但不会有人说些什么。连孟子不都说了，食色。性也吗？只要他们不做出不合规矩的事情来就可以了。

      相比于台下战士们的兴奋，上台领得勋章的战士们就更加的激动了。他们不仅仅可以享受到女兵亲自给他们带上勋章，近距离的接触，在最后还可以与女兵近距离的拥抱一下，虽然说就是像征性上的一抱，什么事情都做不了，但足以让这些立功的英雄们激动不已和吹嘘上好久了。

      有关拥抱这一点，是唐傲强行要加上去的。当时人们的思想还是非常的封建，认为这样不合礼数，尤其是那些女兵还都是良人。但唐傲还是这样决定了。最终也取得了女兵们的理解，就有了现在这样的一幕。

      五百名获得铜质勋章的人带着激动而满意的心情走下了台，带给其它新兵们的意义却是十分的深远，他们之中已经有很多人开始幻想着有一天自己也立下战功，登上领奖台，成为其中一员，从漂亮的女兵手中接过勋章，并被其拥抱的美梦了。

      对于很多有着这样想法的战士而言，这将是他们一生是最为辉煌的一天。有此经历，便是就算死去似乎都是值得的。

      铜质勋章之后，便是一百银质勋章获得者，仅是从这个数量来看，便知道这是多么的难得了，由吉州军副总兵，唐傲身边的侍卫总队长石磊亲自颁奖。

      最后才是四名金质勋章获得者，由唐傲亲自一一颁奖，并上前握住对方的手给予了真诚的恭贺与鼓励。

      尽管金质勋章获得者并没有什么机会与红衣女兵们进行接触，但能够得到由他们心中的偶像吉王唐傲亲自颁奖，显然比那些女兵更加有诱惑力，一个个面色涨红，现在只需要一道命令，他们便是愿意为唐傲而去死。

      英雄们的勋章都发放完成，接下来卫超参谋大声的念道，大会进行第四项，由吉王殿下亲自进行授旗仪式。

      吉州军的军旗是黑龙金爪旗。除了唐傲出行时会打上五爪金龙旗之外，仅只有撼山卫是黑龙两爪旗，其它都是黑龙一爪旗而已。但这一次战斗之中，撼山卫表现突出，升为了黑龙三爪旗。同时晋升的还有四方军、归一军、虎贲卒、火器营、战车营，他们分别由原本的黑龙一爪旗升到了现在的黑龙两爪旗。

      将归一军也加入其中，是因为他们在守桦城的战斗之中表现优异。

      授旗仪式之中，各位统领、将军带着激动的心情走上前来，唐傲亲自把新军旗授予到他们的手中。随后这些将领便转身向着万名参加大会的将士们不断的挥动着军旗，引来山呼山啸一般呐喊之声。

      大会进入到高潮阶断的时候，进行第五项也就是最后一项，吉王唐傲讲话。

      整个广场之上，很快安静一片，除了战士们的呼息声和心跳声之外，便没有了其它的声音。唐傲起了身，站在主席台前目光向着战士们的身上巡视而去。

      三年多的时间，唐傲终于在这个世界上拥有了自已的军队，还是天下强军。看着这些军人们，就像是唐傲看到了曾经自己工厂的员工一般，这些人都是靠着他吃饭，现在这些士兵更是连身家性命都与其绑到了一起。

      如今的唐傲，再也不是一个人，他的一举一动都将牵系着万千人的性命、安全与未来。凭此，他便只能前进，不能后退。

      看似光辉伟岸，但其实已经没有选择的唐傲，面对着战士们，开始了属于他的演讲。“将士们，你们之所以来到这里，是为了保卫家乡和亲人，你们的身上寄托着所有吉州父母乡亲们的希望与安全，甚至是家人所盼望的荣誉。而这一切，都需要你们自已去争取，但做为你们的王，能给予的就是绝对的公平。只要你们自身有能力，且表现良好，你们便可以得到你们应得的，且任何人都无法抢走。如果有人立了功，却得不到公平的待遇，你们可以向你们的上级汇报，在不行可以找执法队，还不行，可以来找吾，到时候本王会亲自给予你应得一切，这便是本王对每一位士兵的承诺。”

      “本王会给所有努力的人一个展现的平台与机会，这是某的职责。但做为一名士兵，你们也有自已的职责，那就是刻苦训练，战场之上多杀敌人，为你们的家人，更为了你们自己而努力奋斗。”

      “将士们，美好的一切就在眼前，努力吧！”

      “将士们，努力就会有结果，这不再是一句安慰之词，而会在你们以后的人生中体现出来。现在让我们一起高声的呼喊，吉州军万岁！”

      “吉州军万岁！”

      “吉州军万岁！”

      上万名将士们齐声高呼，声音震天而起，似乎都可以将天给掀开一个大窟窿一般。喊声之下，也不知道哪位将领突然来了这么一句，“吉王万岁！”

    

