    333章扳慎又选慎的除了bug，抱歉，已修。

    **

    谈话结束，林轩走出会议室，就掏出手机，然后再次失望。

    依旧没有等到姜浅予的消息。

    他只好主动发了消息过去：“我忘了买被褥，咋办？”

    然后回训练室里又打了局rank，依旧没等到小妮子的回复。

    “刚刚这局才打了二十多分钟，她在军训嘛，哪有那么快休息，没看到很正常……”

    他心中如此告诉自己，然后重新开了下一局，好容易等到组队完成，就在暂离检测窗口点击了拒绝，关掉了电脑，到张三跟梦幻的办公室里说了声，就出了基地。

    时间已经是下午四点多，太阳依旧高高悬挂。

    夏日天热，为了保证学生安全，学校军训都会避开中午最热的一段时间，所以下午军训开始的时间比较晚，这个时间不可能结束的。

    林轩也就先回家，路过商场的时候买了菜，然后回到家，一边拿起拖把，一边拿手机找到了首歌往沙发上一丢。

    “为相爱的人受些苦又何妨”

    “他爱不爱你”

    “想一想再回答”

    “好男人不会让心爱的女人受一点点伤”

    ……

    好男人的歌声里，林轩觉得自己很受伤。

    因为小妮子会跟他赌气，完全是因为一个不是误会的误会。

    后妈姜雅的家教无疑是很严格的，不过只要不犯原则性错误，不论是对林轩还是对姜浅予，生活中都还是比较宽容与宠溺的，有什么要求也会尽量去满足。

    姜浅予自小就很聪明，长得又讨喜，所以素来很受长辈宠爱。

    后妈各个方面都很优秀，但据林轩所知，后妈与她的父亲，也就是小妮子的外公，关系一直都很僵，尤其是在她离婚回国的时候，带着姜浅予回家，母女两人那般状况，没能得到过老人家半句安慰不说，还差点被赶出家门。

    然而即便是这个对后妈一直都很有偏见的老人家，对小妮子也是喜欢的不得了。

    后妈曾偶然提过一次，说小妮子有次跟她一块回家过年，除夕年夜饭的时候当着一大家子人，把一桌饭菜直接给掀翻了。

    素来性子古怪而严苛的老人家对她竟是没有半句责怪的话。

    这件事情后妈只提到过一次，当时林轩与小妮子关系还很疏离，姜雅语焉不详，具体状况他并不清楚，不过年夜饭的时候把饭桌给掀了，这在任何家庭都不是一个能够轻易原谅的过错。

    可见小妮子身上“圣眷”何等之隆。

    老爸林义对她更是到了溺爱的程度。

    她身上一直都有被娇惯出来的任性，只不过她性子早慧，很懂进退，平日里都被良好的教养给遮掩住了而已。

    女孩子不过分的娇蛮任性并不是缺点。

    就如同所有女人都想要遇见好男人，可往往对坏男人倾心一样。

    所有男人都希望自己的女人乖巧懂事，但一直乖巧懂事，过于乖顺的女人，其实很快也就会被厌弃的。

    男人不坏，女人不爱。

    女孩子也是如此，如果不撒娇不任性，其实失了很多可爱处。

    林轩没想过要她永远温柔乖巧。

    不撒娇的妹妹还是妹妹吗？

    讲道理的女朋友还是女朋友吗？

    要是真有朝一日，她变得完全乖巧懂事，再没有半点娇蛮任性，那只能说明他不论是哥哥还是男朋友，都做的太失败了。

    两人也就该结束了。

    可你想要让她永远这样可爱，就需要包容一些东西。

    比如她的无理取闹。

    两人确定关系后，小妮子其实对他一直都不太放心，前科累累，小妮子很担心他哪天忽然又把她给扑倒了，所以这些天以来，根本没给过他什么亲热的机会。

    有时候让林轩觉得还不如没确定关系的时候，隔三差五的还能来个强吻。

    现在倒好，连摸个小手都得趁着一块出去或者回来的途中

    ——外面怕被认出来，家里怕他得寸进尺。

    自从两人间有了些苗头后，林轩搬去sky基地，还是两人第一次“分居”，虽说就在一个城市，时不时地都能回来，但毕竟还是要搬出去。

    所以多少还是有些类似于离别的不舍。

    昨天学校交流赛前，林轩就已经决定了要在今天搬到sky基地去，小妮子连吃饭的时候，偶尔目光交接，眼波都如水般柔波荡漾，初知恋爱滋味的少女情愁如丝如网，千丝万缕，要把他牢牢地束缚住饭桌前似得。

    晚上交流赛其实原本是给她留了票的。

    可她没去。

    原因在于林轩当天没去军训，于是像今天这样殷勤地买了菜做了饭，然后去学校接她回来的路上，聊天的时候，她叽叽喳喳地说起今天军训时发生的事情。

    确定关系后已经有些天了，加上“离别”在即，浓情依依，她有些羞，却不不再像以往那样避讳地说起女孩子在军训期间都会遇见的尴尬事情。

    说同宿舍的一个女孩子今天来了，却不愿意请假，因为跟男朋友约好了，过段时间会来看她，她想把“假期”留到那个时候，结果今天训练到一半，没来得及换，把裤子染红了……

    她说的时候自然是装作很平静与随意的样子，不过毕竟第一次跟男孩子提到这种事情，还是羞得霞晕双颊，极是动人。

    林轩正在浮想联翩，猜测她这样说是不是要给自己什么暗示，于是也就随口说了句用棉条不就好了。

    然后就惹出麻烦了。

    这个年龄大多数男生对这种事情都了解不多，一来恋爱经验不多，二来这个年龄段的女孩子对此类也都比较避讳，好多男生连卫生巾贴哪里都不知道，更遑论是国内环境，连女孩子都极少用的棉条。

    小妮子当时气鼓鼓瞪着他的眼神，俨然就像是个刚刚丢掉初夜的妹子在回过神来后，盯着自己明明宣称第一次却十八般姿势样样精通的男友。

    就差问一句“你为什么这么熟练？”了。

    林轩又不傻，自然马上解释，比如恰好听哪个损友说过，比如是为了她特意去了解之类，如果是平时，这种解释自然也能蒙混过去。

    可偏偏他就要搬走了，小妮子不舍归不舍，心里多少也有点幽怨与委屈。

    原本她即便有点小情绪，这个时候也就是撒个娇，让他哄几句，或者半推半就地让他占点小便宜，也就甜甜蜜蜜地过去了。

    恰应了那句“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活”，他自己浮想联翩时候的一句话，直接把小妮子心里的那些小情绪给点爆，于是就变成了火药桶。

    交流赛没去看就算了，还一直赌气到现在。

    否则林轩也不至于为了给自己留后路玩苦肉计，连被褥都不买就搬去基地。

    “好男人不会让等待的情人心越来越慌”

    “孤单单看不见幸福会来的方向”

    “心里太多苦太委屈”

    “就痛快哭一场”

    ……

    林轩在“痛快哭一场”的歌声里把地板拖干净，然后找了双她穿过两次还没打算要刷的小白鞋，多此一举却又很有必要地刷了一遍。

    鞋子根本没必要刷，只不过是被他求生欲望太强拿来凑数的而已，所以没几分钟很快就刷完，冲洗的时候，就在那冥思苦想，想了半天，也没想起还有啥可以给自己加分的地方。

    终于在拿了纸巾把鞋子包好，放到阳台晒上时柳暗花明，于是麻利地把小妮子昨晚晒的衣服都给收下来，拿到她房间去，一件件叠齐收好。

    然后……

    把一件粉白色内衣对折顺便心中忍不住在估算一些还没来得及准确测量的尺码规模的时候，他才反应过来这好像是在给自己挖坑。

    小妮子原本就是因此类似事情恼怒，这会儿动她内衣不是找不自在嘛？

    鬼知道她到时候会不会再问一句：“你为什么连叠内衣都这么熟练？”

    于是只好再把她衣服挨个给挂起来。

    忙活半天，时间终于差不多了，林轩悠哉悠哉地来到她学校，见操场那边方阵都没解散，就找了个树荫玩手机，顺便刷了一下网上关于他加入sky的评论。

    这件事情还是很受关注的。

    也有一些争论。

    一来他原本的名气太大，此时却加入了个次级联赛的战队，自然就会让一些看他不惯的人有了借口与由头，发表一些攻击性言论。

    而偏偏看他不惯的大有人在。

    比如因利益冲突，跟金龙tv一直都不对付的飞鹰平台。

    比如有过不小冲突的那位飞鹰平台一哥。

    比如那些曾经举报过他开挂的大主播们的粉丝，这些大主播或许没有跟他有直接恩怨，但当时这些主播的许多粉丝都曾说过一些指责、谴责或者辱骂他开挂的话。

    结果惨遭打脸。

    以及网上从来都不缺，随便选五个就能拿s系列冠军的键盘侠们。

    二来sky作为LPL历史上最具有传奇性、影响力的信仰战队，原本的名气更大，哪怕如今日薄西山，可控媒体小编们发挥的余地都还是满满的。

    不缺话题，不缺市场。

    自然也就不缺争论。

    不过在林轩正式出现在赛场前，这些争论不可能出现结果，林轩是有过职业经历的，自然也不会太在意，一直在注意着操场的动静。

    然后看到操场那边一些方阵开始解散。

    于是立即就从树荫下跑出来，在太阳底下深蹲跳、俯卧撑。

    旁边偶有路过的学生，都是一副看火星来的大熊猫似的眼神盯着他，林轩也不在意，这会儿太阳热力仍在，他又蹦又跳的，很快满头大汗。

    喘着粗气站定，抹了一把脸上的汗水，顺手抹在了胸口显眼处，又把身上衬衫往后背蹭了蹭，那边操场已经有更多的方阵解散了。

    林轩粗略看了看，感觉是有些汗流浃背的样子了，这才满意地点点头，脑海里想着小妮子待会儿明明心疼而又故作生气的可爱模样，嘴角不由浮现些许笑意，又忍不住有些得意。

    于是“啧”了一声，抖抖肩膀，嘀咕了一句：“简直不要太聪明。”

    然后举步就要往操场出口走去。

    却冷不丁听身后有人“哎呀”一声，嗓音娇柔甜美，语带娇嗔，听着就能让人想象出说话的女孩儿该是怎样的心疼：“怎么满头都是汗啊，你傻呀？这么大的太阳，还一直站在太阳底下等我……讨厌！你明明知道人家会很心疼的嘛——”

    最后那个“嘛”拖着尾音，甜的要让人骨头都酥了。

    林轩却感觉脑袋上空那灼烈的太阳温度好像一下子就消失了，再也感知不到。

    热汗变成了冷汗。

    更多了。

    