    顾炎有神兽这件事，知道的人一只手都数得过来。

    他虽然不是很懂北慕寒让他在众目之下做这事的目的，但也没什么顾虑，毕竟听北爷的话总是没错的。

    更何况那凤凰还是北慕寒送的。

    于是，在一阵惊恐的吸气声中，顾炎把凤凰召了出来。

    巨大神鸟忽然现身，让笼罩在场地上空的屏障瞬间崩裂！

    神兽灵压之恐怖，令大部分人都感到了腿软，不由自主地跪倒在地。

    还有像司宁这种灵力微弱的，干脆直接晕了过去。

    箫九儿负手而立，她微微仰头，不似旁人那般不安，倒是有种莫名的熟悉感。

    而且让她觉得意外的是，凤凰的灵压并不凛冽，反而有种舒服的温暖感。

    她左右看了看身旁的人，除了星星外各个皆是脸色惨白，看起来很难受的样子。

    箫九儿皱皱眉头，怀疑是自己的感觉错了。

    凤凰现身，百鸟追随。

    很快，四面八方而来的鸟群聚集在一起，场面十分壮观。

    凤凰在空中盘旋了几圈，最后落于顾炎身侧，两人无声用神识交流。

    凤凰：叫我出来有什么事？

    顾炎：没事，你再上去飞两圈。

    凤凰：你想死吗？

    顾炎：……求你了，再飞两圈。快点，这么多人看着呢。

    凤凰：关我屁事，走了。

    顾炎：别！！！一圈！一圈就行！别让我在小九面前丢人啊！！！

    凤凰转身的动作一顿，看他。

    凤凰：你说谁？

    顾炎：小九！你看，就是第一排那个长得特漂亮的女孩子！她是我朋友！你……你回来！

    顾炎看见凤凰转身看去，然后突然迈步朝箫九儿走去，他慌了。

    这凤凰虽说他的召唤兽，但其实在很多时候都并不听他的话。

    顾炎也能理解，毕竟神兽这种东西，压根就不是一般人能压得住的。

    他灵力不像北慕寒那般强大，凤凰不服他，也很正常。

    所以不是特殊的情况，他轻易不会叫这祖宗出来。

    顾炎：你停下！不准过去！我以主人的身份命令你回来！

    顾炎心慌不已，而对于他的话，凤凰给的回应是——

    翅膀一挥，一阵巨风吹起，把顾炎吹飞出去好远。

    凤凰的这一举动，让场内原本就不安的气氛变得更甚。

    它竟然连自己的主人都攻击！？

    它朝他们走过来是什么意思！？

    一瞬间，尖叫声起此彼伏，场面混乱不已。

    那些还能站立的人，四处逃窜。

    那些腿软站不起来的，挣扎着也要爬向远处。

    夏染和秦白竹看箫九儿站在原地不动，赶紧抓住她的胳膊想带她走。

    “别看了！快逃！”

    “为何要逃？”箫九儿不解。“能如此近距离接触凤凰，这样的好机会不珍惜，你们跑什么？”

    他们听见她这话都快疯了。

    她怎么什么都不怕！？

    箫九儿是真的没怕，因为她没感觉到凤凰身上带有杀气，更没觉得顾炎作为凤凰的主人，会在关键时刻会控制不住它。

    墨白说过，要与神兽或凶兽签订契约，是需要提前打上一架的。

    也就是说，顾炎的实力是得到了凤凰的认可，并且远远在箫九儿之上的。

    顾炎不会伤她，他是救过她性命的人，既然如此她为何要怕？

    箫九儿只是好奇那凤凰想做什么，就站在原地一动都没有动。

    星星牵着她的手，也没有走。他抬头看她，小声开口。

    “九儿，它好漂亮，我想摸摸它。”

    “嗯，我……”

    箫九儿的话还没说完，凤凰已经来到了她的面前。

    箫九儿呼吸一窒，因为凤凰庞大的身体，她必须后退几步才能看清它的全貌。

    顾炎见它径直奔着箫九儿而去，心慌的不行。他再次慌忙上前发号施令，又再一次被凤凰拍飞。

    箫九儿歪头看见顾炎的惨状，仿佛看见了自己当初被龙尘爆锤的样子，简直就是没眼看。

    不过……

    箫九儿仰头与凤凰对视，她以前都没有留意到，原来凤凰的眼睛是血红色的。

    此刻，那双血色瞳孔定定地盯着她看。

    远处，传来顾炎惶恐的喊叫——

    “九儿，离它远些！！！”

    箫九儿咬了下嘴角，心说我能往哪儿跑？这整个操练场都不够它走几步的，我跑出去一百米它挥挥翅膀就给我扇回来了，我现在跑还有用吗？它想杀我我能跑得掉？老子今天要是折在这儿，那你姓顾的就等着给我陪葬吧，我肯定忘不掉你！

    胆大如箫九儿，不要命如星星。

    这一大一小，竟真手牵手心连心，站在那儿稳如泰山。

    场内，除了那些被吓到瘫在地上失去行动能力的人，剩余的已经全数逃了出去。

    他们远远看着箫九儿，也只当她是被吓傻了，所以才依旧还站在那里。

    可即便如此，也没有人想过要出手相助。

    就连那些跟随顾炎而来的侍卫，还有星辰学院的几位老师，包括那位校长，都只是率先保证了顾炎的安全。

    箫九儿在他们眼中，就宛若空气一般不存在。

    魔族子弟，本就命如草芥。星辰每年都要死一些魔族，可以是别人，又为何不能是她箫九儿呢？

    再加上箫九儿入学以来的种种表现，早就让他们心生不满。

    他们甚至都希望箫九儿真能出点什么意外，给她教训，也给其他魔族警示。

    但，就在所有人都以为箫九儿在劫难逃时，那傲气四溢，连自己主人命令都不听从的凤凰，却在她面前俯卧了下去。

    箫九儿也因它的举动震惊，她怔愣着看它，在它主动用头蹭她的时候，试探着伸出手，摸了摸它的头。

    柔软的羽毛在触碰指尖的那一瞬间，箫九儿的脑中变得一片空白。随后，被许多陌生记忆所覆盖。

    大雪纷飞中，年幼女童怀中抱着一只只有拳头大小的小鸟站在屋檐下，唉声叹气：“我最不喜欢寒冷的季节了，你也和我一样吗？”

    洪荒山涧旁，少女仔细在鸟腿上绑好灵线，小声嘀咕：“你怎么还不会飞呀？八哥哥莫不是骗我，你其实就是一只不会飞的鸭子吧？”

    苍云河畔上，凤凰展翅高飞，少女坐在它背上，气恼骂道：“你竟帮阿寒一起骗我！等我回去便拔光你的毛，叫你做只秃头凤凰！”

    ……

