    在六阳角被苏晓虐了一遍的周昔年完成了两个灵魂的真正融合，但是他依旧不算是完整的穿越者。

    因为穿越者被周昔年反杀了，所以尽管两个灵魂融合了，但是其中一个灵魂却并不完整。

    正常情况下，穿越者的灵魂在穿越过来之后，得知原主在家族中受到的不公正待遇后，双方灵魂融合, 便会知耻后勇。

    但是周昔年的情况完全相反，他反杀了穿越者，所以思维是他主导的，而他就变成了这样一种心态：我拥有了穿越者的命格、是天命之子、我是时代命定的天之骄子这样的想法。

    谦虚变成了骄傲，但是周昔年没有表现出来，他凭着零星的记忆选择了扮猪吃虎、然后装逼打脸的道路。

    可惜事与愿违, 除了以下克上易泽思的那次，再没有什么能拿得出来的装逼事件。

    和离映月关系进展到了坦诚相见的程度后，自信心膨胀起来的周昔年决定进入下一个女主路线。

    在百校战中以新生身份击败高年级圣级评定的天才, 一定是万众瞩目的成就。

    抱着这样心态的周昔年率先向着南宫逸庭发起了进攻——打败南宫家新生代最厉害的，肯定能引来无数关注。

    但万万没想到，同样是新生的欧阳元青一对一的向他反击！

    周昔年很气，同是一年级的新生中，他只输给过苏晓，你欧阳元青一个默默无名的新生怎么敢的？

    就算你是圣级评定的那又如何？谁还不具备勇者之力呢？

    于是，周昔年决定让欧阳元青见识见识同为一年级新生的双方的差距。

    我可是天命的穿越之子，你能比得过我？

    然后，周昔年就发现自己错了，欧阳元青强的离谱。

    虽然不像是面对苏晓时的强大压迫感，但是欧阳元青同样给他巨大的压力，对方不是轻松就能击败的对手！

    砰！

    面对欧阳元青没有破绽的剑技，周昔年用手中的魔法武装抵挡住锋利的剑刃，幸好都是比赛用的魔法武装，材质一模一样。

    这般想着的时候，周昔年另一只手开枪, 近距离的魔力弹从枪口喷吐而出, 直接形成了一条火蛇！

    比赛用的魔法武装并不需要事先填装魔法子弹，经由调试之后装有魔法的魔法式，注入魔力便可以直接发动，魔法师只需要用精神力确定魔法式启动魔法的时间罢了。

    欧阳元青向后退去，躲开了这一顺发的魔法，周昔年则趁着这个机会重新拉开了距离。

    “早知道欧阳元青这么强，就应该提前装入几个强大的魔法。”

    周昔年默默想着，相比枪型魔法武装，剑型魔法武装就不需要提前调试魔法，用剑的全凭魔法师的个人剑技水平，受到的限制要少很多。

    比赛规则中，最多可以使用两种魔法武装，周昔年对自己的两把枪有些无语，应该一把枪一把剑的。

    他的剑技水准也很高明。

    “必须要把欧阳元青的剑打掉。”

    认真起来的周昔年气势陡然间凌厉起来，在不使用战略级魔法师实力和勇者之心的前提下，他决定尽力而为。

    咻！

    周昔年不退反进，主动拉进和欧阳元青的距离，手中的双枪硬生生的被他完成了近战武器，凌厉的攻势、强大的体术、抓空隙的时间全面释放, 完成了近身对欧阳元青的压制。

    越来越多的视线注意到了这场战斗。

    VIP观众席上。

    离家家主离云正看向欧阳珏，微微一笑：“你儿子被我女儿的男朋友压制了。”

    一旁, 周氏家主周镇皱了皱眉，周昔年没有说他和离映月交往，而离映月已经和她爹说了这件事？

    周昔年是认真的？

    周溪婵连周昔年都照不住？

    欧阳珏咧嘴一笑，不慌不忙的说道：“这个周昔年好像只是E班的学生啊，入学考核作假了啊。”

    离云正呵呵一笑：“魔法发动速度比你儿子慢，魔力的纯度也比不上，你不能对这些视而不见吧？”

    “那倒不是。”欧阳珏笑了笑：“我只是想说他当过兵。”

    “实战经验比你儿子更丰富。”离云正淡淡说着，仿佛周昔年是他儿子似的。

    “不急。”欧阳珏一派从容：“战斗这种事情，不到最后一刻谁能确定胜负？”

    看着场上的欧阳元青，欧阳珏内心骄傲，几代人努力下的最完美杰作，怎么可能输给同龄人呢？

    也就在他话音落下的时候，欧阳元青开始反击了。

    比周昔年更强的身体素质、比周昔年更胜一筹的剑技初一施展，便完成了反压制，直接将周昔年的一把枪劈飞出去。

    丰富的战斗经验让周昔年第一时间使用加速魔法和欧阳元青拉开距离，不然下一秒就会面对来自欧阳元青的连环攻势。

    周昔年凝重的看着欧阳元青，第六感告诉他，他有点不是欧阳元青的对手，但是他想不明白，不是对手的原因在哪里？

    我不是天命之子么？

    为什么身体素质比不过欧阳元青？

    “为什么？”

    结束比赛的澹台芊月凑到苏晓的跟前，很是好奇：“你不是说过他是穿越者吗？根据过往的规律，穿越者同辈无敌啊。”

    “因为狗狗学弟你也是穿越者，所以他才弱了一些的原因吗？”

    “对。”苏晓低头看着穿着学校运动服的澹台芊月的双腿：“古往今来的穿越者为什么强？不仅仅因为他们拥有比本土人更强的天赋，还因为有着比本土人更强的运气和际遇。”

    “天赋加奇遇，所以进步速度很快。”苏晓目不转睛的说着：“但是周昔年的际遇，没有了。”

    “嗯？”

    谷璱

    苏晓抬起头注视着澹台芊月的浅绿色眼眸：“六阳角的迷宫（遗迹），对周昔年来讲就是一场际遇，但是迷宫被我直接摧毁了，里面所有的宝贝都随着迷宫的崩塌而毁灭了。”

    苏晓笑了笑：“不只是对周昔年，对所有前往迷宫的学生来讲，那都是一场际遇，只是际遇大小的区别罢了，不过可惜，都被我毁了，我拿到了一个暗系圣痕，我是最大的的赢家。”

    这不是他信口开河，而是时间回溯前真真实实发生过的事情，只不过时间回溯前六阳角迷宫的起因、经过、结果和这次完全不一样罢了。

    “这是其一，其二，北方万兽王朝南方领主枭袅发兵南下试图拿到海洋之心，这场战争对所有人来讲也是一场提升自我的历练，毕竟从真正的大战争活下来，一定能够飞快进步。”

    苏晓抓起澹台芊月的手揉捏着她修长的手指：“但是这场本该发生的战争，也被我插足破坏了，所以他们没能在战争中提升自我。”

    “其实，这次的百校战，所有学生的水准应该比现在的水准更高一些，但因为我，他们失去了提升自我实力的两次重要机会。”

    说着说着，苏晓突然笑了起来：“学姐，你说我这算不算变相削弱大秦魔法界的实力啊？”

    “你这么一说的话，好像确实是这样诶····”澹台芊月翻了一个白眼：“狗狗学弟你当初不会都考虑到这一点了吧？”

    “怎么会？”苏晓摇摇头：“我当初的目的很简单，帮芷瑶成名，然后灭了欲。”

    “对了，纠正我刚刚说的一点。”苏晓说道：“全部的学生不应该包含你们几个。”

    “嗯？”

    “遇上我，是你们最大的际遇。”苏晓轻咳一声：“这可不是我自夸，我的宝贝已经让你们领先其他人了，而且迷宫中的那些垃圾，我这里要多少有多少。”

    “狗狗学弟，你说的这个‘宝贝’正经吗？”澹台芊月促狭的问道。

    萧若璃向她投去疑惑的视线，又说她听不懂的话了。

    “当然是有正经的，又不正经的喽。”苏晓笑眯眯的看着她：“学姐你想要正经的，还是不正经的呢？”

    “小孩子才做选择题，本小姐都要！”澹台芊月哼了一声，看向了眸中透着疑惑的萧若璃：“若璃你也肯定是这么选的吧？”

    “啊····噢。”萧若璃没听懂涩涩的弦外之音，但是并不妨碍她做出选择，坏人给的，无论是什么她当然都会接受的。

    “若璃你太可爱了叭。”澹台芊月抽出自己的手直接抱住萧若璃：“贴贴～”

    看着她们两个，苏晓觉得自己也应该参与进去才行，和她们一起贴贴，肯定很爽的。

    “对了，狗狗学弟。”和萧若璃脸颊贴着脸颊的澹台芊月又问：“既然都没有得到历练，为什么周昔年会不是欧阳元青的对手呢？”

    苏晓继续解释：“穿越者的强大之处在于精神力，可以让学什么都事半功倍，而对魔法师来讲，精神力的强度决定的是魔法师的上限，虽然周昔年不算完整的穿越者，但是他的上限依旧很高。”

    “可是，他因为没有得到际遇，所以身体素质没能跟上精神力的强度。”

    “举个例子，六阳角的迷宫中拥有一滴龙血，而周昔年如果得到了，他的身体素质将迎来质的飞跃，可惜龙血被我无差别的毁了，因而他失去了这么重要的进步机会。”

    苏晓拉过一把椅子坐下来，看着在此时结束比赛走来的北冥芷瑶，继续说道：“而欧阳元青不同，召唤者的他一开始就拥有强大的精神力和身体素质，虽然同样没能获得际遇，但是身体素质要比周昔年高几个档次。”

    “穿越者和召唤者自然同辈无敌，但是当双方相遇后，一点儿的差距都会让胜利的天秤倾斜。”

    “狗狗学弟，欧阳元青为什么会是召唤者？他难道不是亲生的？”

    “是亲生的。”苏晓笑了笑：“不过具体的原因嘛····等我知道了再告诉你。”

    其实苏晓已经能猜到一个大概了，欧阳元青或许和周昔年是一样的作品。

    召唤魔法召唤来异世界拥有勇者资质的天才，然后····磨灭意识提取精纯的魂魄、毁灭身躯提取旺盛的血液，最后移植到欧阳元青的体内！

    这不是只召唤一个勇者就能做到的事情，因为召唤一个勇者的灵魂和血液不足以将欧阳元青的资质提升到现在的强度。

    这也不是欧阳世家单独就能做到的事情····论世界上对鲜血的理解，没有谁能比得上血族，所以一定有血族魔王帮助了欧阳世家。

    “好吧～”澹台芊月朝着北冥芷瑶打了一声招呼，然后又问：“狗狗学弟，那皇甫天歌呢？他能赢了他们欧阳元青吗？”

    “你问题真多。”苏晓翻了一个白眼：“职业病犯了？”

    “猜对喽。”澹台芊月嘻嘻一笑：“其他国家也有全S+天赋的同龄人出现，是不是意味着皇甫天歌比不过欧阳元青？”

    “没比过，是什么样子谁知道呢？”苏晓耸了耸肩膀：“而且学姐啊，我可不是全知全能。”

    “在我心中你就是呀。”澹台芊月笑吟吟的说道。

    “我会骄傲的，所以还是别说了。”

    而与此同时，胜负要分了。

    周昔年的手中已经没有了魔法武装，而欧阳元青手中的长剑也已经断成了两截。

    周昔年受的伤比欧阳元青更多、更重。

    到了现在，周昔年越发的理解不能了，明明已经听不到穿越者的声音了，明明灵魂已经完全融合了，为什么还是打不过同龄的欧阳元青？

    我不应该是主角么？

    他开始对自己产生怀疑，他想不明白为什么会是这样的结果。

    “如果是生死战，你必输无疑。”周昔年面无表情的看着欧阳元青，因为那样的话，他就可以使用一切的力量。

    “你真的很强。”欧阳元青微微一笑：“我知道你没有用出全力，但现在，在这个赛场上，赢的人是我。”

    比周昔年更快的自我加速魔法中，半截剑刃切开了周昔年手臂上的校徽——周昔年并没躲。

    “天骄会武上，希望能再遇到你。”欧阳元青看着周昔年。

    侮辱我？

    周昔年脸色一沉：“会让你知道我的厉害的。”

    “嗯。”

    离映月看着周昔年，深深皱起了眉毛，穿越者也会输的吗？

    ······

