    孟图走后，徐玄安开始关注起了沈玥在什么地方搞实验的事了。

    如果禁止她搞妖怪毒药肯定是不现实的，按照沈玥对这玩意的痴迷程度，就算是在监狱，她肯定都会找到方法继续干。

    在朱洁这栋楼肯定是不行的，搞这东西实在是太危险了，一不小心配比出错来个大爆炸，朱洁非扒了他们的皮不可。

    唯一的办法就是找一处废弃的屋子，让沈玥想要研究的时候去那里。

    找房子这简直是，徐玄安想了半天还是得去找朱姐。

    在开原镇，光有钱也是行不通的，租房子这种事都是掌控在那些帮派的手中，现在他唯一认识的和这方面有关系的人也只有朱洁一个了。

    和沈玥商量之后，徐玄安就上楼敲响了朱洁的房门。

    “哟，小伙子来找姐姐什么事呢？”

    朱洁开门时穿着浴袍，看起来是刚洗了澡，她将腿放在了茶几上，正准备敷面膜。

    “朱姐，实不相瞒，现在来打扰你是为了租一间房子。”

    徐玄安走了过去，弯下腰帮她敷面膜。

    显然，朱洁对于这种服务十分受用，在徐玄安给她敷好面膜之后，她悠闲地靠在沙发上扭了扭肩膀。

    “姐姐最近肩膀有点酸……”

    徐玄安对于这种明示还是十分上道的，他笑嘻嘻地走到朱洁背后，给她按摩起来。

    “姐，这力度怎么样？”徐玄安给朱洁捏着肩膀笑道。

    “不错，你刚刚说你想租房子？”

    朱洁十分享受，点上了一支香烟。

    “是的，沈玥她想弄一间实验室，你看方便不……”

    “哼，你小两口刚刚弄得爆炸我还不知道？”

    朱洁突出烟圈，直接揭露了刚刚爆炸的真相。

    徐玄安尴尬一笑，他猜得果然没错，朱洁看出了刚刚爆炸的原委。

    “东口那边有个废弃的车库，可以给你们弄个实验室。”

    她想了一下开口道。“当然，你们要是再把那里炸咯，不仅仅是那边，这里也别想住了！”

    徐玄安听后手上的力度又加重了几分。“真的吗？谢谢朱姐！”

    “您放心，肯定不会再出差错了！”

    他陪笑道。

    朱洁十分满意徐玄安的手法，她舒服地闭上了眼睛，叫他等会去找管家刘叔拿张合同就好。

    徐玄安连连称是，一直把朱洁按摩到睡着才离开。

    找到刘叔拿了合同之后，他就带着沈玥来到了东口的这间废弃车库。

    这间车库是个小小的单间，四周没人，距离他们住的那栋楼有几里路，位置还不错。

    将门打开之后，里面只有一些杂物，灰尘很重。

    两人打扫了一番，去市场买了些家具放到里面，废弃车库直接就变成了第二个家。

    沈玥高兴极了，将自己所有的实验器材都搬到了里面，那些剧毒的药品充满了整个房间。

    徐玄安躺在床上，等待着孟图的通知。

    沈玥则迫不及待地继续了实验。

    “嘭！”

    半个小时之后，一声爆炸将徐玄安惊醒，当他睁眼的时候，沈玥正戴着防毒面具，工作台上有一瓶冒着热气的绿色毒药。

    这次爆炸很小声，不过整个房间都被绿色的烟雾充满了，徐玄安立马打开通风系统，这才没有吸入太多毒气。

    “沈玥，你这实验也太不省心了！”徐玄安吐槽道，这才多久就发生了两次爆炸了？难怪她之前在平城学院的时候要找那么一个人迹罕至的仓库。

    “实验嘛，总是要出点意外的呀。”沈玥撩了撩头发说道。

    她取下面罩，走到徐玄安面前，弯下了腰笑盈盈地看着他。

    “谢谢你。”

    “…………”徐玄安有些懵，不知道这谢从何说起。

    “谢我什么？”

    沈玥嘟起了嘴，抬头望天。

    “我做妖怪毒药这么久了，你是第一个支持我的人。”

    她说道。

    “你知道吗，我从十岁的时候就接触到了妖怪毒药，那时候我爸爸和妈妈的理想就是制作一款终极毒素……”

    “不过在我十三岁那年，他们就被举报入狱了……”

    沈玥说得很轻松，似乎是在讲诉一段和自己不想关的事。

    但徐玄安看到的，是她眼里闪烁着的点点泪光。

    他也是明白了，为什么沈玥会如此沉迷于制造妖怪毒药，原来是为了完成父母未完成的事。

    徐玄安慢慢站起身来，想给她一个小小的拥抱。

    “叮铃铃～”

    在这种煽情的时刻，他的电话不合时宜地响了起来。

    没办法，徐玄安只能中止了动作，接听电话。

    沈玥也笑着回到了工作台上，继续了他的研究。

    来电的是孟图，他来通知徐玄安去岳家酒店开个碰头会。

    他们反晋安会组织的成员都会到那里。

    徐玄安答应之后，就把沉浸在制毒里面的沈玥拉走了。

    他带着沈玥提前来到了岳家酒店，这里是开原镇最大的酒店，老板是赫赫有名的杀人魔王—岳钦。

    这人在整个人类世界都有通缉令，但是在开原，他就是个守法公民。

    这个小镇很特殊，完完全全的犯罪天堂。

    差不多十几分钟后，徐玄安和沈玥来到了岳家酒店的大门口。

    看着辉煌大气的酒店大门，再看一眼旁边尽显穷酸的居民楼，简直就是一个天上一个地下！

    刚一进去，就会有服务人员送来热水，招呼他们。

    点了菜并要了一个包间后，他们开始大块朵颐起来。

    “我的天，这比起平城那些有名的饭店都不差诶！”

    沈玥惊喜地说道，他没想到在这种偏远地区，还有这么高级的餐厅。

    “嗯，果然有钱能使磨推鬼。”徐玄安淡淡说道。

    其实在开原镇开这种餐厅还是能赚钱的，这些亡命徒们非法获得的钱可不少。

    他们钱多，就必须得消费，如果开原都是那种低消，可能他们的钱用一辈子都花不完。

    但有了岳钦这个人，无论他们有多少钱，就都可以在开原花个干净了。

    所以这些犯罪分子在这里都十分守规矩。

    吃完之后，徐玄安带着沈玥来到四楼的斗妖场娱乐。

    这里是岳家酒店最吸引人的地方，每天都会有数场御妖师之间的战斗，而且酒店会主持一个赌局，人们可以自由下注。

    今天的赌局马上就要开始了，无数人都下注起来。

    徐玄安看了一眼这场比赛，准备也押上一押。

