    纪夏从屠宰场中出来，心头蒙上一片阴霾。

    他方才听到利郎的话语，据说在不远的国度里，许许多多人族，都被当做牲畜喂养，然后宰杀掉，当做食粮。

    “人族拥有不俗的智慧，只是与生俱来的天赋差了一点，为什么地位如此卑贱？”

    纪夏心中充斥着浓郁的疑惑。

    细想之下却也没有任何结果，太苍收藏的许多典籍中，也没有解答，让他颇为心烦。

    他转头看了一眼屠宰场，想起里面被开膛破肚的人族，心中的阴霾愈发深厚。

    眼中也闪过一丝阴森的光芒，旋即转头向中景街走去。

    他来时变逛边看，足足走了一个时辰，去时只顾低头赶路，只停步买了一点糕点，不足一刻钟时间，就已经到了烟乡府中。

    拿出符钥开门，木制傀儡纪霖正在门前的小池、假山旁边呆坐，看到纪夏回来，立刻站了起来，先纪夏躬身。

    纪夏点了点头，面色依然阴沉，也在假山旁边坐下沉思，不知道在想些什么。

    一旁的纪霖仔细瞧了纪夏几眼，见纪夏没有理会他的兴致，就坐到纪夏的旁边，左边木手拄着他的木头头颅，也作沉思状。

    不多时，有敲门声传来，纪霖立刻蹦起，前去开门。

    大门开启，驴头人身的利郎带着三个魁梧有力的驴头人，手持锁链，锁住一位中年颓废人族汉子，进入庭院之中。

    其后还跟着一男一女两名少儿，年龄约莫十一二岁，带着怯怯的眼神，偷眼望向随意所坐在假山旁边的纪夏。

    “贵人！我将这些货品给你送来了。”

    利郎放开手中的锁链，不往踢了一脚身旁的魁梧汉子，又对纪夏笑道：“俱都已经洗剥干净，又换上了得体的衣物。”

    纪夏直起身躯，看了一眼面无表情的人族汉子，向利郎道：“剩余货款？”

    利郎不像是一个九重天武者，倒像是一个市侩的商人，他搓了搓手，道：“大约还需要五百……”

    啪！

    纪夏扔出一个袋子：“这里有六百灵晶，拿了灵晶，就快滚吧。”

    利郎连连点头，弯腰拿起地上的袋子，躬身道：“谢过贵人，如若还需要货品，尽管派个小厮找我，包管贵人满意。”

    纪夏想了想，上前拍了拍他的肩膀，嘴角掠过一丝奇怪的笑意：“辛苦你了。”

    利郎受宠若惊，连声道：“不辛苦，不辛苦。”

    这才出了烟乡府。

    “主人，为何要对那小子如此客气？你刚刚竟然敢将钱袋丢在地上，区区六百灵晶……”

    走出中景街，利郎身旁一位驴头人突然问道，语气急促，显然极为着恼。

    “住嘴！”利郎厉喝一声。

    旋即又看了看左右，道：“你们榆木般的脑袋，还敢质疑我的决定？那少年二十出头岁的年龄，就起码神通三重的修为，又住在中景街，定然是了不得的身份，也许是哪一座豪府的少主！”

    “你以为我弯腰捡起的是六百灵晶？这种贵人生来高贵，眼中容不得一丝一毫的沙子，我捡起来的是贵人的好感！”

    说着，他掂了掂手中装着灵晶的布袋：“七百灵晶虽然不算太多，可若是讨好了他，每两三日进账七百灵晶呢？”

    身旁三个驴头人恍然大悟，连连点头。

    利郎长笑一声：“我在族中向来不受重视，能够负责这处小屠宰场，还是长辈们多番奔走的原因，如果我进项增加……”

    他想到种种好处，不由笑的更加灿烂。

    突然，利郎发觉肩膀隐隐作痛，他揉了揉，心道：“这少年实力确实强大，轻轻拍了拍我的肩膀，我就有些吃不消了。”

    四个驴头人渐渐走远。

    烟乡府中，中年人双手仍然被锁链捆缚，他看也不看纪夏，闭着眼睛，也不知道在想些什么。

    倒是两个小孩的小女孩，看到纪夏的模样和他们一般无二，逐渐放松警惕。

    身旁那清秀的男孩始终护在小女孩身前。

    纪夏看向两个孩童，突然柔声问道：“你们是哪里人，怎么落入那群怪物手中了？”

    小女孩模样生的极为可爱，粉雕玉琢，她听到纪夏询问，本能想要回答。

    那小男孩却连忙瞪了小女孩一眼，小女孩往后面缩了缩不语。

    “哥哥救了你们，否则你们就要被怪物吃了，不用怕我。”

    纪夏笑了笑，抬手之间，几个精致的糕点出现在他手中，他将糕点递给两个孩童。

    继续道：“哥哥问你什么，你们答什么，这些糕点就给你们吃。”

    两位孩童应该是许久没有吃过饱饭，看着纪夏手中的糕点，俱都吞了吞口水，小女孩肚中还有响声传来。

    小男孩听到小女孩肚中的鸣叫，咬了咬牙，说道：“叔叔，你说话算数吗？”

    纪夏面色一僵：“什么叔叔，叫哥哥！哥哥说话向来是算数的。”

    小男孩奇怪的看了纪夏一眼，这才道：“我只知道……我们来自泉河国。”

    “泉河国？那是什么地方？”

    小男孩摇了摇头。

    “距离这里多远？”

    小男孩再次摇了摇头：“我们当时在和宿瑶姐姐玩耍，那些怪物来抓宿瑶姐姐和他们的族人，看到我们就将我们也抓到这里来了……”

    听到小男孩没头没尾的话语，又看到两个孩童始终将目光聚集在他手中的糕点上，纪夏无奈将手中的糕点递给他们。

    两个孩童几乎是抢过他手中的糕点，狼吞虎咽起来。

    “泉河国在大符两千里以外，那里人族和兔耳族混居，这两个孩童，应该是倒了霉，遇到歹人在抓捕兔耳族，不慎被顺带抓了回来。”

    纪夏听到一个浑厚的声音传来，直立起身。

    看向终于开口说话的中年汉子。

    “我感知到了你对屠宰场做的手脚，也感知到了你对利郎做的手脚。”那位中年汉子睁开眼睛，看向纪夏，眼中精光展露，浑然不似一位阶下囚。

    纪夏嘴角带起一抹笑意。

    一旁的小女孩看了看中年汉子，又看了看纪夏，上前抓住纪夏的衣袖。

    小心翼翼的说道：“叔叔，你能不能救救宿瑶姐姐，我刚刚被他们带出来的时候，看到宿瑶姐姐还被绑在那里呢……”

    “叫哥哥。”纪夏无奈道。

    商市，利郎一行四位驴头人来到屠宰场前，发现门前迎客的两人已经消失不见。

    利郎皱起眉头，嘶鸣一声，一脚踢开大门，气势汹汹的进入屠宰场中，口中还谩骂道：“趁我不在，还敢偷懒？”

    突然他的面色僵住，屠宰场中，无数驴头人刽子手横七竖八躺在地上。

    他们的躯体残破不堪，似乎被人生生撕碎，有些驴头人身上还有许多牙印，好似被啃噬一般。

    利郎身为九重天强者，其身后三个驴头人修为也极为不弱，他们气势升腾而起，做好防备。

    一位位待宰的货品从牢笼中走出，俱都带着刻骨的恨意望着利郎。

    利郎本能间想要逃开，他们身后的大门响了一声，被人关上。

    他僵硬转身，一个个九重天强者，站在他的身后，冷漠的望着他。

    “这些人需要洁净肠道，几十日来一顿饱饭都没有吃过，身躯必然极为乏力，我还有生机！”

    利郎刚要运转灵元突围，肩膀却隐约作痛，随即极度的痛苦从雪山处传来。

    他缓缓倒下，无数原本待宰的货物冲了上来，围住他的躯体。

    一口、一口、一口……

    利郎在身死之际，突然想起那位贵人，拍他肩膀时，嘴角那一抹古怪的笑意。

