    “徐庶？”唐瑁听闻过此人，但却因此而蹙眉道：“徐庶擅长剑法，为人勇猛。怎么能可能被普通衙役给逮捕到？”

    游光更是苦笑，说道：“徐庶为人义气，为好友杀人。而衙役对他早有准备，乃用渔网将他困住，又一拥而上。徐庶纵然有万夫不当之勇，也只能被生擒了。”

    “那倒也是。纵然勇将，也怕诡计、埋伏。既然官府已经有所准备，徐庶也就在劫难逃了。”

    唐瑁了然点头。但很快他露出难色，说道：“游壮士，并非我推脱。我唐家虽然是颍川大族，但近年来渐渐式微。我官职也做到太守，我这就去县衙问问。壮士且在我家稍后。只是能不能成，我却不能保证。”

    “先生言重了。先生能救人游光已经感激不尽，能不能成，都不会责怪先生。”游光最重义气，闻言连忙说道。

    唐瑁点了点头，而后让管家准备辇车，出了门去。

    管家送走了唐瑁之后，便回到客厅招待游光。一般能做到管家的人，都不是等闲之辈。

    游光与管家闲聊，谈的还不错。游光忽然想起一件事，喝了一口水后问道：“我刚才见先生眼眶红肿，脸上有悲色，是遇到了什么事情吗？”

    管家叹了一口气，拱手说道：“乃是汉寿侯、前将军派人来接走了我们家小姐。”

    游光听完之后，顿时蹙眉，说道：“我听说那汉寿侯、前将军张公，乃是勇猛贤明之人，才兼文武。他断然不会要来接走唐小姐，定是那董卓的命令。”

    在大汉朝的朝野上下，张绣、董卓风评是截然不同的。

    张绣襄助董卓，被认为为虎作伥。但是没有人否认张绣的勇猛、贤明。

    张绣经常夸赞董卓是“神武之才”，那是虚的。朝野上下都看得明白，董卓乃是豺狼。

    “我家老爷也是这么认为的。”管家点了点头，想起自家这件事情，他也是眼眶一红，垂泪不已。

    唐瑁这般义气，若是寻常的事情。游光也能帮帮场子，但对方既然是张绣麾下精兵，他也只能望洋兴叹了。

    50个张绣的精锐骑兵，至少需得有500个游侠才能匹敌。他上哪里去找这么多游侠？

    不过游光心中也是一动，“唐先生虽然义气，但未必能救出我家兄弟。但是张绣就不一样了。此人乃是前将军、汉寿侯。现在董卓威震天下，虎踞洛阳。洛阳距离颍川不远。若是有张绣襄助，何愁救不出我家兄弟？”

    “再说了。这张绣在略阳的时候，就发布了【求贤令】，不讲门第只讲【唯才是举】，真是求贤若渴。我家兄弟别的本事没有，乃忠义之人且骁勇善战，胆大有一斗。”

    游光越想约是心动，心中有了计较。又过了一刻钟之后，唐瑁从外走了进来，一脸苦笑对游光道：“游壮士，我实在有负所托。那县令认为徐庶在县中闹市杀人太恶劣了，不肯放过。”

    游光虽然心中有了计较，却也叹了一口气。

    这1计划如果好用，谁喜欢用2计划？

    “先生已经尽力，不必自责。”游光站起来，对唐瑁拱手一礼。随即，便说道：“先生。我还需得想办法搭救我家兄弟。就不多做久留了，来日有机会，再来找先生喝酒。”

    “好。”唐瑁知事情紧急，便也没有挽留。随即，唐瑁将游光送出了府门之后，便回转了卧房睡觉去了。

    实在喝了太多酒，之前他就已经昏昏欲睡快撑不住了。

    游光并非是一个人来的，而是有十几个游侠同伴。都是鲜衣怒马，腰间挂剑，马后带弓的强壮青年。

    游光与同伴一番计较之后，便一起策马横冲直撞的出城，然后往北方追去。

    ..........

    时至傍晚。

    现在天气又是渐渐寒冷。龙且等人乃是粗糙凉州汉子，倒是不怕，却怕冻坏了唐妃。

    龙且看前方有一片空地不错，便下令麾下士卒，取了驽马上的帐篷，搭建起来。

    待大帐立好之后，他来到了唐妃的马车旁边，躬身一礼道：“帐篷已经搭好，还请夫人进去歇息。”

    马车内的唐妃没有作答，一名女婢先下来，随即扶着唐妃下来。唐妃看了一眼龙且，镇定的去帐篷歇息去了。

    “真是贵气非常，让我忍不住自惭形秽。”龙且凉州糙汉，哪里见过唐妃这等雍容华贵的女子，当即忍不住心想。

    营寨立起来之后的，龙且又安排了晚上的防备，乃是分作三班，进行守夜。然后，龙且命人架起大锅，放了一些米，肉干，熬煮肉粥。待粥熟了之后，先亲自端了两碗，请唐妃吃，这才回来自己吃喝。

    虽说龙且是凉州糙汉，但也是讲规矩的糙汉。

    张绣待人宽厚，对于亲兵更是厚恩。但是军纪也是森严。龙且本是桀骜不驯之辈，但在马缰约束之下，却也成了个讲规矩的人。

    既然奉命来接唐妃，那就需得尊敬唐妃，不可怠慢。

    龙且刚打算用粥，却听见了一阵马蹄声。龙且心中一动，不敢怠慢。乃是命所有骑兵翻身上马，面朝南方，持弓满圆。但是他也眉头贸然行动，听马蹄声，来者数量不多。

    “可是前将军、汉寿侯亲兵龙壮士在前？”对面的游光更不敢怠慢，凉州兵凶悍，若是误会，恐怕他们都得成为亡魂，还没靠近，便大声叫道。

    龙且闻言放松了一些警惕，挥手让属下不要射箭。待见到游光之后，龙且问道：“正是某。你是何人？”

    “我乃长社人，游光。平日里在县中纵横，没什么正经营生。”游光先暗示了一下自己是游侠，然后才说道：“听闻前将军、汉寿侯张公求贤若渴。我有一个兄弟姓徐名庶，字元直。乃是忠义骁勇之辈，希望能够投奔张公。”

    龙且闻言笑道：“我们将军求贤若渴是不假。对于游侠，也多是宽容。张公帐下有典君，便是陈留游侠。”

    说完之后，龙且严肃道：“不过我等有重任在身，需得保护女眷。不便与徐庶同行。徐庶若是真心投奔我家将军，可自去洛阳前将军府。我家将军，必不会轻慢徐庶。”

    龙且慎重，等闲也不怎么相信游侠。若对方起了歹意，将唐妃给害了怎么办?

    他们死了事小，不能完成将军的命令，才是大事。

    游光猜出龙且心思，也不生气。却叹声道：“好叫龙壮士知道，我来此既是待我兄弟投奔，也是求救。”

    游光又将事情经过告诉了龙且，末了，苦苦哀求道：“龙壮士，我绝非虚言。我这兄弟义气为先，肯为朋友在城中杀人报仇。官府抓走了他之后，我们朋友数百人奔走搭救他，足见信义。”

    “张公求贤若渴，招兵买马。我兄弟若被张公所救，必然感恩肺腑，也会派上用场的。”

    对方是居心不良，想让他们出面搭救这亡命之徒。龙且知道游光心思，却也是心中连动。

    “我家将军求贤若渴，典君也是为朋友杀人亡命，义气之辈。自从归顺了将军之后，随身左右，不避艰难。我们这些部下见了，都忍不住心服口服。这徐庶莫非也是典君一般的人才？”

    想了一下之后，龙且说道：“我实在是不能跟你去。但是我可以派遣一队五人的部下。随你去长社城中，去搭救徐庶。我家将军威震天下，我们狐假虎威，谅县令也不敢不放人。”

    游光正是想扯旗张绣虎皮，而并非是看重龙且这五十个精兵。闻言顿时大喜过望，连连鞠躬道：“多谢龙壮士，多谢龙壮士。”

    随即，龙且便拨给了游光一队五人的精骑，一行人不顾夜色，策马回去了长社城。

    待他们到达长社城的时候，已是深夜。游光邀请五人在城外自家庄园内休息了半夜，第二天一大早便进入城中。

    而果然如游光所料，张绣的虎皮当真是虎威十足，那县令一个屁也没敢放，就将徐庶给放了。

    游光接出了徐庶之后，便与张绣的五个精兵以及同伴一起，来到一家酒肆包下，为徐庶接风洗尘。

    之前游光没有向徐庶解释经过，刚坐下徐庶就主动询问了起来。

    游光就将事情经过告诉了徐庶，徐庶听了之后，先是蹙眉，随即正色道：“既已经答应投奔了张公，便不能忘却信义。”

    “且天下渐乱，颍川无险可守又是四战之地，兵革之下，恐怕十室九空。待明日，我便接老母一起，往洛阳去见张公。兄弟，你们可与我一起去。”

    徐庶的话当然有道理，也是极有远见的。历史上颍川，确实是十室九空。

    但是华夏人讲究的是故乡、祖坟，游光露出犹豫之色，然后婉拒了徐庶。但也有一些游侠，答应追随徐庶一起。

    徐庶叹了一口气，也没有强求。兄弟几人这场酒，便也是散伙饭了。他回去之后收拾了一番之后，次日一早。便车载老母，带上细软，以及一些同伴、同伴家眷足有三四百人，往北方洛阳而去。

    出了县城之后，又有同郡人石韬字广元，与徐庶是朋友，得知此事之后，也觉得颍川不可久留，收拾一番之后，带上家眷与徐庶同去洛阳。

