    第2701章圣驾

    契苾何力乖巧的自己脱了衣服坐在火堆旁，他的伤简单，崩开了嘛，满宝早有准备，很快就给他处理好，然后去处理别的伤兵。

    他也不走，就坐在火堆边闭目养神，受伤的士兵因为疼痛忍不住呻吟出声。

    满宝也没有很好的办法，他们带的麻沸散不多，只能紧着最要紧的人用。

    比如一些比较大的手术，时间长，位置危险，那就必须用麻沸散，不然止不了痛，对方的身体会痉挛，还有可能会生生疼死。

    疼痛也会让血加快流出的，那样的情况下，止痛针不能达到理想状态，满宝就只能给他们服用麻沸散。

    其他人就只能用针灸止痛。

    最难处理的是黑暗中冲杀时摔跤，然后被人踩踏受伤的士兵，很多抬回来的时候还活着，满宝再看时已经死了，只是身体还温热着。

    满宝治了三个，有两个直接死于中途，只活下来一个。

    她紧紧拢着眉，快速的换了一个药方，让人去熬药，“这是止内脏出血的，先用上。”

    但这样的情况下效果可能不会很好。

    满宝心情不是很好。

    一直忙碌过第二天天光破晓，大家掏出干粮来啃，同时戒备，想要打仗了。

    而被围在中间的高句丽军比晋军更憔悴，他们可是担惊受怕了一晚上，而且对面军营竟然能传出药香味。

    他们的伤兵还躺在地上呢，别说吃药，很多连伤口都没处理。

    这种对照对军心是很大的打击。

    天黑的时候他们害怕，但天亮了，他们更加害怕。

    契苾何力站在大路上往那边看，淡淡的道：“整装，准备作战。”

    晋军立即有序的行动起来，在天亮前就努力的啃了身上带的干粮，喝了点儿水就准备好自己的马匹和兵器。

    满宝坐在火堆边打瞌睡，她才眯过去不到半个时辰，听到动静便醒过来，她站起来往那边看了一眼，对迷迷糊糊一脸迷茫的苏木道：“醒过来吧，一会儿我们就带着伤兵后撤了。”

    他们留在这里是累赘。

    契苾何力也是这么认为的，周满很重要，两军交战他是不会允许周满和医帐留在这里的，于是派了人将他们送走。

    因为交战在即，护送他们离开的人不是很多，又要抬着伤兵，满打满算也就百人左右，倒是伤兵不少。

    满宝还要充当护卫带着他们呢。

    走了一段路，他们隐约听到地面震动的声音，总旗脸色微变，从马上跳下来后趴在地上听动静。

    他立即跳起来，“有大批军马过来了，所有人躲入林中。”

    满宝也提起心，问科科，“是敌军还是友军？”

    科科：“是皇帝。”

    满宝松了一口气，才要说话，科科道：“不过树林里有几样没收录过的植物，宿主要不要进去收录？”

    满宝话便咽了下去，在心里问它，“之前不是收录了好些吗，我以为这个地方没见过的物种都收录得差不多了。”

    “你收录过人参吗？”

    满宝眼睛大亮，“里面有人参？”

    科科应了一声，在林子里。

    满宝于是跟着大家转移到林中，总旗不知道身后来的军队是敌是友，但躲起来总不会有错的。

    他们的大军基本都在这里了，白岩城那边只留下一千人驻守，是不可能有这么多军马过来的。

    总旗怀疑是高句丽军绕后了，他很害怕，如此一来，大将军他们岂不是被断了后路。

    他找来两个比较机灵的士兵，小声道：“一会儿发现要是敌军，你们就从林中赶去和大将军禀报。”

    “是。”

    满宝则是蹲在地上问科科，“东西在哪儿呢？”

    “还得再往前走一走。”

    满宝就往林子深处看了一眼，继续蹲着没动，“那得再等一等，现在时机不对。”

    从来了辽东后满宝也没少以挖药的借口到走过路过的林子里挖挖挖，不过因为太忙了，只有在某一地驻扎时才有这个空闲，其余时候基本只能听着科科的叮咚声，然后先记下。

    好想班师回朝时留下挖个十几二十天再走呀。

    总旗趴在地上听动静，半晌后微微抬头，压低了声音道：“来了。”

    于是大家就从林中悄悄抬头，透过草木的缝隙往大路上看，满宝一边看一边问科科，“白善有没有跟来？”

    “有。”

    满宝心中雀跃起来。

    总旗也发现了圣驾的旗帜，同样高兴起来，“周大人，是陛下！”

    大家一起兴奋的看着周满。

    满宝就从地上爬起来，对，她现在官最大，见驾这事儿得她去。

    满宝在总旗们的保护下往外去，前锋部队发现他们，刀呀剑呀枪呀弓箭呀一起朝着她，待看清是周满才放下，为首的禁军侍卫打马上前行礼，“周大人！”

    随军这么多朝臣，别的人或许不认识，但周满太显眼了，又是唯一的女官，想要不认识她都难。

    满宝拱了拱手，问道：“圣驾是来援助契苾将军的？”

    “是，前锋呢？”

    满宝指着前面道：“在前面，应该打起来了，医帐留下是累赘，所以我们要后撤。”

    禁军侍卫引着周满去见皇帝。

    皇帝和她了解了一下战事的进程，听说昨天晚上契苾何力连夜追击，而高句丽军还碰上了绕后的薛备，双方抹黑打了一场，他便皱了皱眉，问道：“将士们伤亡如何？”

    满宝报了一下数据，这还只是契苾何力的伤亡情况，另一边不肯定。

    皇帝就叹息了一声，觉得薛备时运不济。

    夜晚作战的确比白天作战伤亡要更大一点儿，军队还容易被打散。

    本来薛备要是不绕后，或是慢一点儿，让他们撤退离开也没什么，他们并不是非要那些这些敌军的，只要他们不再盯着白岩城就行。

    可以说，契苾何力昨晚选择作战是为了保住薛备和他带着的兵马。

    不过既然把人拦住了，自然是拿下比较好。

    皇帝立即调殷礼前去支援，他也去，不过没打算上战场，而是留在后方观战。

    当然，周满也要跟着去了。

    于是满宝让人将伤兵送回不远处的医帐，她和苏木又带着药材和东西跟皇帝回去。

    有皇帝在，医帐又可以支起来了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

