    领导生气了，后果……嗯，我还不确定严不严重。

    大概在外人看来黎堂峰还是和以前一样，一样的每日忙碌，一样的早出晚归，但只有我能察觉到，这厮在赌气。

    很简单的一点，以前每天早上起来会有一会缠绵的时间，这下也变成了按部就班的洗漱换衣下楼。吃饭的时候，领导也很严肃，沉这一张脸，连眼神都懒得给我一个。

    这下我有点抑郁了，这是什么情况嘛！

    难不成是因为我之前帮华华忽悠吴刚的事吗？那件事是我做的不对，但后来黎堂峰也积极的补救了啊，并没有给奇峰实业造成所谓的损失呀！不仅如此，按照华华的说法当时开会的几个高层还对吴刚小帅哥这么冲动的性格表示感兴趣。

    为什么到了黎堂峰这里，就像是我做了什么十恶不赦大坏事呢？

    为了缓和关系，也为了家庭和谐建设，我开始研究方针对黎堂峰示好。

    我并不是一个传统意义里的好妻子好女人，所以我讨好黎堂峰的办法也很笨，我打算洗手做羹汤，好好的贤惠一把。

    当我卷起袖子站在厨房里霸占小王阿姨的岗位时，我妈瞪大了双眼：“你不要想不开，你想不开我们还想安安稳稳吃顿饭呢！”

    我爸还在一旁表示赞同的连连点头，并用眼神告诉我赶紧让开。

    你看看你看看，这就是一个劲拖我后腿的爸妈，你们还想不想自己女儿女婿重新和好呀？

    我坚持的在厨房里奋斗了一下午，终于端出了四样稍微能见人的菜色还有一碗最简单不过的紫菜蛋汤。这已经是学厨的入门级汤品了，我对自己的手艺略微有了一点信心。

    然而，努力的过程是辛劳的，结果是惨痛的，黎堂峰根本没回家吃饭。

    不仅晚饭没回家吃，一直到夜宵时间都过了，他才姗姗而归。

    我瞪着眼睛：“去哪了？”

    黎堂峰面不改色：“开会加班了。”

    好吧，对于一个公司的大boss来说，这个理由真是万年不衰。

    于是我准备改变策略，既然做一个贤惠的老婆能展现魅力的时间太少，那不如就直奔主题。

    夜里，我趁黎堂峰还没睡着前，两只不安分的爪子就从他的衣摆下方伸了进去。手指触到的感觉是一片光滑结实的肌肉，摸得我内心一阵骚动，以前怎么没感觉到，我家领导的身材居然这么有料！

    我一路摸着还一路给黎堂峰的耳边哈着气，要知道对我这样专业不精湛的人来说，能做到这样一心二用，已经是莫大的进步了。

    我正摸得欢，突然黎堂峰隔着衣服紧紧的按住了我的手：“你想干嘛？”

    哼！总算有反应了，我还以为他准备装睡一整夜呢！

    我嘟嘟囔囔的很是不满：“你说呢？你这几天干嘛一直都冷着脸？跟我冷战啊？”

    这厮口是心非：“没有。”

    我立马反驳：“骗人！你没有你干嘛总是这个样子？你这话骗骗我爸妈还凑合，你觉得能骗的了我？你还是给个痛快话，到底怎么了？是不是在外面看上谁家小姐姐琢磨着要回来离婚啊！”

    我越说越起劲，说的自己心里都酸溜溜的一片，好像此时此刻真的有这么一个小姐姐徘徊在黎堂峰的身边。

    黎堂峰的手丝毫不松：“胡说八道。”

    紧接着，他笑了：“那你说说我为什么生气？”

    我腹诽：我怎么知道……

    这话不能当面问出来，不然刚刚破冰的交谈就彻底崩了。

    想了想，我说：“是因为……上次我为了华华吴刚的事情打电话骗人的事吗？”

    领导不予置否又不给一个确定的回复，只是高深莫测的来了句：“嗯，你继续说。”

    继续说？继续说什么呀？那事黎堂峰不是已经给我所谓的惩罚了吗？那一百遍狼来了读下来我已经会背了，还声情并茂格外的有感悟，领导现在还来发作是个什么鬼？

    肚子里没词，我哼哼着又憋出两句：“我、我对别人的事情太上心了，其实我不应该管那么多的。”

    领导挑眉，睁开一只眼睛看我：“嗯，还有呢？”

    我暗地里一阵咬牙切齿，表面上依旧态度良好，不能发火不能发火，这发火了之前的一切努力不都白费了吗？我可不想再读个几百遍的儿童故事了！

    我眨眨眼睛：“我应该把生活的重心放在家里，放在我老公的身上，你放心以后绝对不会再出现这样的情况！”

    好一阵信誓旦旦，我就差没有竖起三根手指朝天起誓了。

    话说到这里，黎堂峰的脸上终于流露出一抹笑意。这笑意沉溺在夜色里看得不是很清晰，但他那双眼睛里的温度明显回暖了。

    心里松了口气，原来领导喜欢这一款的呀！

    他反手抱过我，贴在我的耳边说：“还不算太笨，还知道我在生气。你这个女人最坏了，对别人的事情总是那么心心念念，对我们自己的事情就忘得一干二净。”

    我在他看不见的角度翻了个白眼，嘴里语气温柔：“哪里有啊，我什么时候忘记了？没有的事。”

    “是吗？”他亲昵的蹭了蹭我的颈窝：“那我问你，我们的婚礼你打算什么时候办？婚纱都到了，我订的请柬样式也到了，你都没看见吗？”

    我一愣，心里那些乱七八糟的杂念瞬间跑的一干二净。

    对了！婚礼！黎堂峰说过要和我再来一次正儿八经的婚礼，以弥补从前留下的遗憾。我们要用新的美好去替代过去的不堪。

    想到这里，一颗心砰砰的狂跳，我说：“你、你订好日期了吗？”

    黎堂峰闷声笑了：“日期你来订，其余的东西我来负责，你只要给你的建议就行。”

    我总结：嗯，领导发话了，用钱的事情只管找他，这点我喜欢。

    和好的一夜是忐忑一夜，因为我又有了新的困扰，只是这困扰明显比之前甜蜜了许多，甜蜜的让我早上起来都笑得一脸荡漾。

    我妈狐疑的看着我：“怎么今天这样高兴？”

    我一个激动没忍住，将我和黎堂峰打算重新办婚礼的事情和盘托出，我爸有点不理解：“不是已经结过婚了吗？干嘛还要再办一次？”

    我还没来得及解释，我妈就横了他一眼：“这叫浪漫这叫情调，你这个一辈子都没让我穿婚纱的老头子懂什么？”

    这下好了，原本是我秀恩爱来着，最后变成我爸挨了一顿批斗。

    和领导正式和好了，这厮出门的眼角眉梢都带着喜悦，我跟在他后面将他送上车，还不忘宣布自己的诚心：“我今天就开始着手去办，你放心吧。”

    黎堂峰回眸，伸手轻轻拍了拍我的脸颊，眼波如水：“好。”

    这一声好真是说的我骨头都酥了……

    就这样我带着一本老黄历走进了店里，除了必须我出马的工作之外，其余的时间我都抱着老黄历和电脑，边翻边看边查。

    这结婚是大事，之前我和黎堂峰说不定就是因为婚礼的时候太过随性潦草，所以老天爷都看不下去，这才给了我们诸多的劫难作为考验。

    既然打算重来一次，我可不能马马虎虎的决定。

    看了半天的老黄历，研究的我头都大了。这种看日子结婚的学问估计得被划分在玄学的范畴里，像我这样一个门外汉看起来真心不容易。

    快下班的时候，我合上了老黄历，一抬头看见柳母满脸的忧郁。她在点账，但是点的漫不经心，脸上好像始终笼罩着一片愁云。

    我心里咯噔一下，不是吧？难不成是店里的经营成果没有想象中的那么好？柳母甚至点账的时候就开始忧心了？

    我走过去：“舅妈，你怎么了？”

    柳母像是被惊醒了一般，手里点账也被打断了：“啊，没、没事。”

    我简单扫了一眼她手里的记录，发现已经过去快两个小时，她只动了一页。

    这下我明白了，柳母这是有心事。

    我微微一笑，温和的说：“舅妈，要是觉得累了就早点回去休息，这账放着我来弄就好。”

    柳母欲言又止了好一会，说：“我没有累，只是有点事想不通。”

    奇怪了，柳母现在还有事情会觉得困扰吗？一个心无旁骛的中年女人，钱够用，还有每天劳心的事业，她有什么可烦的？

    她顿了顿：“是你舅舅……他昨天找我了。”

    “他是想跟你复婚？？”我惊讶了。

    柳母迟疑了一会点点头：“是。”

    我有些想不通，这件事当初伤害柳母那么久，为什么现在柳父说想复婚还能让柳母这么放不下呢？

    柳母见我有兴趣听，就压低了声音将事情的前因后果都说了一遍，说着说着，她自己也觉得一时间情难自已，不由得红了眼眶。

    “到底是有几十年的感情了，现在见他这样我也觉得于心不忍，可是我……”柳母说着开始哽咽起来，看得我心里一阵唏嘘。

    上前安抚着柳母，我用手轻轻拍了拍她的后背：“别难过了，我能理解您的感受。”

    一抬头的功夫，我竟然透过透明玻璃窗看到了站在门外的秦江未！

