    清风徐来，吹起几片银杏的叶子。

    白鸽吃完了窝窝头的碎屑，展翅飞向远方。

    空蝉也已经看完了新的江湖榜从上到下的全部名单，看向空明：“蜂巢莫不是疯了？”

    这份江湖榜可以说没有什么问题。

    不要说没有问题了，可以说，这是目前为止，蜂巢所发布出来的最靠谱的一份江湖榜。

    但是——有时候这么靠谱真的好吗？

    大家揣着糊涂装明白多好啊。

    为彼此多少还留着一分颜面。

    “蜂巢没有疯，相反，他们聪明的很。”空明神僧叹了口气，右手轻轻一划，之前跑掉的几片金黄的银杏叶子又打着旋飞了回来，重新回到了落叶堆中。

    “蜂巢内部，或许已经发生了我们想象不到的大变故。”

    “什么变故会让蜂巢发布一份这样的江湖榜？”空蝉不由问道。

    因为几乎蜂巢就是整个江湖最灵通的消息网络，除了暗杀任务之外，蜂巢还贩卖各种各样的情报，帮助别人寻找神兵利器武功秘籍的工作，蜂巢也不会拒绝。

    可以说蜂巢是整个江湖必不可少的润滑剂。

    但是现在，蜂巢自己出了问题。

    就真的很烦人了。

    “大概是只有真正的大变故了。”空明看着空蝉：“对于秦这个人，你了解多少？”

    空蝉摇了摇头：“只知道他是蜂巢的重要干部，但是究竟他什么来历，什么武功，我们对他所知甚少，毕竟，一直以来，蜂巢强者辈出，但是唯独与秦无关。”

    “我们所最为忌惮的，要属那个获得易茗称号的蜂巢刺客，也便是如今的何萍。”

    “但是何萍只位列第四。”空明叹了口气说道：“江湖榜前十中，秦位列第一，何萍位列第四，而这个方别，竟然可以位列第六。”

    “不出意外的话，他就是之前那个杀死宁欢的华山令狐冲。”

    “我记得不错的话，方别是何萍的弟子，不过如今年纪尚轻，你下山的时候去过洛城，是否见过这个少年，又感觉这个少年是否有如此惊世骇俗的实力？”

    空蝉沉默片刻，然后摇了摇头。

    他确实见过方别。

    但是他所见的方别没有引起他的一丝注意。

    或者说，那个时候的方别身边被太多耀眼的人物所环绕，以至于他激不起别人的半点兴趣。

    但是大概——这就是方别的谋略之一吧。

    隐藏在群星之中，自己也不会引人注意。

    “所以说这一次，蜂巢所隐藏的高手也全数暴露了出来。”空蝉看着空明说道：“还有，释然也在上面。”

    释然便是端午? 端午便是释然。

    上次空蝉下山? 遭遇宁欢袭击的时候，最后就是释然出手相救。

    那个时候释然的年纪武功几乎暴露无遗? 这样正宗的少林功法? 还是最顶级的武功，让人几乎很轻易就能够猜测出来他的身份。

    空蝉自然是猜测出来了。

    但是他邀请端午回山的时候? 却被端午拒绝了。

    “你还记得端午来的那年吗？”空明开口说道。

    “那年少林下了很大的雪。”空蝉略带回忆地说道：“薛施主冒雪上山，只带了两个人。”

    “他一手拉着那个小姑娘? 一手抱着那个婴儿? 大雪纷飞，却没有一片雪落在他的身上。”

    “那个时候我们都没有想到，他竟然会在这个时间上山，并且带了这样两个人。”

    “可是更让我们想不到的? 是他的要求。”

    “小薛施主体弱多病? 所以寻求佛法来帮助，这倒是人之常情。”空明叹了口气说道：“当时我已经不再收徒，倒是空悟师弟，很喜欢小薛施主，提出要收她为徒? 让小薛施主在家修行，便可逢凶化吉。”

    “只是偏偏没有想到? 薛施主并不想让独女步入佛门，却想让我们收下他怀中那个婴儿。”

    “这转眼之间? 就是十几年过去了。”

    “一年多前，薛施主传出来意外? 寺内也颇有些不平静? 因此空悟师弟最终才会选择带释然远赴异国? 以求取舍利子的方式，来躲避寺中的祸患，却没有想到，自己反而遭遇了另外一番祸事。”

    提起过往种种，即使空明神僧佛法深厚，也不由有一些为之感慨。

    毕竟这世间造化弄人，想要超脱其中，实在是难上加难。

    “释然师侄确实佛法深厚，在武道上的造诣，也远远超乎我们的想象。”空蝉叹了口气说道：“但是看而今，恐怕佛门净地，也不是什么一方净土。”

    “别的不说，就空悟师弟去求取舍利子的消息如何泄露出去的，就是一桩说不清的公案。”

    “说不清那就不说。”空明摇头说道。

    “我们的当务之急，是不能让少林卷入这场惊涛骇浪之中。”

    “所以师兄打算……”空蝉看着空明。

    空明静静挥动手中的扫把。

    落叶归根，片片金黄。

    哪怕凉风徐起，依然波澜不惊。

    “少林寺，从今日起。”

    “封山一年。”

    ……

    ……

    端午睁开了眼睛。

    他睡在一个狭小黑暗的房间里。

    这个房间中有潺潺的水声。

    为什么这个世界一直找不到端午的踪迹，因为端午从来没有在世间行走。

    他只是睡了过去。

    并且，是在最危险的地方睡了过去。

    而他现在苏醒之后，就用手轻轻推了推左侧的木板。

    木板被推开，外面也是一片黑暗。

    只是更加的潮湿，水声也更大了。

    端午摸了摸肚子。

    无论是谁，睡了这么久之后也会饿。

    于是他手静静向上摸了摸。

    上面有一个油纸包，一个羊皮囊。

    油纸包中的是馒头。

    羊皮囊中的是清水。

    虽然只有干馒头和清水，但是端午依然将这些吃的一干二净。

    吃完之后，端午拍了拍肚子，然后从木板打开的空隙中一跃而下。

    木板下便是江水。

    他所在的地方便是大船。

    在这过去的时间里，端午一直都沉睡在这个大船的角落，没有人会找到他，也没有人能够找到他。

    而现在，他醒了。

    他跃入江水之中，然后在水底，如同游鱼一样快速游去。

    无声无息。

