    当听到周睿报出了3亿人民币的高价，魏杰感觉火候已经够了，便没有再出价。

    拍卖师看着魏杰所在的方向，再三询问还有没有加价的，发现魏杰应该是不准备再举牌，拍卖师才激动的宣布，年份230年以上的这棵野山参被周睿成功拍下。

    周远见此情况，不由低声对周泉询问道：“老三，这是什么情况？大哥跟那个魏杰？”

    “没有啥，就是魏杰以前不给大哥面子，大哥教训一下他！”

    不过周泉说完，脸上却露出了心疼的表情。

    3亿人民币买一棵野山参，简直也太浪费了。

    3亿人民币干啥不香，仅仅置一口气，也太犯不上了。

    野山参被周睿以3亿人民币的超高价拍下来以后，很快便到了拍卖会的最后一件拍品，也就是京五环和京六环之间的那块地。

    魏杰本来参加这场拍卖会，其实也是对这块地感兴趣，虽然魏杰一下子拿不出那么多现金，但以魏杰手里那些公司的股份，轻易就可以从银行贷出足够的现金，用来支付土地的购买金以及后续开发所需的资金。

    “老板，我们还参与这块土地的竞价吗？”汉斯低声向魏杰询问道。

    魏杰沉吟了一下说道：“有那个周睿在，恐怕不会让我拍下这块土地。

    刚才对那棵野山参的竞价，已经又得罪了周睿一次，还是不要把关系弄的太僵为好。”

    “可是老板这次为了进军房地产，前期已经投入了不少资金，就这样放弃……”

    “算了，反正京城又不是只有这一块可以开发的土地，何况京城没有，我们还可以去申城，去鹏城，在房地产方面的前期投入，打不了水漂。”

    参加这场拍卖会的多家房地产公司，都希望能拿下京五环和京六环之间的这块地，于是价格很快便上升到了973亿人民币。

    这时候只剩下三家实力最为雄厚的房地产公司还在竞价，其中就包括了代表中商地产的周远。

    周睿突然对周远说道：“直接喊1000亿吧！

    按照这个架势，没有1000亿以上是不可能拿下来的。

    如果你想要少花钱，那就得在气势上压倒其他的竞争对手。”

    周远擦了一下鬓角因为紧张流下的汗水，对周睿微微点了点头，然后举起了拍卖牌，“1000亿人民币！”

    听到中商地产把价格猛加到了1000亿人民币，全场一片哗然，中商地产这次加的有点儿猛啊！

    拍卖师询问了好几遍，才有一家房地产公司加价了5000万人民币。

    刚才拍卖师已经说了，这块地每次最低就得加价5000万人民币。

    然而周远在对方话音刚落，立即又举起了拍卖牌，“1005亿人民币！”

    当另外一家房地产公司，在1005亿人民币的基础上又加价了5000万人民币之后，周远几乎没有停顿，便喊出了1010亿人民币的价格。

    其他两家房地产公司，看到中商地产对这块地势在必得的架势，最终放弃了继续加价，让中商地产以1010亿人民币的价格，买下了京五环和京六环之间400公顷的土地。

    拍卖会结束之后，魏杰壮着胆子，主动找到了周睿，“周先生，不要忘了年底的全网年度盛典？”

    周泉这时冷哼了一声说道：“姓魏的，你是来跟我大哥宣战的？”

    “我跟周先生已经在大猫直播上宣过战了，我今天只是过来提醒周先生一声，俗话说贵人多忘事，我担心周先生把这件事情给忘了。”

    周睿微微一笑，“魏先生放心，我不会忘了年底的全网年度盛典。

    另外我有一件事情想要询问一下魏先生，请问魏先生知道甘阳城吗？”

    魏杰露出了非常疑惑的表情，“甘阳城是哪里？

    对不起，周先生，我没有去过甘阳城，甚至这是第一次听到甘阳城的名字。”

    周睿一直观察着魏杰的表情，不过却并没有从魏杰的表情中看出什么破绽，“那是一个非常不错的城市。”

    “在哪个省？”

    “呵呵，是南方的一座小城。”

    走出拍卖会，回到车里的魏杰，感觉自己后背的衬衣已经湿透了。

    连甘阳城都说出来了，必然是周家的那个纨绔子弟无疑。

    没有想到这个世界除了自己是穿越者之外，竟然还有第二个穿越者，糟糕的是，第二个穿越者跟自己还是敌人。

    接下来自己应该怎么办？

    派杀手去干掉周睿？

    不行，周睿手里掌控着多家安保公司，想要刺杀周睿并不是那么容易的，而且一旦刺杀失败，魏杰也担心会牵连到自己。

    “汉斯，我身边的安保力量还需要加强，另外最近一段时间，我不会离开京城，美国投资公司那边如果有什么事情，让公司的人直接来京城。”

    拍卖会结束的当天晚上，周睿在京城的一家私房菜，单独宴请了周远、周泉以及周谨、周雨两口子。

    在宴席上，周睿突然拿出来了三个文件袋，分别交给了周远、周泉和周雨。

    “能得知自己有了弟弟和妹妹，我非常高兴。

    这些算是做哥哥的，给你们的礼物。”

    周远、周泉和周雨打开文件袋之后，都露出了十分震惊的表情，原来周睿送给他们一人一栋大厦，并且这三栋大厦都位于北京CBD核心区。

    “给周远、周泉的两栋，价值差不多都在50亿左右，给周谨、周雨的那栋，价值差不多在100亿左右。

    周远、周泉也别嫉妒，谁让你们只有一个人，周谨和周雨却组团了。”

    周谨马上说道：“大哥，这也太贵重了，我们不能要。”

    周远也跟着说道：“大哥，我们确实不能要。”

    周睿摆了摆手说道：“既然认我这个大哥，那就把东西都收起来，明天会有律师联系你们进行过户。”

    周睿看到周谨和周远还要说什么，不由眼睛一瞪，“怎么？我这个当大哥的，说话不好使吗？”

    周泉则马上举着文件袋亲了一口，“还是大哥敞亮，比老爸老妈大方一万倍都不止，谢谢大哥！”

    周远、周泉、周谨、周雨四人吃完晚饭，就与周睿、宋晓樱分开了。

    虽然已经认了亲，但周睿、宋晓樱和周丫丫却没有住在周翰青和彭雪梅的别墅。

    抽奖系统在京城给周睿留了很多房产，其中就包括了周睿送给周远、周谨他们的3栋大厦。

    而周睿带着宋晓樱和周丫丫，则住在了抽奖系统留给他的一套四合院里，这套四合院在京二环内，面积超过4000平方米，加上装修的费用，价值至少在30亿人民币以上。

    周翰青看到三份转让协议，不由感叹的说道：“不得不承认，中商地产这点儿资产，在你们大哥眼里，应该不算什么。

    既然你们大哥给你们的礼物，那你们就收下吧。

    以后仅靠这三栋大厦的租金，就能保证你们以后衣食无忧了。”

    彭雪梅随即苦笑着说道：“本来是想多补偿一下老大，没有想到我们却得到了这么多。”

    周远这时说道：“爸，大哥说，我们中商地产如果开发京五环和京六环之间的那块地之时，如果资金方面短缺的话，大哥可以借给我们，而且借多少都可以。”

    周翰青考虑了一下说道：“不能老占你们大哥的便宜，我看京五环和京六环之间的那块地，就由中商地产和你大哥的公司共同开发吧！”

    周远叹气说道：“爸，我已经跟大哥提了共同开发的事情，但是大哥说开发房地产太麻烦，他不会参与。”

    周翰青和彭雪梅互相看了一眼，脸上都露出了一丝无奈，找到这样一个不差钱的儿子，他们老两口想要进行弥补，都不知道得从什么地方下手。

    周翰青随后想了想说道：“趁着今天都在这里，我说一件事情。

    我近期准备卸下中商地产董事长的位置，由老二接任中商地产的董事长之职，并且我会把中商地产12.9%的股份，划归到老二的名下。

    其他中商地产24%的股份，将平均分成三份，老大、老三各得8%，剩余的8%归周谨和周雨，你们有没有什么意见？”

    周谨和周雨交换了一下眼神之后，周谨立即说道：“中商地产的股份，我和小雨不会要，我们……”

    周谨的话还没有说完，就被周翰青给打断了，“有意见可以提，但是我的决定不会改变。”

    周远和周泉则纷纷表示，他们对此没有任何意见。

    周翰青微微点了点头说道：“为了能保住我们周家在中商地产的话语权，老大、老三的股份，还有周谨和周雨的股份，表决权会由老二代理。”

    周睿其实不想要中商地产的股份，但是在周翰青和彭雪梅的不断劝说下，周睿不得不勉为其难的收下了中商地产8%的股份。

    周泉接连得到了一栋价值50亿人民币的大厦和中商地产8%的股份，不由感觉整个人都飘了，连续好几天都请他的那些富二代朋友一顿嗨皮。

    然而乐极生悲的是，周泉和他的那些富二代朋友，在一家夜店酒吧被人给打了，周泉更是因为伤势过重，直接被救护车拉到了医院。

    在医院的走廊里，带着一大群保镖赶过来的周睿，沉声对周远和周谨问道：“周泉怎么样了？”

    周谨赶忙说道：“断了三根肋骨，再有就是身上多处软组织损伤，左眼肿的也只剩下了一条缝。”

    “到底是怎么回事？”

    周远脸色凝重的说道：“这次还真不怨周泉他们，是另一伙人主动挑事，在语言上调戏周泉他们当中的女生，不过……”

    “不过什么？”

    “另一伙人里面，带头的人叫贾平安，他父亲贾峰在非洲拥有多家金矿和钻石矿，在京城也相当有势力，绝对是一个难缠的人物。”

    周睿冷哼了一声，“就算是天王老子，打了我弟弟也得付出代价。”

    周睿没有再多说，随即便走进了病房。

    周泉被打伤的消息，并没有告诉周翰青和彭雪梅，周睿走进病房的时候，除了躺在病床上的周泉之外，只有一个十分漂亮的女孩。

    “大哥，你来了，咳咳。”

    看到周睿走进病房，周泉就想从床上坐起来。

    这时女孩说道：“周泉，你不要动，医生说你不能乱动。”

    接着女孩大大方方的跟周睿打招呼：“大哥，我是周泉的女朋友，我叫于妙妙。”

    跟在周睿身后的周远，赶忙低声介绍道：“大哥，这是滨盛房地产公司董事长于谦的独生女儿。”

    周泉听到于妙妙这样对周睿介绍自己，赶忙说道：“咳咳，大哥，你别听于妙妙瞎说。

    咳咳，她根本不是……”

    周泉的话没有说完，便被于妙妙直接打断了，“周泉，不管你怎么说，反正你的女朋友，我是当定了，耶稣也挡不住！”

    原来在夜店酒吧里，就是因为贾平安在言语上对于妙妙不干不净，才引起了两伙人的打斗，周泉也是为了护着于妙妙，才被打的这么惨。

    “咳咳，妙妙，我可是一直把你当兄弟，咳咳，结果你竟然要当我孩子的妈。”

    于妙妙对着周泉翻了一个白眼，“我这样一个白富美给你当女朋友，你还有什么不愿意的。

    反正我已经对闺蜜们宣布，以后你周泉就是我的人了，你愿不愿意已经不重要了。”

    周泉哭丧着脸说道：“俗话说的太对了，福无双至，祸不单行。

    刚被人揍了一顿，以后的幸福生活也要离我而去了。”

    周泉虽然对被人揍一顿，并没有太在意，但是他的两个哥哥，还有姐姐和姐夫，却不愿意轻易放过打了周泉的贾平安。

    然而周睿他们很快从警方那边得到消息，夜店酒吧的监控视频损坏了，并且有人主动承认打伤了周泉，不过那个人却不是贾平安。

    “律师怎么说？”周睿问道。

    周远脸色难看的说道：“律师说，以现有的证据，已经不可能起诉贾平安，毕竟有人主动承认是打伤老三的真凶，而且还出现还几名证人。”

    周睿冷笑了一声，“既然有人想跟我过过招，那我就只能接着了！”

