    陈圆圆轻轻将墨镜拿开，眼睛眯成了一条线。

    喜不自胜地朗笑道：“主人，几天不见有没有想我？”

    我尴尬的笑了笑，难为情地说了句：“别闹，你这几天都去哪儿了？你说能帮我？莫非...你已经知道金铃丢失这件事了？”

    陈圆圆撇撇嘴：“主人，你还真的是没良心，亏的妾身这几日对您朝思暮想。”

    “您竟一点都没有想我？”

    “哼！”

    “你既然这样无情，妾身这就走了，不管你了。”说罢，陈圆圆便扭身准备离去。

    “......”

    “使不得，使不得。”

    从陈圆圆的言语中不难听出，她肯定是知道是谁窃取了金铃。

    当下要是放她离开，这厮要不管不顾，我这祖传金铃就真找不回来了。

    我没了办法，便也只能贱兮兮的贴了上去，轻声嘀咕了一句：“想了...这不有外人，刚刚才没好意思回答你么。”

    “别生气，乖了...”

    “到底是谁偷了金铃快告诉我。”

    陈圆圆听我这样一说，顿时大笑不止。

    甩了甩头发就一屁股坐在了我身上，附在我耳边低喃道：“算你有良心，我已经有了头绪，明天就带你取回金铃。”语落，便趁我不备咬了我的耳唇一下。

    “......”

    刹那间，我整个人好似触电一般。

    全身酥麻，使不出任何力气。

    王大发这厮都看不过眼了，许是因为他弄丢了金铃。

    见到这一幕竟然没有吐槽我，直接捂住了双眼，留下一句：“小李哥，圆圆嫂子，我就不在这里耽误事了。”

    紧接着，就一溜烟地离开了房间。

    “我靠！”

    我心中暗自咒骂王大发这厮这是一点节操都没有了，之前不还信誓旦旦的要转告昭雪说我偷腥？

    这一下秒，竟直接称呼陈圆圆为嫂子？

    这厮怕是真的没有经历过昭雪的毒打。

    许是女人都喜欢甜言蜜语，王大发的一声“嫂子”叫的陈圆圆心花怒放，连连称赞这小子上道。

    王大发前脚刚离开房间，陈圆圆就迫不及待的想要进行下一步。

    奈何，房间里还有个大黑。

    陈圆圆还没等继续，大黑直接就扑了上来。

    好在陈圆圆的修为不俗，大黑蹬腿的瞬间，她便猛地撤到了一边，眼神冰冷地看着大黑怒斥道：“畜生，你再碍我好事，明日我就宰了你吃狗肉汤。”

    “汪汪！”

    大黑这厮面对阴魂哪会有一点畏惧，狂吠了几声就准备展开新一轮的攻击。

    见状，我紧忙止住了他们，先是命令大黑停止攻击。

    紧接着便提醒陈圆圆：“大黑是我的朋友，你若敢伤了它，至此就不要再出现我面前。”

    二者见我真的动怒了，这才算是作罢。

    不过经过这一段小插曲，陈圆圆倒是也老实了不少。

    许是因为我刚刚的话伤了她？

    心中黯然神伤，认为她在我心中的地位还不及一条狗？

    反正之后对我的态度立马冷落了不少，冷冰冰地说了句：“你这辈子就和这条狗一起过吧！”便摔门离去。

    倒是大黑，依旧是没脸没皮的模样，对着我的脸“哈哧哈哧”的舔着，好似在宣誓胜利一般。

    我一阵无语，摸了摸大黑的头，吩咐它在房间等我一会儿，我去看看陈圆圆。

    毕竟女人一冲动起来会干出什么事谁都想象不到。

    这姑奶奶要真的因为这事儿一尥蹶子离开，那就真找不回金铃了。

    好在，陈圆圆照比盛怒之下的昭雪冷静不少。

    看我出门寻她，虽说表面上还是一幅气哼哼的模样，但态度明显好了许多。

    白了我一眼道：“放心吧，我不会离你而去，金铃肯定是会为你寻回来的。”便默不作声地低下了头。

    我闻声苦笑，缓缓走上前摸了摸陈圆圆的头，轻声说了句：“谢谢！多亏有你。”

    陈圆圆涨红着脸，嘟了嘟嘴：“男人的嘴，骗人的鬼...”便低眉垂眼地望起了我。

    实话说，我一个没有谈过恋爱的主，这种情景还真不知该怎么接了。

    要是按照电视剧的走向？这时...是不是应该上去亲她一下？

    我心中暗自这样想着，不过有贼心没贼胆。

    这要是一口亲上去了，让昭雪知道？

    “呵呵...”

    于是，为了避免酿成惨祸，我借故说要去找王大发商谈一些事，便扭身准备离开。

    奈何，刚一转身陈圆圆竟直接拉住了我，轻声低喃道：“主人，我知道我可能配不上你，也知道您家中已有娇妻。”

    “放心，我不会为难您的。”

    “圆圆此生只要可以安生侍奉主人就够了。”说罢，便一脸娇羞地离开了。

    “......”

    不得不说，陈圆圆这一招以退为进还真让我有些吃不消。

    在昭雪那边，我活脱脱的就是个备胎。

    昭雪口口声声说这一千年都在等我？但事实呢？

    那场梦境，我明明梦到了她和李赤手牵手在乡野小路闲庭胜步。

    可陈圆圆这边就不同了，她是真的喜欢我李殇。

    虽说救下她也只不过是顺便，准确来说，我压根都没做什么事。

    但纵使这样，她依然愿意这样对我。

    两者相比之下，我要说对此毫不动心，

    鬼都不信！

    奈何，我这个人木讷的很，心中只能有一个人的位置。

    而这个人，正是昭雪...

    或许是我贱，知道人家拿我当备胎还依旧愿意为她守身如玉。

    但冥冥当中一切早有注定。

    谁让我先认识的是昭雪呢？

    又或许？纵使我先遇到了陈圆圆，结果还是一样吧...

    想到这，我不自禁的苦笑几声，便缓缓朝着王大发的房间走了过去。

    准备和他商议一下明日之后住所的事。

    毕竟面子在饱腹之下，实在显得过于卑微，只能乞求这厮放下所为的尊严，去找他家人帮助。

    否则找回了金铃，我们几人也回不去东北。

    却不成想，就在我推开王大发房门时，我整个人都傻了...

    因为他的房间里摆满了一摞摞的红票。

    王大发正拿着这些钱手舞足蹈的跳着舞。

    我长这么大都没见过这些钱，看着架势至少有一百万！

    当即就犹如邪魅附身一般，朝着红票走了过去，拿起一摞红票便对着王大发问道：“你联系家里人了？你小子...家里到底有多少钱？”

    王大发听我这样一说，顿时一愣，随即不可思议地说了句：“这钱？不是小李哥您给我的吗？”

    “啊？”

