    方源盯着方小竹的属性面板看，脸上露出了错愕表情。

    因为，方小竹的属性面板，不停的发生着变化。

    以前观察其他人的属性面板，属性都是稳定的，不会变来变去。

    现在方小竹的属性面板上面，有一项不停的闪烁，来回变动。

    就是星力等级这一项，一会儿是“无”，一会儿又变成“Lv.1”。

    这分明是星力波动造成的。

    方源连忙说道：“测星力，快测星力！”

    东海市医院有测星力的设备，但一般情况是用不到的。

    主治医生见方源这么喊，也没有多问，立即让人把星力检测仪推过来。

    使用星力检测仪检测之后，主治医生转过身说道：“确实检测到了星力，但星力很不稳定。涉及到觉醒者的病症，不是我的领域，必须叫星力医学院的教授过来才行。”

    主治医生说着就让护士去打电话了。

    没等多久。

    就有一名星力医学院的教授带着几名研究生过来。

    主治医生简单的向星力医学院教授汇报情况。

    星力医学院教授用更专业的星力检测仪器进行检查之后，出来告知病情：“确实检测到了星力反应，但是没有正常觉醒。你们是不是对病人使用了觉醒诱导剂？这是禁药，这事恐怕需要超管局介入调查。”

    “觉醒诱导剂？”

    方源听到这几个字，眼睛猛的睁大，抓住这位教授的手臂，急切的问道：“你说的是那种死亡率的90%的觉醒诱导剂？”

    “对，这是种禁药，对他人使用觉醒诱导剂，等同于投毒，必须要超管局介入调查。”这名教授答道。

    听到这个回答，方源、方振国、李淑华全都惊慌起来。

    “不可能的，我们怎么可能给小竹用那种东西。”李淑华不知所措。

    “现在不是追究谁给小竹用觉醒诱导剂的时候，现在最重要的是救小竹。”

    方源连忙抓住这位星力医学院的教授，追问道：“教授，请你先救人，其他事先不管，先救人。”

    “现在病人处在半觉醒状态，她体内产生的星力能级很高，远远超过她身体的承受力，脑域承受不了压力，随时可能出现脑死亡，所以现在情况很危险。”医学院教授解释道。

    “医生，求求你，救救我女儿，求求你，救救小竹……”李淑华情绪崩溃，凄声哀求。

    星力医学院教授安抚道：“我们现在已经尽力控制患者体内失控的星力，但也坚持不了多久。”

    “没有其他办法了吗？”方源连忙追问。

    “办法是有的，使用星力抑制剂，减少星力转化酶的生成，阻断星力生成，可以保住性命。不过，星力抑制剂价格比较高。”星力医学院教授答道。

    “多少钱？”李淑华连忙询问。

    “最低也要二十万一支。”

    “二十万……”

    李淑华脸色顿时变得苍白，回头抓着方振国的手：“怎么办？要二十万。”

    方振国握了握拳，很快就做出决定：“先把房子卖了吧。”

    “可是现在卖，什么时候才能拿到钱？”李淑华掩面崩溃抽泣。

    “二十万我有，我现在就去拿。”

    方源转向医院的医生，语气冷厉的说道：“现在就给我妹妹用星力抑制剂，我现在就去拿钱回来交。”

    觉醒诱导剂，虽然有3%的觉醒几率，但死亡率高达90%。

    全家人根本不会去考虑那3%的可能。

    别说90%死亡率，就算是1%，也不愿意拿小竹的性命去赌。

    方振国皱了皱眉，伸手拉住方源，低声说道：“你有那么多钱？”

    “有。”

    “你确定那钱能动？”

    “管不了那么多了。”方源快步走出医院，去找银行。

    方源说的二十万，自然就是从青狼那里得到的那张二十万的支票。

    原本是不想这么快动这张支票的。

    因为动这张支票，会肯定会留下线索，很可能会被超管局查到自己和昨晚丁字桥的事件有关。

    不过，现在已经顾不了那么多了。

    先救妹妹要紧。

    支票上有银行的标志，斯达福尔切银行。

    这是一家涉及全球金融业务的银行，背景比较特殊。

    很多境外觉醒者势力都在使用这家银行。

    方源拿着支票走进斯达福尔切银行，心里有些紧张，担心这张支票不能用。

    不过，把支票递给柜台的金发洋妞，不到十秒钟。

    金发洋妞就露出迷人的笑容，询问是转账，还是要现金。

    方源担心出幺蛾子，所以要了现金。

    很快，二十叠现金就是摆在面前。

    方源拿个塑料袋装起来，返回医院。

    星力抑制剂注射进点滴瓶之后，方小竹的状态渐渐好转。

    方源再次用虹膜数据观察，发现星力反应已经消失。

    星力等级那一项，又恢复到了“无”的状态。

    过了十来分钟。

    方小竹悠悠转醒，看到自己又在打点滴，抿抿嘴，声音弱弱的问道：“我又昏倒了吗？”

    “没事了，好孩子，没事了……”李淑华轻抚女儿的额头，轻声哄着。

    方小竹转动眼珠，看到方源，甜甜笑道：“我看到滚滚了。”

    方源把床头抽屉里熊猫图案的巧克力锡纸拿出来，展开来说道：“是这个吗？”

    “唔……”

    方小竹摇摇头，肯定道：“是熊霸。”

    “赶快好起来，等出院了，我们就去看熊霸。”方源伸手捏捏她的小脸，有几分宠溺。

    妹妹脱离危险之后，方源才能冷静下来思考问题。

    方源找到那位星力医学院教授的办公室，尽量礼貌的说道：“教授，我有几个问题想问，不知道你有没有时间。”

    ……

    （求推荐票，万分感谢……）

    “请坐，有什么想问的？”这位星力医学院的教授性格很和善。

    “教授，怎么称呼？刚才才匆忙，都没来得及问。”

    “我姓梁。”

    “梁教授，你确定我妹妹是使用了觉醒诱导剂吗？”

    “对的，我们在你妹妹的血液里检测到了觉醒诱导剂的成分，这一点不会有错。”

    “那能够知道是什么时候使用的觉醒诱导剂？是注射？还是服食？”方源继续询问。

    “从觉醒诱导剂的残留浓度来看，应该是三天之前摄入的。至于是注射，还是服食，这就不知道了。一般来说，服食的摄入量会略微小一些。看你妹妹的星力反应并不猛烈，我比较偏向服食。但也有减少剂量进行注射的可能。”梁教授解答道。

    方源拧眉思索起来。

    前后两次听到“觉醒诱导剂”这个词了。

    第一次是带那两只猫去变异生物研究所的时候，第二次则是发生在方小竹身上。

    那么就存在一种可能。

    方小竹身上的觉醒诱导剂，和两只猫身上的，可能是同一个来源。

    方小竹经常分自己的菜饭给那两只猫。

    如果有人在饭菜里掺觉醒诱导剂，那么那两只猫也会吃到。

    而觉醒诱导剂是三天之前摄入的。

    方源立时想起来，两只猫被发现变异的那天，有一个人来过医院。