    见状，好几个族人也赶紧跟在了那雄性的身后，都争先恐后地抢了个好位置站着，好像怕吃了亏似的。

    他们一个个目光贪婪，死死盯着乔冉冉，等着她一会儿分食物给他们。

    乔冉冉的目光随之瞥了过去，落在了那根刚刚被她启动打开的引雷针上。

    她圆圆的杏眼里闪烁着怪异的光芒，唇角上扬似笑非笑。

    别的族人还在犹豫着，到底要不要过去一起排队。

    正当还有人想要跟去时，突然间，一道巨大的闪电光球从天空轰然降下，直挺挺地劈在了领头那雄性身上。

    那雄性两眼一直，还没来得及张嘴叫喊，就被劈倒在地，身上皮肉顿时变成焦黑色了。

    随后，一声惊雷巨响也在众人的耳边炸开。

    “啊！发、发生了什么！”

    “他怎么死了，被雷劈了。”

    族人们都被吓了一跳，赶紧过去查看那倒地不起的雄性。

    还没等他们从此人的惨状惊吓中缓过来，又有几道雷电落在了那雄性身上。

    一时间电闪雷鸣，惊人心魄。

    那雄性的身体也早已经不能再看了。

    围在他旁边的兽人险些被殃及，都吓得嗷嗷直叫，连忙散开。

    这时，只听乔冉冉脆声喃喃：“这就是颠倒黑白、贪心做坏的下场。”

    族人们顿时从恐惧中惊醒。

    他们怎么忘记了，乔冉冉可是巫师啊！

    难道说这就是污蔑巫师要遭的报应吗……

    人群里，不知是谁颤抖说了一句：“被雷击中一次，可能是他倒霉，但是被雷劈这么多次，绝对是天谴了。”

    天谴？！

    其他人也都彻底怕了，忙心惊胆战地伏在地上，朝着乔冉冉的方向，乞求她的原谅。

    乔冉冉觉得有趣，冷声哼道：“你们怎么又突然不怪我了，你们这么墙头草，两面派，会让我很为难的。”

    “不不不，冉冉巫师，之前都是我们的错，求您原谅我们。”

    “我们也是被米森迷惑了，求您收回天谴，给我们条活路吧。”

    就在此刻，脑海里系统的声音也响了起来。

    “恭喜宿主，获得声望值+1000，可全部兑换为成就点使用，同时穿越等级+3。”

    乔冉冉嫌恶地挑起眉毛，呵，吓他们一次就奖励暴涨啊。

    这帮人如此嘴脸已经不是一天两天了，她早都有些厌倦。

    此次是为了要给米森致命一击，把这个烂人彻底赶出她生活的部落，不然她也懒得再管这些假幽珠的破事儿。

    “你们都起来吧，别跪着了。”乔冉冉摇了摇头：“在雷雨结束之前，不要靠近那个不知好歹雄性的尸体，你们就都能活下去。”

    部落里的兽人们都松了口气，感恩戴德地从地上爬起。

    不过他们也没忘了，是谁害的他们赔了夫人又折兵。

    大家都瞪着米森。

    米森心里慌张，想故技重施怂恿他们是不可能了，他正要逃跑，谁知，却又被米克拦住了。

    米克冷着脸，把乔冉冉提前塞给他的麻醉针，打在了米森的腰间。

    “什么东西……米克，你要干什么。”米森心底一沉。

    米克阴着脸，扭住米森的双手，把他推到了众人中间。

    “你们太蠢了，其实米森是故意给你们假幽珠，他的目的就是要让你们得不到足够的食物，到头来，不得不为口吃的，对他卑躬屈膝，受他控制。”米克开口，道出了米森的阴谋。

    此话一出，米森的眼睛顿时盈满了红血丝。

    族人们本来汹涌的怒火，也瞬间爆发。

    他们都捡起地上的石头，怒不可遏地朝米森冲了过来。

    米森刚想化成兽形逃走，但麻醉针却让他无力动弹。

    他只能惊恐地睁大了眼睛，沙哑的声音颤颤巍巍：“不是这样的，你们先听我说、不要过来，不要，不要啊——”

    族人们的目光充满了腾腾杀气。

    这一次，他们不会再忍。

    无数的石头落在米森的身上。

    雨水混合着血水，流淌在脏兮兮的泥土上。

    一切本就浑浊，又归于浑浊。

    等众人离去，米克盯着地上的那滩血肉，仿佛被抽走了灵魂般，低声喃喃。

    “阿父，这都是你应当还给阿母的，你不要怪我……”

    ……

    米森的名字，从此消失在了部落。

    很快，部落也重新恢复了宁静。

    乔冉冉听猿小白说，米克趁着夜色离开了部落，不愿再留在这个伤心地。

    至于米森家里的地盘、食物、兽皮等好东西，也都被族人们抢光了。

    只剩下一片狼藉。

    乔冉冉对此都不是很在意，她唯一在乎的，是之后可以过上一段不用提防坏人的生活了。

    这样，她和帝尘也可以好好过个冬天。

    午后，阳光明媚。

    乔冉冉把家里的兽皮全都拿到外面，好好晾晒一番。

    等兽皮都晒得软乎乎的，可以挑几张好的来做被子和冬衣。

    一张张大小不一的兽皮被摆在地上和树上，乔冉冉小小的身子在旁边跑来跑去，像个勤劳的小蜜蜂。

    帝尘过来递给她一块烤干的玫瑰饼。

    玫瑰饼原有的香气加上蜂蜜重新烘烤，烤得香香脆脆，掰成好几半来吃，像吃小饼干一样。

    乔冉冉美滋滋接过，咬了一口，又把剩下的一小点喂给了帝尘。

    帝尘细嚼慢咽：“这些兽皮我来晒就行，你又来红了，快去躺着休息。”

    乔冉冉摇了摇小脑袋，刚要拒绝，就被帝尘一把抱起，带进了屋内。

    她蹬着小腿，反对无效，只能乖乖倚着床垫子休息。

    几张软绵绵的大兔皮正好摆在旁边。

    “你挑一个喜欢的颜色，我给你做寒季穿的外衣和裙子。”帝尘坐在她旁边，温柔地问着。

    这都是他上午专门打猎弄到的兔皮。

    每张都有乔冉冉两个身子般大小。

    “好大的兔毛啊。”乔冉冉好奇地伸手摸着，最后选定了白色和浅褐色。

    至于剩下的灰色和黑色，帝尘打算用来做毯子，寒季时多铺几张在床上，再烧上一个小火堆，可以暖暖和和的。

    帝尘的大手抓着乔冉冉的小手，想给她再做个兔毛手套。

    这时，门外传来老者呼唤的声音。

    “冉冉啊，帝尘，你们在家吗，快出来看看，有人需要帮忙！”

