    话音一出口，盛厉霆才发觉自己说了什么，他惊讶地转过身，单手扶额。

    他这是被梦魇了吗？

    傅渺然抱着洗干净的小猫从洗手间走出来，一眼就瞧见了还站在吧台前似乎有些怀疑人生的盛家小四爷，悠哉悠哉地走过去。

    盛厉霆听见身后的脚步声，本是不以为意的回过头，却在瞧见傅渺然怀里的小猫那刹那，犹如见鬼般踉跄着退后两步。

    傅渺然很少见到他这般失态的时候，更是不怕死的抱着猫走上前，存了心的想要吓唬吓唬这位不可一世的爷。

    盛厉霆大概是真的被吓到了，语气都有些不可抑制的颤抖，他道：“离我远一点，远一点。”

    傅渺然啧啧嘴，“你说你怕它又把它带进来做什么？我很想知道你是怎么把它拎进来的。”

    盛厉霆双手撑在身后的桌子上，满脸都是后知后觉的惊恐，他摇头，“别靠近我，把它扔出去。”

    傅渺然将小家伙放在了沙发上，“真要扔出去，它活不过一个小时。”

    “别放在我的沙发上。”盛厉霆瞪得眼睛都充了血，那玩意儿掉毛。

    傅渺然充耳不闻，将一旁的毛毯搭在小猫身上，“暖和一下它就没什么事了。”

    盛厉霆咬了咬牙，“那是我的毯子。”

    傅渺然就喜欢见这位爷吹胡子瞪眼睛却又不敢过来的怂样，真是百年难得一见，堂堂盛家小四爷也会有这般手足无措的时候。

    太稀奇了。

    “明早我还有个大手术，我得赶回去。”傅渺然拿起一旁的外套，是准备离开了。

    盛厉霆有些懵懂的眨了眨眼，“你不带它走？”

    傅渺然哭笑不得道：“我现在是回医院，不允许带宠物的医院。”

    “随便找个地方把它扔了。”盛厉霆想着走过去把那只脏东西塞回傅渺然手里，但一瞧那团乌漆嘛黑的东西，他又望而却步了。

    这玩意儿生气起来肯定很凶，还会咬人，它爪子还很锋利，万一抓伤了还得打针预防。

    浑身都是细菌！

    傅渺然见着他跃跃欲试的动作，忍俊不禁道：“你要扔又白费一番功夫救它干什么？你先留着吧，明早陈妈过来会给你处理的。”

    “你、你——”盛厉霆话还没有说完，傅渺然便径直出了门，当真是走得决然又干脆，毫不拖泥带水。

    傅渺然关上了大门，确定屋内那位主子瞧不见之后，才捧腹大笑起来。

    今晚上肯定是丰富多彩的一晚啊。

    他光是想起小四爷急得又蹦又跳慌不择路的模样，这一路奔赴的狼狈就瞬间烟消云散了。

    心情倍儿好。

    客厅里，一人一猫就这么僵持着。

    小黑猫恢复了温暖，正伸着小脑袋四下张望着。

    盛厉霆咽了一口口水，顺着墙小心翼翼的挪动着身子，不能惊动这个可怕的东西。

    “喵。”小黑猫从毛毯里跳了下来。

    盛厉霆倏地睁大眼睛，不敢置信那玩意儿竟然朝着自己走来了，那小尾巴一晃一晃的。

    “喵。”小黑猫蹲在了盛厉霆面前，可能也是看出了这个人类的奇怪之处，正津津有味的打量着他。

    盛厉霆整个人都贴在了墙上，他伸出脚有意将这个刻意接近它的小家伙给踢开。

    小黑猫以为他是在逗猫玩，一个高兴抱住了他的腿。

    “啊。”盛厉霆惊慌失措的大叫起来，更是不顾形象的手舞足蹈着，妄图把这个爬上来的家伙给甩下去。

    小黑猫被迫掉在了地上。

    盛厉霆扒腿就往卧室跑，更是哐当一声反锁上门，生怕晚一步那个要命的家伙又追上来了。

    “喵喵。”小黑猫扒着门。

    盛厉霆光是听着这个声音头皮都在发麻，他疾步走进洗手间，又开始新一轮消毒。

    夜风静悄悄的吹散了浓雾，明月当空，一片怡然自得。

    苏瑾躺在宾馆的床上，听着附近的声音，确信所有人都睡下之后，她翻身下了床，蹑手蹑脚的走到房前，推开一丝门缝。

    她谨慎地观察着四周，确定无人之后，她才推门而出。

    Y市的小镇，有些偏远，这三更半夜的，无论是大街小巷都不见一个活人。

    苏瑾拢了拢身上的大衣，走在小巷子里，夜风吹着旁边的遮阳棚哗啦哗啦响。

    忽然，她止步了。

    苏瑾瞧着巷口处站着的七七八八身影，不用回头，光听声音就知道她身后也来了不少人。

    看来她有些高估了傅臻手底下的魑魅魍魉四人了，就这么几个小时了，这些小蝼蚁都还没有解决干净！

    “从你一出宾馆，我们就跟上你了。”为首的男子戏谑的大笑着，大概是真的守了一晚上，终于守得云开见月明，可劲儿嘚瑟了。

    苏瑾不得不佩服他们的毅力，这天寒地冻的，太努力了。

    “秦爷说了，你这个小丫头敢破坏他的生意，第一个就把你解决了。”男子猛地一挥手，所有人蜂拥而上。

    夜风吹拂而过，应景般的吹来几片枯叶，洋洋洒洒地落下，无声无息的盖在了地上横七竖八的身影上。

    苏瑾一脚踩在刚刚还在大放厥词的男子胸膛上，手里一搭一搭的晃着在地上捡来的刀子。

    男子心口剧烈的起伏着，他们大概都没有想到被一个小丫头片子给三下五除二打得连还手的机会都没有。

    苏瑾俯下身，笑意盎然的看着对方，“在古玩这一行最忌讳的就是以次充好，你们秦爷破坏了规矩，就该明白，玩死人的东西还造假，是损阴德的，我不收他，老天爷也会饶不了他。”

    “你要干什么？”男子惶恐道。

    苏瑾刀子贴在男子的脸颊上，“回去告诉你们秦爷，以后这一行他都待不下去了，我敢保证从今以后没有人敢收他的货。”

    “你、你究竟是什么人？”

    苏瑾站起身，将刀子往地上一戳，竟是硬生生的扎进了水泥地里。

    男子被吓得心脏一停，仿佛那一刀是戳进了他的心口，好像被扎透的是他那般，他浑身一颤，竟是失禁了。

    苏瑾居高临下的俯瞰着他的狼狈，嘴角微扬，“锦绣无端五十弦，一弦一柱思华年。”

    ……

    哐当一声，秦总跌坐在椅子上，面如土色。

