    第七卷结束，也很久没开单章了，就想着说几句吧。

    先说下很多书友一直说的更新吧。

    额，其实仔细想一想没有太多好说的，一方面工作忙事多，一方面，也确实是自己太懒了的吧。

    毕竟说实在的，上天班回来，有时候真的不想码字。

    不过，更新无力，确实对不住大家，抱歉！只能尽力而为。

    第二个。

    刚看了下，这本书竟然也发书刚满一年了，一年啊，一转眼就这么晃过去了，这本书也写到了一百七十多万字了。

    一百七十多万字，虽然没法和一些千万字的神书相比，但和我自己的习惯构架来说，肯定是进入中期了。

    虽然我心中还有诸多不满意，但都是对我自己不满意。

    对这本书，我自己是无比满意的。

    写《寒天帝》时，写作刚入门，在人物前期时，就总想着的是要把后期的宏大写出来，总觉得要把天帝、妖帝、东帝、兵主他们这些传奇帝境写出精彩来，才叫厉害。

    但越写到后来，发现自己真的是天真。

    确实是很稚嫩。

    所以，《寒天帝》越往后越难写，尤其是最后几卷，写的我头皮发麻，就像一首歌起的调子太高，最终唱不上去一样。

    每次写老书的结局卷章节，都要鼓起莫大勇气来，这是除作者外很难有的情感。

    这一段，来供老书的书友吐槽和咒骂啊，确实是我对不起老书书友，我只能说慢慢写吧，尽量吧！

    所以呢。

    《洪主》这本书，就刚开始走的就是‘娓娓道来’的路子，想着按部就班。

    从开始时，很多书友就会说这本书没有老书精彩，从情节格局伏笔来说，新书确实不如老书，更没有像老书开章挖天坑。

    但有一说一呢，从各方面来说，无论是结构还是故事延续性和各种打斗，自我感觉新书是有很大突破的。

    例如像第七卷‘云洪和东游’的打斗。

    或许因为刚写完，我自己很有感觉。

    写这一段时，最初我真没想好要怎么来表现，不知道该怎么让大家读的痛快，只能边构思边写，不知不觉间，就慢慢写出来了。

    今天写完，我又把这几章通读下来，感觉再重新写，可能写不了这么精彩。

    东拉西扯，又这么多字了。

    再说说吧。

    第一卷到第六卷，其实是整个大故事大背景的前奏，让云洪从一个普普通通的‘少年’一路成长为一个族群一方势力的巅峰，明白‘责任’和‘付出’两个词，这就是我的立意。

    第七卷，则是转折‘初入大千’。

    和进入极道门时不同，那个时候的云洪还是少年，有顾虑，有对未知的迷茫和惶恐，所以表现的是遵从。

    但来到大千界，虽然有许多强大的存在，但云洪已经掌握了强大的实力，少了顾虑，不可能也不会出现‘唯唯诺诺听从宗门长辈’的情节。

    换句话说，进极道门时，就像小朋友入小学，天然会迷信权威，会信服和崇拜长辈师长。

    来到大千界进落霄殿，则更像从跳槽进入大公司。

    哈哈。

    以上说的有点扯，不过自我感觉，虽然都是进入宗门，但两次入宗从情感和行为上来说还是有很多区别的。

    第七卷，转换地图，全新的世界，全新的人物和情节，这是一本大长篇最容易崩的阶段，但自我感觉把握的还是不错的。

    我希望的，大家闭上眼，应该还是能想起主角进入大千界后遇到的一些人物。

    灵幽上人、罗云、王逍、罗宇元老、东游、东庭、殿主应依玉等等，如果大家读完还能闭眼一下想起三四个名字和对应人物情节，那也就说明我写的还算成功。

    第七卷，是字数最多的一卷。

    从昌风小千界领袖到进入大千界，一步步在落霄殿站稳脚跟，在北渊仙国初具名声，整体应该来说是水到渠成的。

    大千界，这是一个更宏大的世界，也是这本书书名‘洪主’含义真正的起始点。

    站稳脚跟，是云洪第一步。

    第八卷‘名传仙洲’，明天开始！

