    

    玉天龙的龙威升上空中，化作一道惊雷劈下。

    暗夜紫色魂环再度亮起，

    “暗影潜伏！”

    暗夜再次潜入自己的影子中，龙威轰击而下，暗夜人已消失。

    “人呢？！”

    雷狮左顾右盼，寻找暗夜的身影。

    “戒备！”

    玉天龙眼睛快速转动，小心翼翼地警戒着说道。

    “他刚刚到底是怎么潜伏到后方的，你们谁看到了？”玉天龙问道。

    “没看到。”队友们摇头说。

    玉天龙向队伍靠拢，说道：“背靠背！他不可能一直可以潜伏在黑影里面的，一旦发现，全力输出！。”

    “是！”

    四人一起背靠背围作一团，警惕地准备着魂技。

    玉天龙右臂雷电缠绕，魂技已准备好，只等暗夜现身了。

    “老师，这是什么魂技？”连明皱眉向翠花老师问道，这魂技有些危险啊。

    翠花老师回道：“我看得不错的话，应该是潜伏型魂技，潜入自己的影子中。刚刚他使用魂技的时候我也没有注意到他是怎么潜伏到后方的，不过老师猜得不错的话，他这个魂技应该是可以潜伏到别人的影子里的，不过四环内的魂环应该是没有这个的。”

    连明抓住关键词，说道：“潜入别人的影子？！”

    “脚下！”

    场上玉天龙喊道，经过右手龙化魂技龙之怒的雷霆万钧向四人中间的脚下拍去。

    “什么？！”

    雷狮和雷霆虎王一脸茫然的低头看向脚下，而闪电豹早就化作一道闪电溜走了。

    暗夜从四人脚下的影子钻了出来，双刃架住玉天龙拍下的龙爪，将他击飞。

    旋转式地从黑影中跳出来，双刃在雷狮和雷霆虎王的胸口上各砍了一刀，两人别砍翻在地，失去了战斗力

    四十级的魂宗对上施展武魂融合技的暗夜，竟接不住暗夜的一击。

    玉天龙甩了甩龙爪，经过龙化增幅的他已经有跟魂王一战之力，但对上暗夜，他感觉到自己被压制住了。

    暗夜回身看向玉天龙，就在连明等人以为他又要施展潜伏的时候，暗夜却架着两把暗影双刃直直地向玉天龙冲了过去。

    “来的好！”

    玉天龙大吼一声，龙爪再度膨胀起来，带着雷霆之力拍向暗夜。

    暗影双刃与龙爪上的龙鳞碰撞出点点花火，不过局势却是一边倒。

    玉天龙这个天下第一强攻系兽魂师被暗夜按着毫无抵抗力的倒退回去。

    突然，暗夜推开玉天龙，转反手向身后斩去。

    “锵！滋～”

    正在进行正义的背刺的闪电豹别暗夜双刃挡住，不过他也是鸡贼，在暗夜挡住的一瞬间，还没有反击的时候，他就已经以极快的速度向后遁去了。

    那速度让观战的连明汗为观止。

    暗夜有些无语的看着远处的闪电豹，决定先无视掉这个烦人的家伙，重新攻向玉天龙。

    比竟他不是真正的魂帝，武魂融合技虽然能让他的攻击威力更大，但消耗也大，迟则生变，暗夜决定速战速决。

    暗夜攻势强烈，不一会便将遍体鳞伤的玉天龙踢下了赛场。转头看向身后的闪电豹说道：“就剩下你了。”

    闪电豹一个激灵，脚步缓缓向后退去，此时天上可以给魂技增幅的乌云已经完全消失了，闪电豹不认为自己能打得过他。

    “还打算反抗吗？你完全不是我的对手，一击，只需要一击我就能将你彻底击败，这样你会输得很难看吧，现在你自己下台还来得及哦。”暗夜诱惑道，对于投降两个字只字不提。

    “不可能！我雷霆学院绝不认输。”闪电豹回道。

    暗夜在他话音未落，人已经来到了闪电豹面前，暗夜表示，既然你不投降，那就将你淘汰。暗影双刃挥向闪电豹。

    闪电豹心中一惊，不过凭借着自己灵活的身手，一爪子拍在暗影双刃上，人已经往旁边躲去，直径百米的赛场有足够的空间给他躲避。

    接下来的场面就是暗夜拿着两把暗影双刃在闪电豹后面追，闪电豹在前面跑，在赛场上溜达了一圈又一圈。

    暗夜无奈的停下来，他真的追不上了，闪电豹太灵活了，他停下闪电豹也在停下，他追，闪电豹就跑，根本不跟他打。

    暗夜喘息不定的指着闪电豹说道：“真有你的！有种别跑，过来对线！”

    暗夜现在是处以武魂融合技状态，就算站着不动也会消耗大量的魂力来维持，现在他真说不准能不能耗得过闪电豹了。

    闪电豹一人吃饱，全家不饿的说道：“有种你来追我呀！你追我，要是你追到我，我就……”

    “看我抓到你！”

    暗夜插话道，说完，身上的八个魂环中的一个紫色魂环亮起。

    “魅影重重！”

    暗夜身上分出两个暗夜出来，站成一排，缓缓向闪电豹围上去。

    闪电豹被逼到赛场边缘，看着向自己逼近的三个暗夜，闪电豹毫不犹豫的使出第三魂技。

    “电光火石！”

    “啪啦啦～”

    随着一道闪电劈在地上，发出耀眼的电光和冒着火花的噼啪声中，闪电豹一瞬间突破了包围圈，出现在三个暗夜身后。

    站起身的闪电豹还没来得及呼气，便被浮现在他身旁的暗夜一个斩击击溃了。

    看着倒地的闪电豹，暗夜也承受不住武魂融合技的消耗与魅影分离开来，取消了武魂融合技。

    裁判也适时宣布道：“武魂殿战队对战雷霆学院战队，本场比赛为武魂殿战队获胜！”

    “好耶！终于不用面对雷霆学院战队那些变态了！”刘隐影开心道。

    看着天真的刘隐影，张七零无语的不知道说什么了。

    连一旁沉默寡言都王智易都看不下去了，说道：“你觉得雷霆学院战队很强吗？”

    刘隐影反问道：“不强吗？”

    王智易看白痴的眼神看着刘隐影问道：“既然你觉得雷霆学院战队很强，那你为什么会觉得武魂殿战队的武魂融合技，以一破七弱呢？”

    “啊？！”刘隐影歪着头，满脸问候的表情看着王智易。

    “武魂殿战队的武魂融合技先破两大控制，随后又击败飞行的响雷鸟魂师，再败两位强攻系，接着连玉天龙和最后的闪电豹都被他拿下，你一点都没注意到吗？”连明搂着莫邪在一旁说道。        

