
　　虽然这里能够依靠旅游业赚到不少钱，但是从路边的那些破旧的土屋和随处可见衣衫褴褛的穷人看来，这个岛上还是很贫穷的。港口地区稍微看得过去一点，主要因为那里是城里，而且很多专门接待外国旅游客的酒店建在哪里，而内陆相对更落后。

　　抛开经济问题，岛上的风光还是很不错的，路边全是各种椰子树、香蕉树和猴面包树，为什么要说各种椰子树呢？因为树上的椰子摸样差别很大，有的比人头还大，有的却只有手掌大小，在树上和葡萄似得，一挂一嘟噜。

　　“哈桑，这些东西也是椰子吗？怎么那么小？”真不是作者偷懒，非洲有无数个哈桑，尤其是在信奉伊斯兰教的国家里，百分之八十的成年男子都叫哈桑，也不知道他们写信咋办。

　　“哦，这是小椰子，这个不能吃，是榨油的，椰油可以做饭，女人还可以抹在头发上，很好的。”哈桑的车技不错，一边开车还能一边用各种手势来弥补他英语上的不足。

　　路上的车不多，洪涛他们的大奔驰很快就抵达了岛的北端，这里的景色非常原始，海边到处都是一堆一堆的茅草屋。这是胖老板的叫法，按照本地人的称呼，应该称为树屋。

　　树屋并不是建在树上，而是像我们国家傣族的竹楼一样，是建在一个木头架子上的。最下面一层一般都是空的，或者放着发电机、船只一类的物品，这里没有墙壁，只有几根木头柱子，无法住人。

　　第一层离地足有2、3米高，地板都是木头做的，走上去扑通扑通的，按照屋子的大小分成不同的几个房间供人居住。

　　有些树屋还有第二层。也是没有四周墙壁的，只不过多了一圈围栏，用途类似我们的阳台，可以坐在上面看海景、吹海风或者吃饭什么的。

　　最上面就是屋顶了，其实胖老板说得也没错，这还真是茅草屋，只不过不是用茅草来遮挡屋顶，而是用香蕉树的树叶捆成把之后覆盖，形成一个个尖尖的房顶。

　　对于这些充满了原始味道的房屋洪涛很感兴趣，但是最让他眼花缭乱的还不是树屋。而是眼前的这片大海。

　　洪涛从来没有看到过这种颜色的海水，它说蓝不蓝、说绿不绿，从岸边一直到目光的尽头，分成了好多层的颜色，就像一块大宝石，既晶莹又非常有质感。

　　还有一个让洪涛出乎意料的地方就是这里不再是本地人的天下，不管是海边的树屋还是距离海边稍远一点的旅店，基本上都是意大利人在经营，如果直接从飞机上把你扔下来。又不告诉你这里是哪儿的话，绝大多数人会认为这里是地中海的某个海边而不会想到这里是印度洋。

　　“我x，就冲这个海水就算没白来。。。。。。”一路上精神萎靡的胖老板此时突然振奋了起来，端着相机360度的咔嚓着。嘴里还不时发出各种感叹。

　　“胖叔，您这好像不是让海水给迷住了吧，您照的那边也没海水啊，光屁股姑娘倒是有几个。您可小心啊，万一人家男朋友吃醋了，说不定过来揍您一顿。咱们这个小体格可打不过那帮从小吃生肉的。”洪涛刚开始还真以为胖老板的修养提高了，一肚子男盗女娼被这里的美景给洗涤了，但是略微一留意就会发现，胖老板的照相机根本不是在给大海留影，而是追着那些在海边游玩的美女移动，哪里美女多、哪里的美女穿的少就照向哪里。

　　“滚你个蛋，赶紧找个屋子，咱们今天就住这儿了，我得上海里好好泡泡去。”让一个小辈揭穿了自己的龌龊念头，胖老板脸部变色心不跳，居然就这么顺坡下驴，看样子还得赤诚相见一下才过瘾。

　　“找什么屋子啊？咱们那边的房间还没退呢，晚上还是回去住吧，一天100多美刀呢，多浪费啊，这里离着也不远，开车一会就到。”洪涛不太愿意再去租树屋，浪费是很可耻的。

　　“别废话，房钱我出，就那间我看就挺好，你赶紧去，顺便问问有没有买泳裤的啊。”胖老板指着前面靠海最近也是最高大的一间树屋，连说带推，直接把洪涛从副驾驶座位上推下车去了。

　　别看就是几间茅草房子，这个价格比住宾馆还贵，洪涛和那位意大利婆娘费了半天话，一分钱也没侃下来，不过得到一个许诺，那就是发电机可以敞开用、洗澡水可不再限制了。

　　“我曰你意大利的仙人板板！没水没电一个破草房，你y敢收五星级酒店的钱，活该你长一身肥肉老公甩你跑路！”洪涛一边付钱一边用中文诅咒着这位胖胖的意大利中年妇女，至于人家老公是不是甩了她跑路，这个洪涛并不关心，诅咒就是得下嘴狠，现在没跑路并不意味着将来不跑路。

　　其实真说起来这间树屋也不算太贵，楼上楼下好几个房间还带一个大露台，人家老板娘还包了洪涛他们4个人3顿饭。毕竟这里是旅游区，还挂着世界上最美海滩的名头，如果把这个景色、这个名头放到海南岛去，估计这几百美金连一间标准间都拿不下来。

　　这个树屋不光是树屋这一座建筑，还包括了一个小院，这里离着海滩很近，从院子里扔个苹果，差不多就能掉到海水里。院子的地面上都是短短的青草，还有几颗粗大的椰子树，树干之间还挂着两张宽大的吊床，如果把美金的数量放一边的话，光看这个环境，美得都冒鼻涕泡了。

　　也不知道那位意大利胖老板娘是因为宰客得手，还是因为碰到了胖老板这位异国大胖子而分外亲切，反正她在洪涛他们入住树屋之后，就给每人端上了一盘子炸大虾，配上薯条、几片洋葱和水果，椰汁和啤酒。M.23sk.com

　　“中国毛，这个价钱并不贵，这里的树屋不光提供住宿，还提供船只带你们去珊瑚礁里潜水，而且树屋前面的海滩是最好的，每天都有专人负责打扫清理，游泳的话还有救生员在海面上保护，其它地方就没这个待遇了。”黑小伙这回算是跟对人了，不仅不用腿着导游，还能蹭吃蹭喝，所以对洪涛他们的服务也特别的周到，当他看到洪涛因为价格问题有点心疼的时候，立刻就从另一个角度给洪涛吃宽心丸，中国毛这个名字是他给洪涛起得，他读洪这个发音和混分不清，所以干脆读毛这个字，这个字他比较熟悉。

　　“这个虾味道真不错，挺鲜的，对了洪涛，泳裤搞定了没，你租的那辆破车也没空调，可热死我了，我得下水去游会儿去。”胖老板三嘴并作两嘴就把他那盘虾给扫光了，吃东西的时候眼睛都没离开海滩上那些白花花的**。

　　“老板娘问你用不用再添一盘。”泳裤老板娘哪里就有卖的，洪涛故意拖着不告诉他。

　　“不添了，不添了，对了，这个虾味道不错，现在我不太饿，你和老板娘商量商量，中午咱也吃虾就成。你是成心吧？我和你说泳裤你和我说吃虾，你以为我自己就买不到泳裤是吧！海边哪儿不就有推车摆摊的嘛，你以为我没看见啊！我过去随便扔100美元，他能让我每条泳裤都穿一遍你信不信！”胖老板也不傻，他早看到海边上有摆摊卖东西的了，只不过他语言不通，买东西有点费劲罢了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百七十五章 醉翁之意不在酒免费阅读。https://xs.23sk.com 