    “？？？？？”

    听到系统提示音，江南头挂无数问号。

    啥啥啥？

    这到底是个啥？

    上次十连抽的时候，他就中奖一公分高度，现在又来三公分？

    话说……

    这东西没啥用啊！

    他根本没地方可以增加啊！

    身高不需要，手指也不需要，其它地方就更不需要了。

    目前来说。

    江南对自己的一切都非常满足。

    嗯！

    可以说是完美。

    没错，就是完美。

    这第一个奖励暂时毫无用处，江南直接将其抛到一边，看第二个。

    “叮，恭喜中奖，获得单身苟手速*30。”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    这回真是彻底无语了。

    之前就得到过单身苟手速*10。

    现在又来个*30。

    这又有何用？

    他做题速度已经够快了，再快下去，都没有笔能经得住他使用了。

    再说……

    难道只有他一个人想偏了么？

    刚才是增加高度，现在是提升手速，简直是要把他坑到沟里去啊！

    话说……

    这苟系统是不是拿错剧本了？

    还是其本就不太正经？

    “叮，检测到宿主一而再的对本系统存在恶意，本系统特做出轻微惩罚，使宿主丁丁减少一公分，请宿主耗子尾汁！”

    “……”

    “我擦擦擦擦擦……”

    “尼玛，不讲武德啊啊啊啊！！！”

    一声凄厉怒吼突然在中巴车内响起。

    把不远处仿若门神一般的杜江，夏极，孟川和苏云，都给吓了一大跳。

    “南神，怎么呢？”

    “南神，有何吩咐？”

    “南神，是谁惹到你了么？”

    “……”

    几乎在第一时间，杜江，夏极四人便回过头来，朝江南关心出声。

    “没事！”

    “你们继续守着！”

    “……”

    江南可没功夫搭理四人，随便一糊弄便连忙低头弯腰检查身体。

    可不检查还好。

    这一检查……

    咳咳！

    貌似也没啥事？

    不太明显啊！

    顿时！

    江南长松了口气。

    还好不太明显。

    不然的话，他特么要跟苟……咳咳，要跟这外挂金手指拼命不可。

    不过……

    虽然不太明显。

    但江南还是立马暂停了十连抽奖，并第一时间调出系统奖励属性栏，把上次抽奖得到的一公分又增加在了原处。

    至于刚抽到的三公分，他没有动。

    这东西！

    之前他还觉得没用。

    可现在看来，那是大有用处。

    得好好存着，以防万一。

    “呼！”

    “吓死我了！”

    “这苟……咳咳……这好系统，真是调皮，害的我出了一大身冷汗，爽！”

    “十连抽奖继续！”

    “再多给我来几公分啊！”

    “只要这东西足够多，那我岂不是能把系统按在地上狠力摩……”

    “……”

    江南调整心态，在脑海里再一次发布了命令，只见那十彩转盘又动了。

    “叮，恭喜中奖，获得一百万软妹币，已存入宿主银行卡，请查收！”

    江南：“……”

    好吧！

    事实证明他想多了。

    这么好的东西，以苟……咳咳……好系统的精明，能给一次就不错了。

    不过这100万也还行。

    上一次十连抽也中了100万。

    加起来就有200万了。

    200万在江城买个精装修的三室一厅足够，甚至还能买辆中等偏上的轿车。

    在他去大学之前。

    可以当礼物送给自己父母。

    毕竟！

    这一世他为人子不是？

    就差一个理由了。

    “叮，恭喜中奖，获得智力彩虹糖一颗，已存入系统物品栏，请宿主查看。”

    不得不说。

    十连抽的中奖率是真的大。

    几乎次次都中奖。

    就是这些奖品，真没啥好说的，基本就跟之前一样来来回回，且大多无用。

    这智力彩虹糖是用来提升智力的，但以江南目前的智力，根本用不着。

    还不如再来一公分，或一百万软妹币。

    “不对！”

    “自己用不着，倒是可以给别人。”

    “白莺莺那小妮子，天天念叨着要超过秦羽墨，为此老缠着让我辅导。”

    “虽然有些进步，但离我还远远不够，回头给她一颗，或许能提升一下。”

    “不然的话……”

    “以她那孜孜不倦的好学精神，就算是生产队的驴，也要被她累死了。”

    “嗯！”

    “还有一颗给胖子。”

    “完美！”

    “……”

    江南如是想着。

    原本他就一直在辅导白莺莺和王胖子两个，为此浪费了太多睡……学习时间。

    虽然两人都有些提升。

    可距离他的要求，还远远不够。

    或许是受限于智力天赋。

    毕竟！

    不是每个人都能跟他一样生而知之，智力无穷，无论什么都一眼就会的。

    用两颗智力彩虹糖给白莺莺和王胖子提升一下先天智力，再加上自己稍加指导，想必两人成绩定会有质的飞升吧？

    赶上他是不可能的。

    但让白莺莺超过刚才那林羽，苏陌，叶帆几个，问题应该不大？

    至于王胖子。

    即便再四肢发达，头脑简单，拿个二本成绩上燕体肯定没问题吧？

    呲牙！

    江南咧嘴笑。

    这也算是鸡肋利用了。

    “叮，恭喜中奖，各科基础+1。”

    “叮，恭喜中奖，各科潜力+1。”

    “叮，恭喜中奖，获得颜灵果一个，已存入系统物品栏，请宿主查看。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《琴艺精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《画艺精通》。”

    “……”

    接下来的五连抽。

    基本上就没一个爆大的。

    无非是锦上贴花，用处不大。

    不过……

    江南也早就习惯了。

    他享受的更多是抽奖的过程，至于结果，本就没抱多大的希望。

    反正来来回回就这些仿若鸡肋一般，食之无味，弃之可惜的东西。

    这……

    就是系统的节操。

    不知是其真的太穷，仅用名头来唬人，还是扣扣搜搜的不愿意给？

    “叮，恭喜中奖，获得跳跳果冻糖一粒，已存入系统物品栏，请宿主查看。”

    “……”

    “emmmm……”

    “嗯？？？？？”

    “这跳跳果冻糖是什么？”

    “是系统又作妖了？还是我想歪了？”

    在不抱啥希望的情况下，系统十连抽最后一个居然爆出了新的东西。

    照理来说。

    江南应该感到高兴才对。

    然而……

    一看见跳跳果冻糖五个字，他脸色瞬间变得十分古怪，淡定不下来！

