    　　伊文婕琳等三名圣域强者，是万年前恶魔入侵之后，大陆上创建的特殊组织——圣域监察队的成员。

    　　圣域监察队，是负责监察大陆上新晋的圣域强者，第一时间找到他，并督促他签订圣域条约的组织。

    　　也是圣域条约的监察机构。

    　　而他们今日来此的目的，是为了调查圣域魔兽不死鸟多罗西是否死亡。

    　　圣域是站在大陆顶端的强者，一般来说，除非是恶魔入侵的血月日，圣域强者是很难陨落的。

    　　这不单是因为圣域难杀，还是因为……

    　　圣域条约虽然只是规定圣域不能对圣域之下的人无故出手，没有规定圣域强者之间不能厮杀。

    　　但因为有千年一次的恶魔入侵存在，一般圣域之间的争斗，双方都不会下死手。

    　　当然这个也有例外，但总归还是少数。

    　　因而，一个圣域强者死亡，这在龙泽大陆上可是一件大事。

    　　虽然多罗西受了重伤，但受伤的圣域那也是圣域，能杀掉他的，非圣域莫属。

    　　根据他们收到的情报，三日前与这只圣域魔兽战斗的，并非是老牌圣域强者，很可能，是某位刚突破圣域的天使族圣域初阶强者。

    　　圣域也有实力高低之分，按从低到高可以分为，圣域初阶，圣域中阶，圣域高阶，圣域巅峰。

    　　若真是如此，就必须要找到她，并让她加入圣域条约，遵守条约规定。

    　　很快，几人便飞到了多罗西的鸟巢上空。

    　　之前在远处无法看清的巢穴里面的情况，也一览无余地展露在了众人眼前。

    　　“天呐……”

    　　然而入眼的一幕却让众人惊异，艾克更是心直口快直接喊叫了一声。

    　　却见，从远处看完好无损的巨大鸟巢内，其内部却是出现了一个巨大的圆柱形空洞。

    　　似被什么巨兽吞噬了一般，巨大的空洞出现在鸟巢中央，甚至这个空洞还穿透了鸟巢，穿透了下方的山体，直达山峰的底部。

    　　山峰就好像变成了一根中空的吸管一般，中间被直接挖空了。

    　　而空洞外、鸟巢的内壁上，除了黏着几片残破的朱红色羽毛外，周围没有一丝生命的气息。

    　　那几片羽毛，若是没有意外，应该是多罗西的羽毛。

    　　“这是本命羽翎，其上魔力尽失，看样子多罗西是真的死了！”

    　　伊文婕琳似发现了什么，抬手摄过一片残破的羽毛，仔细观察了一阵后，得出了结论。

    　　本命羽翎，是不死鸟强大自愈能力的一个象征，传闻只要本命羽翎不损，不死鸟受了再重的伤也能浴火重生。

    　　“有些奇怪啊，大姐！”圣域矮人却是在这时接口道。

    　　“恩？”

    　　“大姐、海琳小妹，你们仔细感知一下，这似乎不是一般圣域能做到的。”矮人指了指下方的空洞，瓮声瓮气道。

    　　闻言，二人仔细探察了一遍这幽深的空洞，却是面色一变。

    　　先前二人虽然惊讶，却也没觉得这空洞有什么问题。

    　　对于圣域强者来说，崩山裂地，不过是一桩小事。

    　　就算是十万大山中如此粗壮的山峰，圣域强者也能一剑拦腰斩断。

    　　这只能侧面证明，这里确实发生了一场圣域规模的战斗。

    　　因而二人并未仔细探察这空洞。

    　　但……

    　　随着矮人的提醒，她们终于是发现了异常之处。

    　　这中空的部分，其中透着浓烈的神圣气息，空洞深处似乎残留了大量的信仰之力。

    　　信仰之力，圣域强者确实能使用。

    　　在九阶强者突破圣域后，会逐渐开始掌握一丝信仰之力的操控方法。

    　　但如此大量且浓厚的信仰之力，便是突破了圣域多年的他们，也无法掌控。

    　　或许只有圣域巅峰才拥有这种能力。

    　　不死鸟多罗西只是一个圣域初阶魔兽，这肯定不是他做的。

    　　那么，只可能是与他交手的那个对手了。

    　　若是如此……

    　　思考到这，二人互相对视了一眼，前额均是冒出一片冷汗。

    　　“海琳，情报上说，斩了多罗西的，是现任天使族大祭司海伦娜对不对？”

    　　“没错，天使族大祭司现在正在艾罗兰的新绿之都。”

    　　伊文婕琳微微点头，面色凝重道：

    　　“稍后我们去新绿之都，这件事必须要好好调查清楚！”

    　　……

    　　……

    　　十万大山中发生的事，身在新绿之都的埃德蒙并不知晓，也不知道某个圣域监察队马上就要找上门了。

    　　此刻的他，正在参与德鲁伊神教的受命仪式，仪式进行到了最后一天。

    　　埃德蒙像前两日一样，早早前往神庙参加仪式了。

    　　因为他是从王宫前往神庙的，这几天都没回驿馆，并不知道，此时，猎鹰驿馆外，某位血族女子已经守了他整整两天了。

    　　当初在生命秘境中，艾薇儿得到了梅丽尔的承诺，说是之后会让埃德蒙与她见面详细谈谈。

    　　因而，这些天她一直待在新绿之都，被梅丽尔安置在一处接待外宾的树屋中。

    　　可女王寿宴结束后，艾薇儿等了一天，埃德蒙却并没有来找她。

    　　她按耐不住心中迫切想找回记忆的愿望，第二天直接来找埃德蒙了。

    　　结果自然扑了个空。

    　　之后她又守了两天，依然没有等到埃德蒙。

    　　第三天她依旧锲而不舍的来到了猎鹰驿馆外。

    　　结果没有等到埃德蒙，却在驿馆外遇到了一个意想不到的人。

    　　“艾……艾薇儿姐，原来你还活着！！！”

    　　来人是哈利，曾经屠龙佣兵团的成员之一。

    　　哈利今天是来帮埃德蒙送几样东西给海伦娜的，他知道埃德蒙这几天都呆在神庙，没时间回来，于是主动请缨帮忙。

    　　却没想到在驿馆外碰到了六年前，本以为死了的故人。

    　　他直接呆愣在了原地，不敢置信的擦了擦眼睛，再三确认没有看错后，终于是鼓起勇气走上前来。

    　　艾薇儿疑惑地歪了歪头，看着眼前这个突然出现的精灵男子，总觉得似乎在哪见过他，有些熟悉，却又想不起他的名字。

    　　她正准备出口询问，哈利却是兴奋地像个无头苍蝇一般在她身边下意识地走了起来。

    　　一边走一边手舞足蹈道：

    　　“太好了，太好了，你没死……伊莎贝拉，艾力……爱丽丝，特别是埃德蒙大哥，他们知道后肯定会很高兴的……”

    　　说到这他突然似想起了什么，停下来看了看艾薇儿，又瞅了瞅驿馆，一拍手，恍然道：

    　　“你是来找埃德蒙大哥的吧，真不巧，他这几天都在神庙那呢，今天晚上结束了才能回来。

    　　艾薇儿姐，要不你先去我那坐坐，我们好久没见了……对了，爱丽丝……艾力也在新绿之都，我把她也喊来，她肯定也很想见你。”

    　　就这样，在哈利一番自顾自的邀请下，艾薇儿还没来及得说什么，直接就被哈利拉走了。

    　　当然，以艾薇儿的实力，若是不想去，哈利也根本无法请动她。

    　　不过，她隐约觉得这个哈利很熟悉，是生前的某个熟人，与他聊聊，对找回她的记忆也许有帮助。

    　　因而她没有拒绝。

    　　很快二人来到了一旁的海族驿馆，将爱丽丝喊了出来。

    　　爱丽丝见到艾薇儿后，也与哈利一样的反应。

    　　这让艾薇儿疑惑更胜。

    　　最后，三人来到了哈利的树屋。

    　　因为哈利的一次巧遇，让阔别六年之久的三人，终于是再次聚到了一起……

    　　

    　　				

