
　　第884章

　　苗若兰压根就没有听父亲的话，只是一个劲的哭着哭着。

　　直到声音哭哑了，再也哭不出来，她就默默的流眼泪。

　　苗先生看着女儿劝不听，也没有在劝。而是去准备妻子的后事去了。

　　不管怎么说，妻子已经走了，后事还是要办的。只是他没有想到的是，妻子会走得这么快。他还想着抽个时间，再向妻子道歉。

　　此时的他内心还是有些害怕的，害怕因为妻子没有原谅自己，以后还会走霉运。

　　所以他就想着尽量的把妻子的后事办的风风光光的。万一妻子高兴了，原谅他了呢。

　　叶秋雨的后事很快就办完了。

　　为了把后事办的风光，苗先生花了不少的钱，也请了很多人来送妻子一程，而且还特意请人给妻子念了七天七夜的经。

　　等到把妻子安葬完毕，他终于松了一口气，准备好好的休息几天。

　　不过他有些担心女儿。因为妻子走了以后，他发现女儿沉默了很多。有心想要和女儿说说话，可每次女儿都沉默以对。

　　几次下来，他也没有了耐性，彻底的不管了。

　　休息了两天之后，苗先生决定出去转一转，想试试看自己的霉运是不是走了。

　　在外面转了一天，什么事情都没有发生，他很高兴，以为霉运走了。可他并不知道，真正的霉运才刚刚开始。

　　江家村，江茶在村子里一呆就是一个星期。这一个星期里，她把家里里里外外都收拾了一遍不说，还帮着舅舅把山上的鸡都给卖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他们没有把鸡全部卖完，而是留了十只准备过年的时候吃。

　　留下来的鸡，江茶也没有继续在山上养着，而是直接拎回了家。

　　茶山上没有鸡了，孙景行夫妻二人也回了家，准备过年。

　　至于汪秀，在医院住了五天，就被接回了家里养伤。

　　在汪秀回家之后，江茶带着弟弟去了一趟孙家庄，给她检查了一下，还给她扎了扎针。

　　不知道是不是汪秀的错觉，她觉得江茶扎过针以后，她的腿好像舒服了很多。

　　转眼的功夫，就到了小年。

　　因为店铺的生意很好，江华和孙英都还在县城，没有回江家村。江茶只好带着弟弟回到了县城，和父母一起过小年。

　　过完小年，江茶带着母亲准备好的年货，又和弟弟回了江家村。

　　因为父母没有回来，过年的一些准备都是江茶带着圆圆完成的。

　　别看圆圆年纪小，却帮江茶做了不少的事情。

　　等到过年的东西都准备的差不多了，孙英和江华终于从县城回来了。

　　当他们看着江茶已经把过年的东西准备好了，还是高兴。一股吾家有女初长成的感觉由然而生，既欣慰，又有些失落。

　　江茶可不知道父母心中的感慨，直接问道，“爸妈，这两天有人去找我吗？”

　　“没有。这大过年的，有谁会来找你呀？”

　　“就是上次找过我的那个男的，他没有去找我吗？”

　　“没看到。”二人摇了摇头，对江茶说道，“这大过年的，人家也要过年，哪有空来找你。”

　　“或许吧。”江茶笑着回了三个字。她已经算过了，最迟明天苗先生还会再次登门。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第884章免费阅读。https://xs.23sk.com 