    大家一路向前，一边也在寻找着可用的食材。

    “没想到，这里也有覆盆子！”注意到路边生着的果子，琦琦小跑过去，一边摘一边还在招呼着云熙，“云熙，你们也过来摘一点，这个可以一会儿当午餐。”

    听她这么一说，几个人都走过来采摘。

    “等等！”云熙快步走过来，仔细辨认一下叶片和果实，“这个看上去和覆盆子很像，其实并不是覆盆子，是蛇莓属的一种植物，有轻微毒性，吃上三五颗就会闹肚子，大家千万不要碰。”

    午餐之后还有第三关闯关，如果这个时候闹肚子，那就只能退出比赛，大家都是忙着将摘下来的果子扔到地上。

    “幸运有你，要不然咱们就全军覆灭了。”

    “是啊，云熙，你懂得好多啊。”

    ……

    云熙并没有什么得意的表情：“我是在山里长大了，所以比你们多了解一些。”

    简欣宜听到耳中，却是心中一动，悄悄将手里的几颗果子塞进口袋。

    山路难走，中间还有一条很深的崖谷，好在有云熙领队，大家一路合作，有惊无险总算是准时到达午餐营地。

    主持人果果早已经等在现场，笑着迎过来。

    “欢迎诸位准时抵达午餐营地，现在……大家可以就地取材，准备午餐啦！”

    众人四下散开，分工寻找食材和做饭用的木柴。

    云熙却并没有着急去找食材，而是从背包里取出工兵铲。

    “楚离，你去打水，顺便看看河道里有没有鱼，顾老师去找些木柴回来，我来挖灶生火。”

    三个人一齐行动。

    等云熙挖好一个三孔灶坑的时候，顾锦行已经抱着木柴回来，楚离也从山下的河道打来水。

    “我刚刚看过了，水潭里鱼不少，就是没有工具不好抓。”

    “没关系，我有办法。”云熙用路上收集到的干燥草叶将火升起来，“顾老师，您看着火，我和楚离去捉鱼。”

    从衣服上割下几根布条，云熙很快就用树枝和匕首做成一个简易鱼叉，带着楚离一起去山坡下的河道里抓鱼。

    简欣宜远远看在眼里，笑着走过来，将从树林里摘来的两个野果子递给顾锦行。

    “顾老师，给……这是我们摘来的野果子，您也尝尝！记得好好洗一洗。”

    顾锦行道谢接过果子，起身到河道边用溪水清洗，摄影师也跟着他过去拍摄。

    简欣宜看看左右，确定无人注意自己，悄悄从口袋里摸出毒果子，用力将里面的汁液挤进云熙烧着开水的锅里。

    将手塞回口袋，将挤过汁液的果子扔到树林里，她装着没事儿人似的回到自己选好的地方，继续生火。

    山下河道。

    秦以南卷着裤管站在溪水里，也学着云熙的样子做一个鱼叉，结果弄得满身泥水，却一条也没有抓到。

    眼看着云熙一条一条地往岸上扔，只气得俊脸通红。

    从河道里出来，云熙利落地将鱼处理干净，用溪水仔细清洗之后，穿到树枝上。

    斜一眼还在水里扑腾的秦以南，她淡淡一笑。

    “走，烤鱼去！”

    等云熙的鱼烤到半熟的时候，其他小组也纷纷回来。

    陆皓找到一窝五个大鸟蛋，主动分给云熙两只。

    琦琦的小组挖到几块野番薯，还摘到些蘑菇。

    担心蘑菇有毒，她特意捧过来让云熙鉴别，确定无毒之后也主动分一些给云熙。

    二个小组都这么大方，云熙当然也不会抠门，将自己处理好的鱼分给他们每人一条作为回礼。

    只有秦以南，想要学云熙抓鱼，结果弄得满身泥水也一无所获，最后还是摄影师提醒，他才挖出几棵竹芛，勉强算是收集到食材。

    大家还在点火的时候，云熙这边锅里的水也已经烧滚。

    云熙烤鱼，楚离添柴。

    顾锦行将两颗鸟蛋在碗里打散：“我来给大家做个蘑菇蛋花汤。”

    “哇，有鱼有汤，闻着好香！”主持人果果走过来，站到三人旁边，一脸感叹，“看来，咱们的云离组合这次又是当之无愧的冠军，连我都好想尝尝。”

    “幸好我们有云熙，要不然……”楚离故意夸张地吸吸鼻子，“就只能像某些人一样当大熊猫啃竹子喽！”

    别人不知道秦以南与云熙的关系，她却最清楚。

    对这个大渣男，楚离当然也是恨之入骨，有机会调侃当然不会放过。

    众人被她逗得笑出声来，秦以南看着自己手里的竹笋，难堪得俊脸通红。

    因为生火弄得灰头土脸的简欣宜，安慰地拍拍他的肩膀。

    “没关系，我呀……最喜欢吃竹笋！”

    哼！

    她倒要看看，谁能笑到最后。

    “好了！”顾锦行将做好的汤盛到碗里，第一碗先递到云熙面前，“云熙同学，你的！”

    云熙接到手里，两手捧着送到嘴边。

    这一路走来，连水也没有。

    哪怕是她，现在也已经是喉咙干涩。。

    将碗捧到唇边，她敏感的鼻子立刻就嗅到汤里的异味。

    “楚离！”放下碗，她一把抓住楚离准备喝汤的手腕，“这汤不能喝！”

    顾锦行正端着碗给自己盛汤，疑惑地转过脸：“怎么了？”

    云熙接过他手中的勺子，从汤水里搅了搅，盛出一颗暗红色的小种子：“看到这个了吗？我们只在汤里放了鸟蛋和蘑菇，怎么会有这种东西？”

    “我看看……”楚离也凑过来看看，“这个……好像是之前那种毒果子的种子。”

    一个娱乐节目而已，竟然玩这种下三烂的手段？

    顾锦行长眉拧起，重重将碗摞在地上。

    一向温雅的男人，此刻也已经是俊脸阴沉，满脸怒意。

    “是谁干的，马上给我滚出来！”

    一嗓子，所有人都围过来，包括刘导在内。

    “怎么回事？”

    “顾老师，怎么了？”

    ……

    “哼！”楚离冷哼，“有人在我们的汤里投毒，想害我们拉肚子输掉比赛。”

    简欣宜没想到，云熙竟然会识破她的诡计，心下错愕，脸上就故意装出一脸义正言辞的样子掩饰。

    “这也太过分了，这要是吃出人命来谁负责啊？刘导，您可一定要好好查查，绝对不能姑息这样的卑鄙小人。”

    “贼喊捉贼！”云熙冷冷打断她的表演，“下毒的人明明就是你！”

