    第566章

    不用多管了？

    丘里长云闻言先是一惊，继而似乎明白了什么，赶忙转过身郑重地行了一礼，随后小心翼翼搁下锄头，恭顺地退出了院子。

    在其人退去后，老者脸上地笑容顿时淡去不少，他重新拿起手里的两封信，看了又看，沉吟片刻后，他唤道：“来人。”

    话音刚落，当即有一名身着紫黑色劲装的男子落地，单膝跪地行礼，“拜见长老。”

    老者将两张信纸递给他，“速去查清此女身份来历，不得有误。”

    “是！”

    男子二话不说贴身藏好信件，眨眼间消失不见。

    送走了男子，老者脸上的严肃瞬间消失不见，施施然端起茶壶，填满了一杯清茶，口中哼唱着古老的腔调。

    族中至宝失落，他是在考虑提拔一批外姓作为族中未来的中流砥柱，只消一心为族，赐丘里大姓也算不得什么。

    云麓能力压丘里雄，有勇有谋，的确是个不可多得的人才。

    可瞌睡来了就送枕头，天底下哪有这般好事？

    凡事谋定而后动，这个云麓身后有没有问题，查一查就知道了。

    ……

    话分两头，却说裂口城这边，自陆云卿入住统领府，一晃眼已是过去半月之久。

    丘里若风的伤势也在陆云卿提供的丹药下逐渐好转，出去露脸一圈，军中上下顿时一扫恐慌气氛，颇有欣欣向荣之感。

    丘里若风也在这段时间，逐渐放下对陆云卿的戒心，时常过来闲聊，一来二去两人之间的关系也熟络不少。

    这一日，丘里若风刚从外边回来，就马不停蹄地来到陆云卿的别院，在院门口便朗声笑道：“云麓兄，不知可能讨一口茶喝啊？”

    话音落下没多久，院内便穿出一阵笑声。

    “别人的茶没有，若风兄还是能喝上一口的。”

    丘里若风咧咧嘴，推门进去，便看到陆云卿穿着一身长衫踱步而来，随之而来的还有一股浓重的药味，倒是为其更添一分温润如玉的气质。

    陆云卿走近，便嗅到熟悉的臭味，脸上顿时显露出不喜，言语间多了一分训斥的味道：“又动手了？”

    丘里若风本来就心虚得很，听到陆云卿这般说，顿时讪讪笑道：“云麓兄果真火眼金睛，一眼就看破真实，在下人在其位，也是身不由己啊……”

    陆云卿闻言面上仍是不见笑容，反而冷声道：“虽说给你用的药，都是你圣堂自己提供的，可我辛苦炼药，也不是给你这般糟蹋的！”

    言罢，陆云卿干脆一甩袖就往里走。

    “诶诶……云麓兄，你消消气！”

    丘里若风连忙跟上去，跟陆云卿熟络之后，他与之朋友相称，其中又不夹杂半点利益关系，只觉得相处起来十分轻松，比之在丘里元龙面前更少一分负担，倒是罕见地显露出几分真性情，嬉笑怒骂不在话下。

    一连追到了连药房内，丘里若风急急忙忙到了一杯茶水，奉到面无表情的陆云卿面前，“云麓医师，云麓大人，您大人有大量，小弟我在这跟您赔罪还不成吗？下回，我保证再有下回，用不着您老人家亲自动手，我自己就去军中领罚，决不食言！”

    陆云卿听着又是好气又是好笑，她与丘里若风中间有一层丘里若玲的关系在，丘里若风又是个会动脑子的，对她也不曾表露出恶意。

    此番设法为他疗伤，虽有几分设计入局的意思，但为其疗伤亦是真心所为，乃是医者本分。

    可丘里若风倒好，三天两头去和那恐怖妖魔碰一碰，前面准备的丹药算是全部都打水漂了。

    “罢了……”

    估摸着时机差不多了，陆云卿目光一闪，轻叹一声，道：“内围那只苏醒的恐怖妖魔，我也有所耳闻，可你总是这般不是办法。那只妖魔就不能彻底镇压下去？也好让你空出足够的时间疗伤。”

    “谈何容易？”

    丘里若风摇了摇头，找了一张椅子坐下来，道：“云麓兄在外游历，可曾见过恐怖妖魔？”

    “不曾。”

    陆云卿摇了摇头，道：“不瞒若风兄，先前在霄城，我也曾去过内围探宝，但遇到的俱都是稀松平常的妖魔，尚不曾亲眼见过古代恐怖妖魔。”

    这句话，也不算是假话。

    虽然她现在随身携带的仙府中，就有不少还在沉睡的恐怖妖魔，但她真的一只都没见过。

    这些时日，她一直都在忙着参悟道书，仙府更是一次都没进去过。

    “你去过内围？！”

    丘里若风惊异不已，心中立刻升起了别的想法。

    陆云卿见状心中了然，表面却是露出一副不服气的表情，“怎么？不像吗？我从家中出来，为的就是见见这大千世界，妖魔肆虐的地方当然也要去看看。”

    “不不不，我可没有小看云麓兄的意思。”

    丘里若风这半个月也算初步了解对方的性情，是个待人真诚直率和骄傲之人，不过其一手医术摆在这里，的确也有自傲的资本，他非但不觉得反感，反而觉得对方是个值得交付的君子。

    “那是何意？”

    陆云卿一挑眉，“我问若风兄你恐怖妖魔的事儿，是想帮帮忙，怎么到头来什么都没问到，反倒被你问了个遍了？”

    “云麓兄，你真是错怪我了。”

    丘里若风满脸无奈，犹豫了一下，还是说道：“我关心霄城那次内围探宝，不是为别的，而是我有一亲人亦在其中，是以心中关切，难免语气急了些，还请云麓兄莫要见怪。”

    “原来如此。”

    陆云卿恍然，脸上恢复笑容，在丘里若风旁边坐下来，“倒是我的不是了，给你赔罪。”

    丘里若风看着对方推过来的药，心中微暖，“多谢。”

    “等你伤势完好了，再谢也不迟。”

    陆云卿说着，眼看着丘里若风一口喝下汤药，唇角微不可查地勾了勾。

    接下来，也该进入正题了。

    果真，丘里若风放下药碗后，沉默片刻，忽然道：“云麓兄，在下想打听一些霄城之事，不知可否方便？”

    陆云卿理所当然地点了点头：“自然方便，那霄城我逗留时日也不算长，知道的也不多，不过只要是我知道的，定不会隐瞒就是了。”

    丘里若风捏着药碗的手稍稍一紧，“不知……云麓兄对那位云海一脉的新主，了解多少？”

    “有所耳闻。”

    陆云卿眸光明亮，看着丘里若风，“不知道若风兄想知道哪一方面的消息？”

    “这……”

    丘里若风一阵语塞，他想知道的太多了，一时间竟不知道该从何问起。

    他深吸一口气，眸光灼灼地看着陆云卿，“我想知道，那位新主在云海一脉旧人中风评如何？性情是温和善良，还是……”

    “暴虐无道？”

    陆云卿接过了丘里若风没能到出口的话尾，笑了笑道：“据我所知，那位在云海一脉中的风评相当不错呢，不过具体如何，若风兄不该找一个云海一脉的旧人问一问吗？毕竟我说得再多，也不如你父亲亲信的一句话来得可靠吧？”

    此话一出，丘里若风当即面色微变，“云麓兄，你……”

    “你是想问，我怎么知道你是丘里海的儿子？”

    陆云卿笑容坦然，“你和丘里海大管事，长得可真是太像了，我在见到若风兄的第一眼就认了出来，不过看你当初那般风声鹤唳的模样，便没有多说。”

    丘里若风听到这里，心中不可抑制地震动起来，“难不成，你去内围的那次……”

    “不错，正是你父亲带队。”

    陆云卿微微颔首，“只可惜，那次他被两只力魔偷袭围攻，不慎落下致命伤，当初还是我为其延续性命，致使其将性命延长至仙府之行。说起来，我与你们父子二人的缘分，还真是不浅。”

    “两只力魔……”

    丘里若风彻底呆住了，突如其来的真想，远比他想象地更为简单苍白，没有阴谋诡计，没有仙府谋算，仅仅是因为一次意外。

    两只力魔的偷袭，别说是父亲，就是全副武装的他面对，下场也决计好不到哪儿去……

    “常在河边走，哪有不湿鞋？”

    丘里若风苦涩出声，即便内心仍然十分难受，他还是迅速调整过来，在圣堂军中他见过了太多的生死，他明白眼下的难过毫无意义，他更应该关心未来。

    强自压下心头悲郁，丘里若风抬起头，一双眼眶微红，“原来是云麓兄施以援手，为我云海一脉延续生机，请受我一拜！”

    他起身就要拜下去，却被陆云卿一手拦住，“若风不必如此，说来我也没能保住令尊的性命，谈不上恩德。”

    “话不能如此说，云麓兄……”

    丘里若风还想再说，却被陆云卿一口打断，“好了若风兄，我出手救治也拿到了令尊给的酬金，银货两讫，你若再这般下去，我可就不高兴了。”

    “那好，我起来。”

    丘里若风也是干脆，直起身，紧跟着道：“云麓兄既然与我父有过交集，想来对我云海一脉也颇为了解，不知可曾见过我妹妹丘里若玲？有些话我就直说了，若玲她……现在过得可好？”

