
　　“真要放喽！？”李老汉还是不太愿意把这到手的财富放掉，特意又问了一句。

　　“放，它长这么大不容易，咱不能太狠毒喽，让它回去多下点小崽，过几年咱们再来钓！”刘老板这次回答得挺干脆，还做了个挥手的动作，看着和哪位伟人一样。

　　“咔嚓。。。咔嚓。。。咔嚓。。。哗啦。。。”在一片相机的快门声中，刘老板亲手拉开了活套的绳结，大鱼没有了牵绊，大尾巴一摆，像箭头一样从充气床上窜了出去，瞬间就消失在清澈的湖水中，只留下了几个涟漪。

　　“很奇特的生物，我从没见过这样的鱼，就好像穿着盔甲。”哈里森一边查看自己相机里的照片，一片啧啧称奇，一点都没有失去猎物的遗憾。

　　“这东西你们哪儿没有，它比恐龙生活的时代还早，算是活化石了。”洪涛又开始讲课了，他好不容易找到一样加拿大没有的活物，终于可以扬眉吐气了，甩开那张破嘴，凭借着记忆中的些许知识和现编现造的胡话，把几个老外说得纷纷点头，如果他们中间有个认真的人，回去查一查资料，就会发现洪涛说得有一半都不太准确，吹牛的成分也不是没有。

　　“老李啊，今天就到这儿吧，咱们回去吧，明天再来。”返回游艇之后，刘老板问了问大家的意见，决定今天先收兵，折腾了一上午，大家都有点累了。而且现在阳光太足了，虽然游艇上有遮阳棚。但是待在水面上，上下都有光的反射，待着太不舒服了，下午也不是上鱼的时间，索性就不在这儿受罪了。

　　当游艇返回度假村时，时间已经是下午2点了，大家连中午饭都没还没吃呢，就先找了点熟食和面条凑合了一顿。稍微填填肚子，等着晚上一起吃。

　　胖刘老板很快就听说了洪涛他们钓上一条大中华鲟又给放生的消息，像个肉球一样就滚到了餐厅，抓着刘老板就是一阵的惋惜，按照他的说法，这种个头的中华鲟非常抢手，有的事前来游玩的有钱人想吃吃不到。怎么就给放了呢，就算不喜欢吃，卖掉也成啊。

　　刘老板刚才让洪涛给小小的教育了一顿，正没地方撒火去呢，这下可算是得到了报仇的机会。他把胖刘老板按在椅子上，这一顿说啊。从国际说到国内，从环保说到经济，把那个胖刘老板说得是无地自容，就好像是缺了多大德一样，临走的时候还一个劲的说。怪不得他至今没有一个孙子，原来是作孽做得太多了。一定得认真改造，争取做个有理想有底限的土豪。

　　不知道是起得太早了还是玩得太累了，吃过午饭之后，大家都返回房间里休息去了。洪涛和艾琳也没闲着，自从北京出发之后，她们两个一直都和大家在一起，除了平时搂搂抱抱亲亲摸摸，也没机会亲热亲热。

　　整天守着一个要哪儿有哪儿还穿得惹火的大姑娘，却又不能动，洪涛早就憋坏了，这下终于抽出空来了，两个人一头钻进房间，连洗澡都等不及了，直接在浴室里就短兵相见。

　　这世里洪涛一共就接触过4个女人，第一个当然是艾琳姐妹，第二个是周晓丽，第三个刘晓梅。在他的印象里，周晓丽是属于那种骨子里的疯狂，这个女人只要一上床，就会变出另一幅面孔，玩得非常出格；

　　而艾琳算是和洪涛在这世里有过亲密关系的第一个女人，她虽然比周晓丽更年轻，身体也更强壮，但是她并没有周晓丽那种有些变态的疯狂劲儿，完全是凭着一身的青春能量和热情；

　　至于刘晓梅，洪涛基本没有啥印象，因为当时大家的神智都不太清楚，就像是做梦一样，而且就那么一次，洪涛真的不知道刘晓梅在床上到底属于那种类型的，他也不敢再去试试。

　　如果说真心话，洪涛还是更喜欢周晓丽，她比艾琳更懂男人的心理，能够给男人更多的满足感，不仅仅是身体上的，还有心理上的。如果非要比较的话，周晓丽就像是酱肉，味道非常足，而且解馋。艾琳更像是一份海鲜刺身，看着就那么鲜美，吃起来也是很美味，但是总是有那么点味道不足，有点淡。天籁小说网

　　不过洪涛有一个优点，那就是不挑食，不会认准了一种东西一直吃到死都不腻，也不会除了某种东西之外，对其它的美味都不爱吃。周晓丽在他心目中已经成为了过去式，人活着总得现实点，既然吃不到酱肉了，那换点海鲜也不错，至于这顿海鲜到底能吃多久，能不能吃饱，那就不是洪涛能决定的了。

　　暴饮暴食伤身，这句话用在男女之间也一样，出现在晚饭桌上的洪涛明显就萎靡了很多，连着3个多小时的纵欲，把他攒了半个月的体力都败光了，连脑袋都耷拉下来了，那张破嘴终于也老实了。

　　“我说大侄子，咱不能这么玩命啊，男人永远拼不过女人，要适可而止，不过没关系，叔哪里有好东西，一会我让人给你弄一杯喝，自己得懂得保护身体，你还年轻看不出来，等你到了叔我这个岁数，就知道厉害了。”胖刘老板一眼就看出洪涛的境遇，特意凑到洪涛耳边奸笑着说了一大通。

　　“。。。。。。”洪涛真是累坏了，连说话的力气都不想出，直接拱了拱手，算是领情了。

　　“洪涛身体很好，不需要吃药，你不要给他乱吃药！”艾琳不光长了一个魔鬼的身材，还长了一对兔子耳朵，虽然胖刘老板的声音很小，还是被她听见了。但是她心眼长的不多，听见了就听见了吧，还敢大声说出来，话音一落，一桌子人都愣了，然后就是哄然大笑。

　　“王健，你给我闭嘴！！！”洪涛脸皮厚，笑就笑呗，不过王健可是太孙子了，他居然还给帕维用英文实时翻译，这下洪涛不干了，不过他也就剩了喊一声的力气，连起身都懒得起。

　　“哦，是的，涛的身体很好，这个我们在加拿大就领教过了，他在帐篷里喊了一晚上。”王健根本无视洪涛的抗议，还是把刚才的对话翻译给了帕维他们听，然后又把帕维的回答用中文翻译给了刘老板众人。

　　“哈哈哈哈。。。。。。”然后又是一阵大笑，接着刘老板和帕维这两个老东西算是抓到话题，用中英两种语言开始例数洪涛在加拿大的各种糗事，王健负责中英翻译，这一顿饭没干别的，成了洪涛的批斗会了。

　　“你喜欢看脱衣舞？我也会跳，真的，我们学校里有钢管舞团体，我和凯蒂去学过，晚上我给你跳个看看。”艾琳听到老盖尔说起他们一起去看脱衣舞，周大江摸人家脱衣舞娘还差点被扔出去的事情之后，立马又蹦出一句话来，此时洪涛恨不得把她那张嘴给封起来，真不知道她到底是和谁一头的。

　　“哈哈哈。。。大侄子。。。看来你喝一杯是不够了，一会我把整瓶的药酒都给你拿来，这玩意你叔我是用不大上了，今天晚上就借给你吧，明天可别起不来床啊！哈哈哈哈。。。。。。”一大帮男人凑到一起，尤其是有胖刘老板和帕维这样的中老年流氓凑到一起，说起这些荤事儿来，那是一个赛着一个的兴奋。

　　“刚才我说错了吗？他们为什么要笑话你？”在吃完晚饭回房的路上，艾琳向洪涛提出疑问，她中英文全都能听懂，不过她不太理解这些东西有什么可笑的，没结婚的男女睡在一个房间里，还能干什么呢？这有什么可笑的？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百一十四章 身体好免费阅读。https://xs.23sk.com 