    苏羽和希尔瓦娜斯在前方飞行，刻晴率领提瓦特王国的强者们在后方紧紧跟随。

    苏羽毕竟只有圣域的实力，希尔瓦娜斯也在【往生殿】副本中受了伤，根本无法摆脱刻晴众人，只能一边飞一边采取提防态势。

    双方相安无事大概飞了十几分钟。

    就在苏羽两人即将离开王国领海的时候，他们前方不远处的天空中突然凭空伸出一根古朴的长棍。

    紧接着，一只肥大憨厚的熊猫人撑着长棍从虚空中跳了出来，拦在他们的面前。

    “你好冒险者，还有这位亡灵女士。”熊猫人朝他们作了个揖，显得谦谦有礼。

    这位熊猫人身穿灰色皱巴巴的布衣，头上带着棕色缺一个口的斗笠，嘴中嚼着一根狗尾巴草，一幅江中钓叟的装扮。

    但苏羽和希瓦却丝毫不敢小觑这位熊猫人。

    别看他穿的挺破旧，现在的苏羽两人加起来也肯定不是这位的对手。

    苏羽两人只好在天空中缓缓停下，朝熊猫人回礼。

    刻晴看到这位熊猫人顿时喜出望外！

    她高兴道：“陈胜大师，您终于来了？！”

    听到刻晴的话，苏羽和希尔瓦娜斯同时大吃一惊：“陈胜？您就是陈胜？！”

    “陈胜”这个名字放在整个游戏世界可是大名鼎鼎的存在，甚至不比【希梵】、【铸星龙王】逊色！

    他是熊猫人帝国老一辈的顶尖强者，【武者】职业的创始人，实力更是高达七阶巅峰！

    只不过陈胜老前辈隐居已久，江湖中早就已经没有他的踪迹，甚至有人传出谣言说他已经驾鹤西去了，没想到今天居然见到本人！

    熊猫人温和地笑了笑：“没错，老夫就是陈胜。”

    他看向苏羽身后的刻晴等人：“不好意思，老夫因为要准备一些小东西来晚了一些。”

    “不用客气陈胜大师！”刻晴恭敬地朝他行礼，激动道：“您能来就是对我们提瓦特王国最大的支持！我在这里代表王国的子民们感谢您的到来！”

    陈胜摆了摆手，目光回看看向苏羽，话入正题：“这位冒险者。胡桃虽然不是我们熊猫人，但是熊猫人和提瓦特是一衣带水的邻邦。你能不能看在老夫的薄面上，放她一马？”

    “当然，我们也会给予星界猫一定的补偿，当做胡桃的赎身费。”

    陈胜的语气特别谦和，但整个人却洋溢着一种不怒自威、高山仰止的感觉。

    希尔瓦娜斯也飞得离苏羽远了一些，似乎在用实际行动说：这是你的事，老娘不掺和。

    苏羽看了看陈胜，同时又回头看了看刻晴众人。

    他还是刚才的那副模样，耸了耸肩说道：“我说了不算，还要让晨星自己拿主意，毕竟我又不是受害者。”

    他向宠物空间中的晨星问道：“晨星，你说呢？”

    晨星：“.......”

    晨星现在是真的不知道该怎么办才好。

    单单一个刻晴她当然不怕，毕竟以苏羽的身份，刻晴也不敢强行拦下苏羽。

    但现在熊猫人插手了，一切来的还是这位大前辈！足以说明熊猫人的态度。

    熊猫人可是不怕金雀花帝国的，如果他们下定决心不让苏羽带走胡桃，苏羽即使能无限复活也很难把人带出去......

    该怎么办呢？

    ……

    就在晨星反复纠结的时候，苏羽声音传到她的耳边：

    “没事的晨星，你做什么决定我都支持你。如果你真的执意要带走胡桃，别说熊猫人帝国，就算是与全世界为敌我都会和他们刚到底！”

    苏羽说完这句话突然感觉有点不对，他的语气怎么突然有点女频霸道总裁了？看来该好好自我反省一下。

    但没想到晨星却很吃这一套，她非常感动：“克星，谢谢你！”

    【叮，【星界猫晨星】对你的好感度+10，好感度提升至“热情”。】

    晨星勇敢地从宠物空间中跳了出来，正视着陈胜：

    “陈胜大师，赎回的事暂且不说，我们可以先说说胡桃。”

    “在凯希镇战役中，胡桃可是差一点把我杀死！您觉得我复仇有错吗？如果换做您，会选择报仇吗？”

    陈胜想了想，缓缓回答道：“你没错，当然，胡桃也没错，她身为往生堂的堂主，提防星界入侵主位面是她的职责。”

    “既然胡桃已经落入你的手里，那也就没什么话好说的，那不如这样吧。”

    陈胜伸手入怀摸了摸，很快的摸出一个红色丝绸绣着白花的锦囊。

    打开锦囊，一块闪烁着夺目星光的宝石从里面跳了出来，被陈胜托在毛茸茸的爪间：“我想用这个，换胡桃一命。”

    “这是！【星痕之眼】？！！！”晨星死死盯住陈胜手中的宝石，四只爪子用力，尖锐的指甲深深刺入苏羽的肩膀中。

    苏羽吃痛，冷吸了一口气。

    不过他表面上依旧不动声色，这点疼痛他还是承受的住的。

    希尔瓦娜斯朝他投来询问的目光，似乎在问【星痕之眼】是什么东西。

    苏羽朝她摇了摇头。因为他也不知道这是什么，他又不是全知全能的神。

    苏羽向晨星传音：“晨星，【星痕之眼】是个什么？很贵重吗？”

    晨星勉强把目光从宝石上移了回来，回答道：

    “【星痕之眼】这种宝石对我们星界猫一族特别重要。我们一族一共有10位传奇以上的猫咪，但其中只有我妈妈一个人到达传奇巅峰有望进阶神级，其他的包括我在内几乎都是在初入七阶原地踏步，你猜我们缺了一件什么东西？”

    “不会就是这种【星痕之眼】吧？”苏羽转头看向这块宝石。

    “没错，就是它！”晨星的声音有点颤抖：“说实话，虽然我很想把胡桃带回去好好折磨，但是这个条件我真的无法拒绝......克星，你说我该答应吗？”

    “还是那句话，自己拿主意。”苏羽笑了笑。

    晨星站在苏羽的肩膀上歪头思索了好一会儿。

    最终，她下定决心，大声说道:“好吧，陈胜大师我愿意用胡桃交换【星痕之眼】。不过你也必须立下誓言，提瓦特王国的各位以及胡桃不能因为这事报复我和克星。”

    “这你放心，我会约束好他们的。”看到晨星答应，陈胜的眉头舒展开来，拿出一个酒葫芦舒服地灌了一大口。

