

    苏青接过来，顺便用眼神飞出一个么么哒。

    萧季冰直接当做没看到。

    这个女人，还真是一个……色胚！

    不过他却还是坐到了苏青身边，看着女人腿上的笔记本屏幕，却是笑了。

    “你果然在她的手机里埋了木马了。”

    苏青一笑。

    “当时也幸亏了你的配合呢，要不然我怎么可能那么顺利地埋了木马在她的手机里。”

    其实苏青的做法很简单，她在出门之前，便已经在自己的手机上设置好了，一旦有人打电话给这个号码，那么这部手机就会自动向对方的手机发送木马程式。

    萧季冰又看了看苏青与笔记本相连的手机。

    眼底是一片了然。

    “果然你还有一部手机。”

    苏青嘿嘿一笑。

    “这部手机专门就是为了干这种事儿用的。”

    而这个时候，特案组的其他人也都聚了过来，看着苏青笔记本电脑显示器上所显示出来的吴丽的通话记录。

    从银行出来后，他们每一个人的心里其实也都有数了。

    只怕，黄春生的死，与他的妻子吴丽脱不了关系。

    但是，具体的，还要查，还要搜集到证据才行。

    雷动这个时候也拿出了自己今天下午的收获。

    “头儿，我打电话回局里，从那里调出了周强的手机通话记录。”

    说着，雷动将自己的手机邮箱点开，递给了苏青。

    “而且，头儿，我刚才也看过了，在黄春生死亡前后的那几天，这个周强和这几个电话联系挺频繁的。”

    说着，雷动伸出手指头，指了指其中一个电话号码。

    “头儿，你看这个电话号码，这是吴丽的手机号。”

    而苏青这边的笔记本电话显示器上，果然也能清楚地看到吴丽在黄春生被杀前后，与周强，还有一个手机号码联系非常频繁，而这个手机号码，在周强的手机流水上，特别是在黄春生死亡前后也高频率地出现着。

    只是这个号码，不管是在吴丽的手机里，还是在周强的手机里，都没有备注信息。

    所以，这个人是谁？

    苏青点了点这个号码。

    “金铃，打电话回局里，让人查这个号码，尽快。”

    “是！”金铃应了一声，便记下了这个号码，然后拿着手机去一边打电话了。

    而这个时候，马维忠的眼睛一亮，指着苏青的电脑屏幕。

    “头儿，你看，吴丽那边有短信到了。”

    苏青等人也忙将注意力转移到了电脑显示器上。

    这个短信的发信人，备注只有三个字：陈老师。

    短信的内容是：丽丽，你什么时候过来啊，我等你等得都急死了。

    吴丽回复得很快：急什么，马上就到了，每次你都急吼吼的。

    苏青：“……”

    萧季冰：“……”

    其他人：“……”

    苏青抬手摸着自己的下巴，笑得有些奸。

    “哟，这是妥妥的奸情满满呢。”

    “对，对对！”一听到奸情两个字，孙晨立刻就来了精神。

    “头儿，我和你说啊，我和铃姐走访到了一个不得了的消息，有吴丽在外面有人了。”

    他的话，立刻得到了吴凡，李杰，马维忠的响应。

    “对，对，对，吴丽是在外面有人了，不过她老公好像不知道。”

    一听到这话，苏青立刻来了精神。

    “别急，一个个的说。”

    说着，抬手一指孙晨。

    “猴子，你先来。”

    孙晨：“……”

    头儿，其实比起猴子，我宁愿你叫我小晨子。

    但是，孙晨祈求的小眼神直接被苏青忽略掉了。

    苏青不但忽略掉了，而且还催呢。

    “快点说啊，不说，咱可就换人了。”

    第一次知道，原来他们头儿，体内的八卦因子也是爆棚的那种。

    “我和铃姐听说，这个吴丽和这县里一个印刷厂的小老板有一腿，而且听说那个小老板还没少给过吴丽钱花呢。”

    吴凡的眼睛亮晶晶的。

    “头儿，我打听到的不是印刷厂的小老板，是一个无业混混，据说他们两个，还得是吴丽给那个小混混钱呢。”

    苏青眉飞色舞的。

    “哟，这还不只一个呢，还有新的吗，重复的就不用说了。”

    “头儿，我是偷听的两个老太太闲聊，说是吴丽和他们家附近的小卖店老板有几腿。”

    “这是第四个了！”苏青兴致勃勃的：“还有第五个吗？”

    “有有有……”

    萧季冰很是有些无奈地看着苏青。

    所以八卦果然也是国粹啊，居然连苏青这样的人也免不了喜欢听八卦。

    而这个时候，苏青的笔记本电脑上又有反应了。

    吴丽发出了一条信息。