    第718章逛街，情侣发簪！（修）

    姜璃仔细的挑选着摊位上的东西，这还是她第一次和时慕言两个人单独出来逛街。

    哦，忽略旁边门神一样的辛明吧！

    至少比时慕言哦那些保镖们好多了。

    一板一眼的，不知道的说不定还以为她和时慕言是被抓的罪犯呢。

    而辛明……

    就当他是一个电灯泡拖油瓶吧！

    “怎么样？这根金色的簪子？”

    姜璃拿给时慕言看。

    上面雕刻了一些不知名的走兽和花鸟，能够隐约的看见里面一些流光溢彩的气息，很显然，是一件很不错的饰物。

    姜璃挑选这些东西的时候，旁边的那名摊主，一直在不断的恭维着她：“小姐好眼力啊！这根簪子是我在红秘境那边发现的，应该是件不错的防御饰物，看在你是辛家的人，给你打个八折，怎么样？”

    他的声音笑呵呵的道，显然已经认出了时慕言和辛明等人。

    事实上，时慕言他也未必认识，只是认得辛明，所以随便猜一下，就猜到了时慕言和姜璃两个人的身份。

    这会看他们来自己的摊位，自然给打个八折了。

    毕竟，会来辛家的这个落月城的，对辛家的人，都没有什么芥蒂，而且对辛家的人，很感激。

    毕竟他们在这里混口饭吃，而辛家的人保护了他们的安全，他们当然感激了。

    星临之地中，其实也有一些黑暗的地方。

    比如说，一些实力比较弱小的人，可能会受到更高等级的欺压，这是没办法的。

    有人的地方，就会有竞争。

    而且这里的各种资源，对实力的提升，非常的大。

    这样的情况下，当然有人会铤而走险，而一般这种事情,在城池里出现得不多。

    毕竟,天眼神山和各大世家和势力的人,还是要脸的。

    一般人多的地方，还是要遮掩一下，有闹事的直接就抓了。

    但是,离开了城池可就不一样了。

    而辛家是少数的会在城池外帮助孤行者的势力。

    只要他们肯付一定的代价，也能够雇佣辛家的强者帮忙下秘境,或者说去其他危险的地方和城池之类的。

    这也是辛家的副业之一,

    不然一群穷鬼,早没钱了。

    辛家相当于一族在顶一个城池，他们可没有太多来自中州那边的资源的。

    所以,只能够搞点外快了。

    而这些外来做生意的，也很乐意雇佣他们。

    而且，辛家有的时候看你实在没钱,也会帮你一把,野外遇到,也会顺便带你一路,下秘境也可以带飞，唯一的要求就是以后要帮忙守城。

    所以,辛家在落月城中的实力和威望，都是挺大的。

    而在那名摊贩开口的时候，辛明轻喝了一声道：“刘老三,你这是瞎坑人坑到我们的头上了，

    你看我家小弟媳像是喜欢戴簪子的吗？”

    姜璃此刻一身干净利落的现代打扮,头上还扎了一个马尾，看起来乖巧又可爱,实际上，她和这里还是有些格格不入的。

    毕竟才进入到中州没几天,辛家的人怕她穿不惯,给她准备了很多贴身又不至于会束缚了身体动作的现代服饰。

    因为这里的情况和现代社会不一样，为了方便提升实力和打斗什么的,众人穿的都是比较复古的衣服。

    所以，姜璃和时慕言,看起来就像是现代人掉进了古人窝里。

    见刘老三向姜璃推销簪子,辛明顿时便拦了一下，毕竟姜璃有可能是一时好奇，别被人给架在那,不好意思就买了。

    而刘老三也不在意,毕竟他们和辛家的人感情很好，也经常开玩笑,都习惯了。

    而辛明是他们之中,出了名的说话不正经。

    他白了辛明一眼道：“你知道什么，这叫天生丽质难自弃，这叫百搭款好吗？

    而且你看，这可是子母鸳鸯簪啊！这簪子拆下来，簪尾就变成一只尾戒，多好看啊！

    还自带追踪定位功能，非常的实用好吧！

    人家是卖给一对情侣的。

    滚开，单身狗。”

    很好，这最后的一句简直是暴击。

    而且，杀人诛心！

    辛明脸都黑了啊！

    破大防了！

    而在他心中哔哔的时候，另一边的时慕言则是直接道：“买了。”

    他的话说到这里，随后看向了自己身后的辛明。

    很好，自动付款机已经上线。

    辛明满是郁闷的拿出资源点给刘老三,还不忘又杀了一成价。

    倒不是为了省钱，而是想让对方也尝尝，这郁闷的感觉。

    两人在那唇枪舌战，另一边的时慕言，则是取过了那个簪子，然后和尾戒一起,插在了姜璃的马尾上。

    “好看。”他的面色淡淡着，微微勾了勾食指。

    听说以前在古代的时候，为对方簪发，是丈夫才会做的事。

    所以，他算是定下姜璃的吗？

    他的眸光微眯着，看着自己的左手小指，

    刚刚姜璃已经把她马尾上的簪尾给取了下来，变成一枚尾戒，套在了时慕言的小指上。

    “这动作总觉得是哪里不对。”

    姜璃微眨了眨眼，随后轻声一下就笑起来道：“好像是搞反了。

    应该你给我戴戒指才对。”

    姜璃抿着唇笑。

    而时慕言挑了挑眉，看着她道：“那你给我戴发簪？”

    姜璃：“……”

    好吧！还是她还给戴戒指吧！

    我去，总感觉这里面有啥不对啊！

    这子母鸳鸯簪，真的是送给情侣的吗？

    感觉怎么这么不靠谱。

    姜璃的心中这么想着的时候，辛明已经喜滋滋的杀价回来了。

    “小样，和我斗。一个可以远程操控自己意识和定位自己傀儡的发簪罢了。”

    “还情侣专属！”

    “打不死你！”

    辛明这么说着的时候，姜璃，时慕言，全部都默默的看着他。

    辛明吓了一跳。

    “咋了？你们看着我干什么？嘴角抽筋了？”

    姜璃默默的没有搭理辛明。

    回去就和外公说，明堂哥贪了他们杀价的钱！

    希望明堂哥的小金库够赔吧！

    这么多年的小动作估计都得被揪出来！

    谁让他不告诉自己等人，这不是情侣发簪的。

    姜璃和时慕言两个人闲逛的时候，忽然听见前方传来了一阵喧哗的声音。

    “你们辛家的人，是不是想要明抢？！”

    (本章完)

