    新年喜气洋洋，以往林家除了李荷儿的娘家人会上门拜年，便没有别的亲戚走动，原因无他，林家之前太穷，亲戚间也有攀比和瞧不起。

    稍微过得好点的亲戚当然看不起林家的穷酸样，自然不愿意多加走动。

    加上林老实那一辈的兄弟好多都搬出了林家村，村子里面住着的本家都是亲戚关系稍微远点的。

    往年张碧华都不准备过年的吃食，但今年赚钱了，特意多买了一点，为了防止村里有孩子串门来玩耍。

    打扫干净的院子中间点了一堆火，本来是在屋子里点火盆的，但林千紫觉得一家人在院子里面围着聊聊天挺好，最主要村里有人来串门，院子宽敞坐的人多。

    李荷儿的娘家人今年来的特别多，一共来了七个人，林玉竹和李荷儿娘家人不是特别熟悉，接触过几次，觉得李家人还是能结交的，一家人都敦厚老实比较仁义。

    李天宝局促不安的搓着手，都不敢直接打量林玉竹，因为李荷儿回家的时候对他说起过，林玉竹很能干很有本事，林家有现在都是林玉竹的功劳，而他今天上门来其实是有事情想求。

    先前李荷儿回家和他说起过，如果他们想要卖猪下水可以来林家拿货，李家那时候哪里有钱啊，纵然李荷儿说过可以不用先付钱，但他还是不想欠林家太多人情，不想自己妹妹在林家不好做人。

    毕竟，林家先前日子过得不好，他也没有帮助过多少，主要他无能为力。

    林玉竹从屋中装了一篓子糖果蜜饯和瓜子出来，招呼大家拿着吃后，又拿出了三个小红包，这个是给李天宝三个孩子的。

    讲真，她很喜欢孩子，李天宝的三个孩子胆子有些小，从来到院子就一直规规矩矩坐着，小眼睛不时的偷偷打量四周，却不敢站起来到处乱走动，就算安安和平平在一旁嚷着要三个孩子去玩，三个孩子也没有动。

    这懂事的小模样看得林玉竹心疼得很，把用红纸封好的红包给了三个孩子后道：“你们跟安安还有平平去屋中玩吧。”

    三个孩子捏着红纸包同时抬起头看向了李天宝，眼中满是期盼。

    李天宝尴尬的咳嗽了一声道：“你们听话，不要乱碰东西啊。”

    得到自家爹爹的同意，三个孩子乐呵呵的跟着安安和平平进了屋子。

    林玉竹则是坐在了李天宝的对面，细心的打量着这位名义上的哥哥，李天宝和李荷儿是兄妹，两人长相有七八分相似，只是李荷儿长得更温婉一些。

    从进院子她就仔细观察了几人，李荷儿的爹娘正在和林老实说这话，李天宝和他娘子挨坐在一起，两人都很沉默并不善言辞。

    李荷儿把几个孩子安顿好了之后出来，坐在了李天宝的身边道：“哥哥有什么话就说吧，玉竹就在这里呢，你前几天在府城的时候不还提起过，有事情和玉竹商量。”

    她自然想帮助自家哥哥，李家日子不好过，虽说她一个嫁出来的女儿不应该什么事情都帮着娘家人，但毕竟是自己的家人，自然能帮就帮。

    再者，她哥哥也不是那种没有良心的人，只不过这件事需要林玉竹帮忙，她只能在中间周旋一下。

    李天宝尴尬的对着林玉竹点了点头笑了笑道：“那个……我其实有些不好意思开口。”

    林玉竹本就不是扭捏的人，也没有什么大年初一的忌讳，道：“你是我嫂子的哥哥，也是我的哥哥，李大哥有什么事情就说吧，咱们是一家人，能帮忙的我一定尽力帮助。”

    张碧华正好端着一篮子果子出来，放在了一旁的凳子上接话道：“咱们都不是外人，天宝你有什么事情要说就直接开口，只要是我们家能帮忙的，我们一定尽力帮助。”

    被所有人盯着，李天宝心地紧张，尴尬笑笑道：“其实也不是什么大事，要不我不说了……”

    李荷儿恨铁不成钢，瞪了一眼李天宝后道：“你前几日怎么和我说的，让我帮着你说说好话，我这好话还没说上呢，你自己就开始怂了啊，都说了是一家人，你这么见外，是不想把我们当成一家人吗？”

    这可不是李天宝的意思，连连摆手道：“我没有这个意思啊，我就是难以启齿而已，毕竟这关系到玉竹。”

    林玉竹脑子里转得很快，一瞬间想到了什么，看了一眼李荷儿，正好四目相对看见了李荷儿眼中的愧疚，顿时明白发生了什么道：“李大哥是想说医术的事情？”

    她这段时间只要有时间就会拿着医书看，就算昨天晚上她也当着大家的面看了一会，顺带着帮着全家人号脉，一家人身体都很健康，有些小毛病对身体也没有多大影响，等年后一人吃两副药就好了。

    只是没想到李荷儿把这件事告诉了娘家人，她没有责备李荷儿的意思，要知道，她布局这么久就是想要身边的人先接受她会医术的事。

    李荷儿有些心慌，歉意道：“玉竹你放心我娘家嘴巴很紧的，不会把你会医术的事宣扬出去。”

    林玉树却连连皱眉，有些不喜李荷儿把这件事说出去，甚至就连林老实和张碧华也露出了一丝不满。

    三人的表情李荷儿尽收眼底，更是心慌意乱，她是无奈才把林玉竹会医术的事情告诉娘家人的，娘家人也都承诺保证不说出去，只是，她哥哥遇到的麻烦……

    林玉竹嫣然一笑道：“没事，如果我怕别人知道我会医术，当初就不会救钟婆婆了，世上没有不透风的墙，爹娘还有哥哥你们不用担心了，先前我在面馆就没避讳人看医书，其实很多老顾客都看到我看医书的事，指不定背地里别人已经有猜想了，李大哥和嫂子你们也别愧疚，我都说了你们是我的家人，我要是连你们都不相信，我还能相信谁？”

    她了解李荷儿的性格，肯定是李天宝遇到了大麻烦，不然不会大年初一求上门来，李荷儿也不可能在答应了她保密的情况下，把她会医术的事告诉李天宝，这件事一定有内情。

