    来人是林钰宸。

    他看见了叶夭夭之后，便急匆匆地上来，开口道：“夭夭小姐，有件事情，当真是需要你帮忙！”

    叶夭夭倒是少有看见林钰宸，这么着急的样子。

    她眉心一蹙，开口询问：“是什么事？”

    这个时候，收拾好了苹果的红鸾，也出来了。

    林钰宸道：“是阿隽的表妹傅郡主，服毒自杀了，原不是多严重的毒，若是发现的早，也没有什么大碍，但是偏生的，丫头们大意，见着她昏迷了，起初只以为是睡着了，就没有请大夫，后头看着她七窍流血，才知道出事。可拖了数个时辰，大夫这会儿，已然是束手无策了！”

    叶夭夭听到这里，就明白了，林钰宸找自己，是因为大夫没法子，所以就只能看看自己行不行了。

    叶夭夭开口道：“那好，那我们赶紧去看看！”

    下人们赶紧备好了马车。

    红鸾跟着叶夭夭上了马车，林钰宸策马，在前头带路。

    路上，红鸾也介绍了傅郡主的身份。慕容隽是裕亲王之子，裕亲王是当今圣上的亲弟弟，只是傅郡主这个慕容隽的表妹，并非是皇亲，而是慕容隽的母亲，裕王妃的兄长淮阴侯之女。

    介绍完了，红鸾却是疑惑不已：“小姐，您说，傅郡主是有什么想不开的？她的父亲是淮阴侯，母亲也出身书香门第。傅郡主是淮阴侯府的独女，因着淮阴侯夫人生她的时候大出血，以后不能再有孕了，淮阴侯与淮阴侯夫人伉俪情深，淮阴侯为表自己不会为了子嗣纳妾，早早就求了陛下，提前给傅郡主册封了郡主之位，傅郡主更是从小就在淮阴侯夫妇的宠爱下长大，当真是要什么就有什么，还有裕王府这么个亲戚。除了小姐您，这京城没几个贵女，身份地位能比得上她了！她竟都自尽……”

    叶夭夭听了红鸾的问题，也只能道：“去看看就知道了！”

    她也不认识那位傅郡主，也猜不出对方为什么想不开啊。

    到了淮阴侯府的门口。

    林钰宸下了马，叶夭夭也下了马车，淮阴侯府的人，看见来的人是林钰宸，之前也听说了，林钰宸去找叶夭夭来救人了。

    他便赶紧带着人进去了。

    跟林钰宸一起往院子里面走，叶夭夭倒也问了一句：“这是隽世子表妹的事情，为何隽世子没来找我，倒是林世子您来找我了？”

    林钰宸的脸色，顿时有些尴尬：“都没找到他！淮阴侯府的人，觉得傅郡主怕是撑不过今日了，便让裕王府的人，去见她最后一面，裕王府的人到处找阿隽，找到了本世子家中，可是本世子也没看见他。怕又是宿在哪个青楼，裕王府的人现在还在找呢。倒是我想起来夭夭小姐，医术卓绝，说不定能救了傅郡主这条命，所以就自作主张，对裕王府的人提议，说找夭夭小姐来帮忙了，给夭夭小姐添麻烦了，还请不要见怪！”

    叶夭夭开口道：“救人罢了，有什么见怪不见怪的？”

    只是听了林钰宸的话，叶夭夭还是皱了皱眉头。

    她有点担心白芷柔。

    白芷柔算是这些贵女里头，自己唯一的一个朋友，怎么就偏偏看上了慕容隽这种风流货色呢，有没有什么办法，能让白芷柔放弃慕容隽？

    然而，林钰宸看着叶夭夭皱眉，倒是会错意了。

    生怕自己被叶夭夭误会了，赶紧道：“夭夭小姐，那都是阿隽一个人办的事儿，本世子从来不去青楼的，本世子到现在，还是个清清白白的好男儿，你可千万不要误会了！”

    叶夭夭奇怪地看了他一眼：“没误会啊，林世子着急解释什么？”

    林钰宸第一次见她的时候，都会脸红，这种纯情的小男孩，怎么能是混迹风月场所的？所以她对林钰宸眼下的解释，充满了疑惑。

    林钰宸听叶夭夭这么一说，倒是也放了心。

    两人对话之间。

    就已经匆匆地通过了庭院，进了淮阴侯府，到了傅郡主所在的房间。

    叶夭夭进去了也没与人打招呼，直接就到了床边，去看那位傅郡主的情况，淮阴侯夫人身后的侍婢，觉得叶夭夭有些失礼，她正要说话：“你……”

    林钰宸蹙眉看了她一眼，神情有些不悦。

    那侍婢不敢得罪林钰宸，立即不敢吭声了。

    叶夭夭看了看傅郡主的样子，又给她诊了一下脉。

    旋即，就从自己腰间的锦囊，取出针来，给傅郡主施针。

    边上的大夫，在京城，医术也是出了名的好，比得上宫中的太医，所以有他在，便没有请太医来。

    他见着叶夭夭的动作，开口道：“姑娘，傅郡主已经没救了，你不如就让她好好去吧，别再折腾她了，继续折腾下去，她只会受更多的苦！”

    叶夭夭瞥了他一眼：“你救不了，不代表别人救不了，救不了就谦虚的看着，别打扰我，耽误事儿！”

    那大夫顿时觉得，自己被羞辱了。

    他还不知道叶夭夭是谁。

    还要说话……

    倒是站在边上的裕王妃，开口道：“你且住口！叶二小姐连鼠疫都能治好，说不定这个毒，她真的有办法，你不要干扰叶二小姐治病！”

    淮阴侯夫人一听，也觉得这话有理。

    擦着眼角的泪，看着那大夫道：“裕王妃说的是，眼下叶二小姐，是我们唯一的希望了，你莫要打扰她！”

    那名大夫知道这姑娘是叶夭夭，顿时啥话都不敢说了。

    之前叶夭夭救过几次人的事，他当然有所耳闻，鼠疫的事情更是无人不知，说不定叶夭夭是真的有法子呢。

    叶夭夭给傅郡主，扎了几针之后。

    原本躺在床上，奄奄一息的傅郡主，猛地咳嗽了好几声，接着连续吐出了三口黑血，而叶夭夭还又扎了一针，傅郡主吐出来的第四口血，便是鲜红的血液了……

    见着她这样吐血。

    淮阴侯夫人，顿时心如刀割，赶紧上去拦着叶夭夭：“算了！算了！我仔细想了想，这位大夫说的也是，叶二小姐，我家女儿看这个样子，是真的没救了，你就不要再施针，让她在去之前，平白多受这么多苦了！我也知道你是一片好心，就……就这样吧！她这样吐血，我的心都碎了！”

