    

    海贼世界，海原历1520年！

    那场改变了世界进程的大事件终于进入了倒计时，新任七武海，黑胡子蒂奇走马上任；白胡子海贼团第二番队队长，火拳艾斯将在海军本部马林梵多进行公开处刑。

    报纸一经传出，世界哗然。

    白胡子海贼团正面回应，这海军本部，他们要去，这艾斯，他们也要带走。

    这则消息震惊了全世界，新世界最强海贼团与伟大航路最强势力即将开战。

    整个世界陷入了一片诡异的静谧当中，一场足以将大半个新世界都拖入混乱之中的风暴正在深海中酝酿。

    从某种程度上来说，这是海军鹰派崛起的信号，也是数十年绥靖政策过后，海军为改变世界格局所做的一次尝试。

    战争过后，海军或许能够赢家通吃，在新世界撕开一大条口子，也有可能输的连条裤子都不剩，从此龟缩回伟大航路前半段，一蹶不振。

    四皇团，七武海，海军，世界政府，超新星，每一支势力都各怀心思，等待着那场巨大风暴的降临。

    咚咚咚！

    “西斯少校，司法岛关于火拳艾斯的审判决议到了。”

    门外响起了一阵密集的敲门声，战争的阴云一直从伟大航路烧到了这里，就算是在这个号称铜墙铁壁的世界第一大监狱里，西斯都能明显的感受到那股源自内心的紧张感。

    “好，我知道了，马上就去。”

    西斯扭头应了一句，继续整理起自己的领子，这可是为一个时代送葬，马虎不得。

    镜子当中，西斯的表情出奇的坚毅，全无平日里的随意与散漫。

    身高好像再次拔高了点儿，一条狰狞的伤口从脖颈一直延伸到腹部，那是比斯塔给他留下的。

    臂腕间的肌肉高高隆起，他的力量更强了，那是商人的力量，以法师之身，匹敌猛兽的力量。

    能够入选勇者团，商人的身份绝对没有那么简单。

    披上白色的披风，西斯推开了门。

    嘴里叼上一根香烟糖，这样可以帮他稍微缓解一下心中的紧张。

    也不知道是不是在海贼世界呆久了，站在这个时间，这个节点，心中竟有一种莫名的悲凉。

    这是一个时代即将落幕之时的哀鸣。

    白胡子，是一名真正的大豪杰，虽然立场不同，境遇不同，但这并不妨碍西斯佩服他的为人。

    像那种大人物，大豪杰，不应该死在蒂奇那种卑劣小人手上，他应该死在战国，死在卡普，死在那种同为豪杰的人手上才对。

    就算是他自己，偶尔也会感觉自己没有资格为那种大人物送葬，尽管他很喜欢那种生死一刻的快感。

    立在原地，西斯绷着脸，他身上仿佛有种时代赋予他的使命感。

    他不再是以旁观者的身份去见证这场自大海贼时代开幕以来的最大战役，而将是以史诗中一员的身份参与进去。

    大事件的开始，火拳艾斯将经他的手送往海军本部，新时代的序幕将由他亲手拉开。

    周围的气氛有些压抑，门外由大理石堆砌的通道内挤满了穿着灰白制服，手握钢叉的狱卒，他们的喘息声，吞咽唾沫声，有些格外的粗重，看样子不只是他一个人感受到了那股浪潮来临之时的无力。

    从旁边那位刚调过来的CP手中接过文件，西斯的表情稍显沉重。

    那不是瑞金斯的心腹，只是一位普通的CP，在瑞金斯开完会，抽出手来之前，他并不打算继续派人来送死。

    西斯点了点头，右手一抬，打了个手势。

    “准备出发！”

    “是，大人。”

    两腿一夹，众人齐齐一应，包括CP在内，在场没有一个人敢将西斯的话当成耳旁风，将其护在最内，一行人浩浩荡荡的向着推进城最深处行进。

    突然，西斯的脚步顿了顿，脑袋一歪，向着一旁的狱卒问道：

    “麦哲伦监狱长和汉尼拔副监狱长呢？我怎么没有看到他们？”

    狱卒的表情严肃，就算脸隐藏在面罩下也难以掩盖那种郑重。

    “外面有大人物来访，麦哲伦狱长叫您先行前往第六层，他们随后就到。”

    西斯眉头一揪。

    海贼女帝，波雅汉库克是吗？

    那还真是个大人物，就是不知道多米诺这次能不能搜出草帽小子的马脚来？

    西斯的心情越发沉重，手指间更是火焰缭绕，眼眸间蒙上了一层阴霾。

    “呼！”

    长叹了口气，他感觉自己还真是想的太多。

    兵来将挡水来土掩，要是草帽小子和巴基真的如预想般的打开了牢门，那他就疏散狱卒与海军，用灼遁笼罩整个推进城，他倒要看看，究竟还有多少海贼能够活着从推进城走出去？

    清场，他最会了，像灼遁这种大规模杀伤性武器，出现就是为了清场而存在的。

    想通了这一层，西斯反而念头通达，既然是该死之人，那就不妨在这次暴动中全部死去，为旧时代殉葬，也免得在外面祸害四海，在推进城内浪费粮食。

    作为世界第一大监狱，推进城整体是一座高塔式建筑，除了没有关押犯人的地上一层之外，一共分为六层。

    包括红莲地狱、猛兽地狱、饥饿地狱、灼热地狱、极寒地狱以及不为外人所熟知的第六层，无限地狱。

    而西斯此次的目的地就是位于地下六层的无限地狱。

    能够被关押到无限地狱的人，个个都是不得了的大人物，其中弱小者的实力不一定会比第五层的人强，但单论残暴程度，第五层绝对是望尘莫及。

    他们是一群凶恶到连政府都恨不得将其从历史中抹除，报纸上都不能刊登的极恶罪犯。

    而不出意外的话，他们其中的不少人将会在推进城被攻破后逃出。

    关于这件事情本身，黑胡子蒂奇，草帽小子路飞，革命军干部、人妖王安布里奥·伊万科夫，小丑巴基四人得一起负全责。

    对于这些人，西斯根本就不想给他们任何好脸色，如有机会，还是该做过一场才是。

    比起需要一层一层往下打的草帽小子，西斯他们的路途就要顺畅许多，一个巨大的升降机从第一层一直连通到第六层，西斯等人完全可以通过升降机到达无限地狱。

    几人越下越深，西斯的心提了起来。        

