    　　宇智波炎终于停了下来，长出了一口气，站在悬崖上面看着不停的朝着自己冲过来的忍者心中还是有些发憷。

    　　但他的手上一点都没停下来：“火遁·豪火球之术！”

    　　别说，在悬崖上面战斗，豪火球的命中率是惊人的。

    　　很多忍者只能左右躲避，而且还不是很灵活，再加上宇智波炎的控制，很容易的就能命中人。

    　　这个其实很好躲，只需要跳开就行了。

    　　但这是哪儿？

    　　悬崖上啊，只要一跳起来，直接就能掉下去。

    　　谁敢跳起来？

    　　自由落体的人要是被当做目标，一个豪火球过来当场打出GG。

    　　宇智波炎对自己非常的满意。

    　　不停的释放着豪火球之术，一时间玩儿的不亦乐乎。

    　　但他太过于醒目了。

    　　其他的宇智波一族都是在山顶上释放豪火球，这货倒好，直接来到人堆之中放忍术。

    　　谁受得了这屈辱？

    　　宇智波炎直接被当成了集火的目标。

    　　“风遁·大突破！”

    　　“风遁·兽波掌！”

    　　“风遁·烈风掌！”

    　　“雷遁·雷球！”

    　　“雷遁·地走！”

    　　看着这密密麻麻的忍术，宇智波炎脸色刷白。

    　　自己好像玩儿过头了，根本就来不及闪躲。

    　　瞳孔顿时急剧收缩变得猩红了起来，他开眼了。

    　　但无济于事，忍术太多，他又是在悬崖上面，根本就避无可避。

    　　一时间，他的脑海之中闪过无数的想法：“我要死了吗？战场上就是这样的吗？”

    　　最终，他想起了那个一副传统忍者形象，背后背着一把长刀的忍者，也是将他丢下来的罪魁祸首。

    　　“空，你这混蛋，如果我活下去，一定会努力变强，然后把你烧成光头！”

    　　轰！！！

    　　巨大的爆炸传来。

    　　宇智波炎不得不闭上了双眼。

    　　只是，想象中的剧痛并没有传来。

    　　小心翼翼的睁开双眼。

    　　印入眼中的是一只巨大的蓝色骨架手臂。

    　　往侧面一看，蓝色骨架手臂的主人正是宇智波斑。

    　　那个自己一直都特别崇拜的男人。

    　　宇智波斑的眼中同样是猩红一片。

    　　可他眼中的却不是勾玉，而是宇智波炎从来没见过的东西。

    　　这图案看起来，更加的炫酷，至少比写轮眼中的勾玉看起来帅气的多。

    　　宇智波炎的眼中闪过崇拜之色。

    　　“斑大人就是斑大人，写轮眼都和我们不一样。”

    　　对于这个痴呆一样的小鬼，斑还是很欣赏的。

    　　这个小鬼刚刚的表现可是全部被斑看在眼中的。

    　　火遁的控制力好像比自己还要强的亚子了，威力也特别的不错。

    　　这应该就是阳遁的原因了吧，果然很强。

    　　只是这是在战场上，并不是一个分心的好地方。

    　　看这小鬼还在一脸崇拜的看着自己，斑大喝道：“小鬼，不要分心，安心战斗，用你的眼睛观察战场上每一个人的动作！”

    　　宇智波炎顿时反应了过来，赶紧将目标放在了下方的忍者身上。

    　　有了写轮眼的他灵活度大大提升。

    　　对方只要结印个大概，自己就能清楚对方是使用什么性质的忍术。

    　　哪怕只是一勾玉，写轮眼对忍者的加强那可是翻天覆地的。

    　　动态视力获得极佳的提升，就能提前的预知对方的下一步动作。

    　　原著之中佐助之所以没有表现得那么强，是因为遇到了鸣人这个怪胎。

    　　鸣人的所有忍术几乎都算是无印忍术。

    　　像影分身之术，只有一个印，瞬间释放，怎么破？

    　　而且鸣人最强的除了嘴遁就是螺旋丸和体术了。

    　　全程和你贴身肉搏，忍术打架什么的，完全不会。

    　　什么？搓丸子？纳特喵的也是贴身肉搏。

    　　看到宇智波炎的表现，斑感到很高兴。

    　　这可是云培养出来的忍者，自己今后当上族长的话也是一大助力。

    　　至少自己差不多能够完全掌控宇智波没有任何反对的声音。

    　　宇智波云的东西不就是他的东西吗？

    　　斑的双眼不停的在眼眶之中晃动，战场上的每一个人都在他的掌握之中。

    　　他异常的痴迷自己的力量，这能够掌控一切的感觉让他沉迷其中无法自拔。

    　　一个夜月一族的忍者想要用体术和斑一决高下。

    　　斑不屑一笑，反手就抓住对方的手再一脚踢在这家伙的肚子上将其踹了下去。

    　　“太慢了，太慢了，你们都太慢了。”

    　　斑越打越兴奋，直接在悬崖上狂奔了气啦。

    　　所过之处根本就没有一个人是他的对手，纷纷被他打飞了出去。

    　　看着这密集的人群，斑一边狂笑一边结印：“火遁·豪火灭却！”

    　　铺天盖地的大火直接就朝着人群冲了过去。

    　　远远地看去如同一面山被点着了一般。

    　　火势之大，大到…………扑不灭的那种。

    　　这一烧，直接就有不少的忍者被烧的掉下去砸中更多的人。

    　　只是，这一次的持续时间较短。

    　　因为斑…………呛到了。

    　　刚刚因为太兴奋了，一口气没回的上来。

    　　这一幕被宇智波云看在眼里差点没有被笑岔气。

    　　斑这家伙有的时候犯二起来比自己都二。

    　　嗯不对，是比空都二。

    　　但也让宇智波云大概的了解了斑的能力。

    　　从所得的情况来看，应该也是忍术翻倍的能力。

    　　另一个能力暂时还不知道。

    　　斑的这个火遁远超他只见释放的忍术。

    　　这还是宇智波云第一次看到斑开了万花筒以后释放忍术。

    　　这个忍术虽然和自己比还差那么一点，也就一倍左右的威力，但已经很夸张了。

    　　而且，斑的这个火遁的威力威力好像也翻倍了。

    　　杀伤力比自己的豪火灭却还要强。

    　　也就是说，综合起来，斑这一个忍术应该不比自己差。

    　　其他的就不知道了。

    　　他获得的情报也太少了。

    　　现在的斑已经有了今后的那种霸气的感觉了。

    　　睥睨天下、舍我其谁。

    　　这股霸气都震撼到了宇智波云。

    　　摩挲着下巴，宇智波云静静的看着下方的斑。

    　　“斑现在是越来越强了，真是期待他和柱间的超级战斗啊。”

    　　“到时候一定要带上瓜子花生爆米花去看看。”

    　　“不过，以这货的性格来看，应该会膨胀的不行。”

    　　“到时候先找他打一架吧。”

    　　“免得以后打不成了。”

    　　正在战斗的斑突然头皮一阵发麻，总感觉好像自己被什么洪水猛兽盯上了一般。

    　　回头一看，正好对上宇智波云那怪笑的脸。

    　　(				

