    不感知不知道，感知之后，叶凡眼皮猛地一跳。

    当即不敢多做任何的滞留，武技没有任何犹豫地运转起来，同时武技也不敢怠慢。

    叶凡到飞出了数十米距离，才停留了下来!

    “轰!

    ”在叶凡飞出一段距离之后，他身后一个比酒楼稍高一些的建筑顶部，全被轰的粉碎。

    惨叫声，哭喊声顿时连成了一片!

    叶凡心中震惊不已。

    他从没见过这种无声无息的战斗方式，没有想到这个海蜇城的城主攻击，如此诡异！刚才他用精神力感知之后，居然发现有着至少上千条如同根须模样的武劲，朝着他攻击过来。

    这每一条根根须，都夹杂着一种诡异的力量!

    虽然还不太清楚那绝技到底是什么，可是仅仅是这么多的武劲攻击就已经让叶凡心中充满了震惊。

    当然，在叶凡震惊的时候，蜇铎博心里的震惊比叶凡来的还要强烈。

    叶凡不清楚，可是蜇铎博心里却非常的清楚，他的攻击是透明的攻击，一般人很少能够感应得到。

    除非达到了神丹境，可以和周边的世界融为一体，才能够感觉的到他发出的攻击。

    神丹境之下的高手，是很难有人能够看的透他发出的攻击的!

    但是对面的那个年轻人，居然看穿了自己的攻击，并且还如此敏捷的躲了过去。

    这如何能够让他不惊骇呢?这几千到蕴含着海洋奥义的攻击，可是他从见到叶凡的时候就已经开始酝酿的了。

    其实，他打从一开始就没有想过要饶恕叶凡。

    他蜇铎博是谁?在这海域之中有着很多的强者，神丹境的强者他不会去轻易招惹。

    而在神丹境之下的强者，却很少有人能够躲得了他的攻击。

    这样一来，他整个人的心性也变得非常的不一样的起来。

    他骄傲，他凶残，甚至还无所顾忌!

    他根本就没有考虑自己对面的那个青年是否有什么靠山!

    可是这次，叶凡并非巧合的情况下躲开了他发出的攻击，他心中变得更加沉重了起来。

    他的攻击的妙处便在于出其不意，若是敌人能够探测出他的攻击，那么他和普通的神君境的高手就没有任何的区别了!

    “你到底是谁?!

    ”蜇铎博见到飞到一边去的叶凡，咬牙切齿地沉声喝道。

    在他身边的副城主则是愣住了，因为他知道，自己的城主害怕了。

    城主害怕对面的那个年轻人！跟着城主这么多年了，他还是第一次见到自己的城主居然会如此的歇斯底里，主动的去询问对方的身份!

    飞到远处叶凡听着蜇铎博的高喝，心中也渐渐地琢磨了起来。

    对方的攻击如此之强势，为什么没有继续攻击呢?这让叶凡心中疑惑。

    若是一般人攻击如此之强势，肯定不会追问别人到底是什么人，而是会趁胜追击的把敌人制服了，然后再慢慢地审问才是。

    可是蜇铎博却并非如此，他居然一反常态的去问叶凡是什么来头。

    叶凡皱着眉头，琢磨了许久，忽然眼神一闪，回想起了一些事情。

    他发现自己从见到蜇铎博的时候，便发现他身上的黑色长袍一直在不断的鼓胀着。

    难道他是从那个时候就在不断的蓄力，然后发出了之前那骇人一击?要知道，刚才那一击的威力，就算是叶凡在神君境的级别，都会被震伤!

    可想而知，他刚才的那一击到底有多么的恐怖!

    想通了这些，叶凡冷哼一声，也不再有丝毫的惧怕。

    他冷笑一声，说道：“我是谁你不必要知道，你若是想安安稳稳地做你这海蜇城的城主，那么从今天开始，你便要每年都向海马一族进行供奉，至于供奉的多少你自己掂量!

    ”顿了顿，叶凡补充了一句，说道：“从今往后，必须要对海马族马首是瞻，否则的话，今天这个城里的所有海蜇一族一个也别想活!

    ”叶凡的声音蕴含着精神力的波动，使得整个海蜇城的上空都如同雷鸣一般，响起了他的声音!

    那如雷贯耳的声音在整个海蜇城响起，所有海蜇城的族人全都愤愤不平地嚷嚷了起来，口中更是污言秽语。

    “姐姐，这是叶凡大人的声音么?”海马族少女听到这般霸气的声音，一脸的惊喜！叶凡大人可真是厉害，居然提出了这样的要求!

    马灵那双漆黑的眸子，脸上满是灿烂的微笑，满是幸福地点着头，认真地说道：“是的，这确实是叶凡大人的声音!

    ”她知道，叶凡之所以这么说，这么做全都是为了他们海马族。

    当然，她更希望叶凡大人是为了她!

    “小子，你实在是欺人太甚，你之前都无法抵抗得了老夫的攻击，你有什么资格对老夫提出这种条件?”蜇铎博的肺都差点儿被气爆了，他怎么也想不到那个该死的小子，居然会提出那样的要求来!

    “是吗?”叶凡听到蜇铎博气恼的模样，忍不住哈哈大笑了起来。

    “没错，你之前的攻击确实非常的强大，若是我没有猜错的话，那样的攻击是你花费了很长的时间蓄力而成的吧?”听着叶凡的话，蜇铎博脸色微微一变，显得不太自然了起来，他偏过头去，冷哼一声说道。

    “你这个臭小子纯粹是无稽之谈，我又怎么可能会如同你说的那样!

    ”虽然他在极力的狡辩，可是连他身边的那个海蜇一族的副城主都羞愧的低下头去。

    因为他知道，自己的头儿说谎了。

    看着蜇铎博要死面子的模样，叶凡桀桀一笑，说道：“是吗?既然如此，那么我今天倒是想要会一会你了!

    ”话音一落，叶凡动了。

    一袭黑色的长袍在天空之中飞扬而起，下方很多观战的人全都是惊叹不已。

    眼见叶凡就要朝着自己攻击而来，蜇铎博的脸色变得更加的难看了起来。

    眼前的那个年轻人并不好对付!

    下方全都是自己所管辖的族人，若是他在这个时候掉链子的话，那以后还有什么脸面去管理他们?想到这里，蜇铎博也管不了这么多了。

    二话不说，身下的那些半透明的根须飞快的蠕动了起来，一股股武劲也在不断的酝酿堆积。

    

