    “听着，你等半恒星级指挥官已死，不投降的人，这就是下场！”

    遽然之际，变得豪迈起来的赖恩，向外界战舰怒吼出声。

    其实不用他怒吼，整个星空之中，早就因为这位半恒星级存在的能量消失，而有了各自的猜测与讶异。

    当赖恩咆哮出声后，这些战舰以及大大小小的各等级强者们，不管是锁林星还是来自阴阳宗的那批人，均为此气势郁结，接着，他们才算是理解了此咆哮的言辞意义……

    半恒星级强者，真的死了！

    “啊！死了，大人死了！”

    “半恒星级，被一位尊者级生物灭杀？”

    “不是那家伙杀的，而是他们阴阳宗里有一个极其强大的强者啊，我们怎么可能打得过这样的强者，投降吧。”

    “我等投降了，跟一位疑似超过半恒星级的强者战斗，我们才没有这么傻。”

    ……

    一时间，锁林星那些都来不及发挥出战舰先进实力的舰群，一艘艘上的指挥官与舰员们，均是开口投降了。

    而那位飞行于核心战舰外，本来还想追上前来，协助半恒星级指挥官，斩杀赖恩的龙一样怪物，此时完全是怔住的。

    他不知道应该怎么办了，因为他刚才可是与对方战斗得如火如荼的那个人，若是投降，感觉对方会不会看不上，不投降的话，却是死啊。

    他举棋不定，犹豫不决。

    “这位阁下，您莫非还在执迷不悟吗？”

    突然的，他面前走出一道身影来，这身影对他冷然高声大喝。

    “呃……”

    这龙一般的生物，瞬间目光凝重。

    因为这身影正是刚才进入核心战舰，将这战舰内自家这边的最强者，也就是那位半恒星级存在灭杀的家伙——阴阳宗三弟子赖恩。

    赖恩杀了一位半恒星级，虽然不是他自己实力杀死的，可仍旧是给了他一种气度上的改变，他整个人就像是脱胎换骨一样，无比的气势凌人。

    此时他走出那艘核心战舰，从高处睥睨着犹豫不决的这龙一般的生物，只让人感觉到，他竟有点上位者的伟岸感。

    “这……我……我。”

    龙一样的生物，只是在担忧，若是投降了，这眼前的阴阳宗所谓的三弟子，会不会对自己报复，双方战斗的时候，他可没有留情。

    “阁下，放心，我不会记恨你什么，何况刚才的战斗，可是我一直在压着你打。”

    就是这么一句话，让龙一样的生物放弃了挣扎。

    反正对方实力也强，他不投降肯定是一个死字。

    “我投降。希望三弟子大人与阴阳宗各位，能够放过我们性命一马。”

    “哈哈哈，很好，阴阳宗欢迎各位的加入，想必你们未来不会后悔今天的决定。”

    赖恩高兴极了，要知道他虽然不懂贾岩的实力到底如何，但他却很清楚，自家师尊是想要扩大阴阳宗势力的。

    不然刚才为什么不用实力碾压灭杀这里的所有敌军？赖恩可是很明白，有能够轻易让一位半恒星级动弹不得，给自己杀的实力的师尊，想要灭杀在场的所有生物，是易如反掌的。

    况且从‘阴阳老师’先前几次战斗，连他这样入侵农民星的入侵者都受下，成为第三弟子，这更能够看出，阴阳老师心底其实是想要人手的。

    所以他让这位龙一样的生物投降之后，顿时兴奋了，毕竟师尊想要的得到，他们做弟子的亦会获得功劳。

    再说了，这次的功劳虽然本质来说是在贾岩头上，可他赖恩肯定也有不少功劳，起码胆子大呀。

    “师尊，幸不辱命！”

    赖恩带着那位龙一样的生物，飞回了阴阳宗这边。

    “很好，你让投降的过来吧，站到我等战舰之后，以壮声势，至于不投降的，也不强求了，为师会亲自动手，送他们解脱。”

    贾岩的声音，不带一丝的温度。

    “是。”

    连赖恩都微微有点心寒，连忙应是。

    这还是他们这批徒弟与门人，首次知道自家‘宗主’，有这种冰冷的态度。

    其实想想就很清楚了，一位达到半恒星级以上的强者，怎么可能真的会像是他们先前所知的那位‘阴阳’一样，和蔼可亲，因为这种存在，在宇宙之中很难生存。

    ……

    “你们接下来不必战斗，所以不必为难。”

    当那龙一般的生物，带着理所当然全员都投降的百艘战舰，飞临到阴阳宗破破烂烂战舰后方时，在阴阳宗那艘还算有一丁点样子的主指挥战舰内部，传来一道苍老的声音。

    “是！”

    那位龙一般的生物，连忙是低头应是。

    他的龙头又变色了，完全是害怕的那种蓝色。

    “呵呵，走吧，继续往锁林星挺进，同时放出公告，说我阴阳宗，准备接手锁林星了，希望星球内部的抵抗组织，都出面迎接。”

    赖恩此时变成了贾岩真正的左膀右臂，甚至这样的事情，看到贾岩不愿意去操作，他都有胆识接手。

    贾岩需要的就是这样有胆有识，还敢去承担重任的弟子。

    因为他自己可没有太多的国际时间，去操作那么多，现在这位赖恩自己锻炼出来了，他也算安享其成。

    看到赖恩将一切安排的井井有条，比哈这位二弟子亦是在一旁出力，至于比莉这位正儿八经的大师姐，因为年纪太小了，阅历完全不足，此时就像是小孩子一样，瞪着双大眼睛一直看着，根本帮不上忙，贾岩也都只能是微微摇头。

    几位弟子的身份，对贾岩来说是当时的临时决议，只是现在看来，有点给比莉太多压力了。

    “只是呢，这位女弟子其实天赋真的不错，还是那种很适合学我阴阳宗修炼方式的天赋，未来别小看她，我相信，她总有崭露头角的那一天的。”

    贾岩相信这位女大弟子，会有出息的一天，至于在那天到来之前，这位女弟子是否会承受过大的压力，那就只有看实际情况了。

    嗡嗡嗡……

    整个战舰队伍，变成了臃肿一圈，继续朝着锁林星挺进。

    此时此刻，锁林星这枚四周星空中，最为富裕繁华的星球，已经乱了套。

    因为星空之上的战斗结果，传到了这颗星球之上。

    所有的民众，都接受到了一种信号，对这里进行着广播，更有组织在暗地里将信号扩大，让这锁林星上的人民，每一个都能够收到此信号。

    信号里的‘阴阳宗’人士，说着锁林星现在统治阶层的恶行，还说着阴阳宗入主锁林星之后，将会对锁林星人民多好，更是会争取到锁林星成为更为发达，更为先进的城市，整个锁林星的人，都会享受到锁林星进步的优惠等等。

    这些话语，令得整个锁林星上上下下，都开始了骚动。

    当然所有的一切问题，都来自锁林星第一支百艘的精锐战舰，居然一战连一点反应都没有，直接输了，输得莫名其妙，好像没有一艘战舰损毁，却大家全体投降。

    “混蛋！一定是那家伙早就已经与这阴阳宗有了勾结，不然以他的实力，怎么可能一下子就被杀死，对方难道是恒星级不成！”

    “不错，情报传回来的消息，是说他已经被一位尊者级杀死，我们怎么可能会信这种鬼话，肯定是他已经与对方有了勾结，想要赶我们出去，然后换取自己的利益，甚至把我们替换掉后，再用什么借口，让锁林大人承认他独自一个人统治此星的地位。”

    “这样一说就没错了，我看这家伙，就是在想这种事情，死？怎么可能就这样死掉，我们都没有感受到波动，一位半恒星级，还是高阶的，又如何会如此轻易死亡。”

    在锁林星上，一位位的半恒星级存在，以及尊者高阶与顶峰的存在，都汇聚一堂，对着锁林星上空那一战，发表着自己的看法。

    更大方面，是在商议如何应对这次的大敌。

    “总之不管如何，我们首先要做的，就是向锁林大人发送求救信号，若是锁林大人来了调解文件，那么上面那家伙就是还想打，也肯定不敢了。”

    “对，先这样做吧，我们几个出去拖延时间也行，就是不知道对方的实力，到底如何，想必他们敢动，也是有一定底蕴的，起码我们在场的两位半恒星级，以及九位尊者高阶顶峰，是无法对他们造成丝毫威胁的才对。”

    “但也要去拖延时间啊，不然还能怎么办？”

    ……

    锁林星之上的风暴，没有丝毫影响到前行的战舰群。

    一大片的崭新战舰，就跟随于阴阳宗大量破破烂烂战舰之后，这令得前方只有十几艘的战舰与破烂农用商船，看起来是那么的寒酸。

    可就这样的寒酸舰群，却仿佛是领头的强大胜利者，在招引着身后的一艘艘先进强大的战舰前行，谁都不敢逃跑。

    这就是一位强者的可怕之处。

    “啊？他们底下来的情报，说我们阴阳宗，居然是与那先前死亡的半恒星级有勾结，是想要推翻现在那些统治者的工具而已……”

    “这些人真的能脑补啊，简直是聪明绝顶，想的太多了。”

    “还有，他们说那位半恒星级没有死，而是与我们联合了，理由是他是一位半恒星级，就算死了，也肯定会有一翻的战斗声势，结果他死的静悄悄的，连一点声势都没有，噗哈哈哈，这些家伙，压根不知道我们阴阳宗主的实力啊。”

    “不过也是，阴阳宗主的实力，哪里是这么一个锁林势力的人能够想像的。就算我们自己，之前看到阴阳宗主的出手，还不都是吓了一跳。”

    “是的，我到现在才明白，为什么宗主敢来攻打锁林星了，原来是他老人家自己就强大无比啊。”

    前进的战舰群中，阴阳宗里那些本来做为农民的弟子们，每一个都热血无比，特别是看到这支破烂战舰群中那艘相对不那么破烂的中央指挥舰时，都流露出无比的狂热来。

    “他们知道，这次战争，阴阳宗将会成为最后的胜利者，书写一场史诗般宏伟的战斗。

    当然了，这是对他们农民的见识与阅历而言的，对一位强者来说，这只是一次欺负弱小的旅途罢了。

    贾岩都没太去注意这么多，仍旧是平淡无比的在指挥舰里休憩。

    “开好战舰，接下来就要到锁林星了，要是战舰开摇晃了，有你们好看的。”

    外界的宗门弟子们，一个个忙碌无比，这只是一艘两三百米大的小型战舰，说话声与人员紧张的跑动声，都会传到闭关的屋子里。

    “呵……我都没有想过，在自己达到了星河级的时候，还会去统领这样的一支舰队出战。”

    贾岩微微摇头。

    以他的实力与地位，本来最起码都能够轻易带着一群战斗力不错的舰队出行的，但此时情况却不同，他带领着一大批没有什么军事素养，以及战斗经验的农民与原‘维修太阳能势力’的队伍出行。

    整个场面都乱哄哄的，但胜在挺有点烟火气。

    热闹有时也挺好的，就是这支队伍未来要为自己所用，那么这样就不行了。

    但那都是之后的事，等到锁林星到手了，四周这些实力不高的存在们，还能不能够留在核心的战斗队伍里都不好说，现在要求他们这么多做什么？

    贾岩分身那苍老无比的面容上，再次流露出一抹笑意，再次闭上眼来。

    这次的锁林星之战，他主要的重点，还是放在网络上。

    没错，他就算分身闭眼了，可他就在舰群四周次空间内部的‘巨蚊’真身，却仍旧清醒着。

    而且一直在让爱迪莎进行着网络上的文章检查与监视。

    理由很简单，他就在看，此时他进攻锁林星之后，影响的范围与程度有多大。

    毕竟贾岩还不是很熟悉这片星域，贸然与一个势力战斗，哪怕只是一个最强恒星级强者的势力，但他完全不知这势力会不会牵一发而动全身，若影响过于广泛，最后惹出一个拥有星河级的势力，那对起码当下的贾岩而言，就有点麻烦了。