    另一边，洛基眷族的营地内——

    “艾、艾丝小姐，我听、听说您今天要去北街保养武器……”

    在食堂陪同自己伙伴吃早餐时，蕾菲娅有些忸怩的对自己憧憬的对象询问道：

    “刚、刚好我今天也要过去一趟，能不能让我陪您……”

    “蕾菲娅的法杖也需要修理吗？”艾丝歪了歪头，懵懂的看着少女，“法杖不是只需要更换魔石就可以了吗？”

    一旁亚马逊女战士蒂奥娜咬了一大口面包，没好气的说了一句：“谁知道呢？可能是来自东方的神秘力量，让法杖出现了运转故障了？”

    艾丝闻言沉思了一下：“蒂奥娜说的是传说中那群巨人吗？听说以前巨人肆虐大地的时候，造成了不小的破坏，可是他们貌似更擅长物理攻击，没听说过有诅咒的能力。”

    蕾菲娅：“……”

    她急的脸越来越红了：“不、不是啦。我只是、只是——”

    “好啦，蕾菲娅她就是想陪艾丝而已。”

    眼见艾丝一副不开窍的样子，旁边的蒂奥娜的姐姐蒂奥涅插嘴说了一句。

    “呜呜呜QAQ……”

    “没问题哦。”艾丝浅浅一笑，看的菲奥娜眼睛闪闪发光，鞠了个躬道：

    “谢谢艾丝小姐！”

    蒂奥娜眨眨眼：“刚远征回来就要去修装备吗？艾丝可还真是精力充沛呢。”

    “比起这个，你们听说这一次地下城前五层出现了不明冒险者们的踪影了吗？”

    “是哦，我好像听到了坊间的一些传闻，有不要脸的上级冒险者在前几层里面大量狩猎怪物，这几天很多冒险者的产出都下降了。”

    蕾菲娅有些迷糊的说了一句，而旁边的蒂奥娜则摆了摆手说：

    “假的啦，假的啦，上级冒险者们闲得慌了才会在前几层去杀那些一刀就砍死的怪物啊，那些怪物产出的魔石就那么丁点，都不够喂猫，多下几层不香吗？”

    蕾菲娅讷讷说道：“也对，上级冒险者们也不会那么无耻的吧~大概。艾丝小姐，您现在就要去北街吗？”

    “嗯——不过上神让我过去找她一下。”

    另外一边，洛基眷族上神和第一级冒险者常用的会议室内。

    芬恩、里维莉亚、格瑞斯和他们的上神洛基四人一边喝着茶一边聊着这次远征中的趣闻。

    芬恩是小人族的一员，整个人看起来就像个大男孩，不过如果因此而蔑视他，会死的很惨。

    作为「洛基眷族」的团长，他头脑非常好，负责总体战术及指挥。

    虽然外表看上去只是一位年幼的少年，但事实上他却是统帅「洛基眷族」并被团员们依赖着的团长。

    由于对小人族的现状感到忧心，认为需要重新振兴族人的他选择来到欧拉丽并成为冒险者。

    这么多年过去，他已经成为了欧拉丽中的佼佼者，顶尖的冒险者，称号更是非常罕见的“勇者”，可见欧拉丽众神们对于这位小人族的勇士到底是有多赞叹。

    此时他喝了一口红茶，漫不经心的说道：

    “嘛，艾丝经过这次远征又变强了不少，我们的骨干们实力也有所增长，不出预料再经过一段时间的积累，下一次进行远征，大家的实力都会出现一个质的突破。”

    洛基点了点头：“到时候再大干一场就是了。”

    她突然想起了什么，嘴角勾起了些许微笑：“对了，你们最近有听到赫斯提亚眷族的消息吗？”

    洛基询问里维莉亚她死对头的情况。

    里维莉亚，全名里維莉雅·利欧斯·阿尔弗。

    人称“九魔姬”，洛基眷族的副團長，同时也是欧拉丽最強魔导士。

    艾絲的挚友，十分照顧这位年龄远远小于她的女孩，甚至有时候会被洛基戏称为妈妈。

    作为出身于精灵族中的王族，她的同胞對自身恭敬有加，不过里维莉亚本人貌似对于这种过于恭敬的态度有些许的厌恶。

    能使用攻击、防御、回复三個种类的魔法及其中三种不同阶位、总计九种魔法，並能进行高速咏唱连结，造成暴雨一般的攻势，这也成为了她九魔姬称号的由来。

    “听说了一些，那位上神似乎找到了自己的眷族，刚在公会那边做了登记，现在应该已经进入地下城了。”

    作为如今欧拉丽中的顶级眷族，就算是里维莉亚不去搜索，也会有一些有心人将情报送到他们手上。

    尤其是坊间谁不知道，洛基眷族的上神和赫斯提亚上神之间关系“势同水火”。

    好吧，这种形容可能有误。

    至少洛基眷族中的诸位很清楚，洛基看不爽赫斯提亚上神的很大一部分程度，是因为自己是个“对A要不起”，而赫斯提亚上神看起来年幼，但却毫无疑问海纳百川。

    说起这件事，里维莉亚也表情也有些许好奇。

    “比起这个，我更好奇赫斯提亚大人的新眷族到底是什么身份，之前听人说，赫斯提亚大人因为没有收入来源，居住在欧拉丽边缘的一个破败教堂内。

    可是昨天我刚回来时，刚好从那附近路过，却发现那边原本破败的讲堂已经不见了，反而出现了一个巨大的庭院。”

    里维莉亚眯了眯眼：“那个庭院有一点点问题，我在它身上感受到了些许魔素流动的痕迹。”

    “老夫也十分好奇哈哈哈，之前还和里维莉亚聊过那事，那个庭院给我的感觉有些奇怪，似乎……有些危险？可能是里面隐藏了什么我所不知道的超级厉害的冒险者吧。”

    “总不可能是奥塔那家伙加入到赫斯提亚眷族了吧？如果不是，那就没事了。”

    一行人聊得很热闹，而洛基则不知从哪搞了杯葡萄酒，倒了些冰块在那喝着：

    “嘛，找个时间我去抖一抖那个体重超标的家伙，以她的性格，逗一逗很快就会说出一些秘密的，咱知道之后会告诉你们的啦。”

    说完她眨眨眼，脸上露出了恶劣的笑脸。

    “上神，您这样坑赫斯提亚大人真的好吗？”

    芬恩无奈摇头，自家上神对赫斯提亚大人的恶趣味还是这么的重：

    “赫斯提亚大人也不是真的和您势同水火，像自己的一些消息，她就绝对不会透漏给芙蕾雅大人，您也要学会珍视这一段友谊啊。”

