
　　每日鞭打不休，以出杀父之仇那口恶气。

　　杨飞鹤到了这个时候就算是想要求死都不能。

　　但事情很快就有了转机。

　　在一场突如其来的地龙翻身之中，水牢破了，得到机会的杨飞鹤趁机逃脱。

　　可一个被废了根基，破了气脉的废人，想要逃出青松门是何等的难。

　　最终他在那些强盗儿子的追捕之下被青松门一个外门女弟子孟紫露救了。

　　作为经常出去执行任务的孟紫露，将杨飞鹤安置在一个小镇上。

　　两人相处久了，自然而然彼此之间就产生了感情。

　　此时的杨飞鹤也不得不放下了仇恨，想着幸福的度过余生。

　　可老天不长眼，就在两人私下暗中结婚生子之后，孟紫露收留杨飞鹤的事情暴露了。

　　此时那强盗儿子里有两人已经成为了内门弟子，带着青松门的执法堂弟子就将小镇包围，勒令孟紫露交出杨飞鹤。

　　孟紫露怎么可能将自己的丈夫交出。

　　之后的事情不用多说，孟紫露战死，杨飞鹤与自己刚满六岁的儿子杨小蟹，刚满三岁的女儿杨小妹，齐齐活活烧死在木屋之中。

　　看完记忆，方小悦不由得轻叹一声，难怪主线任务叫做血海深仇。

　　父母姐姐妻子儿女连同仆人等等都死光了。

　　这如果不叫血海深仇的话，就没有血海深仇了。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”天籁小说网

　　“杨飞鹤本体能力：仙鹤门基础吐纳术，乞讨临时赋予成功。”

　　随着骰子声音结束，方小悦也获得了原主临时赋予的两项技能。

　　毫无疑问，这仙鹤门基础吐纳术原本应该是杨飞鹤加入仙鹤门之后才能得到的修炼之法，现在就得到了，也只能说骰子的确神通广大了。

　　至于乞讨这个技能，着实让方小悦有些吐槽无力。

　　难道自己真的可能会用这个技能吗？

　　想都别想！

　　这乞讨比偷窃更丢人好吧！

　　当然，不管怎么说，他现在得先补充一下能量了，否则的话，看这天气，恐怕要不了多久就要下雪。

　　实际上，最冷的时候并不是下雪，而是下雪之前。

　　尤其是方小悦坐的这个位置，虽说身后被土地公坐台给挡住了风，但风是无形的，多少都有些从身边掠过去，让他没一会功夫就全身有些僵硬，瑟瑟发抖了。

　　按照这样的速度下去，他推测自己最多再过半个小时，就会陷入人冻死之前的幻象之中。

　　很多人冻死之前由于身体神经对外界冷暖的错误感知会导致人感觉到炽热，热得他们脱掉衣服。

　　因而以往很多冻死者的死状会让人不解。

　　虽说按照记忆，方小悦在两个小时后就会被人救下，甚至于得到一口灵酒的滋润，得以打下基础，在以后仙鹤门入门考核时以比其他孩童更好的体质脱颖而出，得到加入仙鹤门的机会。

　　但那是杨飞鹤，方小悦可不愿意受这个罪，又饥又冻，这滋味可不好受。

　　再说了，记忆里的东西在自己降临后出现变化，又不是没有过的事情。

　　万一，那群人两个小时后不来，或者说来晚了，自己岂不就变成了一具冻僵的尸体？

　　冻僵的尸体可就没有任何未来可言了。

　　想了想，他最终没舍得将特么罗面包拿出来吃掉，那玩意自己也就只有5个，有点精贵。

　　不过普通补血药剂倒是比较多，方小悦随即从骰子空间里取出一管。

　　这来自于特么罗世界的普通补血药剂，他一共有50管。

　　普通补血药剂好似一根火红色的红宝石，少许天光透过药剂散射下来，照耀在方小悦的手掌上，形成了一片光斑。

　　方小悦也没有多看，当即便将这管普通补血药剂倒入口中，喝了下去。

　　这普通补血药剂就好似一汪清泉，喝下之后，就形成了清凉的气流，朝着受伤之处侵入，开始加快伤势的恢复。

　　仅仅数秒时间，方小悦感觉伤痛被削弱了很多。

　　这普通补血药剂别看只能够恢复5-10%的生命力，但用在杨飞鹤这具只有六岁多的身体上，却是效果极为明显。

　　当然，到了这个时候，随着伤势的恢复加快，他才察觉到自己断的不仅仅只是几根骨头，就连内脏都出现了破损。

　　这并不奇怪，在之前去城里乞讨的时候，杨飞鹤被其他乞丐给打了，打得不轻。

　　以一个六岁龄的儿童，承受那种拳打脚踢，没有当场挂掉，已经算是命大了。

　　待到普通补血药剂的药力尽数消散，方小悦的伤势差不多恢复了八成，虽说还有点痛，但却要比之前好太多了。

　　这并不奇怪，普通补血药剂恢复的是生命力，而不是直接作用于伤势。

　　一个人在没有处于濒死边缘时，如果恢复5%的生命力，就足以让重伤变成轻伤了。

　　再说了，方小悦这具身体还没有严重到那个程度，再加上这次服用的普通补血药剂发挥效果不错，至少恢复了9%的生命力。

　　这至少能够让他有足够的力气将那些破损的木头窗户拖到一处墙角，再捡来两床破旧的草席，将草席拆散，这玩意经过风吹日晒之后，变得毛茸茸的柔软，却是最好的火绒。

　　将其塞在木头窗户下，再用破损的机械转换器变出一个简单的现代火镰。

　　在一阵猛力敲打之后，火镰不断溅射而出的大量火星将破草席点燃。

　　破草席一点燃，这处墙角顿时就变得温暖了不少。

　　到了这个时候，方小悦便将虚空戒指里的土豆取出几十个，塞到火堆边缘处，在等着土豆慢慢烤着的时候，他则直接去了破庙后面的水潭边。

　　先捡了一堆树下掉落的皂角，又强忍着寒冷，噗通跳了下去，泡了一会，感觉不太冷之后，就着身上的衣服当搓澡巾，痛痛快快的洗了个澡，还将长且杂乱的头发给切了大半。

　　否则的话，在没有洗发水的情况下，光靠在树下捡的那些皂角，想要将头发洗干净压根就不可能。

　　洗了头，洗了澡，就着剩下的皂角将衣服搓了几遍，然后上岸就朝着破庙里冲，一直冲到火堆旁方才停住。

　　没法，这天太冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第286章、普通补血药剂之妙免费阅读。https://xs.23sk.com 