    简而言之，吕夷简将结下澶渊之盟的功劳当成了文官所独占的。

    但是在范宇的眼中，澶渊之盟却根本谈不上功劳。若不是真宗皇帝没有决战之心，只怕辽国这一仗便会损兵折将，甚至是发动南侵的萧太后与辽圣宗都回不去辽国。

    即使是在相对有利于大宋的局面之下，还谈成了一个年年缴纳岁币的结果，范宇都觉得这是耻辱。

    而吕夷简却将这等耻辱拿过来当作功劳，实在是让范宇有些愤懑却又无奈。

    说起来这也不能全怪文官，而是真宗皇帝胆子太小，一心要罢战求和所至。

    但是吕夷简将抵抗辽国的功劳都拉到了文官的身上，那便等于是抹煞了武人所豁出性命的搏杀才挡住了辽军的事实。

    范宇指责吕夷简贪功，已经是非常客气，若非是在官家面前，只怕骂对方无耻也并不为过。

    “好了，三位卿家不必再有争论。”因为澶渊之盟是赵祯老爹与辽国所结，他知之甚详，“澶州之战，武人功劳亦甚大。那辽国的兰陵郡王萧挞凛，亦是被我大宋的名将张环所射杀，其功赫赫犹在史册。”

    “这大宋正如安乐侯所言，文武之于大宋犹如两腿，若长短不齐岂非跛足残废之人。吾非偏于文亦非偏于武，朕只希望文武能有将相之和，精诚用命，以保我大宋江山太平万民长乐，诸卿当知朕意，且莫有私心而至不和。”赵祯淡淡的道。

    赵祯的意思很清楚，你们两边吵的我头疼。但是这种事也不知烦我，我告诉你们文武一样重要，你们要好好用心建设大宋，不要为了私心挑起矛盾。

    这话既是给臣子们讲道理，也是暗含警告。虽然不严厉，但是从向来仁厚的赵祯口中说出来，也很少见。

    范宇嘴角微微挑起，向官家赵祯躬身道：“臣知道了，定不负官家所托。”

    吕夷简与蔡齐两人对视一眼，都看到了对方的不甘之意。只是官家已经发了话，不要再说什么。

    “臣等亦明白，定会用命于国事。”吕夷简、蔡齐两人异口同声道。

    赵祯对吕夷简与蔡齐两位相公摆了摆手道：“两位卿家，若有何不同的意见，可往鹿鸣报投稿，使众人论之。安乐侯不是答应，每期皆可有朝廷两篇文章吗。只要非是逆反纵恶之言，皆可言之。此报朕在宫中亦每日读之，亦可由知民间疾苦，却比皇城司所报更多了烟火气。”

    吕夷简拱手道：“臣知道了。”

    蔡齐也只得道：“是，臣遵命。”

    “你们且告退吧，朕有事与安乐侯说。”赵祯点了点头，对两位相公笑道。

    把安乐侯给留下来了？这让吕夷简与蔡齐两人很是不愤。官家对于安乐侯，是不是有些过于宠信，这就是个奸佞啊。

    虽然心里是这么想的，但是这种话可不敢当着官家的面说，那是找不自在。

    范宇目送吕夷简与蔡齐两位相公告退，才对赵祯躬身道：“官家，留下臣可是有什么事情要询问于臣的。”

    赵祯上下打量着范宇，皱眉微皱。

    直到看得范宇有些不自在了，才开口道：“安乐侯，你对西夏布局为何如此之深远？”

    这话真不好回答，显然官家对于野利仁荣的话并没有忘记，对于范宇的质疑依旧存在。

    布局之深远这几个字，赵祯问的不只是西夏，甚至包含了大宋。

    范宇若是回答不好，只怕官家赵祯不会让他轻易过关。

    想了想，范宇才拱手道：“官家，臣出身不过乡野，亦非聪明过人之辈。不过是因为运气，而与大娘娘结下了母子善缘。也正是因此，才为官家所重，授我以安乐侯之封爵。”

    “臣自乡野小子一跃而为国侯，其间惶恐不足为他人道也。”范宇接着道：“臣只觉得，无以为报。但有些微所能，当殚精竭虑戮力而为之。因而，制斧枪龙甲、建新军、拒辽国而谋西夏。不求留名于世，只求我大宋昌隆万世，亿兆生民安居乐业，而吾皇为天下至尊再无并肩之辈。”

    赵祯都懵了，安乐侯这大话，他奶奶的比诸葛亮的隆中对还牛叉。诸葛亮不过是三分天下，就已经厉害的不得了。这小子胡吹什么使大宋昌隆万世，让自己再无并肩之辈。

    这岂不是说，大宋一家独大，连公认最强大的辽国也……靠！这小子连辽国都算计在内了！

    范宇的这些话，使得官家赵祯牙疼不已。本以为这家伙心思阴沉工于心计，谁知道是个口出大话的妄人。

    但是赵祯一转念，却又有些迟疑了。说范宇是妄人，但是他所做的事情，却是桩桩件件都是实在的。斧枪、龙鳞铠这就不用说了，组建新军击败西夏的大军，却是不争的事实。

    出使辽国，揭穿西夏称帝之事，挑动辽国与西夏连场大战，这都相当于是安乐侯在中间起到了重要的作用。

    “你如何知道西夏会称帝的。”赵祯却是有些疑惑的问道。

    范宇笑道：“这个倒也不难，臣知道那元昊对我大宋使节并不尊重，且其在西夏境内剃发易服，不听命者则斩。又命人创制西夏文字，以为党项之学。这等行径，与之秦皇车同轨书同文，并无二致，其称帝之意已经然召显无疑。”

    赵祯恍然，这么说来，元昊称帝倒是非常容易便看得明白，可惜朝中这许多大臣，竟没人看出来。

    “安乐侯，你何敢口出大言，可使我大宋万世昌隆。”赵祯终于还是问了出来，这是他目前最大的疑惑之处。

    “启禀官家，臣虽出身于民间，亦非儒家弟子。但是诸子百家，自汉武独尊儒术之后已有式微，却只是儒家独大，而百家未绝。”范宇此时要推出自己的身份解释，便先做个铺垫，“臣家学亦非浅，上承战国之杂家，兼儒墨，合名法，于百家之道无不贯通。只不过臣并没学到几分，虽未能尽通百家，但使我大宋国富兵强，亦非难事。”

    赵祯听的眼都直了，这算是捡到宝了，还是挖到古董了？

