
　　米豆掷出的那个铁块准确地砸到了过路车的前档玻璃上，发出一声沉闷的“嘭咚”声。

　　因为要转弯，车子的速度不快，但是车速加上米豆投掷的力道，两个力相叠加，还是有不小的反作用力，只见铁块被反弹了好远……

　　但是玻璃却是没有碎。

　　车子依然朝前行驶，仿佛什么也没有发生。

　　米豆有些失望，他眼睁睁地看着车从他身边驶了过去。

　　就在米豆垂头丧气的时候，这辆车“吱嘎”一个急刹，停住了。

　　米豆重新燃起了希望，他盯着这辆车，希望有救星出现。

　　车门打开，一位二十出头的男青年走了出来，他环视一圈，没有发现任何的异样，终于他看到了米豆，走了过去。

　　“小朋友，刚才发生了什么？”男青年问。

　　态度还算友好，虽然面无表情，但并没有什么报复的意思。

　　米豆本意是想给这人道歉，但话到嘴边又咽了回去，显然，这人不知道刚才的情况，他只是听到了一声巨响。

　　“我……”米豆吞吞吐吐地说，“我看到有一个铁块从楼上掉下来，然后砸到了你的汽车。”

　　米豆几乎不撒谎，但自从来到2070世界之后，这已经不是他第一次撒谎了，唉，米豆心里还是挣扎了一下，没有办法，为了生存。

　　两害相争取其轻。

　　撒谎跟被困在这个夜晚的街道束手无策相比，是可以被原谅的吧？

　　听了米豆的说法，这个男青年仰起头，顺着米豆手指的方向，瞅了半天，没有发现任何的异样。

　　建筑都是混凝土做的，这铁块从哪里飞出来的，还真是一个谜。

　　没有任何有价值的发现，这个男青年寻到了那个铁块，捡起来仔细端详片刻，他蹲在地上，吃惊地说：“奇怪，怎么会有这东西？”

　　“怎么了？这很奇怪吗？不就是一个铁块吗？”米豆双手撑着自己的膝盖，在一旁插话。

　　“这是铁块没错，可是你不觉得它不应该是我们这个世界的吗？”男青年有些无语的样子看了一眼米豆，果然还是小屁孩啥都不懂。

　　“那……它是陨石？”米豆不假思索地脱口而出。

　　男青年又瞅了一眼米豆，蹙了蹙鼻子，道：“这属于不明收容物，按说应该报告给scp秩序局的，你等着，不许走开，我去打个电话……”

　　说着，男青年站起身来，朝他的汽车走去。

　　米豆愣住了，他喃喃自语地说：“不明收容物……打电话……”

　　他可不是初来乍到了，不明收容物已经被更改为“盲盒”，这是个过时的说法，而且，打电话……他可是见过妈妈是如何打电话的呀，还需要去车里打？

　　再看这位男青年的背影，从他的穿着打扮以及街边的路灯，以及汽车的样子……都很有年代感！

　　“难道……”米豆喃喃自语起来，“这是2070世界的过去？”

　　还没有等男青年从车里出来，米豆就听到了有类似警笛的声音从远处驶来。

　　米豆朝男青年的车走了几步，看到男青年从车里再度出来，米豆问：“叔叔，现在是哪年？”

　　“叫哥哥！”男青年纠正米豆的说法，然后回答：“2046啊，10月23日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，101 31区14街（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 