    不管众人，此时叶星就这样一直朝前方飞去。

    “人类叶星！”

    远处，忽然又是一道暴怒声传来，一位身穿黑色铠甲、浑身散发着血腥之气的男子袭来。

    “魔族黑羽圣皇，你在乱叫什么？”叶星瞥了一眼那位男子，冷声道。

    “哈哈，人类叶星，你真不知道死活，从煞岩浆内活着出来了，竟敢来到这里送死？”黑羽圣皇大笑道。

    “我见过一些蠢人，但是从来没见过你这么蠢的？”

    闻言，叶星却是冷笑道：“凭你能杀得了我么？”

    咻！

    他身影掠动，轻易躲避了攻击。

    黑羽圣皇也是一位普通宇宙圣皇，速度比不上叶星。

    “我是杀不了你，可是自然会有人杀你。”黑羽圣皇悠然说道。

    他的眼中却有着一丝贪婪之色。

    “这叶星境界肯定没有真正达到圣皇境，可能在大道之主，也可能在不死境。”黑羽圣皇心中暗暗想着。

    “仅仅低境界却能与我这等圣皇战斗，他身上的宝物肯定很多！”

    越是能越级战斗，那代表身上的宝物也越强，越珍贵。

    “也是，若是我族群内出现一位这般逆天天才，估计族内高层也会赐予宝物。”

    虽然想要击杀叶星，但是黑羽圣皇也不得不佩服叶星的天赋。

    这是他见过最不可思议的天才。

    “想杀我？你们上一次在黑离圣皇遗迹内围杀我失败，这一次自然也会失败。”叶星冷笑道。

    “那我就看如何失败了？”

    闻言，黑羽圣皇却是大笑道，在他看来这明显是叶星色厉内荏的表现。

    ……

    妖族金阳圣皇等几位还有新加入的魔族黑羽圣皇都在追杀叶星，随着时间推移，这追杀的队伍明显在增加。

    短短半个小时后，这些人已经达到了七人！

    叶星速度是快，但是这些异族圣皇强者众多，就算不参与围剿叶星，但是也在中途拦截叶星，降低他的速度。

    “追杀叶星的异族圣皇越来越多了，已经达到了七人！”

    “我们完全被缠住了，根本摆脱不了。”

    “天弧圣皇，你那边怎么样？”

    一位位人族圣皇强者们聚集在道主大殿第二层，无比焦急道。

    他们都看向一人，那是一位头上长有双角的男子，其身形与地球人有点类似，只不过脸上还有紫色秘纹，甚至长有一只竖眼。

    天弧圣皇，人族三大顶尖圣皇强者之一，这次进入神陨殿内的人族最强者，也是整个神陨殿的最强者之一。

    毕竟宇宙圣尊不进入其中，就属他们这一层次的强者实力最强。

    若是天弧圣皇前去救叶星，那些异族绝对没有任何办法。

    天弧圣皇脸色微沉，道：“我被妖族的雷鸠圣皇缠着了，也无法前去救叶星。”

    雷鸠圣皇，妖族的顶尖宇宙圣皇强者，实力与他大致相当。

    “该死，这些异族是铁了心要杀叶星了。”

    “希望叶星能有什么底牌活下来。”

    人族圣皇强者们焦急，至于人族道主大殿第一层内，此时众多强者也聚集在这里，关注着神陨殿的战斗。

    这一次神陨殿开启，人族圣皇强者进入，至于大道之主进入的更多。

    “金无，怎么样了？”

    “现在情况如何？”

    一位位强者迅速问道。

    他们之前听到叶星没有陨落的消息，都感到无比震动，但是紧接着便有异族圣皇追杀叶星的消息传来。

    金无道主脸色严峻，沉声道：“现在已经有七位宇宙圣皇追上了叶星，正在纠缠住他。”

    他金无道主也在神陨殿内，而且消息都在向他这里汇聚。

    “叶星！”

    此时一处，龙人族中年男子脸色有着一丝担忧，看其面容正是凌恒道主。

    “希望不要有事啊。”

    凌恒道主倒是知道叶星的各种底牌。

    虽然他不认为叶星会被异族追杀，但是现在神陨殿内聚集着数百位宇宙圣皇，谁知道情况会发生什么变化？

    ……

    咻！咻！

    虚空中，一道道身影掠动，正在疯狂发动着攻击。

    “人类叶星，你逃不掉的。”

    “你们人族的圣皇层次强者已经全部被纠缠住，没有谁能来救你！”

    “你向你们人族顶尖强者天弧圣皇那里飞去也没用。”

    一位位异族宇宙圣皇大喝道。

    此时这些圣皇数量已经增加到了九位！

    不过这些强者仍然无法完全击杀叶星，虽然不时有攻击击中叶星，但是到现在为止叶星身上的气势只下降了两成。

    “人类叶星的速度太快，而且又有强大的防御神器，我们还不够。”

    “哼，等到将叶星逼入到了这混沌河流中的小岛上，人类叶星速度再快也没用。”

    “他抵挡不了多久的。”

    这些异族圣皇一边战斗，一边也在交流着。

    哗！

    一道刀芒袭来，直接划过叶星身躯，叶星身上的气势波动顿时下降了一些，不过他速度没有降低多少，迅速躲避，躲闪其他攻击。

    几秒后，他又是被另一道攻击击中，嘴角甚至有一丝鲜血流出，身躯像个沙包般直接向远处倒飞而去。

    而在远处，还有众多强者在看着战斗。

    关于叶星没死的消息在这里迅速传播，沿途强者几乎都在注意着这场妖族、魔族等族群围杀人族绝世天才的事。

    “人类叶星真惨。”

    “被这么多宇宙圣皇攻击。”

    “这一次他绝对逃不掉了。”

    “真是白痴，若是我绝对不会来这里。”

    一位位强者看着战斗，议论着。

    虽然认为叶星这次行为像白痴一般，但是他们眼中明显还带有一丝震惊，眼前围杀叶星的九人，每一位都是强大的宇宙圣皇，放在任何一族群都可以带着那族群在整个宇宙中立足，何等强大？

    结果这么多宇宙圣皇却奈何不了叶星一位。

    “不对，人类叶星不可能不知道这次的危机，他敢现身，肯定有一些底牌在。”忽然一位强者说道。

    “在黑离圣皇遗迹内，谁知道叶星能爆发出那么强大的实力？那么多大道之主前去围杀他，结果却被他杀了那么多。”