    何太冲、班淑娴，练得是昆仑正两仪剑剑法，华山二老练得是华山反两仪刀法，所为两仪，指的便是阴阳，易有太极，而生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    河图上，天一生水，地六成之；地二生火，天七成之；天三生木，地八成之；地四生金，天九成之。一、三、五、七为阳数，形成阳鱼；二、四、六、八为阴数，是为阴鱼。阴阳有生有成，螺旋转动，方成天下。

    正两仪剑，是沿着阴阳鱼方向转动，何太冲使阳剑，班淑娴使阴剑，两人一刚一柔，剑势连绵，顺势而行。

    反两仪刀，是逆着阴阳鱼方向转动，高长老使阴刀，矮长老使阳刀，刀式圆转，逆势不绝。

    本来正反转动，势必刀剑互击，他们自己先打到一处去，只是中国的河图模型不是平面的，而是立体的，天生地成，地生天成，阴阳二气流转，生生不息。四人都是一派宗师，刚开始还有些滞涩，可越到后面越顺滑，丝丝入扣，此攻彼援，你消我长，反复变化，层出不穷！

    卫骁修炼九阴九阳两大顶级神功，一直想要参悟张三丰说得“即阴又阳”的状态，修炼了乾坤大挪移以后，对阴阳变化的领悟提升了不止一个档次，可还是未能有质的变化，如今四人上下飞腾，左冲右突，剑气纵横，刀风凛冽，相当于给他摆下了一个立体的河图模型！

    人言“一阴一阳谓之道”果然博大精深，虽只两仪，却能衍化无穷。

    卫骁看得心潮澎湃，仿佛新世界的大门就在眼前，只要他一抬手就能推开。

    当然，身处刀光剑影之中，还是危险万分的，前后左右四面都是利刃光幕，四面八方密不透风，好似有千锋万刃，卫骁展开自己最精通的落英剑法以快打快，跟对方的两柄剑两口刀接连不断地对撞，撞击之声发出“当——”一个长音，经久不绝！

    卫骁在剑法上的造诣远胜刀法，他以刀法跟灭绝师太拆招，过不了二十招，以剑法跟灭绝师太拆解，至少能斗到八十招之外，当然这是扣除内力和兵器上的优劣势之外说的。

    若是何太冲四人没有结成正反两仪剑阵，单以剑术比拼，卫骁也不惧四人，可这刀剑合璧，结成阵势，他就拆解不了了，只二十多招过后，落英剑法便招架不住，卫骁稍稍加大了些内力输出，在落英剑法之中加入了乾坤大挪移的力道，秋风扫落叶每次跟对方刀剑相击，强行将刀剑引向旁边，四人内力差他太远，招式不受控制地变形走样，阵势便出现破绽。

    卫骁在制造出来的破绽当中游走，在外人看来，刀光闪闪，剑气纵横，好似狂风骇浪，卫骁则是一叶孤舟，随波逐流，上下摇曳，仿佛下一刻就要倾覆大海，被乱刃分尸，可偏偏他十分从容，身法轻灵，飘然若仙，每次都在险之又险的状态下避了开去，斗到百招开外，连根头发丝也没有被对方割下来。

    卫骁贪看剑阵，参悟阴阳之道，斗到三百多招之外，还要再看下去，却发现何太冲鼻洼鬓角汗水连淌，班淑娴满脸水渍，华山高老者气喘吁吁，矮老者胡子都打绺了，不禁很是惋惜遗憾：你们四个可是掌门级的人物，何太冲是昆仑派掌门，班淑娴是太上掌门，武功比他更高，华山二老是华山掌门鲜于通的师叔，怎么就这点能耐？

    他发现，这四个人已经使不出什么新花样了，虽然还有新招式出来，但剑意刀意层次都是那些，再继续下去，也就是这么回事，卫骁已经把他们这套东西看得清清楚楚。

    可惜他们水平太次，这正反两仪剑阵使得莫说不够圆满，连半瓶水的能力都没有达到，自己距离那道新世界的大门，已经到了跟前，可就是没有推开！

    “唉！”他叹了口气，剑上又使出乾坤大挪移的力道，牵引对方刀剑制造破绽，然后先一剑刺穿何太冲肩甲，再一剑划破班淑娴大腿，同时旋风扫叶腿，“砰砰”两声，把已经累的够强的华山二老踢得吐血飞去，跌进人群堆里。

    四人狼狈万分，被徒弟们扶着簇拥在当中，卫骁挥手：“赶紧走！”

    两派最厉害的人败得如此凄惨，剩下的也不敢再来找回场子，只能沮丧离场。

    六大派，少林、峨眉、崆峒都已经走了，昆仑和华山这下也要走，丐帮帮主史火龙摸了摸鼻子：“咱们也走吧！”

    “站住！”卫骁开口喝住。

    丐帮的人都紧张起来，纷纷拿起武器，看向卫骁：“你要怎地？”

    卫骁盯着史火龙，看了大约半分钟，把这人给看毛了，手拿打狗棒，平端在面前：“你要做什么？”跟左右护着他的副帮主还有四大长老说，“这小子要敢冲过来，咱们就一拥而上！”

    卫骁冷笑一声，骤然发力向前迈步，一跃十丈，直接蹿到丐帮堆里。

    “不得放肆！”掌棒龙头抡起铁棒，兜头打来！

    卫骁一记“见龙在田”拍在棒上，铁棒向后弯折成弧形，劲力不消带着掌棒龙头一起飞走。

    他再一记“鸿渐于陆”拍中铁钵，把掌钵龙头也给打飞。

    剩下的传功长老跟执法长老，被他一招“龙战于野”将两人同时拍飞，再一招“利涉大川”击飞了高副帮主，直到史火龙面前。

    史火龙举起打狗棒打过来，卫骁劈手夺过，再伸手抓住史火龙的肩膀举了起来。

    史火龙痛的嗷嗷大叫，用手去掰卫骁的手，只是他肩膀处几处穴道被卫骁扣住，全身使不出力气，只能哎呦呦地让身边的丐帮弟子赶紧出手围攻卫骁。

    几位长老龙头都已经吐血，此时不顾内伤返回来救史火龙：“快把我们帮主放下！”

    卫骁脚下轻点，身子已经倒退回原位，左手把史火龙摔在地上，右手持打狗棒点住他的脖子：“你到底是什么人？”

    这一句话，让在场所有人都愣住了。

    卫骁早看出这个史火龙不对劲，根本不是自己过去认识的史火龙，一出手试探，果然啥也不是，被他轻轻松松擒了过来，打狗棒前端往他脸上一挑，登时挑下一张人皮面具，露出一个塌鼻梁的光头大汉来。

    “果然史火龙已经死在你的手里了。”卫骁看向丐帮，“哪一位是陈友谅啊？”

    所有的丐帮弟子都看向那位掌钵龙头，原来丐帮自卫骁走后，原来的执法长老升为传功长老，掌钵龙头去做执法长老，这陈友谅由于屡立大功，被破格提拔做了掌钵龙头。

    卫骁转头问彭莹玉：“彭大师可认得他？”

    彭莹玉大声说：“这是徐寿辉手下部将！”

    人群中一阵大哗，徐寿辉是明教教徒，陈友谅竟然是他的部将！

    卫骁说：“你果然是我明教教徒，不错不错，你按照我们的指派，去把史火龙给害死，弄了这么个货冒名顶替，很好。你任务完成的很好，我回头要重重地赏你，快过来吧，咱们一起把丐帮一网打尽，回头我派兵取了湖南，你当立为头功！”

