    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    李承乾自认这段时间已经把脾气控制的很好了，除了在西市那次表现的多少有那么一点点暴躁，其他时候都能做到与人为善，笑脸迎人。

    毕竟自己是准备当皇帝的人，不能搞得仇敌满天下，三五好友总是要有的。

    只可惜，总是有人拿豆包不当干粮，既然如此，那老子又何必给你们留面子。

    “席君买，给骆大人让条路出来。”李承乾脸面一沉，盯着骆承祖冷声说道：“骆大人是要去宫里弹劾孤吗，请自便！”

    “啊，不是。”骆承祖没想到李承乾说翻脸就翻脸，尴尬的站在原地，好几十岁的人了，却像是个犯了错误的小学生：“殿下，老臣不是那个意思，老臣，老臣只是……”

    魏征怜悯的看了一眼骆承祖，按说这老家伙怎么样跟他没有一文钱的关系，但谁让大家都在李承乾的手底下混饭吃呢，该讲的情面还是要讲的。

    “殿下，骆寺卿只是一时情急说错了话，您大人有大量，原谅他一次吧。”

    “是啊是啊！臣也是关心则乱，并没有坑害殿下的意思。”骆承祖感激的看了魏征一眼，同时暗骂自己几十岁的人了，竟然如此不淡定。

    弹劾太子，太子是那么好弹劾的么？

    且不说这些牛的死活跟他没有半点关系，就算有关系又能怎么样，皇帝还能因为牛的事情把李承乾给废了？

    退一万步说，就算皇帝真的因此把太子给臭骂一顿调离司农寺又能如何，人家毕竟是亲父子，离开司农寺也不愁没有地方待。

    只不过，到那个时候，司农寺还能不能有今天这样的待遇就不好说了。

    见骆老头低头了，李承乾冷哼一声，敲打他道：“骆大人，孤做事最不喜欢的就是有人在边上指手画脚，如果你无法接受，大可调离司农寺，三省六部想去哪去哪，孤绝不阻拦。但如果你想给孤使绊子，破坏孤的计划，那就不要怪孤心狠手辣，不念旧情。”

    如果能调到其它地方，骆承祖早就调走了，之所以在司农寺卿的位置上一干就是几十年，还不是因为除了这个他什么都不会干。

    “不会的，殿下放心，臣以后必定以殿下马首是瞻。”

    看着骆承祖前倨后恭的样子，李承乾多少有些膈应，暗下决心回去以后定要找个机会把他调走。

    这样的人守成有余，但进取不足，司农寺在接下来的几年里会进入一个飞速发展的时期，骆承祖并不适合继续留在这里了。

    “哞……”

    一阵惨烈的牛叫声突然隔空传来，引吸了众人的注意。

    说实话，李承乾上辈子也只是在电视里看过耕田的牛全都带着鼻环，并不知道实际上应该如何操作，用烧红的铁钎去烫也不过是他一厢情愿的想法罢了。

    毕竟这个时代没有消毒技术，除了用火烫，他真的想不出别的办法。

    来到临时搭起来的牛棚附近，分开围在一起看热闹的六率士兵，第一眼便看到操着烧红铁钎的刘仁实正举着手里的家伙，满脸兴奋的去捅第二头牛的鼻子。

    瞅他那意思，似乎巴不得把牛直接给捅死。

    “哞……”

    又一声牛鸣，阵阵焦臭的味道中，被绑到架子上的牛身体在不断的颤抖，显然是疼的不轻。

    再看刘仁实，拿着铁钎的手迅速收回，熟练的好像练过千百回一样。

    李承乾在‘屠杀’现场看了一圈，来到刘仁实身边：“怎么样，没问题吧。”

    “没问题，呶，刚刚那头已经牵那边去了。”刘仁实歪了歪嘴，李承乾立刻看到在不远的地方还围着另外一伙人，透过人墙隐约能看到一头牛正趴在地上。

    “我说高明，咱们这么搞没问题吧？”

    “能有什么问题？”

    “呃……，万一，我是说万一牛死了怎么办？”

    “死了算我的，但如果没死，你这功劳可就大了。”李承乾拿手拍了拍近在咫尺的巨大牛头，又看看已经明显肿起来的牛鼻子，给刘仁实解释道：“牛的鼻子是牛身上最敏感的部位，在这里穿上鼻环之后，即便是一个四、五岁的孩子，也能轻松将其牵走。”

    刘仁实想了想，还是没想明白这样做的意义在哪里，摇了摇头说道：“算了，你还是别跟我解释这些了，反正我也听不懂。”

    好吧，这就是典型的对牛弹琴。

    李承乾很是无语，嘱咐他继续把剩下的工作做完，便带着魏征等人往回走。

    给牛鼻子穿孔仅仅是第一步，为了防止感染，接下来还需要弄些消毒用的东西，毕竟李承乾的目的是想要方便驱使牛来耕田，不是想要吃牛肉，万一这些牛都因此而感染了，最终死于非命，他的责任可就大了。

    除此之外，还有就是那个犁，刚刚李承乾亲自检查过耕田用的犁，发现与记忆中的大不相同，最显著的特点就是大唐用的犁都是直辕犁，而他记忆中的都是曲辕犁。

    也就是说，回去之后还要抓紧时间把曲辕犁弄出来，否则就算给牛穿了鼻子也没有什么太大的作用。

    与魏征一同坐上回城的马，交待赶车的席君买直接去西市，李承乾便闭上眼睛回忆蒸馏过程以及如何在大唐利用现有的技术将其复原出来。

    魏征则是呆呆看着窗外出神，李承乾的摊子现在是越弄越大，五千顷良田、反季节蔬菜，且不说能不能这一切能不能成功，至少眼下看来，长安城的许多人都在等着看笑话是毋庸置疑的。

    回首往事，李密也好，李建成也罢，哪怕是当年争霸天下的时候，也没有现在这么累过。

    不知过了多久，马车在西市一家卖酒糟的铺子前停了下来，李承乾向外面看了看，撩起长衫的下摆跳下马车，魏征也同时跟了下来。

    就在李承乾准备迈步进入店里时候，一个女人的声音十分突兀的从身后响起：“登徒子，你给我站住！”

