    圆圆的脸蛋和背上那些小软刺，简直让人怎么看怎么爱。

    “好了，好了，别乱动，赶紧呆好。”

    感受着小月在自己的身上乱窜，楚桓顿时有苦说不出。

    毕竟这个小月实在是太调皮了，就仗着自己可爱，然后就在自己的周围胡作非为。

    这都过去差不多半分钟了，还在这里不断的乱动，很是不让人省心。

    随着楚桓的声音落下，原本看到楚桓非常激动的小月，这才逐渐安静了下来。

    然后乖巧的呆在了楚桓的衣服怀抱之中。

    接下来，楚桓变带着众人走过街道，直接来到了城门的位置。

    甚至楚桓的人都还没有走到城门的面前，变直接远远的看到了城门旁边的墙壁上，此刻正写着几个大字。

    非常时期，禁止随意通行！

    看着眼前的这一排红字，楚桓顿时皱了皱眉头。

    瞬间想了起来，自己在论坛上所看到的帖子，现在看来这件事情确实是真的无疑了。

    也不知道大概什么时候会打起来……

    楚桓一边想一边继续带着众人，向着城门口走去。

    来到城门口，这些守门的士兵在看到楚桓之后，纷纷对着楚桓弯腰行礼：“大人，您怎么来了？”

    “我这不是看天气太热，然后你们又在这里站岗，太辛苦了嘛，所以说就给你们带了二两小酒过来，你们闲下来喝吧！”

    楚桓一边笑，一边从身旁撒冷手中接过路过的时候顺便买了那久，然后递给了眼前站岗的士兵。

    士兵本来就非常的喜欢喝酒，然后这个酒又是楚桓送的，所以说此刻的士兵看起来非常的高兴和激动，连忙就把楚桓所递来的酒水给收下了。

    “好好，多谢大人，我们真的是有幸能够得到大人的关怀，换作其他人的话，恐怕都不会理会我们。”

    士兵说着，声音听起来非常的感激。

    因为楚桓不但救了他们这一个小镇，甚至还对他们关爱有加，现在又专门给他们买了酒水，这让他们如何能够不心生感激。

    “没事没事没事，小问题，举手之劳罢了，对了，你们这个禁行令是怎么回事？是所有人都不可以进出吗？还是怎么说？”

    楚桓像是突然想起了什么一样，缓缓开口问道。

    “哦，这个当然不用担心，大人您的话当然可以随便进出，但是其他人的话就必须要得到皇家守卫团的批准，就算没有皇家守卫团的批准，也必须要皇家守卫团的人做担保。”

    “毕竟现在是非常时期，如果有什么日不落帝国的间谍混了进来的话，那就不是一点半点的麻烦了。”

    眼前的士兵缓缓的为楚桓解释道，一边解释还一边打量了一下手中提着的酒水。

    看得出来，他现在已经很馋了，但是因为现在的情况不允许，他并没有第一时间打开盖子。

    “嗯，道理我都懂，然后我这些朋友，这段时间外出需要做一下任务，你看一下，能不能把他们列入白名单中？”

    楚桓点了点头，随后紧接着开口。

    “啊？这个这个……”

    眼前的士兵先是疑惑了一声，随后眼中划过一抹犹豫，似乎哪怕是他，也不好第一时间做出决断一般。

    “没事，我这些朋友都很老实的，他们不可能是什么间谍。”

    楚桓笑着，笑着非常的轻松，让人看了非常的亲近，生不出一丝一毫的距离感和慌张。

    “行吧，这个问题我可以一会儿跟交接的人说一下，应该没什么大问题，毕竟大人你可是救了我们整个小镇人的命……”

    士兵点了点头，声音听起来非常的认真，很严肃。

    的确不单单是他这么认为，现在小镇上所有的人基本上都是这样认为的。

    “行，没问题，那就靠你了，小兄弟。”

    楚桓点了点头，随后轻轻地拍了拍她的肩膀，也没有多说什么，随后便准备转过身子。

    “谢谢大人所送来的酒水，大人慢走。”

    看到这里，士兵当即开口出生，声音之中，带着满满的感激。

    可还不等楚桓应一声，迈开步伐。

    身后宽阔的道路之上，突然出现了几道身影，首当其冲的是一匹高大的骏马，然后在这一匹骏马之上，还坐着一个将军。

    这个将军看起来非常的魁梧，但是体重的话起码也有一百八十十斤。

    更别说他的手中还提着一把看起来非常沉重的大刀，反正让人望而生畏，一看就是战神级别的人物，能够以一当百的那种。

    “让开让开，闲杂人等都给我让开！”

    这个大将军咆哮出声，声音听起来非常的粗犷和厚重。

    随着他的声音落下，眼前的贫民纷纷让开了道路。

    随后便是楚桓等人，当然，对于这种事情，楚桓自然不可能会节外生枝，所以很是直接的就让开了路。

    但是因为距离很短，然后呢，又有一些人，他的反应力不够快，虽说并没来得及躲开。

    眼看着这一匹骏马就要撞到他了。

    楚桓再也按耐不住，当即就冲了过去，直接把那个人给拉了过来。

    当然，如果是一般的路人的话，楚桓或许不会这么的紧张。

    但关键是这个人不是路人，而是撒冷成员之中的一个女队员。

    之所以他没反应过来，可能是因为他现在很累了。

    “吁！”

    看到楚桓的动作以及那个没有反应过来的女队员，这个将军连忙勒住了手中的缰绳，眼前的骏马，瞬间抬起了腿，强行的停在了眼前。

    “你们疯了是吧？听不到我说的话是吗？”

    将就冷冷开口，声音听起来非常的愤怒。

    “对不起，我不是有意的，刚才我在看其他东西，没有反应过来。”

    那个女队员连忙道歉出声，声音听起来非常的卑微和慌张。

    因为不管是在哪个国家，部队之中的将军都是权高一级的存在。

    虽然和贵族相比，这些将军还是略逊一筹，但是对于他们这些平民来说，将军已经是非常恐怖的存在，反正杀了他们，起码不用负任何的责任，毕竟也是因为他们先妨碍了他所做的事情。

    所以说，将军杀他们还是挺有理由的。

    就算没有理由，将军随便编一个理由，他们又能够怎么样呢？

