    抓人来卖，毫无疑问就是以奴隶的身份。

    那些年轻力大的能够用做苦力，年轻貌美的自然也大有人喜欢。这世上有很多手段都能轻易掌控一个人的行动乃至生死，贩卖奴隶这种事在圣灵大陆其实就有不少。

    气氛有些僵硬，特别是刚才曾被抓过一次的那些人各个咬牙切齿。若不是被龙文牧救下来了，他们根本不敢想象自己今后会有什么样的命运。

    那人胆子不大，把这些消息透露出来的时候生怕惹龙文牧动怒。

    龙文牧听完没有多大反应，却短暂的沉默。

    之前听到天妖大陆的种种传闻，说这里是对抗妖兽的一处战场。但现在看来，天妖大陆跟圣灵大陆其实没有本质上的区别，依然是个人吃人的世界。

    “你这家伙满嘴胡言，你们那么多强者，连资源都还要靠抓人来换？”有天妖师怒骂道。

    那人缩了缩头：“诸位息怒，我……我真没胡说，我们铁血帮上不得台面，就是由一些散修拼凑起来的。像我们这样的帮派，在外面处处受到旁人打压，实在是迫不得已才……”

    很多天妖师听了都不悦，按他说这话，铁血帮就是群乌合之众。偏偏就是这样一帮乌合之众，刚才差点让所有人成为阶下囚。

    他们是想不明白，对面足足八个中品天妖师，怎么就被说成上不得台面了。多半是这人在胡说。

    龙文牧稍稍抬手，制止了他们继续说下去。继而沉声问：“你们铁血帮还有没有别的人？”

    那人苦涩的挤出一个比哭还难看的笑：“都……死光了……”

    他们铁血帮总共就那么点人，基本都被龙文牧一伙给灭光了。

    龙文牧见他不像说谎：“你们以外，还有没有别人也在做这种事？”

    那人不敢不答：“有，有的，这次的消息很多人都知道，想分一杯羹的都来了。我也不知道有多少，但应该不少。”

    龙文牧脸颊不由抽动了一下，意识到情况好像比想象中还要糟糕一些。

    “他们和你们相比怎么样？”

    “这……”那人顿了顿，“同样的帮派里面，我们铁血帮不算强。”

    此次究竟来了多少人，这个地妖师也说不清楚。会打下界人主意的，也只有他们这样的三教九流，这样的帮派里面，铁血帮最多属于中下游。

    龙文牧站起身，眼下情况都大致清楚了。

    敌人不止这一伙人，这就有些麻烦了。而且听那人语气，这次来的人恐怕还不少。

    光是对方一个铁血帮就已经伤了元气，若是遇到更强的，龙文牧都没信心能赢。

    才刚刚进入天妖大陆，没想到就碰上这样的事。

    又问了那人几个问题，但都没问出什么结果。

    “这位大哥……我知道的全部都说了，您大人有大量，还请饶我一命……”

    龙文牧随手一挥，妖力打出，直接轰碎了那人的头。

    从最开始就没打算留他们性命，这种人实力太低，连利用一番的价值都没有。

    看见龙文牧这种狠辣的作风，方才被擒的人都觉得心里痛快了许多。

    “龙小友，我们现在该怎么做？”两个中年人走了上来，是刚才被毁船上的两个天妖师。

    经过一番治疗，两人暂时没什么大碍了。

    龙文牧摸着下巴想了想，被毁的空舟已经没用了，倒是铁血帮留下的这艘大船看起来还不错。

    从外侧看去，大船上有个赤红的“血”字，颇为显眼，做工也比云轩国打造的船要好上一些。

    “先让所有人上船，之后我来安排。”龙文牧道。

    两个天妖师连连点头。论实力，论心计，他们都不如龙文牧，再加上龙文牧对他们有救命之恩，他们甘附骥尾，听其号令。

    龙文牧扔了两件防御的妖器给那两个天妖师，然后再把缴获来的战利品清点了一番。很多品质精良的武器和防器都能派上用场，便通通分发了下去。

    龙文牧提着一把威风凛凛的大刀，这是对方带头之人的武器。龙文牧感应了一下，这把武器差不多达到了地妖妖兵的品阶，虽然不是全部用地妖材质打造的，可也相当不错了。

    挥了挥觉得还算顺手，便收为己用。

    天地舟交给千灵雪来操控，他自己则是留在了那艘大船上。

    顺便还不忘招呼上长孙侯和另外二十个天妖师：“你们跟我坐这艘。”

    长孙侯瞥了他一眼，这小子一肚子坏水，长孙侯看他这安排就知道他打的什么主意。

    天地舟上留了一枚弱水珠，之前那两个天妖师的弱水珠则是交到了龙文牧手上。

    “出发！”龙文牧招呼一声，大船扬帆而起，天地舟紧跟在后。

    他们这种孤身闯荡肯定是不行的，当务之急是召集更多的人，只有把势力壮大起来，才有自保之力。

    因为通过通天道的方式，导致现在舰队都分散在四方，龙文牧都不知道已经有多少人汇合了，又有多少人遇难了。

    取出玉佩尝试联系，依然无法联络上旁人，兴许不同的环境下，以前的联络手段已经失效了。从玉佩里能感知到些许的牵引，龙文牧便带领众人寻着这些牵引而去。

    众人奔赴了小半个时辰，直到某一刻，在遥远的海平线处发现了目标。

    远远眺望过去，那边有两艘船正在一追一逃。

    龙文牧的眼力不错，能看清逃的那艘正是云轩国的空舟。

    果然也有其他人遭遇了这种事，不过值得庆幸的是，那边的船弱水珠屏障全开，并没有被攻陷。

    在他们后面追着另外一艘漆黑的大船，有二三十道人影正在疯狂的攻击弱水珠的屏障。一道道妖力飞溅，屏障不住的摇晃，乍看下岌岌可危。

    而且在那群人的围攻下，云轩国空舟根本发挥不出速度上的优势，几乎被逼停了。简直就像是一头受伤的鹿正在被一群鬣狗追咬。

    龙文牧细细感应，那些出手的人中，中品天妖师有三个，剩下的是下品。

    没有多少犹豫，直接带着两艘船追了过去。

    相隔极其遥远的距离，对方就已经感知到这两艘来历不明的船在靠近。

    那些天妖师虽然还追赶着，但没有再进攻，而是警惕的打量那两艘来船。

    等到龙文牧等人靠近到只有十里左右的距离的时候，对方有人一声爆喝：“来者何人！”

    龙文牧站在大船的船头，朝着对面喊着回应：“我们是铁血帮的！看你们打得辛苦，特来助你们一臂之力！”

    对面好些天妖师愣了愣，窃窃交流起来。

    “铁血帮？那帮家伙怎么来了？”

    “以前没跟他们打过交道，莫非他们想横插一脚？”

    “要不要赶他们走？”

    对方显然是听过些许关于铁血帮的事，但跟铁血帮并不熟。

    “我们跟你们井水不犯河水，休想横插一脚！”对方又喊话过来。

    龙文牧龇牙笑着，他身后的天妖师个个都憋着笑意。

    “下界来的这些船都不好攻破，我们刚刚才听闻消息，再过不久就会有大帮派来插手，到时候怕是没你我的份了。若是尔等信得过我们，不如我们联手，好处五五分。总比空手而归的好！”龙文牧义正词严的胡说八道。

    对面明显被唬住了：“你说谁要插手？”

    龙文牧心说我哪知道：“只是听到消息，具体是谁还不知。”

    对方不甘示弱：“我等发现的猎物，无需你们插手。”

    龙文牧冷笑：“那你们攻的破吗？”

    对方明显被戳中了痛处。

    这帮下界人实力都不高，但不得不说，他们这龟壳简直不要太硬。

    打了这么久，只是把船差不多逼停了，却无论如何也攻进里面去。以他们这点人手想要攻破不容易，若是能跟铁血帮联手，也不失为一种好办法。

    而且就像对方说的，很快应该就会有大宗门来插手了，这场狩猎持续的时间肯定不会太长。

    “得到好处最多分你们两成！”对方放出条件。

    龙文牧呸了一声：“五五分！”

    “三七！”对方退了一步。

    龙文牧哈哈一笑，俨然一副恶事做尽，丧尽天良的样子：“若是你们执意要三七分，那一会儿船上的美人可得通通归我！”

    他这幅色中饿鬼的嘴脸，连对方看了都直皱眉，暗骂他这无耻败类。

    只有千灵雪等人知道，这登徒子是色心未泯，兴许是本色出演。

    在那艘被追杀的船上，许多人面面相觑。

    他们被追杀的逃无可逃，只能靠着屏障求生，后来铁血帮来了，让他们更加惊恐……再然后，他们就看见龙文牧站在那边的船头商讨着怎么瓜分自己等人。毕竟吧，龙文牧这么有名的人，他们很多都认识，所以看得一头雾水。

    特别是听到了他提出的分配条件之后，不少船上的女子都咬着红唇瞪眼过去，他那表情跟真的一样，心说原来他是这种人。

    龙文牧不知道自己的形象已经一落千丈了，这边还在口头上交锋。他这边紧咬着条件不放，争论了片刻之后，逼迫着对方咬牙答应了。

    在得到对方的同意之后，龙文牧拍拍屁股，把长孙侯等人全部叫上，朝着那伙人飞去。

    此刻云轩国的空舟已经被彻底的逼停了，对方的人全都围聚在空舟的上空。

    龙文牧等人飞到近处，对方有人朝他仔细打量过来，稍显诧异：“你们是铁血帮的？刚刚发话的是你这个大妖师？”

    龙文牧扬扬眉梢，指了下身后的长孙侯：“我们老大是哑巴，我是传话的。”

    长孙侯差点没用眼神咬死他！

    龙文牧拍拍大手：“你们领头的是谁？”

    闻言，对方人群中飞出一个光头大汉，拍了拍自己的胸膛，粗声道：“是我！”

    这人高头大马，气息雄浑，中品天妖师的修为，一看就不是个好招惹之辈。

    龙文牧背着手飞到他跟前：“我们老大要我告诉你，我们有破解屏障的方法。”

    “你们有方法？”那大汉摸摸油光的脑门，有点不太相信。

    龙文牧又指了指远处的天地舟：“看得出来吗？”

    “没见过，那莫非是下界的船？”大汉惊了，“你们难不成已经攻破了一艘了！”

    他们这边无论如何也打不破的屏障，想不到铁血帮居然已经得手了。

    “你们怎么得手的？”大汉急着问。

    “不要心急，既然是合作，本来就要告诉你。你且看屏障的最顶部……”龙文牧笑盈盈的指过去。

    那壮汉和周围的人都顺着他指的瞧去，然而还什么都没瞧出来……一抹清光闪过……

    龙文牧另一只手上的长刀自下而上划过壮汉的脖颈，这刀快如闪电，锐利的刀锋斩断骨肉，一颗头颅冲天而起！

