    “好，我一定去。”

    对着梁振南和梁涛如此热情地邀请，田苗实在是不忍直接拒绝。

    不过，答应是答应了，至于去不去以后再说吧。

    空间里食材应有尽有，邱成浩的动作很快，用了半个小时左右，他便端着一个饭盒走进了病房。

    “这么快？”

    梁振南的目光不自觉闪了闪，这女婿除了长得有些‘磕碜’之外，其他各方面都还挺能干的。

    “嗯！”

    邱成浩做好就端出了空间，根本没想这时间多少的问题，此时被梁振南定定望着，他这心里莫名有些突突。

    “你拿过来，我来晾一晾，等王妈妈醒了刚好可以吃。”

    田苗也觉得他的速度有些快了，怕梁振南会追问他在哪里做的，她便赶紧把邱成浩叫到了自己身边。

    饭盒打开来放到了病床边上的小柜子上，田苗一边用筷子搅动着，一边和梁涛聊着刚才和他聊的关于他学习的话题。

    随着她的搅动，很快饭菜的香味便飘满整个病房。

    梁振南忍不住轻轻动了动鼻尖，目光忍不住再次去看坐在田苗边上，认真听她和梁涛说话的邱成浩。

    作为老岳父，他心里对邱成浩这个女婿的评分不自觉又上升了几分。

    “邱成浩——”这也让他忍不住有了想和这个女婿谈谈心的冲动。

    梁振南突然的呼喊，不仅把邱成浩、田苗和梁涛的目光吸引了过来，就连睡觉的王大妮也给吵醒了。

    “田苗，你和涛子陪着你妈妈，我和他去溜达溜达。”

    既然已经开了口，梁振南便直接说了他的意图。

    他的口气毋容置疑，田苗和邱成浩也都未开口反驳。

    看着邱成浩跟着梁振南出了门，田苗这才回头去看醒来后有些茫然地望着天花板的王大妮。

    “王妈妈，饭做好了，我来喂你吃饭吧！”

    王大妮定定地望着伸胳膊过来扶她起身的田苗，一瞬后嘴角便翘了起来。

    “你是苗苗，对，我想起来了，女婿刚才去给我做饭了。”

    鼻尖萦绕着饭菜的香味，王大妮忍不住偏头找寻起来。

    见她很快就想起了刚才的事，田苗心里也松了一口气。

    王大妮坚持要自己吃，但铝制饭盒太烫，田苗只得让梁涛找了两本书给垫在饭盒下。

    王大妮时不时夸着邱成浩的做饭手艺，一口接一口地把差不多一饭盒面片给吃完了。

    吃完之后，王大妮便有些犯困，但是她舍不得田苗，田苗也想让她消消食再接着睡，所以田苗便陪着她在楼道里溜达起来。

    大约半个多小时之后，梁振南和邱成浩从外面回来了。

    知道田苗和邱成浩都是大忙人，梁振南便哄着王大妮回病房休息。

    王大妮似是有所感，所以在她上床前，她一手拉着田苗，一手拉着邱成浩依依不舍道：“我知道你们下午还有事要忙，你们去吧，我没事。”

    田苗心里莫名有些酸涩，她也不知道自己该说什么，最后只说了句,“您好好养病，我下个星期再来看您。”

    王大妮嘴里说了声‘好’，然后非要坚持看着他们离去她才休息。

    田苗和邱成浩只得在她依依不舍的注视下离开了病房。

    “浩哥，梁市长刚才和你说什么了？”

    两人去往凉城货场的路上，田苗忍不住好奇问道。

    “也没说什么，就是问了问蔬菜的事处理的怎么样了。”

    梁振南说的当然不是这件事，但是梁振南说的事邱成浩暂时还不想告诉田苗。

    梁振南说了三件事，一件就是田苗提起的让王大妮去凉城的事，他说这件事的目的是想看看邱成浩的反应。

    邱成浩给得回答是他支持田苗的做法，这件事自然没有告诉田苗的必要。

    第二件事，梁振南的意思是等王大妮去了凉城之后，让他们尽量减少宁城分公司的业务，如非必要两人最好别来宁城。

    邱成浩答应了他的要求，不过他心里的打算则是以后就由他来负责宁城这一块儿的事，而让田苗尽量留在凉城。

    这样，既能保护她的安全，也能避开杨俊成。

    梁振南说的第三件事是邱成浩有些始料未及的，梁振南非常肯定地说田苗就是他和王大妮的女儿，但是他短期内不准备认回田苗。

    看得出田苗有些抵触这件事，而且他也不想让田苗认下梁振南，所以邱成浩并未问梁振南这样做的理由。

    “哦！”

    田苗心里莫名松了一口气，其实她心里有些慌慌的，具体慌什么，她自己也说不清楚。

    “阿苗，我早上去找了下赵国海，问了问小偷的事。”

    怕田苗追问，邱成浩赶紧转移了话题。

    “他怎么说，抓住没有？”

    田苗的注意力成功被转移。

    小偷具体是什么人赵国海他们现在还不清楚，但是却已经摸清楚共计是四个人。

    为了抓住这几个人，村里专门组织年轻人组成了两个巡逻队，每晚都悄然巡逻。

    兴许是那四个小偷也听到了动静，最近几天都没有再行动。

    虽然村里组建了巡逻队，但是田苗还是觉得不安全，所以和邱成浩商量后，决定找人把家里的围墙砌高，围墙顶上装上玻璃渣。

    门楼拆了重新修，把大门换成铁大门。

    除了这些措施之外，田苗还决定让田竞明最近一段时间先住到他们家。

    货场里一切都井然有序，田苗和邱成浩视察了一圈，然后又听了听田竞明和田永山的汇报。

    汇报结束之后，邱成浩拉着田竞明去安排让他找人给家里增高围墙、换大门的事了。

    田苗则向田永山问起了崔强的表现。

    “你不是让他和崔成都跟着刘部长训练吗？刘部长没去宁城那段时间，他被刘部长训得就跟个猫似的，乖的很。”

    “那最近呢？”

    听田永山这口气，刘正君不在的这几天，崔强怕是闹腾了。

    “刘部长去宁城后，把这边的几个人交给了胡阔。”

    “胡阔？”

    这个人田苗也算是熟悉，他也是周文明小组的一员，这次跟着他们一起来了公司，刘正君把他选进了保安部。

    以前在亭县煤矿时，因他平日里没什么话，所以田苗并未太关注他。

    “嗯，就是他，别看他一副闷声不吭的样子，可是狠起来比刘部长还狠。”

    刘正君一离开，崔强就觉得自己得了自由，第二天一早便直接睡到了吃早饭时间，没去参加训练。

    按照刘正君制定的训练计划，早饭前，也就是六点四十集合，有一个沿着货场墙内侧的环形路跑五圈的长跑，长度估计在五千米左右。

    速度跟不上，可以跑慢点，只要跑完就行，但若是谁少跑一圈，那就惩罚他多跑两圈。

    因为训练强度对这些以前没训练过的人来说有点重，所以早上起不来的情况偶有发生。

    刘正君在的时候，专门安排崔成负责去把没起来的人叫过来。

    这天崔强没来，崔成要去叫，胡阔却没让他去。

    吃早饭时，胡阔直接把崔强从食堂里揪了出来，命令他跑完才能吃饭。

    崔强当然不干，骂骂咧咧的。

    胡阔说他用一只手，让崔强和他打架，若是打过了，刘正君不在的这段日子，崔强就不用训练，否则他就得乖乖听他的指挥。

    崔强还想胡搅蛮缠，田竞明便发了话，他要是不听话就直接开除他。

    货场里吃得好，还有工资拿，崔强当然不愿意被开除，最后选择了挑战胡阔。

    “没想到胡阔竟然那么厉害，崔强竟然在他的左手下过不了三下，崔强不服，直接来了十次，次次都是这样，到最后他都爬不起来了。”

    说到那天的场景时，田永山忍不住满脸的兴奋，“他那动作就和那些个武打片中的一样，一看那架势就是个有功夫的。”

    “有功夫的？”田苗不由惊讶道。

    之所以让刘正君来当这个保安部的部长，是因为他是从队上下来的，有一身过硬的本事。

    没想到闷声不吭的胡阔比他还厉害，难道是什么功夫世家出来的不成？

    昨夜听说了小偷进到农户家里的事后，田苗心里想得便有些多。

    这个时候有些乱，尤其是城郊比远离城市的石湾村更乱，别说是小偷小摸就是明着抢劫的也有。

    孩子们上小学还好，就在村子里，可是上了初中之后，就得从村子一路走到棉纺厂那个巷子口才能坐上公共汽车。

    这半截路说长不长说短也不短，而且那个巷子两边，一边是棉纺厂的仓库，一边是一个废弃的老厂，巷子里有些过于僻静。

    她昨夜曾起过让刘正君抽时间给几个孩子教一些简单的防身术的念头，现在听了田永山这些话，田苗的主意便打到了胡阔的身上。

    “嗯，我觉得像。”田永山肯定道。

    “那崔强现在怎么样，应该很乖吧！”

    “嗯，那天胡阔尽管把他揍得一瘸一拐的，但是他的跑步却也没给他免了，第二天他便起不来了，胡阔给了他半天休息时间，下午的训练继续，几天下来，崔强都瘦了一大圈，还能不乖吗？”

    “乖就好。”

    当初把崔强送到凉城来，目的就是好好让刘正君给他去去病，至于以后是让他当保安还是干其他的，田苗并未想好。

    不过，看现在这情况，在刘正君和胡阔的双重压迫下，说不定能改掉崔强那些个坏毛病呢！

