    “呵呵……”

    “临死前还要喝点断头酒么？”

    “有点意思。”

    云雪仙宗长老太古奇撇撇嘴，一脸不屑。

    换句话说，他压根就没将威霸天放在眼中。

    “死！”

    浓郁的仙元力爆发出来，瞬间从太古奇体内喷涌而出，随即凝聚成一柄仙剑的模样刺向威霸天……

    铿锵……

    砰……

    金属碰撞音传来，只见威霸天手持仙剑将这仙元力凝聚的仙剑直接阻挡在身前，随即一剑斩灭，仙元力凝聚的仙剑转瞬间溃散……

    “噗……”

    太古奇面色一红，随即一口逆血倒吐出来，刚才那仙元力凝聚的仙剑中有他的自我神识凝聚其中，此刻仙元力凝聚的仙剑溃散，他的神识也遭受到了一些损伤。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “绝无可能！”

    “这里面，有猫腻！”

    嘶吼声逐渐跟着多了起来，太古奇咬牙切齿，表情肃穆至极！

    “猫腻？”

    “呵呵……”

    “确实应该存在一些猫腻……”

    “我只恨没有早一点察觉到你的阴谋！”

    “我只恨没有早一点喝下鸡尾酒，将你诛杀！”

    “我的这些兄弟，死的太冤了！”

    “去死吧！”

    威霸天怒吼一声，周身上下战力勃发，随即直接朝着太古奇发动主动攻击。

    “哼！”

    “刚才绝对是意外，当真以为每一次都能成功么？”

    “简直无法无天了！”

    “区区天仙中期境，也敢在本长老面前放肆！”

    云雪仙宗长老太古奇撇撇嘴，一脸不以为然，他只当刚才出现了一些偏差和意外。

    狂妄和自大仍旧在他心中涌聚……

    铿锵……

    仙剑碰撞声再度传来，太古奇此刻面部表情骤然间变得惊骇起来。

    “我落了下风……”

    “只一招，我体内的仙元力就开始凌乱了……”

    “这…这不可能！”

    “区区天仙，如何是我的对手！”

    太古奇再度发起反击，但是每反击一次，他体内的仙元力就会跟着动荡一次。

    数次高强度的对战，瞬间将他体内的仙元力抽调一空。

    “咕咚……”

    他迅速吞下一枚仙丹，赶紧恢复仙元力。

    “呵呵！”

    “现在你体内的仙元力也被榨干地差不多了吧？”

    “我有极品仙丹恢复仙元力，你有什么？”

    “等我仙元力恢复，你必死无疑！”

    “你身上必定有瞬间提升战力的宝物……”

    “没想到仙源城这种小地方居然有这么多宝贝……”

    “我太古奇此行注定要丰收了！”

    太古奇舔了舔嘴唇，一脸激动地说道。

    “是么？”

    “那就让你再傲娇一会儿吧……”

    “反正……你马上就要死了……”

    吨吨吨……

    威霸天一边说着话，随即又给自己灌下了一瓶营养快线。

    本来就快要枯竭的仙元力再度丰盈至极！

    “死期已至！”

    “仙剑霸破！”

    威霸天冷哼一声，随即集结浑身战力，发起致命一击……

    “不……”

    “这不可能！不可能！”

    “你的仙元力也枯竭了啊……”

    “你就是个天仙境的蝼蚁……”

    “啊……”

    “不要…不要……”

    “我乃云雪仙宗长老……”

    “我……”

    刺啦……

    咔嚓……

    一剑贯穿心口，再一剑封喉！

    云雪仙宗长老太古奇，薨！

    死的太迅速，乃至于都没怎么看清楚。

    “嘶……”

    周边顿时传来一阵阵的倒吸凉气声。

    除了那些云雪仙宗的修炼者之外，残存的两个炸天帮修炼者也忍不住跟着身心震颤。

    此刻脑瓜子跟着嗡嗡的，目光也在急速偏转……

    他们的老大，这么牛逼的么？

    强势镇杀真仙初期境的云海仙宗长老！

    副帮主牛批克拉斯！

    至于那些云雪仙宗的弟子，此刻早已经慌了神……

    他们的长老都被诛杀，那他们的命运不就骤然间变得飘零起来了么？

    逃？

    逃得了么？

    此刻可是身处于金仙墓穴中，出口才那么点大……

    他们可没有把握能够在威霸天的袭击中逃出生天！

    毕竟威霸天连真仙初期境的太古奇长老都能诛杀！

    “杀得好！”

    “杀得好！”

    骤然间，云海仙宗内门弟子江林急中生智，随即尖锐地喝了一声，脸上的激动之色溢于言表，面部表情演绎地十分精彩。

    “威霸天副帮主！多谢你帮我们诛杀了这个可恶的太古奇！”

    “若非如此，他必定是要将我们全部诛杀，如此才好独吞金仙墓穴中的宝物啊！”

    “威霸天副帮主威武！”

    “我早就看出来威霸天副帮主非同凡响，此刻看来，果然不一般！”

    “威霸天副帮主，今后我们必定唯你马首是瞻！”

    云海仙宗内门弟子江林拍了拍胸口，随即一本正经道。

    他就是想要通过这种方式来忽悠威霸天，从而保住自己的一条命。

    若是换做是面对一个菜鸟的话，那这种方法或许还真能使得自己逃出生天！

    但是可惜，他面对的威霸天这样的老油条。

    威霸天那可是在仙源城这样的错综复杂环境中磨砺了不知道多少年的老皮条，这点把戏还能看不穿么？

    “我记得，一开始是你让我滚的么？”

    “之前围剿我炸天帮兄弟的时候，你也是最卖力的！”

    “你这手上可是沾了我三个兄弟的血，你觉得你能活么？”

    “啧……还真挺天真呢……”

    威霸天一言出，直接堵住了这个云海仙宗内门弟子江林的所有退路。

    此刻江林面色骤变……

    “你…你想干什么？”

    “你不能杀我！”

    “我是云海仙宗的内门弟子！”

    “你杀了我，云海仙宗不会放过你的！”

    “到时候你必死无疑！”

    江林咬着牙，还在佯装坚强。

    “是么？”

    “杀一个是杀，杀十个也是杀！”

    “我连你们云雪仙宗的长老都杀了，还会在乎一个内门弟子么？”

    “你说这话倒是给我提了个醒……”

    “今天若是让你们有漏网之鱼的话，我可能还真就活不了了！”

    “唯有将你们全部诛杀，才能封锁消息！”

    “死！”

    威霸天不再犹豫，周身上下仙元力沸腾，随即直接压迫过来，进行全面诛杀！

    嗖……

    嗖嗖嗖……

    金仙墓穴内，再度上演了好几波一剑封喉！

