
　　不管是因为什么原因，血色天使一直不出现的话，叶青也无可奈何，毕竟他现在可没有精力满世界的去追杀这个血使天使雇佣兵小队。天籁小说网

　　飞机降落在筑城机场，并没有人来接他，嗯……在从连城出发时，他并没有通知任何人。

　　跟着人群走出机场，叶青的眸子却眯了起来。

　　他的视线锁定了一个人，一个白人。

　　叶青看不到这个白人的脸，因为这个白人走在他的前面。

　　似乎是感觉到了被人注视了，白人回头看了一眼，叶青迅速的闪身走到了一个旅客的身后，这个高大、魁梧的旅客刚才将他挡住，白人并没有发现他。

　　“挺谨慎的嘛！”叶青低声自语起来。

　　能够感觉出被人窥视，不得不说，这个白人和普通的旅客们是不一样的。

　　至于哪不一样了？

　　就冲着这份感知，就显得与众不同。

　　更何况，叶青注意到这个白人，那是他感觉到了这个白人身上有一种凌厉的杀戮气息。

　　叶青知道，这个人上过真正的战场，参与过不少血腥的杀戮，才会流露出这种气息。

　　无疑问，这是一个铁血般的军人。

　　一个外国军人却出现在筑城的机场，这很有问题啊！

　　事实上，不仅叶青注意到了他，阴武门派来监视筑城机场的人也注意到了他。

　　他们第一时间向杭依蓓汇报了机场的情况，当然，其中也包括了叶青回筑，嗯……叶青并没有再伪装成“许刚”，所以说他一出现，就让阴武门的人给看到了。

　　当然，如果不是因为这个白人，阴武门在机场监视的门徒也不会汇报叶青的行踪。

　　嗯……自家少主回家，没啥好汇报的。

　　“少主！”一个机场保安走到叶青身边低声唤道。

　　显然，这个保安突然出现在叶青的身边，自然是受命于杭依蓓，汇报那个白人的事情。

　　不等保安汇报，叶青就轻声说道：“你们该干嘛就干嘛，这个白人，我来跟踪。”

　　“好的！”保安应了一声之后，就迅速的消失了，也不知道这家伙躲藏在哪里去了。

　　当然，他肯定是在某个角落中继续监视机场的情况。

　　对于少主的命令，他是百分之百的执行。

　　说真的，这个白人如果只是异常的话，叶青不会亲自跟踪的，但是这家伙能察觉到被窥视，叶青就知道这是一个反跟踪的高手，如果让阴武门的兄弟跟踪，难不保被发现，所以说他这才决定亲自来跟踪。

　　当然，更重要的是这个白人是一个高手，其综合实力不逊于一个大华的小宗师。

　　这样一个高手突然进入筑城，这绝对是相当危险的。

　　“吱！”

　　一辆出租车停在叶青的面前，叶青直接拉开车门坐了上去，而叶青前面的白人同样拦下了一辆出租车。

　　“跟上前面那辆出租车！”叶青沉声说道。

　　“好的，少主！”出租车司机应道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你也是阴武门的兄弟啊？”

　　“不是！”出租车司机笑着说道：“少主，我是筑青会的。”

　　“哦！”叶青应了一声，按道理，筑青会的成员遇到他，都应该称呼他为会长，而这个出租车司机却叫他少主，很显然，这也是阴武门在筑城的兄弟们正在和筑青会融合的结果。

　　嗯……在筑城，阴武门和筑青会是经常要交叉进行合作的，在和阴武门的人执行过任务后，一部分筑青会的成员受到阴武门的人影响，都开始称呼叶青为少主了。

　　当然，称呼什么并不重要。

　　重要的是筑青会的人遍布在筑城的各行各业中，在筑城形成了一张巨网，他们默默的守护着筑城。

　　“加入筑青会多久了？”叶青问道。

　　“也就几个月吧！”出租车司机应道。

　　“怎么想着加入筑青会啊？”叶青又笑着问道。

　　“事实上，我是冲着地位去的。”出租车司机应声说道。

　　“地位？”叶青疑惑的应了一声，叶青看得出来，这个出租车司机只是筑青会最底一层的会员，他有点不明白，这最基层的成员，有什么地位可言呢？

　　看到叶青一脸的疑惑，出租车司机笑着解释道：“少主，您恐怕还不知道吧？现在全筑城，很多人都想加入筑青会的。”

　　“为什么呀？”叶青一脸疑惑的问道。

　　出租车司机笑着说道：“少主，在现在的筑城，不管从事的是什么行业，那怕是最底层的行业，只要是我们筑青会的人，都会受到大家的尊重，少主，我给打个比方，就比如我，早上起来，去早餐店吃点早餐，那些早餐店的老板都会给我免单的，热情得不行，他们其实都在感恩我们筑青会啊！”

　　“呵呵！”叶青笑了起来。

　　他明白了，现在的筑青会和以前血盟那样的黑暗势力是完全不一样的，以前的四大势力都会收保护费，而且即便他们收了保护费，那些商家们即便遇到了麻烦，以前的黑暗势力也不见得会保护他们。

　　但是现在的筑青会却不一样了，不仅不收保护费，还会主动的为大家维持秩序，帮助大家化解纠纷，如果有人想作威作福，筑青会还会收拾这种人，现在的筑城因为筑青会的维护，一片祥和。

　　所以现在大家才会如此的尊重筑青会，嗯……也是尊重筑青会的每一个人。

　　说真的，以前那些混黑暗世界的混混们想找一个女朋友都很难，但是现在，很多筑青会最底层的成员都能很容易的找到女朋友的。

　　现在的筑城，筑青会成员这个身份有的时候可比那些官员的身份更让人看重。

　　这时，叶青突然皱起了眉头，说道：“前面那辆出租车现在进入了车流较少的路段，我们这样跟上去，恐怕会让那个白人发现啊！”

　　“少主，没事，就算我们不跟上去，他也逃不出我们的监控的。”出租车司机笑着说道。

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　说真的，就算叶青亲自下车去跟踪，他都无法确保那个白人会不会发现他，然而，这个出租车司机却一脸的自信，他凭借的又是什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1255章 他凭借的又是什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 