    “完成了。”

    解开小龙女身上最后一个穴道，赵石才如释重负般松了口气。

    这种看得见碰得到，却摸不得的煎熬，是个男人都应该可以理解。

    感觉到自己的身体恢复，小龙女才退后一步，有些娇羞，又有些感激地看着赵石：

    “谢谢恩公，今日若不是……”

    小龙女一开口，声音空灵，有如幽谷啼鸣，清泉流响。

    但话未说完，却见赵石从配送箱子中掏出一杯黑糖珍珠奶绿，递到她的面前：

    “先别说了，看你嘴唇都有点干了，喝了它。”

    闻言，小龙女微微一怔，自己确实是有些口渴，没想到对方不但武功高强、

    为人正直，还如此体贴善解人意。

    而且在小龙女眼里，赵石似乎对救了自己一事毫不在意，这是施恩不图报啊！

    “世间怎会有如此优秀的男子……”

    小龙女看着赵石，有些呆了。

    若是知道小龙女的想法，赵石一定会有些好笑，自己的确不是这个世界的人，所以臭不要脸地说，这世间可能还真没有像自己这么优秀的男子！

    紧接着，小龙女有些困惑地看向赵石手里的黑糖珍珠奶绿。

    精致透明的包装里，装载着醇厚的奶茶，底下沉淀着一颗颗圆滚滚的黑色珍珠，外包装上挂着些许冷凝的水汽，表明这杯奶茶的清凉。

    即便是没有放到面前，小龙女便已经闻到牛奶混着抹茶的芬芳，以及那股浓郁的黑糖甜香，一向清心寡欲的她，身体竟然有些不由自主地流起了口水！

    “给。”

    看着小龙女眼睛都有些发直了，却还是在努力克制自己，赵石反倒觉得莫名有些可爱，直接将吸管插入这杯黑糖珍珠奶绿，送到小龙女的手中。

    在珍珠奶茶面前，没有一个女孩子能够抵抗！

    更何况，是风味更加浓郁的黑糖珍珠奶绿！

    “这是给我的？”

    小龙女受宠若惊，赵石救了自己，应该是自己感谢对方才对，可现在却完全反过来了。

    “我之所以会来这里，就是为了把它送到你的手上。”赵石笃定道。

    见此，小龙女也没有多说，只是心怀感激地接过黑糖珍珠奶绿，撩开面前的发丝，轻含住吸管，吮了一口。

    冰冰凉凉甜甜的奶绿入口，小龙女的眼睛蹭地一下亮了起来，仿佛见到前所未有的宝藏。

    香甜，爽口！

    这还没完，伴随着饮用，一颗颗珍珠顺着吸管被送入口中。

    粒粒饱满，香甜软糯，混合着奶绿，滋味无穷。

    绝佳的口味和触感冲击着小龙女的味蕾，让她获得前所未有的至高体验。

    要知道小龙女清心寡欲多年，几乎都没有享乐过，这种快乐更是被无限地放大。

    如果不是小龙女定力较好，此时就差没嗨到翻白眼了。

    “世间怎会有如此美味的茶饮！”

    在满满吸了好几口后，小龙女毫不吝啬地赞叹，看向赵石的眼神又有不同。

    他若是能够经常给自己带来这茶饮就好了！

    但很快小龙女摇了摇头，觉得自己实在是太贪心了，这样的茶饮，一辈子能够喝上一次，就应该满足了！

    不多时，一杯奶茶很快见底。

    “姑姑！”

    一个少年的声音响起，听他对小龙女的称呼，就知道是杨过了。

    此时杨过见到赵石，马上警惕道：“你是什么人！奇装异服的，出现在这里，有何居心！”

    “过儿，不得无礼！”

    小龙女有些恼怒地喝道：“方才我被你义父点穴，险些遭人……遭人毒手，是这位恩公救了我。”

    闻言，杨过一震，看向赵石的眼神马上软和下来。

    想到自己刚才竟然如此冒犯，立刻行大礼道：“弟子杨过不知，请恩公恕罪！”

    “无妨。”赵石淡淡一笑，入乡随俗道。

    见赵石是小龙女的救命恩人，又如此随和，杨过好感大增，看着赵石是越看越顺眼，甚至有想要拜他为大哥的冲动。

    小龙女开口道：“恩公，大恩大德无以为报……”

    听到这话，赵石心中一跳，难道小龙女要以身相许不成？

    却听见小龙女继续说道：“恩公若是有什么需求，尽管可以提出来，若是我能满足的，一定满足。”

    “有你这句话，就够了。”赵石摇摇头，以小龙女的性格，自己就算真的让她以身相许，估计对方也会答应下来。

    只是自己身为万界外卖员，完成了订单就要离开，总不能做个渣男，撩完人就不见了吧？

    若是能够在万界长时间停留，自己倒是可以考虑考虑。

    说完，系统的提示音响起，催促离开。

    赵石跟小龙女和杨过道别。

    而小龙女的脸上，分明有失落和依依不舍，想要叫赵石留下，却又觉得不太合适，只是问道：“恩公，我们还能再见面吗？”

    赵石看了小龙女一眼：“有缘自会相见。”

    正说着，身后万界隧道开启，赵石跨上电驴，只留给小龙女一个背影，冲进万界隧道后便消失不见。

    “姑姑！恩公他去哪了！”杨过看着赵石突然消失，难以置信地揉了揉眼睛。

    小龙女虽然也很吃惊，但更多的还是关注着赵石走前留下的最后一句话，她轻咬了一下嘴唇，喃喃自语道：“有缘自会相见……”

    微风拂面，小龙女白裙飘然，画面相当唯美。

    “姑姑，你是不是喜欢上那人了？我从没见过你这样。”杨过看着小龙女出神的样子，一脸单纯道。

    小龙女低头含蓄一笑，下一刻却是板着脸道：“胡说，等下罚你练功！”

    另一边，赵石已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界订单！获得来自小龙女的红包雨！”

    “滴滴！获得来自小龙女的五星好评，奖励万界积分500点！现有万界积分9K点！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含1个钻石红包，3个白金红包，是否现在开启？”

    “滴滴！宿主完成订单，幸运地获得了一次进入万界积分商店的机会，是否现在进入？”

    一共4个红包，1个钻石，3个白金，还可以进入万界积分商店！

    赵石欣喜，这次可谓是收获颇丰。

    “全部打开！”

    心中一动，赵石开始处理自己的奖励。

    “滴滴！宿主开启一个钻石红包，获得古墓派绝学内功【玉女心经】！”

    “滴滴！宿主开启一个白金红包，获得古墓派绝顶轻功【捕雀功】精通！”

    “滴滴！宿主开启一个白金红包，获得小龙女【驭蜂术】精通！”

    “滴滴！宿主开启一个白金公报，获得小龙女【夜能视物】能力！”

    《玉女心经》！《捕雀功》！

    赵石大喜过望，都是好东西啊！

    “滴滴！宿主得到的《玉女心经》乃是武功秘籍，可根据秘籍修炼古墓派内功《玉女心经》……”

    系统开始为赵石解析每一个奖励。

    武功秘籍？不是精通？

    赵石有些意外，一般来像武功内功这种东西，奖励到账，自己自然而然也就会了，可是这《玉女心经》……显然有些特殊。

    随后赵石才恍然大悟。

    一方面是《玉女心经》本身级别较高，作为钻石红包内的奖励而言，只能得到秘籍。

    另一方面，这《玉女心经》必须要男女二人同练，互为辅助……

    “这是要我找个人双修的节奏啊？”

    赵石哭笑不得，脑海里不知为何浮现出小龙女的倩影。

    “滴滴！宿主所得精通《捕雀功》乃是古墓派绝顶轻功，飘逸灵动，宿主已达到以绳为床的境界！”

    在红包到账之后，赵石明显感觉到自己的轻功更上一层楼。

    原先自己就有逍遥游身法，不算正统的武当纵云梯身法，而这古墓派的捕雀功，更在这些之上，提升明显。

    “滴滴！宿主所得精通《驭蜂术》，包括【琴艺】、【驭蜂布阵】、【玉峰培育】三个部分，并且系统空间内自带一窝玉峰……”

    瞬间，赵石脑海里出现驭蜂术相关的系统知识。

    在原著里，小龙女通过琴音指挥玉峰布阵战斗，这下自己也是完美地继承。

    至于夜能视物，就算系统不解释，赵石也能理解。

    现在的他，已经能够在夜里像是白天一样看得清楚了。

    虽然之前他通过心眼，又或者是强悍的视力，能够做到类似的效果，但现在却是更强，且简单粗暴。

    意犹未尽地开完红包之后，赵石选择直接进入万界积分商店！

    眼前系统的虚拟光屏转化，出现了一排商品，一共5个，一下子抓住了赵石的眼球。

    “《九阴真经》！”

    其中一件，更是让赵石目光灼灼起来。

