    “别、别开玩笑了！”

    美九张了张嘴，强忍着内心的厌恶打量着八云墨。

    ——话说，真的好漂亮啊，这么可爱居然是男孩子什么的……

    “妖、妖怪什么的……怎么可能存在的说！”

    “啊啦，咱们这样的精灵不也是存在的吗？那为什么妖怪就不能存在呢？”

    这一次说话的，是狂三。

    巧笑倩兮的狂三走到美九身边，犹如痴（神兽）女一般伸出手指轻轻勾住了美九的下颌。

    “你你你你、你也是精灵？”

    听了狂三的话，美九瞪大了眼睛。

    眼前这个千金大小姐一般高贵、但却又做出了如此不堪的动作的少女，和自己一样也是精灵吗？

    “是的呢，既然咱们都是精灵，那让咱吃掉你如何呢？”

    舔着嘴唇，狂三突然说出了一句令美九脸色大变的话。

    八云墨看得差点笑出声来。

    到了这个地步，八云墨也彻底看出来了，这个诱宵美九是一个百合女。

    ——所以说即便是百合女，面对狂三也要败退吗？

    “老板大人，你刚才是不是在想什么很失礼的事情？”

    ▼↑“不，是错觉。”

    八云墨摇头。

    如此经典的回答，却让狂三心中的怀疑更胜。

    “好了，狂三，不要再起伏美九了。”

    明日奈如同温柔的大姐姐一般，将狂三和美九分开后，先是如同之前的八云墨一般在狂三头上敲了一下，随即转头看向美九。

    “不用怀疑，美九，我家夫君大人就是妖怪。而且——就是真正的八云墨哦！”

    “这不可能！”

    美九摇着头惊叫出声。

    “——我家完美的墨酱、怎么可能、怎么可能是连蟑螂都不如的男人！！”

    “啪叽”一声，八云墨终于忍不住，在额头上冒出一个大大的“#”。

    随后，抽着眉头的他几步走到了美九身前。

    “你这家伙——”

    “干、干什么！？”

    被八云墨欺身压进，美九不由得往后退一步，结果撞进了明日奈怀中。

    鼻间嗅着沁人心脾的百合香。美九的双眼微微亮了一下。

    随后，少女再次仔细打量着八云墨。

    原本脸上显而易见的厌恶表情稍稍收敛了几分。

    【这么近距离的看的话……似乎和那些肮脏的男人不一样的说】

    美九心中这样想着，随即脸上一红，狠狠摇头。

    【开什么玩笑！是男人哎！虫子一样的男人哎】

    似乎看出了美九心中的想法，八云墨一把捏住了美九的下巴。

    随后直接整个脸压上去。

    “咿呀——！！！！不要！！！！”

    美九闭着眼睛发出了凄厉的哀鸣声。

    可是，等待了许久都没有预想中那恶心的感觉传来，美九不由得颤抖着睫毛，缓缓张开了双眼。

    视线中，八云墨已经放开了自己。正双手抱胸站在面前，似笑非笑地看着自己。

    “你、你……”

    美九双眼闪烁着泪花，精致的唇瓣抿了抿。

    随后——

    “呜哇！！！！！！！！”

    如杜鹃啼血一般的哭声在咖啡厅中响起。

    伴随着声音而爆发的灵力所产生的冲击波瞬间震碎了咖啡厅内所有的玻璃制品，震碎了窗户，甚至震碎了外面街道上的路灯。

    “别哭了！！”

    受不了的八云墨一指美九。

    瞬间，还在不断发出音波冲击的美九便惊骇的发现，自己已经发不出任何声音了。

    双手放在纤细的脖子上，试图要抓住什么。

    无论如何努力。就是不能发出哪怕一丝一毫的声音。

    瞪大了眼睛，无边的恐惧。开始袭上心头。

    【没了……】

    【自己的声音……没了……又一次没了……】

    就像数月前那般，那个时候，自己同样失去了声音。

    ——那是、自己唯一拥有的东西啊！

    自小，无论是学习、还是运动，亦或是其他方面，美九都是个一无是处的人。

    唯有唱歌。是她能够拿得出手的一面。

    没有了声音，就不会有人喜欢她，就不会有人在意她。

    没有了声音，她什么都不是……

    【不要……不要……】

    【我不要再回到那个时候……不要……】

    八云墨头疼地看着眼中犹自带着泪花的美九。

    女孩子在自己面前哭什么的……

    八云墨最不擅长应付这个了。

    无奈之下，只能利用境界的力量。先让美九失去了发生的能力再说。

    “那个啥、刚才要是吓到你了，我道歉……”

    八云墨还准备说什么，却突然皱起了眉头看着美九。

    眼前的精灵少女惨白着脸，身体晃晃悠悠地走到自己面前，犹如失去了全身的力气一般扑进自己怀中。

    “哈、哈！？这是……！？”

    【不要——】

    伸出手，美九抓住了八云墨的衣襟，张着嘴做出了这样的嘴型。

    【求求你……还给我……声音……】

    “嗯？”

    这一下，八云墨终于发现了美九似乎有些不对劲。

    伸手在美九的脖子上轻轻点了一下。

    随后，美九便惊喜的发现，自己又能说话了。

    “啊、啊、啊——”

    张着嘴，发出一连串意义不明的声音，美九的脸上又哭又笑。

    “你……没事吧？”

    低下头看着美九，八云墨眼中带着几分担忧。

    虽然这个精灵少女刚才表现的有些放肆，但若是因为这一点就把她玩坏掉什么的……那也有些过分了。

    带着几分畏惧地看了眼八云墨，美九轻轻后退了几步，站在了明日奈身后。

    八云墨有些讪讪的笑了笑。

    似乎……不小心把这个丫头吓坏了呢。

    不过，这也让八云墨知道，【声音】这个东西，似乎对美九来说特别重要。

    “啊啦……似乎很有趣呢……”

    一边的狂三微微眯着眼睛看向美九。

    那是、发现了有趣的猎物时的捕猎者的眼神。

    悄悄地在美九注意不到的角落，狂三向八云墨打了个眼色。

    很神奇的，八云墨看出了狂三的意思。

    【老爸大人，调查这个精灵的事情，交给咱来怎么样啊】

    虽然不太明白为什么这个精灵会主动提出这样的要求，但八云墨也微微点头。

    若是狂三能够调查处美九为什么会这么讨厌男人的话，那说不定就有什么方法能够帮一帮她了呢。

    毕竟，八云墨是个精灵王不是吗？

    在幻想乡，可还生活着一个精灵呢。

    看美九这个样子，如果一直放任不管的话……

    ast、或者说dem的人，绝对会找上门去的。

    一想到那个维斯考特脸上那令人讨厌的笑容，八云墨就觉得，若是美九落在了他的手上，绝对会发生一些能让他感到不愉快的事情。(未完待续。。)

    ps：poi~~

    看来第二章加更真的要放到明天了的说……

    还在等待的各位童鞋们抱歉了poi！