    忽然，他眉头一紧。似乎感受到了什么。

    接着，刷的一下，睁开眼睛。

    他的眼睛，一片浑浊，瞳孔竟然是黄色的，闪烁着浓烈的兽性和暴戾。

    他陡然伸出右手，唰的一下，在空中一抓。

    与此同时，一个东西从外面急速飞了过来，正好被他抓在手心之中。

    他缓缓摊开手掌，见掌心之中此时正躺着一颗雪白的獠牙。

    他目光中露出一抹悲哀之色，口中缓缓说道：“青狼，死了！”

    他忽然站起身来，大步向外走去，口中大声说道：“青狼，我与你父亲乃是挚友。”

    “我们两个，曾经一起历险，一起战斗，一起闯荡天下！”

    “他不知道救过我几次面，他只有你一个儿子，而你现在被人杀了，这个仇，我必须要报！”

    “你放心，杀你的那个人，我一定会将他送入地狱，让他在下面好好伺候你的！”

    他速度极快，每吐出一个字，似乎便要跨越几十米。

    转眼之间，就已经来到洞口。

    看到他出来，那些半人半兽的怪物全部都是跪倒在地，口中恭敬地大声说道：“见过猛虎舵主！”

    猛虎舵主微微点头。

    其中一名身份地位似乎颇高的年轻人，微笑说道：“不知猛虎舵主这一次出去，是要做什么呢？”

    猛虎舵主冷冷一笑，唇齿之间蹦出两个字：“杀人！”

    声音森冷无比，充满凌厉杀意。

    陈枫枫速度很快，傍晚时分，就已经来到距离丹阳郡不过千里之外的所在。

    此时，夕阳西下，陈枫枫行走在官道之上。

    忽然，他感觉一股凛冽的杀气向自己逼来。

    陈枫立刻凌空跃起，向后跃出几十米远。

    然后，他就看到，刷的一下，他刚才站立的位置，竟是赫然钉上了一根极长的金色羽箭。

    陈枫再一看，这根本不是什么金色羽箭，竟是一根三尺长的金色长毛！

    这长毛，竟是坚硬如金铁！

    此时，金色长毛，已经完全深入到石头地面里面，还在嗡嗡作响，显示出其极强的力道！

    陈枫眉头一拧，看着前方，眼中露出一抹凌厉之意，淡淡说道：“什么人？”

    “来杀你的人！”一个苍老沙哑的声音响起。

    此人速度极快，每说一个字，便往这边接近一大截距离。

    当说完这五个字的时候，已经从极远处来到了陈枫身前。

    陈枫看了之后，顿时眉头一挑。

    原来，此人并非是走过来的，他的身体，悬浮在距离地面约有三四米高的位置。

    而在他身下，则是足足有七八十只鬼魂，将让抬在肩上。

    看起来他就像是一个出行的贵族一样，而那些鬼魂则是他的奴仆下人！

    他懒洋洋地躺着，看着陈枫的目光之中，露出睥睨捭阖之意，淡淡说道：“你是陈枫？”

    “没错，我就是陈枫！”

    “你杀了青狼？”

    “没错，青狼确实是我杀的！”

    陈枫知道对方为什么来这里了。

    猛虎舵主，眼睛里面忽然露出一抹狰狞，大声吼道：“那你就该死！”

    陈枫微笑着看着他：“说我该死的人多了，觉得我该死的人也很多，甚至想动手杀我的人也很多。”

    “但是，无一例外，他们现在都死了，而我却还好生生的活着。”

    猛虎舵主一愣，然后发出一阵张狂的大笑，笑容之中充满了不屑和轻蔑。

    他笑的眼泪都快出来了，指着陈枫，前仰后合：“哈哈哈哈，小兔崽子，你很猖狂呀！”

    “你竟然敢对我说出这种话？你可知道我是谁吗？”

    他忽然站起身来，身上气势疯狂涌出，铺天盖地，强横无比。

    那些鬼魂，都是被他吓得直接跪倒在地，瑟瑟发抖。

    他看着陈枫，暴戾吼道：“陈枫，我乃是狂兽门青州分舵舵主，猛虎！”

    “今天来这里，就是为了杀掉你！”

    陈枫挑了挑眉头，心道：“这狂兽门，还真是跟我杠上了，接连跟他们起了无数次冲突了。”

    他微笑着看着猛虎舵主，说道：“好啊，一只青狼，一只猛虎，正好，你俩泉下作伴，也别让他太孤单了。”

    猛虎舵主神色冰冷的看着陈枫：“你以为你杀得了我吗？你以为你杀了青狼就能够杀了我吗？”

    “告诉你，你当真是浅薄无知！青狼的实力根本就无法与我相提并论！”

    他伸出一根手指头来，看着陈枫，微笑说道：“陈枫，一招，我用一招，就可以结果了你！”

    陈枫冷声说道：“若是你没有一招之内结果我呢？”

    “若是没有一招结果了你……”猛虎舵主沉吟着，低着头，似乎陷入了沉思之中。

    忽然，他哈哈大笑：“废话，若是我没能一招之内结果你，自然就再用第二招啊！”

    说着，他看着陈枫，充满戏谑的大笑说道：“陈枫，你刚才是不是心中涌起希望，指望着我说，如果我没有一招之内结果了你，就放过你啊？”

    “哈哈哈哈，你们这些迂腐的人类，你以为我会这样做吗？我刚才只是耍你的！”

    “我只是为了给你一点希望，然后再让你看到希望破灭！哈哈！”

    陈枫神色冰冷的看着他：“我没觉得这个笑话很好笑。”

    “抱歉，我从来不会说这种话，因为我直接会一刀杀了你。”

    说着，陈枫一声暴吼，屠龙刀疯狂向前斩出！

    猛虎舵主冷冷一笑，大声吼道：“杀！”

    在他身下，那七八十只鬼魂，忽然呼啸而出，在空中，向着陈枫急速冲来。

    他们的身形，急速膨胀，每一个都是从常人大小，变成了七八米大小。

    鬼脸狰狞，满眼怨毒，口中发出凄厉喊叫。

    若是胆子小一点的人，只怕直接就被吓死了。

    但陈枫，却站在那里，巍然不动。

    他屠龙刀狂斩而出，这一次，他动用了火龙九霄起风雷的全部威力！

    九条火龙，呼啸而出，带着狂横无比的气势。

    整个天空，瞬间都是变成了如夕阳一般的颜色。

    猛虎舵主，大惊失色，满脸骇然：“怎么可能？这明明是凝魂境七重威力的一招！”

