
　　第六百零五章两个蠢贼

　　“嘘……”

　　孙宏昌嘘了一声，看了一眼那两个帐篷，发现那两个帐篷里面的灯光已经熄灭了，而且隐约之间能够听到一些轻微的鼾声。

　　他不能确定这两个人有没有睡着，只能安静的等待，等待了片刻之后发现确实没有什么其他的声音之后，他才悄然的低声开口道：“你给我小声点，别吵醒他们。”

　　张扬连连点头，脸上带着一抹不忍的神色，低声开口道：“大哥，咱们已经很久没有做那些事情了，好不容易走上了正路，咱们就安安心心的走完这一单，做一次导游，把这笔钱挣了吧。”

　　这话让孙宏昌脸色微微一怔，意味深长的看了张扬一眼，开口道：“你小子以为自己还是个大善人呢，以前跟我抢劫的时候怎么没这么善良？”

　　这话顿时让张扬的脸色微变，他不想再提以前的事情了。

　　那时候刚刚辍学，时间不长实在是没有什么事情干，就跟着孙宏昌一起做个人导游，但是由于没有什么人找他们，他们都快吃不上饭了，所以只能去干一些抢劫的勾当……ŴŴŴ.23sk.com

　　那些事情对于他来说简直就是一生的黑点，现在想想就充满了后怕。

　　如今被孙宏昌再次提起的时候，还是让张扬有些不舒服。

　　沉默了一会儿之后，张扬低声开口劝阻孙宏昌：“大哥……要不还是算了吧，他们给我们的钱够多了，那个所谓的藏宝价值堪比黄金的东西我们不知道是什么……”

　　“到时候万一要是出手不了的话，咱们又背上了人命，还要承受危险……”

　　这话让孙宏昌愣了一下，而后眼神闪烁了起来。

　　这倒是一件麻烦事。

　　不过……习惯了挣快钱的他根本忘不了抢劫时的爽感，尤其是看着大把大把的钞票从别人的怀里跑到自己的怀里……

　　看了张扬一眼，孙宏昌狠狠的给了他脑袋一巴掌。

　　“瞅瞅你小子的胆子，以前拿着刀捅人家的时候怎么没这么胆小？”

　　这话让张扬多少，有些惶恐不敢再说了，他生怕声音太大，将正在睡觉的两人吵醒，偷听到自己还有孙宏昌之间的对话。

　　“那两个人一看就是有钱的，他们说的肯定是真的。”

　　“让我们带个路就直接给我们两万块钱，你想想那个小村子里面会有什么值钱的东西。”

　　孙宏昌再一次开口，他的声音之中充满了诱惑。

　　张扬愣了一下，眼神也变得犹豫了起来。

　　是啊……

　　仅仅是带个路就有两万块钱，难以想象那村子里面藏的所谓的宝物有多值钱。

　　“能有多值钱……”张扬也算是没见过世面，像是一头倔驴一样强硬的回怼。

　　孙宏昌愣了一下，讪讪的说不出话来，片刻之后狠狠的给了张扬一巴掌，再一次开口道：“肯定比两万块钱值钱！”

　　这话……倒确实不错。

　　如果连两万块钱都不值的话，恐怕这两个人也不会花两万块钱雇佣自己，还亲自跟着一起来，这山里受苦受罪，寻找什么宝藏。

　　“说不定价值十几万呢！”

　　“你没听说吗？

　　那东西虽然不是金子，但是价值跟金子差不多！”

　　孙宏昌比张扬见过世面。

　　不过也是见了一些小世面而已。

　　他脑海中最大的额度也就是十几万。

　　此刻说出来，顿时让张扬倒吸了一口凉气，眼神也逐渐变得热切了起来。

　　如果真的是十几万的话……也可以搞……

　　想到这里张扬悄然的，回头看了一眼帐篷处。

　　那里两个人明显已经睡熟了，他们声音再大恐怕也吵不醒这两人了，不过他依旧还是很小心翼翼的小声跟自己的大哥交流，毕竟不怕一万就怕万一嘛。

　　“大哥…我们要现在动手还是明天再动手？”

　　张扬也忍不住诱惑了，再一次露出了曾经当劫匪的时候，露出的凶狠表情。

　　仅仅是十几万的诱惑就能让他对生命漠视。

　　忘记了自己曾经要改过自新的誓言。

　　看到张扬这副表情，中年男子孙宏昌脸上也露出了一个笑容。

　　他很满意现在张扬这副样子。

　　回过神来看了张扬一眼，开口道：“小子，你看我的眼色行事。”

　　“现在不能杀她们，我们还要知道那村子里面的东西是什么，说不定还要靠他们将村子里面的宝物找出来，到时候他们找到宝物我们再杀他们。”

　　“好，大哥说什么就是什么！”

　　这一刻的张扬已经放弃了思考，他的脑海里面只有“十几万”这个概念。

　　至于这些钱怎么分……他没想过。

　　反正以前怎么分，现在还怎么分。

　　他的数学不太好，不然的话也不会辍学。

　　“好了好了，今天我们赶的路有点少，估计明天晚上还得露营，后天才有可能走到南山深处那片谷底。”

　　孙宏昌开口目光，在手中的GPS定位器上面巡视。

　　张扬好奇的看了那个定位器，一眼感觉有些眼花缭乱，看不出自己现在的位置，不过有些好奇的开口问道：“大哥，我们为什么一定要去那片谷地？”

　　孙宏昌不屑地白了张扬一眼开口道：“瞧瞧你这副没见识的样子。”

　　“能够被称为小村庄的一定是有，最起码几户人家。”

　　“整个南山里面唯一能够建起几座房子的地方，只有那片谷地，那片谷地里面有一片平地才能建起房子，其他的半山腰的房子建起来就会塌掉，那能叫做村庄吗？”

　　“跟着我，你还有的学呢！”

　　孙宏昌看着张扬开口。

　　张扬急忙一副狗腿子的模样，点头哈腰。

　　孙宏昌得意的笑了笑，拍了拍张扬的肩膀开口道：“好了，去睡觉吧，明天还得赶路呢。”

　　说着话打了一个哈欠，当先一步钻进了自己的帐篷。

　　张扬犹豫了一下，也钻回了自己的帐篷。

　　在这两人钻入自己的帐篷之后，大概过了半个小时的时间，直到他们的呼吸与鼾声传出来的时候，林凡才悄然的睁开了眼睛，嘴角微微的翘了起来。

　　这两个人……

　　简直就是蠢贼。

　　蠢到家了。

　　而且还是一个不怕死的蠢贼……

　　此刻，林凡将目光投向帐篷外，透过帐篷还有帐篷外那隐隐的火光能够隐隐看到远处有一道道四肢伏地的生灵在接近。

　　黑暗中，闪烁着绿光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百零五章 两个蠢贼免费阅读。https://xs.23sk.com 