
　　第429章公布最终结果

　　这些年，裘语冰几乎都忘记裘诗雅到底长什么样了，小时候曾经看过的那张照片也变得无比模糊，仿佛早已被遗忘。

　　可此时此刻，看着夏笙歌这张美的让她嫉妒发狂的脸。

　　早已遗忘的相片却陡然浮现在她的脑海中。

　　而且照片上两个年轻男女的脸开始慢慢重合、相融。

　　最后慢慢地跟眼前这张脸吻合。

　　裘语冰脸色唰一下白了。

　　怎么……怎么会？！

　　陆九歌长得像她的养母？

　　不，不可能的！

　　一定是她记错了！！

　　裘语冰猛地攥紧了双手，一遍遍在心里说服自己。

　　可却又莫名地记起裘天宇对陆九歌的态度。

　　她可是记得，裘天宇有过一个女朋友的，只是那个女朋友早早的死了。

　　后来他会离家去当明星，也是因为对这个过世了的女朋友念念不忘，不肯接受家里安排的联姻。

　　裘天宇对待陆九歌的态度，也并不像对待喜欢的女人。

　　反倒像是对待自己的……妹妹。

　　裘语冰的身体止不住地轻轻颤抖起来。

　　不，不会的，别慌。

　　裘诗雅早就死了，而且根本就没听说有留下孩子。

　　这一定是巧合，对，巧合而已。

　　只要她将陆九歌重新送入F班，再传讯史蒂夫处理掉她，从此神不知鬼不觉。

　　无论她像谁，都是没有用的。

　　正想着，一直没什么动静的光幕上突然发出滴滴滴地响声。

　　紧接着，AI主持人的声音响在所有人耳畔。

　　“光榆圣战最后一轮，生物药剂专业，最后一场比试评分统计完成，现公布最终结果。”

　　霎时间，整个会场一片安静。

　　所有人都屏住了呼吸，一瞬不瞬地望着正在翻滚着各种数据的字幕。

　　伦纳德教授深吸了一口气，手指按在下达命令的按钮上。

　　只要一宣布光榆圣战结束，智能超脑对整个里离岛的特殊防控解除，他就会下达命令，清理学院中的一切“祸害”。

　　数据还在翻滚。

　　AI主持人开始解说双方研发的药剂成果，其中包括研发的深度、稀有度和可行性等等。

　　然而，整个会场上所有人，哪怕是生物药剂专业的学生也都听不进去。

　　脑海中只有一个声音在不停喊着：快公布分数！公布分数！公布分数！

　　终于，所有的数据解说结束，AI主持人沉默了片刻，才缓缓道：“此轮比试的最终结果统计耗时比较久，让大家久等了。其原因是，地狱来使队的参赛队员在自主研发这轮比试中，创造性地领悟了光榆圣战的真正目的，并触及到了大赛的核心规则。所以，原本的评分规则失效，我们根据隐藏在核心组网中的规则，对两人的成果进行了重新评分。”

　　“现公布最终的评分结果。”23sK.com

　　“生物药剂专业第三场自主研发比试，参赛者裘语冰所获得的分数是……三分，参赛者夏笙歌所获得的最终分数是四十七分。”

　　“介于最后一轮比赛至此结束，现统计光榆圣战中所有参赛队的最终评分和排名……获得第七名的是……”

　　AI主持人的声音逐渐远去，最终在所有人的耳中化成了嗡嗡声。

　　在场的学生，每一个人的大脑都是一片空白的，脸上的神情都是呆滞而茫然的。

　　在这漫长的光榆圣战中，他们一直在等待着这样一个结果，期盼着他们的救赎到来。

　　可当真正听到自己期盼了许久许久的答案时，他们却总觉得自己仿佛还在梦中。

　　47：3。

　　这是真的吗？

　　在裘语冰研发出了S级药剂的基础上，陆九歌竟然拿到了整整超过她四十四分的成绩？

　　他们的脑中一片嗡鸣，脚下摇摇晃晃地，宛如踩在棉花上。

　　甚至都没听到AI主持人说的参赛者并非“陆九歌”，而是“夏笙歌”。

　　……

　　“这不可能！！！”

　　一声凄厉、愤怒的尖叫声，打破了所有人如梦似幻的迷离状态。

　　只见裘语冰连最后的那一点镇定也无法维持了，她面目狰狞地冲到光幕前，歇斯底里地吼道：“我做出的可是S级药剂，她怎么可能赢过我四十四分？我不服！我绝对不接受这样的结果！！”

　　A班的学生从震惊中回过神来，也跟着喊起来。

　　“这里面一定有什么问题，智能超脑的程序是不是出什么问题了？”

　　“索锡，你快入侵核心组网看看啊！”

　　索锡的脸色一片惨白，本就按在笔记本键盘上的双手止不住地颤抖着。

　　而没有任何属于人类情绪的AI主持人根本就没有理会什么抗议，还在尽职尽责地宣布最终的结果。

　　“最后，我来宣布，获得光榆圣战第一名的队伍是，来自F班的地狱来使队。”

　　“并且，地狱来使队的队长夏笙歌成为本届光榆圣战的MVP，被授予Queen称号。”

　　随着AI主持人刻意加在程序中的激动话音，整个会场亮起了绚烂的灯光。

　　最终一束耀眼的光芒落在夏笙歌和F班众人的身上。

　　在短暂的沉寂后，整个会场突然爆发出雷鸣般的掌声。

　　山摇地动，震耳欲聋。

　　欢呼与眼泪，笑声与哭声交织在一起，构成了光榆今晚最喧嚣的夜色。

　　“赢了！我们赢了！！！”

　　“他们办到了，陆九歌真的反败为胜了！！！”

　　“呜呜呜……我他妈的一个大男人哭什么啊！可是真的太特么的离谱了，我都做好去死的准备了，呜呜呜……”

　　“啊啊啊啊啊，陆九歌，从今天开始你就是我们的神，哪怕你真要带我们入地狱，我们也认了！！”

　　“我能回家了吗？呜呜呜，妈妈，我好想你，我好想回家！”

　　没有人注意到，东方的夜空，逐渐泛起鱼肚白。

　　最黑暗的黎明即将过去，晨曦将笼罩这片孤悬海外的岛屿，照亮他们回家的路。

　　在一片喧嚣声中，只听AI主持人继续道：“现在，有请光榆学院现任校长为光榆圣战的冠军队颁奖，并为新一任的Queen戴上属于她的皇冠。”

　　喧闹的声音突然就安静下来。

　　F班众人一个个神色不善地看向了伦纳德。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第427章 公布最终结果免费阅读。https://xs.23sk.com 