    “哼，算你小子识相！”

    黑衣人一把抢过黑匣子，随后一脚油门，商务车扬尘而去。

    叶流风在后头无助的喊道：“你们一定要说话算话啊！”

    “傻子。”

    单手开车的黑衣人看了眼后视镜，一声嗤笑，随后一边开车，一边打开刚刚抢来的黑匣子。

    他要验证自己拿到的是不是天玉。

    黑匣子打开后，一阵微弱的蓝光冲出匣子，萦绕在眼前，颇为神异。

    黑衣人心头一跳，定睛看去，只见黑匣子中，正躺着一块婴儿拳头大小的蓝色晶石，其形状毫无规则，如果没有那一层淡淡的蓝光，甚至都不会被人当一回事儿。

    这就是天玉！

    黑衣人虽然没有见过天玉，但他听说过天玉的长相，眼前的这块蓝色晶石，无疑是完美符合。

    立大功了！

    黑衣人内心狂喜，急忙将黑匣子重新关回去，专注开车，同时拿出手机打了一通电话。

    电话很快便被接通，传来一个嘶哑的声音：“拿到天玉了吗？”

    “拿到了！”黑衣人沉声道：“我检查过了，那小子没耍花样，这是真的天玉！”

    “很好，看来我们这一晚上没白等，得来全不费工夫！”电话那头沉吟道：“你先不用急着回来，绕两个大圈，确定没人跟踪再回来。”

    黑衣人闻言，不由发笑：“队长，你太谨慎了，刚刚那两个小年轻就是普通人，不至于！”

    队长冷声道：“小心驶得万年船，按我说的办。”

    “是……”黑衣人叹了口气，对于队长的过度谨慎很无奈。

    不过既然队长都下命令了，黑衣人也是本本分分的照办，提高警惕，绕着寒江市漫无目的的游走了大半圈。

    确定无人跟踪后，方才动身往城北方向而去。

    ……

    老城区。

    叶流风已经在叶小白家里坐了一个上午。

    喝着白开水，拿着手机和‘你的知心小甜甜’聊天的他，时不时的发出一系列诡异笑声，仿佛张秀英已经救回来一般。

    而叶小白则是守在家门口，来回踱步，心慌意乱。

    听到叶流风的笑声，叶小白终于忍不住：“叶流风，我妈还没回来，该不会出什么意外了吧？”

    叶流风低头玩着手机，漫不经心的回答道：“什么意外？”

    “你说什么意外？”做贼心虚的叶小白脖子一缩，看了眼屋外，随后跑到叶流风身边低声道：“我们给的天玉是个冒牌货，如果被他们发现，那我妈……”

    叶流风耸了耸肩道：“如果他们发现了，一定会给你打电话，怎么滴也得骂几句发泄发泄吧？”

    叶小白闻言一怔，抿了抿嘴：“话是这么说，可这都一上午过去了，有没有可能……”

    “有。”叶流风知道叶小白想说什么：“绑架你妈的，是一个叫七星会的邪恶组织，没什么事情是他们干不出来的，得到天玉之后，是放人还是杀人，全看他们心情。”

    叶小白美眸一瞪，脸色煞白。

    难道……

    不对。

    叶小白回过神来，瞧着叶流风一脸的从容，秀眉紧蹙：“叶流风，都什么时候了，能不能别这么吓唬我？你肯定还有后手对不对？”

    如果没有后手，叶流风能这么安心的坐在这里玩手机？

    “哟，变聪明了。”叶流风看了叶小白一眼，轻笑道：“七星会固然不讲武德，但在彻底确认天玉的真假之前，是不会贸然行动的，我已经让我师弟跟踪那个黑衣人了。”

    “你师弟？”叶小白怔然。

    “我师弟的实力，虽然只有我十之二三，但对付那些家伙，却是绰绰有余。”叶流风不忘小小装个逼：“不过那黑衣人墨迹得很，绕了半天，才真的动身回去。”

    叶小白：“你已经知道他们的位置了？”

    叶流风点了点头：“城北。”

    叶小白起身道：“那我们也赶紧去！”

    叶流风汗颜：“急什么？具体位置还没确定，而且这边上还有他们的人盯着我们，贸然动身，我师弟就暴露了。”

    “天玉我们都交出去了，还有人盯着我们？”叶小白满脸吃惊。

    “这帮人很警惕。”叶流风无奈道：“即便是对待两个普通人，也一丝不苟，比之前的那帮人专业多了。”

    叶小白：“……”

    她不知道说什么好了，只感觉，自己仿佛认识到了一个崭新的世界。

    叶流风就这么坐着玩玩手机，好像对整件事情已经漠不关心，居然也能感觉到暗处的那个人？

    这究竟是什么级别的实力？

    他的世界，又是个什么样的离奇世界？

    忽的。

    叶流风抬头看向窗外，眯了眯眼：“可算是走了。”

    叶小白：“走了？”

    叶流风站起身来：“走吧，哥带你去飞。”

    叶小白：“……”

    ……

    城北有荒原，荒原中央有一座被人遗弃的楼房。

    毛坯楼房中，常年潮湿滋生的霉菌气味浓重，一个中年妇女被捆绑在折叠椅上，在不远处，两个七星会高手蹲守着。

    精瘦男人开口说道：“那两个小年轻确实只是普通人，交出天玉后，没报警也没做别的，一直在家里等消息，老三已经撤离。”

    高大男子点了点头：“老四还要多久到？”

    精瘦男子看了眼时间：“应该就到了。”

    正说着，屋外便传来了汽车引擎轰鸣的声音。

    两人机警的透过窗帘缝隙看去，只见那停在门口的黑色商务车中，下来一个黑衣人，黑衣人手中拿着一只黑匣子。

    看到这只黑匣子，屋中的两人，脸上纷纷露出难以抑制的狂喜之色。

    天玉！

    这是最近几年来，七星会最重视的宝物，但凡是和天玉有关的任务，谁若能完成，便将得到极为丰厚的一笔奖励。

    迄今为止，还没有人能完成任务！

    两人对望一眼，呼吸都有些急促了起来。

    高大男子扯了扯嘴角，声音高亢：“咱们四兄弟加入七星会已有五年，一直碌碌无为，今日之后，我看谁还敢小看我们的本事！”

    一句话，道出了多年心酸。

    精瘦男人热泪盈眶。

