
　　“这是什么地方？”

　　师徒两人逃入一片世界，然而不等罗修松口气，抬眼望去，看到的是一片彻底死寂的世界，而类似的情形，曾经看到过一次。

　　同时，罗修注意到了师父玄秀宫主的情况很不妙，她的意识已经有些模糊，需要罗修扶着她才能站稳，脸色也是苍白的吓人，周身散发的气息也是越来越弱。

　　罗修连忙以意志力探入玄秀宫主的体内，神色顿时就凝重了起来。

　　“你这个师父的情况很不妙，凝练的四座道宫都很暗淡，随时都会崩塌的迹象。”紫魔龙说道，一旦道宫崩塌破碎，修为也会随之消散，等于是失去了一切，必然身死道消。

　　“主要是神魂的损伤比较严重。”

　　罗修点了点头，那魔罗的一击蕴藏的乃是神罗之力，不只是伤到了玄秀宫主的肉身，同时也伤到了他的道基，他的神魂。

　　此刻玄秀宫主伤势最终的就是神魂，对于任何修士来说，神魂都是极其脆弱的，即使是神罗境的强者，一旦神魂受损严重也会实力大损。

　　正常的情况下，修士的神魂有识海保护，识海又有肉身保护，然而面对神罗级强者的攻击，玄秀宫主的肉身和识海都没有抗住。

　　所以玄秀宫主才会神魂受损，以至于其凝练的道宫也即将崩溃。

　　从根源解决问题的话。

　　需要先修复玄秀宫主受损的神魂，然后她的道宫就不会继续崩溃，如此一来就能逐渐的一步步恢复伤势了。

　　没有多做犹豫，罗修便运转自身的神魂，从他的眉心识海中走出，没入到玄秀宫主的识海中。

　　罗修的神魂曾经借助天无之书炼化过神冥道尊的神魂本源。

　　在玄秀宫主的识海中，可以清楚的看到，玄秀宫主的神魂本源被一道道黑色的气息缠绕住了，正是在这些黑色气息的缠绕磨灭下，导致玄秀宫主的神魂越来越弱。

　　毕竟玄秀宫主的境界只是混元第四宫，而这些黑色气息则是源自于神罗级魔罗的力量，层次有着巨大的差距。

　　“神罗级强者的神魂之力吗？”

　　罗修冷哼一声，神魂形成的化身抬手一抓，将那些黑色气息抓住，将这些神罗气息尽数吞噬，融入到自身的神魂之中。

　　一座神塔浮现在罗修的神魂头顶，即便是源自于神罗级强者的这些神魂之力，也被神塔镇压，逐渐的炼化掉。

　　神塔源自于罗修的灵魂觉醒天赋，也正是凭借这种天赋，使得罗修早在很久以前，神魂就从普通形态蜕变为意志力的形态。

　　虽然罗修的修为不高，但只是以神魂层面来讲的话，他的神魂不弱于神罗级强者的神魂。

　　与此同时，罗修也运转自身的神魂之力，注入到玄秀宫主的神魂之中，帮她恢复神魂的损伤。

　　随着时间的流逝，玄秀宫主的伤势渐渐的稳定住了，神魂不再继续受损，道宫也不再继续崩溃，不过想要完全的恢复伤势，却也需要一段时间来慢慢的休养才可以了。

　　“徒儿，是你救了我么？”

　　伤势稳定下来之后，玄秀宫主也从昏迷中醒来，脸色虽然依旧有些苍白，但起码伤势稳定住了，不会持续的恶化下去。

　　“应该是师尊救了我才对，若非师尊关键时刻挡下了那个魔罗的攻击，恐怕我已经死了。”罗修说道。

　　“师尊，你先好好休息，这个世界有些古怪，那个魔罗并没有追杀进来。”

　　说话之间，罗修也释放出自身的意志力感知，查看这片世界的情况。

　　这片世界，要比之前见过的那个枯寂死亡的世界，还要死寂的更加彻底。

　　天空中飘过一片巨大的黑影，仔细查看之后，罗修脸色一变，因为那是一个巨兽级神罗的尸体，庞大的尸体如同虚空大陆一般。

　　不过这个巨兽级神罗早就已经死去了不知多少年月，尸体也已经完全的化作了石头，血肉中也没有了任何的灵性和能量。

　　按理说，神罗级强者的生命力极其的强横，哪怕是死去漫长的岁月，也会不朽不灭，但是这尊巨兽级神罗却是灵性精华尽失，就像是原本他体内的所有生命精华全部都被吞噬了一般。

　　不仅如此，远处还有一些尸体漂浮。

　　有神罗级巨兽的尸体，也有神罗级源灵生命的尸体，也有神罗级修士的尸体，有人族，有妖族，什么样的都有。

　　全都是神罗……

　　罗修瞪大了眼睛，让他越加的意识到这个地方恐怕不是普通的地方，否则那个追杀他们的魔罗不至于不敢闯进来。

　　此外罗修还看到了一些神兵法器，神罗级强者使用的神兵法器，威力绝伦，价值极高。

　　但是这些神兵法器也都失去了全部的灵性，变成了废品，让人难以想象这里到底发生过什么事情。

　　除此之外，还有一些破碎的星辰碎片，似乎是这片世界中曾经发生过极其激烈的大战与厮杀，最终所有的生灵都死掉了。

　　然而这么多的神罗尸体，可以想象这片世界曾经有过无比辉煌的鼎盛，出现过极多的神罗级强者。

　　在这片世界的中央。

　　罗修还看到了一座无比巨大的尸体。

　　这座尸体，大的超出想象，就像是普通人面对一颗巨大的星辰一般。

　　“原始族的尸体！”

　　紫魔龙在罗修的识海中突然说道，声音明显带着明显，倒吸一口冷气的那种。23sK.com

　　原始族？

　　罗修微微一愣，传说原始族是虚空中最古老的种族，一个死去的原始族竟然留下这么大的一具尸体，那他的身体中又该蕴藏着多么恐怖的力量？

　　传说，只有原始族出现过超越神罗级的存在，属于原始族的时代也早就已经湮灭在了古老的历史中。

　　即便只是剩下一具尸体。

　　但是尸体上面却有一些古老玄奥的纹路，这些纹路中蕴藏着无穷大道的秘密。

　　“如果你能从这些纹路中领悟出玄奥的大道来，势必会让你的境界突飞猛进，这是很多神罗级功法也无法媲美的。”紫魔龙说道。

　　按照紫魔龙的说法，紫魔龙一族算是比较古老的种族了，但是比起原始族，仍旧要逊色了很多。

　　甚至有一些传说表示，后世的所有种族，都是原始族的后代，任何一种种族追溯到根源，都是相当于最古老原始族的一个分支。

　　万族之祖！

　　或许可以用这样的四个字，来看待原始族的存在。

　　“不行，这些纹路中蕴藏的大道太高深了，不是我可以理解的。”罗修摇了摇头。

　　“废话，要是你现在就能理解的话，原始族也就不会那么的神秘强大了，你可以模仿这些纹路，以你自身领悟的大道之力化作相似的纹路，铭刻在你的血肉骨骼之中，同样也能让你的实力提升不小。”紫魔龙指点道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百七十九章 原始族免费阅读。https://xs.23sk.com 