    徐梦洁沉默着，迟疑着，她真心感谢白马对她的照顾和关心，却也因为这个原因，让她无法答应。

    “怎么了，你还有什么迟疑的？”

    徐梦洁抿了抿唇，认真的看着他那双狭长的眼睛，说：“白马，我没有你想的那么好，我只是一个普通的女人，不能给你一颗完整的心，也不能给你一个完整的人，我肚子里怀的是林煜寒的孩子，如果我嫁给你的话，我是无论如何都不可能放弃我的宝宝的，为了给他完整的爱，我不会和你再生别的宝宝，这样对你不公平，你对我越好，我就越是没法利用你，我做不到，这样对你来说太残忍了，你这么优秀，值得一个更好的女孩！”

    白马沉默了，不知不觉间，视线停留在她的肚子上，红红的薄唇微微扬起，眼神里满是宠爱。

    他伸手轻轻地抚摸着她的肚子，仿佛感受到了里面的小生命一样，十分开心的说：“我明白你的意思了，你不想在嫁人后，让他受委屈，所以，你宁愿一个人单身把他拉扯大是吗？如果你是担心这些的话，那我对你发誓，如果你愿意嫁给我，我就把他当成自己的亲生孩子，反正国际酒店的事情林煜寒已经误会了，就算向全世界宣布，这个孩子是我的，别人也不会怀疑，我不但把他当成自己的孩子，还答应你，绝对不让你生另一个宝宝和他争宠，分走他的一切，这样你放心了吗？”

    看着白马一步步的退让，徐梦洁终于忍不下去，这个世界上，她可以伤害任何人，唯独不该伤害这个对他付出了一整颗心的男人，眼前的这个优秀的，完美的男人，是这样耀眼，他的爱情让她感动，他的付出让她心动，她还有什么理由再拒绝他的恳求呢？

    泪水哗啦落下，但不同的是，这次的眼泪，是因为感动而流，是因为白马而落。

    “好，我答应你，要是再不答应你，就连我自己都不会原谅我自己！”

    白马开心地就像个孩子，一把将她抱在怀里，如果她不是身体不好的话，他一定会把她抱得高高的，然后开心地在原地转圈圈。

    郭豪每天陪着叶娇娇逛街购物看电影，每天有说不完的情话，这样的日子，让叶娇娇仿佛回到了二十多年前，和郭豪刚认识的时候，每一天，都过得无比的幸福惬意。

    渐渐地，她脸上的笑容越来越多，每天会有自己的兴趣爱好，做自己喜欢的事情，仿佛回到了以前什么都没发生过一样，看着叶娇娇恢复了正常，郭豪终于轻松下来。

    这段时候，他陪着叶娇娇，对公司里的事情不闻不问，公司里渐渐变得混乱，堆积了大堆的文件等着他签字，有很多个会议等着他回到公司去开。

    眼看叶娇娇从郭姝临的死中走了出来，他放心的回了公司。

    然而，他不知道的是，每次叶娇娇做着自己喜欢做的事情时，都在骗走了郭豪后，偷偷的联系她自己的人，准备进行那个复仇计划。

    一切似乎准备就绪了，就等郭豪放松离开家门，她就可以行动了。

    云喜每天都在R公司上班，虽然很粘着林煜寒，但也不是没有机会下手。

    但徐梦洁就不同了，自从接受了白马之后，她整个人都变了，每天乖乖的呆在他的别墅里，一呆就是一整天，没有必要的话，是绝对不出门的。

    这就有点头疼了，叶娇娇让人盯着徐梦洁，只等有机会就立马下手。

    徐梦洁还不知道危险正在降临，她每天都安心的呆在别墅里，哪里也不去，渐渐地，扁扁的肚皮有点凸出来，而她的孕反应也越来越强烈，每天都懒洋洋的不想动，心里难受的厉害，没有胃口吃饭，甚至是经常闻到一些气味，都会难受的想吐。

    这种日子是煎熬的，但越是煎熬，徐梦洁就越是小心翼翼，她满怀期待着，等着十月怀胎生下宝宝，她发誓，她一定要做个合格的妈妈。

    天气越来越冷了，外面的风有些大，白马给徐梦洁请了医生专门照顾徐梦洁，在医生的建议下，她按时到院子里散步运动。

    白马站在书房的窗户里，正在望着外面的风景，突然看到闯入视线里的女人，忍不住扬起了一个笑容来。

    一阵秋风吹过，让他冷的抱住了胳膊，他下意识的看向徐梦洁，转身跑进了卧室，给她取了一件外套，走了出去。

    “外面冷，把这个穿上。”

    “谢谢。”徐梦洁冲他露出真心的笑容，伸手接过外套，他却顺势帮她把衣服穿在了身上。

    他的细腻心思，就像是呵护着一个绝世珍宝一样，让她感觉到了满满的安全感。

    “我们之间不用说谢，来，坐下来休息一下吧！”

    “嗯！”

    两人坐在花园里的石椅上，白马伸出手来，握紧了她的手，皱眉说：“手这么凉，下次出门的时候别大意了，万一感冒了对你对宝宝都不好！”

    “嗯，下次不会了！”

    白马微笑着望着她，幽黑的眼眸里，仿佛装着一整个天空的星星，那些星星仿佛在眨眼，在笑，而她的影子，就倒映在那片星空里。

    她看着看着，有些入神。

    想着想着，心生愧疚。

    “在想什么呢？”

    徐梦洁把手抽了回来，心里愧疚的说：“白马，对不起！”

    白马疑惑不解，伸手拨弄着她北风吹乱了的长发，问：“为什么突然跟我说对不起？”

    “白马，你知道我的身世对不对？”

    白马一想，想起了四年前，曾经问过林煜寒，关于她的过去，但具体的，他并不清楚。

    “唔，知道一点，你的爸妈对你不好是不是？”

    徐梦洁微微摇头，说：“不能这么说，你知道吗，五岁之前，我一直跟养母生活在一起，养母是在医院的洗手间里捡到我的，当时我的父母生下我，以为我有先天性心脏病，所以就把我丢了。”

    白马下意识的提起了一颗心来，盯着徐梦洁的心脏处使劲的瞧。

    徐梦洁知道他的意思，忍不住笑着说：“我没有心脏病，要是有病的话，可能早就死了，我体检过的，也做过心电图，医生都说我没事，我也不知道当年到底是怎么回事，为什么我爸妈会以为我有病，因此而放弃我。”

    “这些不重要，重要的是，小时候我跟养母一起生活的很幸福，那些记忆虽然已经模糊，但我永远都不会忘记，我爸妈带着警察闯入我养母的家中，把我强行带走的时候，我养母从楼上跳了下来，死在我面前……”

