    “行吧……”

    林萌萌属于嘴上会抱怨，但绝对会去做的类型，接下来按照林玄的要求，她头顶着自己的手机，在那开始练习站姿。

    只要试过靠着墙把自己身体完全站直的人，就会知道这其实是个很累的活。

    不一会，林萌萌的小脸就红了起来，气息也略微有些重，显然是有点坚持不下去了。

    不过她好歹也是从林玄之前那批人中训练过来的，自然不会因为这个就放弃了，哪怕双腿有些发软，她也依然坚持。

    林玄对这些则是习以为常。

    或许这在别人眼中是非常努力的一种表现，但在林玄这边却是很正常的事情，一些比你厉害的在努力，一些比你差劲的也在努力，不要觉得自己的努力就是独一无二的。

    尤其是林萌萌这种天赋不高的选手，唯有努力才有希望。

    一个小时后，林玄放下了手机游戏，说道：“行了，时间到了。”

    “嚯！”

    林萌萌这才松了口气，一下子没站稳，又差点摔倒。

    这一次林玄躺在床上，可没办法救她，还好她最终稳住了自己。

    不过站了这么久，林萌萌双腿早就已经没有了力气，走起路来都有些发颤，并且全身上下都有汗水渗出。

    被汗水浸透的衣服，会完美的包裹住林萌萌的身体，把她那玲珑有致的身材完美的展现出现。

    也不知道是不是被张小蕊揉多了的关系，林萌萌的发育着实有些过分。

    “今天可以休息了，明天晚上继续保持，这两天顺带着把台词也背一背。”

    林玄嘱咐道：“如果有空余时间的话，直播也可以继续播，不会耽误的。”

    “嗯，长歌谢谢你！”

    林萌萌用力点头，忍不住的感慨道：“林爷爷走了之后，我很伤心，但自从你出现之后，我就感觉你真的好像林爷爷，给我带来的感觉都一模一样，待在你身边我就特别安心！”

    “是吗？可能我是他亲孙子的关系吧……”

    林玄只能装傻的回道。

    有时候一个人给其他人的感觉是不会变的，就像是林玄一样，哪怕外貌改变了，但是处事风格一类的，还是和原先一样。

    或许也真是因为这点，他才引起了张小蕊的怀疑。

    自己是不是该改变一下自己的性格呢？

    心中这么想着的时候，林萌萌已经先行离开。

    不过就在她刚刚离开房间的时候，张小蕊突然从旁边冒了出来，把林萌萌吓了一跳。

    “你要死啊？吓不吓人啊！”

    林萌萌看到张小蕊后，这才松了口气，抱怨道。

    张小蕊则是看了一眼林萌萌的状况，见她双腿还在打颤，便问道：“你们在里面做了？”

    “你瞎想什么呢？怎么可能？！”

    林萌萌一听，给了张小蕊一个白眼，说道：“我就是找长歌对一下戏，然后练习了一下站姿。”

    “真的？”

    张小蕊一脸狐疑的盯着林萌萌。

    而林萌萌则是无语的回答：“我知道你喜欢长歌，但我暂时还没那想法，所以别把我当情敌行不行？”

    对于林萌萌来说，他和林长歌的接触其实不多，不像是张小蕊一样，直接把林长歌当成林玄。

    所以你要说看颜值吧，林萌萌确实挺中意林长歌这一款，可你要说感情吧，她还真没有太多的心思。

    当然，如果让她知道林长歌就是林玄的话，这份心思和感情就有可能变质。

    “你瞎说啥，我什么时候喜欢……”

    张小蕊被林萌萌说的害羞了起来，而林萌萌则是直接打断道：“你以为我不知道你跟别人从来不吻戏，就跟林长歌来真的，而且还那么多次，现在整个剧组都知道你喜欢林长歌了！”

    张小蕊身边的人又不瞎，这么明显的态度转变，他们怎么可能看不出来？

    “我……”

    张小蕊一时间也说不上来。

    如果林长歌是林玄的话，她还能大大方方的承认这份情感，可问题是现在她也没办法确认林长歌的身份。

    “好啦好啦，我不跟你抢男人就是啦！”

    林萌萌摇头叹了口气，说道：“要不明天晚上你过来跟我一起练，好监督我一下？”

    正常来讲，林萌萌这样说是不会惹张小蕊生气的。

    可偏偏这丫头什么不学好，一张小脸上却学着别人有点欠欠的感觉，一瞬间就把张小蕊给激怒了。

    “你这臭丫头，是不是找西？！”

    紧跟着，张小蕊直接扑倒林萌萌的身上，又是一番霸凌。

    林玄在屋内是可以听到外面的声音的，但他选择直接无视掉，对于张小蕊，他都能避开就尽量的避开。

    随即一个晚上便悄然流逝，等到第二天早晨，林玄早早的就爬了起来，并且帮助苏梦做早餐。

    “长歌，这点事情我来就好了，不用麻烦你。”

    虽然林玄帮了很多次了，可苏梦还是有点不适应。

    林玄则是无所谓的说道：“反正起来的早，还不如帮帮你呢，平时你也辛苦了。”

    听到林玄的话后，苏梦心里还是很感动的。

    人生中最让人开心的事情无非也就那么几件，其中就包括在自己幸苦之后，能有人理解。

    而由于林玄的厨艺比较好，在他参与进来帮忙后，苏梦就成了改刀配菜，她来整理食材，林玄来炒制。

    看着林玄穿着围裙，在那不断的翻锅炒菜的身影后，苏梦便是微微的一愣。

    这种感觉不就是她以前幻想过的，和自己未来老公在一起的画面吗？

    不行不行！

    当心中的思绪越来越多的时候，苏梦赶紧打断了自己的想法。

    这可是林爷爷啊，不能因为他现在的美色就有太多别的想法！

    好在，两人独处的时间也不长，林萌萌等人随后也相继爬了起来，洗漱一番后就来到了客厅。

    当看到林玄在做菜的时候，林萌萌顿时喜出望外的说道：“今天是长歌做饭啊！我们有口福了！”

    “萌萌你什么意思？”

    苏梦顿时瞪向了林萌萌，问道：“是觉得我做的饭菜不好吃是吗？”

