    “叮！”

    “击败精灵：鲤鱼王”

    “经验+75”

    ……

    来自系统的清脆提示音在路云的脑海中响起，

    相比起鲤鱼王那超越了自己将近十级的高等级，其提供的经验值倒是略显寒酸。

    在路云的印象当中，通过越级挑战获得的经验是非常多的，至少较之寻常翻个两倍、三倍肯定是不成问题的。

    但现在从鲤鱼王身上得来的“75”点经验值，却也只是比同等级精灵略高罢了。

    路云并不意外，相反，他还隐隐有些高兴。

    毕竟对于他来说，和鲤鱼王的战斗可谓是一点风险都没有，战斗过程更是纯粹的一边倒，没有任何的技术含量，

    这种经验几乎就等于是白送的！

    原本他还在心中想着，系统只要稍微给那么一点等级加成的经验，自己就心满意足了，

    没想到竟然还能有这么多，着实是让他有些惊喜。

    看着水底在茂密水草中起起伏伏的大片橙红色身影，路云水蓝色有着两个如红晕般蓝色花斑的脸上，露出了一抹满意的笑容。

    自此时的他的眼中，那些呆呆愣愣的鲤鱼王们，好似成为了一个个游动的经验宝箱般，可爱诱人。

    而就在这他陷入对未来美好憧憬的时候，

    忽地，

    点点微小却在幽暗水中显得格外耀眼的白色光点映入了他的眼帘，

    自上而下，白色的夺目光点就像是水中的气泡般缓缓上升，轨迹飘渺虚幻，好似随时都会消散在空气当中，却又坚定不移地穿过了冰冷湖水地阻隔，径直向上飘去。

    “嗯？”

    路云微微一愣，

    下意识地低下头，朝着光点传来的方向望去。

    只见在自己身下不远处，靠近湖底的位置，那在他尖锐“拍击”下早已失去生命气息的鲤鱼王，其身体表面上竟然浮现出了一层细腻的白光层，刚才那吸引自己注意的白色光点，正是从上飘出。

    而那本该化作湖底滋润水草生长养料的鲤鱼王尸体，正随着白光的逸散而好似雪水般渐渐消融，原本凝实的身体逐渐变得透明，充满了虚幻之感。

    “怎么可能？”

    路云忍不住在心中惊呼道。

    此时出现在鲤鱼王尸体上的现象，对于他来说并不算陌生。

    上一世的拉鲁拉丝，包括他自己，都是这种以身体能量逸散于虚空当中的形式缓慢逝去了生命。

    但要知道，这种特殊的现象，唯有在临死前经受过高质量能量冲刷的宝可梦，才有可能出现。

    路云记得清清楚楚，刚才的鲤鱼王就连物理反抗都基本上没有，又怎么可能会在临死前经受过能量冲刷呢？

    不科学啊！

    心中带着浓浓的疑惑之情，路云朝着鲤鱼王的方向缓缓游去，神情严肃地在其身上检查着。

    而就是这一靠近，却让他发现了隐藏在其中的蹊跷之处。

    通过自己灵敏的感知能力，路云发现那自鲤鱼王身上逸散而出的微小光点，虽然外表极其相似，但其本质竟然和自己以往见过的那些生命能量完全不同！

    他惊讶地察觉到，这种奇怪的光点与其说是能量，倒更像是一种以能量形式存在于现实世界当中的……“数据”。

    “这到底是什么东西？”

    路云望着眼前的鲤鱼王，头脑发胀，他只感觉自己那在数十年生命旅程积累下形成的，对于世界的认知观，都在这匪夷所思的景象面前受到了强烈的冲击。

    就像是点燃导火线的炽热火星，伴随着对于现实世界的强烈质疑，自在这个出生以来，那些被路云下意识忽略的记忆与疑惑，如潮水般在脑海中掀起滔天波涛。

    新生的宝可梦往往都需要摄入大量的营养物质，以维持自己正急速发育的幼生身体，但为什么自己从出生到现在，腹中就连那么一点的饥饿之感都没有产生过？

    明明周围的一切都是那么真实，嗅觉、视觉、触觉等感知觉都尽在他的掌控之中，为什么自己却又会时常感受到一种古怪的虚幻之感，好似所处的并非一个真实世界一般。

    甚至就连自己从精灵蛋中孵化的过程，比起以往都好似变化了不少。

    为什么？

    为什么？

    疑忌与困惑好似漩涡将路云紧紧缠绕，好似要将他拖入那自我怀疑的幽暗深渊。

    还好，几世轮回下磨练而出的坚定意志与不屈灵魂，让他得以在这苦惑的黑潮中稳住自己的心神，不至于当场被充斥在自身脑海当中的纠结疑惑乱了阵脚。

    “呼……呼……”

    胸膛剧烈起伏着，冰冷的湖水让路云激荡的内心逐渐平静下来。

    来自鲤鱼王身上的惊骇发现，让他在心中产生对于这个世界产生了浓浓的忌惮之感，

    再联想到进入轮回前，那甚至要比上一个噩梦世界质量更高的商店兑换物品，

    一种来自冥冥中的预感告诉着他，这个世界，绝对不会像自己此时所看到的这么简单。

    在眼前这看似平平无奇、安详宁静的世界背后，肯定有着某种远超自己预想的事物存在着。

    只是此时的自己实力过于微弱，涉及的地方也只有刚才那一片匆匆路过的森林与眼前的冰冷湖泊，

    这个世界的异常之处，还来不及真正展现在自己的眼前……

    原本包裹着全身，显得极为亲切柔和的湖水，在此时路云的感知中，却好似来自黄泉的冥河之水般，冰寒刺骨，死意弥漫。

    眼前刚才还感觉生机勃勃的海底灿烂之景，在此时他的眼中，却也宛如一片布满着枯骨的血肉之巢，冷厉残酷。

    视线尽头那光芒消散的湖泊深处，深邃的黑暗好似来自地狱的巨口，向自己释放着源源不断的深沉恶意。

    “别别别！”

    路云猛地摇了摇头，像是要把脑海中的怪谲猜想全部抛掉似的。

    坚韧的灵魂让他的感知能力过于敏锐，再加上刚才的心神震荡，导致他竟然差点陷入了自己在脑海中营造的虚假幻境当中，

    还好反应了过来……

    路云有些无奈地叹了口气，抬起双手拍了拍自己有些圆鼓鼓的脸颊。

    不管这个世界的真相到底是什么，都不是现在刚刚出生的自己能够探察的，

    尽快提升实力，度过虚弱的初生期才是自己此时的目标。

    至于更深层次的那些，还是以后再去慢慢考虑研究吧。 				

