    “好啊！”时奶奶有点激动。

    上次在寿宴上惊鸿一瞥，已经让她念念不忘到现在了。

    钢琴伴随着口琴，那两道音乐线条交汇的声音，入魂儿般的惊艳！

    时奶奶这会儿听到施媚这话，激动地赶紧将施媚带到钢琴房去。

    钢琴房并不是纯粹的钢琴房，只是因为时奶奶喜欢乐器才专门布置的而已，只有实在是太无聊，太没事儿干，才会来这里拉拉蹦蹦。

    所以，里面的东西也是不少。

    除了钢琴之外，还有小提琴，甚至于墙面上还挂着一辆单车。

    单车看起来有些岁月了，不过被保养擦拭得很干净。

    这个房间施媚以前也来过，自然知道这辆单车的来历。

    可时奶奶不知道她已经一清二楚，热情介绍道：“这车是当年老头子送给我的礼物，我都没怎么用过，在当年很贵的，又漂亮，所以就当成收藏品来放着了，你别看这小车平平无奇，现在想买的人可多了，拿去拍卖的话，可值钱了。”

    施媚莞尔，“看着就很珍贵的样子，这个牌子的这个款式，在当年也是限量的吧？”

    时奶奶难得碰上一个懂行的，睁大眼，赶紧道：“对对对，在当年也是限量的，这款车在当年全球只发售一百台，刚好我们老头子在那边有关系，才给我抢了一台呢，我都舍不得用，哎，现在更是有价无市，根本没人买得到。”

    听着时奶奶这炫耀的口吻，施媚莞尔，浅笑道：“的确是，可以看出来爷爷真的很疼您。”

    这话，可是夸到时奶奶的心坎儿里了，脸上的笑容那是收也收不住，摆手道：“哎，都一把年纪了，哪里还能看出什么疼不疼的，大家都七十多了，剩下的日子得过且过吧。”

    “开心一天是过，不开心一天也是过，可是能像您这样一辈子都有人宠着爱着到最后的，可就真的不多了。”

    时奶奶笑容更深了，上前去挽住了施媚的手，道：“老时家的基因就是这样的，看上了哪个女人，认定了就是一辈子，像我，像令衍的妈妈，都很幸福。”

    施媚挽唇，微微垂眸浅笑。

    是啊。

    也包括她。

    从以前到现在，时令衍都未曾忘记过她，到现在，也是一直爱她一个人。

    这就够了。

    可时奶奶不知施媚此时心中在想什么，忽然，猛地醒悟过来自己好像说了一些不得了的话。

    是啊，老头是专一深情的种，令衍的爸爸也是，那换成令衍就二婚了，那岂不是显得她孙子很不是东西？

    时奶奶觉得不妙，正想解释什么的时候，就听到施媚开口说道：“唔，这是电钢琴？”

    “对，电钢琴，”时奶奶见她没有纠结于自己孙子是不是东西这一回事，松了口气，赶紧顺着她的话转移了话题，“也是很多年前买的，现在根本就买不到这种钢琴了，不过听专业的人说，音色很棒！”

    施媚当然知道。

    她只是随便转个话题而已。

    这会儿掀开钢琴布，打开了琴盖，就看见了漂亮干净的黑白琴键。

    