    “搬山，你可知，陛下本是要敕封你为武庙神祗的？”

    也许是不甘心这么狼狈而回。

    也许是不承认自己法家之学，毕生修行被对方字字珠玑辩驳，自己却哑口无言。

    这位法家武神黑脸雷公，转头冲着杏花山上小院所在的地方大喝。

    以尝试挽回最后的颜面！

    武庙神位，享世间香火，世人尊崇暂且不说，那都是浮于表面，真正重要的是众生香火念力有无穷妙用，能帮助突破天人之境。

    这也是他们以及其他诸子百家在庙堂发愿，实证修身治国的修行之道。

    能位列文武庙祠的都是天下人杰，哪是一般江湖陆地神仙能有的待遇。

    他心底依旧抱着希望，不信李玄能拒绝武庙香火的供奉。

    可是，他的声音在山林间传出好远，却未有回声。

    以他们的神通耳力，不可能听不见。

    只有一种可能，那位肯定是听见了，只是并没有理会罢了。

    终于，这位法家武神死了心，眼神透露出一丝茫然和灰败。

    天地间有大志之士，名利不留于心，在走不一样的修行之道！

    曾听闻，今日便见到了。

    “雷公。”

    一个声音把这位法家武神拉回神来。

    巡天使苟寻之前遭受池鱼之灾被轰飞，现在事了又小心跑了回来，看着黑脸雷公出神，小心翼翼地在旁边轻声呼唤。

    “走吧！”

    黑脸雷公好似没了暴脾气，声音听着有些疲惫。

    心里回荡着李玄今日所论的一番百家之言，想拂去却又忍不住去想。

    之前信誓旦旦地要来正朝廷法度，现在也只能毫无建树地打道回府，回京复命了。

    接着，两人身子一个模糊，消失在杏花山上。

    而他们心念的那位，此时正围着一个粗布围裙，在灶台前生火煮饭。

    小多多倚在后厨门槛边，靠着门，肚子里咕咕直响，眼巴巴地眨巴着大眼睛看着。

    旁边，一只大白狗守着她。

    而另外一只大黄，则蹲在灶台前，哈喇子都要流出来了，时不时还冲着李玄叫唤一声。

    似乎在催促他快点，又或者是在埋怨怎么出去这么久，狗爷肚子都饿了。

    ………..

    晚饭时间，桌下大黄暴风吸食，脑袋都快埋到里面去，狗碗都快被掀翻了。

    晚饭刚吃一半，多多就手擦着眼睛，睡意朦胧。

    平时到了这个时间点小丫头都休息了。

    李玄也就扔下碗筷，给小丫头简单洗漱了一下，抱着她先睡觉去。

    不一会，从厢房里出来。

    看见大黄前爪子正搭着多多刚坐着的长凳，脑袋往桌上的碗够，不过距离还差不少，它还伸舌头。

    李玄见了，把对方的狗头往下按住，然后拍了一下，把多多未吃完的往桌下倒去。

    然后这家伙又开始了。

    没一点样子。

    差不多一盏茶后，李玄把碗筷收拾了，在后院烧了一壶茶。

    随后端坐在堂屋桌上，给自己倒了一杯茶水。

    碧绿的茶水上飘着碎末，冒着青草的香味，烟雾在昏黄灯火中袅袅而起。

    李玄饮了一口，眼神在灯火摇曳中晦暗不定，思考着一些事情。

    他想的并不是方才武帝派人下旨的事，那事他本就不在意。他生活的世界没有这些狗屁倒灶的事情，至于什么武庙神位，受世人香火，他一开始就没吸纳香火之力，并不需要香火的帮助。

    他想的是今日在雷蒙山中万卷书中所见所闻所感。

    以前，他遵循着故乡先贤留下的经言，为人、处世、修行。

    修的是内丹法，学的百家经。

    不过，当初因为某些未知，修行路艰难，许多东西都断了传承，留下诸多伪经或者残书。

    能有今日之造化，实乃天机无常！

    今日阅书，在书中见到大千世界，诸多奇闻，或修行法，以及百家真言，相互印证之下，许多疑惑顿消，大有所得。

    于是才有了“你未看此花时，此花与汝同归于寂；你来看此花时，则此花颜色一时明白起来”的感受。

    端是真切！

    但这方人间没有内丹法，李玄注定要走独一无二的路。

    好在，他踩在两方世界先贤前人的肩膀上，虽需探索，却也能印证着走下去。

    心中思量，再收回思绪时，不知不觉杯中茶已经凉了!

    李玄微微一笑，将杯中茶水一饮而尽，随后两指碾灭桌上的青灯，往厢房里去。

    到了书桌边，看了床上睡熟的小丫头一眼，小心挪开了椅子，坐下。

    铺纸，研墨，挥笔。

    写下四个大字。

    “李玄草笔”

    接着，抬头看着窗外月夜，想了一会，便低头动笔，细描小字，书写自己的修行经历与一路所惑所感。

    “内丹一法，率先强精神，壮体魄，从百日筑基开始，炼一阳，二阳，过三关，运小河车，上行下气，于中丹田龙虎交泰，返露还丹…….实证内景变化，于道心所生魔障，需坚定行之，破除一切六贼所化心魔，才得真正明心克己.，…”

    月夜星光烂漫，调皮地钻进窗子，烛黄灯火的剪影下，李玄开始立言著书，印证两方世界先贤经言，开启自己的修炼之道！

    而之后几日，李玄每日都跑去雷蒙山鸡窝老头的万卷书库阅遍经卷。

    时间晚了，就又回去，在夜下执笔立言，一篇经文慢慢在其笔下成型。

    只是，鸡窝老头再见李玄时，隐约开始执晚辈之礼，在李玄每次辞行前，定会找自己修行的疑惑向李玄请教，常有所得。

    因为他已隐隐约约感受到李玄进入到了一个关键的时刻，即将要突破某种全新的大境界！

    七证道果往上，那将是能跳入轮回的天人。

    佛家经言中常说，得道证果，能跳出轮回，免受轮回之苦。

    世人谬误，以为这世间凡人都能进入轮回。

    但他们这些修行到更高境界的修行者清楚，这种错误谬论简直滑天下之大稽。

    能进入轮回，有转生之神通的只有成就天人才有此神通，诸多传闻中记载，天人有三灾九劫，若是逃不过天人五衰，其可以施展此等轮回神通跳入轮回躲避灾祸。

    其名为天人转生，若觉醒可觉醒前世记忆或大多修为神通。

    最近的一处记载，是在百多年前，有天人转生到此方人间，引发一场腥风血雨，后经历数十年觉醒修行，重开天门，飞升三十三外天。

    佛经里说的晦涩难懂，有的是世间伪经，真经不传。世人干脆以讹传讹，信了这道理。

    但真正修行之士，是清楚明白这个道理的。

    佛经中所谓的跳出轮回，只有成佛，天人之上的境界，才能跳出，不受轮回之苦，长生于天地间。

    仔细想一想，轮回这个玄而又玄的生命大道，世间凡人怎能涉足。

    最终不过是生前繁华落尽，死后消散于天地间，化作黄土一捧，坟上草疯长罢了!

    如今，鸡窝老头能明显感应到来杏花山这位李玄道友身上的气息越来越深厚如渊，掩藏不住。

    一日复比一日，让他心惊。

    心中便已明白，如若不出意外，在不久后，蜀地将见证一场百年难遇之盛事!

    有人会将登天门，白日飞升！

    同时不由想到，蜀地市井江湖中关于这位的争议依旧热闹不休，将其推下神坛。

    可是这位根本不在意。

    若是到时候倒台派见到这位登临天人之位，会出现何等精彩。

    真是让人忍不住期待。

    鸡窝老头心里有时候憋着坏去想。

    ………

    而在数万里之外的帝京，皇城内，某种大殿之中。

    这日，坐在高台之上的武帝，召见复命归来的法家雷公，以及巡天使苟寻。

    大殿之中，雷公本体亲至上殿，与巡天使苟寻一起。

    黑脸雷公作为法家武神，自然不需要跪。

    苟寻则低头单膝跪在一边。

    “公，此行如何？”

    高台上，武帝虎眼微睁，打量着台下两位的神色，眉头微挑。

    声音如沉雷，缓缓在大殿里回响。

    “回陛下，此行没有成行，杏花山那位李玄道.友…拒绝了！”

    雷公冲着拱了拱手，说话间，声音迟钝了两下。

    一个是称呼对方为“道友”，一个是对方“拒绝”了武帝亲笔下的诏书。

    “砰”

    一声大响。

    武帝面色一怒，手往金子浇筑的椅靠狠狠一拍，竟直接拍裂。

    发出大响。

    同时，一股被国运蕴养百年的帝王威压席卷而下，汹涌大殿中，吹的殿内狂风直起。

    跪在地上的巡天使苟寻直接被压的面色一变，脚下膝盖直抖，头埋下的更低。

    心里叫苦不已。

    而黑脸雷公却如狂风中的定风桩，纹丝不动，只是衣裳卷卷，面色有些不好。

    “放肆，此人神通犯禁，孤本念诸公之情，还准备大加恩赦….哼.”

    武帝怒色难掩，天颜一沉，最后重重一哼。

    身为帝王，驾驭天下数十万里疆域，他自有忌讳，不然威严何在。

    可好啊，有公建议，他网开一面，准备招揽这位江湖大才，大加恩赏，可人家根本不领情。

    这生生将帝王家的颜面扫了个干净。

    怎能不怒!

    “来人！”

    武帝眼中闪过阴沉，就要叫人。

    “陛下，且慢！”

    不料，高台下，黑脸雷公却急忙出声阻止。

    随后紧接着言：

    “此人并非有意拂陛下面子，世间有淡薄名利之辈，此人便是其一，望陛下不要因此大动干戈。”

    台上武帝听言，直勾勾地看着对方，面上闪过一丝狐疑，随后沉声道：

    “公之前不是建议要重法处置此事，怎么此行一去回来，竟还帮此人开罪？”

    武帝如此发问，雷公黢黑的脸上有些僵硬。

    “臣只是惜才罢了。”

    他没有多言语。

    武帝听言，眼神闪了闪，眼睛虚合了上，似乎在思考着什么。

    半晌，他抬了抬眼皮，摆了摆手。

    “尔等就先退下吧，这事再议！”

    “臣告退。”

    黑脸雷公看不出表情，转身退走。

    而低着头的苟寻面色中突然出现一丝慌乱。

    低着头没人发现。

    也跟着退下。

    只是不久后，身披银甲，脸色忐忑的苟寻再次返身进殿。

    “拜见陛下”

    他连忙行礼，心中惴惴不安，不知武帝单独留下他做什么。

    他心里隐约有了猜测。

    “起身”

    “抬头”

    “跟孤一五一十地讲出你们这次去杏花山，到底发生了什么事？那搬山到底怎么拒绝的？”

    高台之上，武帝面上满是凌厉之色，直盯着抬头的苟寻。

    苟寻直感觉有些喘不过气来。

    面色一时犹豫不定，嘴巴张了张，但好像有什么难言之隐，不敢说。

    “说！”

    武帝发怒。

    “臣说，陛下可千万不要动怒。”

    苟寻最后承受不住压力，将在杏花山上发生的事一五一十说了出来。

    本来他与那位法家武神大人说好的，将某些惊人之言对陛下保密，怕惹来杀身之祸，殃及池鱼。

    但耐不住帝王威严，武帝明显看出了一些端倪，才将他单独留下的。

    “我等那日上午到达杏花山之后，却不见杏花山那位在家……….后雷公亲自下旨，传达陛下旨意，可是，可是….”

    “可是什么？”武帝不耐。

    “可是那位眉间一只眼睛睁开，将陛下的帝旨给直接烧了，还说.”

    “还说什么？”武帝声音冰寒，显然动了震怒。

    “还说，他的对错，轮不到陛下来评价。”

    苟寻只能咬咬牙，坚持一口气把这句话全说了出来。

    “轰”

    大殿猛然一震，拼命摇晃，穹顶似乎要被掀翻。

    高台上，武帝直接起身，身下椅子直接炸裂开，四分五散，眼睛冒着炽烈神光，狠狠盯着台下的巡天使苟寻，显然怒极。

    “好胆！”

    他怒喝一声，天颜动怒。

    “陛下恕罪！”

    苟寻见武帝动了真怒，惊的连忙跪下请罪，身子微颤。

    而武帝俯视而下，声音冰寒道：

    “这些话你刚才怎么没报？”

    “是雷公指使你的？”

    “来欺瞒孤？”

    大殿里的温度骤然急降。

    而大殿之外，满城金甲感受到了当朝武帝之怒！

    感受到内城天殿震动，纷纷惊疑不定，却不知道发生了什么事?

    …………

    （ps：二合一，以才子的手速，除了吃饭睡觉，一天八九千字好像极限了，啥时候能尝试一下日我的感觉！感谢“晚风拂裳”的500点，“沙滩上的咸鱼233”的100点！求下月票和自动订阅，订阅有点拉跨！）

