    两个人都顿时僵住了，反应过来以后苏慕婉实在忍不住，完全不顾形象地大笑起来：“快接电话。”随即赶紧从卓越怀里挣脱出来，此时此刻卓越的怀抱就像火山，再待一刻都有危险。

    卓越差点把牙咬碎：这哪个不识趣的，什么时候打电话不好，非要这个时候。他拿出手机一看，是燕姿打过来的，接起来就骂：“燕姿你大爷的！”

    “我大爷怎么你了？把你先奸后杀还是先杀后奸了？”燕姿不知道自己怎么就撞枪口上去了，立刻反击回来。上来就问候我大爷，你是有多想念他？明年烧纸的时候我给他念叨几句，也让他回来看看你。”

    “滚蛋。”卓越没好气地说着，“打电话干嘛？”

    “你是不是吃火药了，我就是告诉你一声，刘三腿醒了。没事了，我挂了。”燕姿不知道是被他劈头盖脸这一顿骂的心情不好不想理他，还是说看见刘三腿醒了顾不上他了，干脆利落地就给挂了。

    ”

    卓越愣了一下，忽然间明白过来他听到的是什么消息：刘三腿醒了！

    苏慕婉在旁边，燕姿那大嗓门她不可能听不见，顿时高兴得差点蹦起来：“哇！三腿终于醒了，走，卓越，我们一起去看他吧。”然后赶紧跑去敲卓越父亲的门：“叔叔，我跟卓越去趟医院，三腿醒了，我跟卓越过去看看他。”

    “哎，终于醒了啊？我也跟你们一块去，小伙子没少遭罪。”卓越父亲一听说，也是赶紧就起来忙活着。

    “不行叔叔，等下就太晚了，你在家待着吧，等下次早点的时候。”苏慕婉坚持着不让他去。

    “那我煮的汤，你带点过去，他要是不能喝，给燕姿喝。你也打包一份带回去，还有枣子，我来收拾。”

    卓越本来还想着挂了电话再揩把油的，此情此景，让他只能是欲哭无泪：“特么的三腿，你特么早点醒不行非得挑这个时候？”

    不管怎么样，刘三腿终于醒来，这是个大好事，卓越也还是高兴的，赶紧开着车带着苏慕婉去了医院。

    刘三腿醒来的过程也挺有意思，燕姿看天气热，打水给他擦了擦没包扎的胳膊手啥的，然后自己也是累了，擦洗完之后，趴在床头不知不觉就睡着了。结果头发没有绑好，加上她睡觉也不是很老实，头发撩到刘三腿脸上了。

    然后燕姿迷迷糊糊就觉得有人帮她拨着头发，她一直是自己一个人睡，反应过来以后以为是闹鬼了，一蹦三尺高，结果一看眼前木乃伊一样的刘三腿艰难地抬着手，低声叫着她：“燕姿……”

    “哎呀我去！你醒了啊，你还认得我！”燕姿激动地在病房里直打转，她看多了韩剧，动不动就车祸失忆啥的，所以还以为刘三腿醒来以后第一句话会问“你是谁、我怎么会在这里”的失忆标准用语。

    刘三腿费劲地冲她笑，一笑那脸跟鼻子都要扭一块了：“我做梦梦见你妈说我怎么丑成这样了，死活不让你嫁给我。”

    燕姿眼泪汪汪地盯着他看了好一会，嚎啕大哭：“三腿，你是不是还是失忆了？”她以为刘三腿的记忆还停留在那时候她妈坚决反对他俩结婚把她从北京带走的那时候。刘三腿着急得要命，只能一个劲说：“你别哭，别哭……我认得你呢燕姿……”

    卓越跟苏慕婉赶到医院的时候，医生刚刚给刘三腿做过初步的检查和判断：“暂时看来应该没有什么太大的问题。等明天再拍个ct确认一下。”

    燕姿脸还红一阵白一阵，为自己闹出来的乌龙。卓越在一边笑得快抽过去了：“还失忆还不认识你？那要是都按韩剧发展下去，三腿他应该是你失散多年的哥哥。哎你咋不让医生顺便帮你俩验下dna啊，看吻合度是不是250？”

    “滚你大爷的。”燕姿红着脸一脚踢过去。苏慕婉也在旁边硬憋着笑：“别笑话燕姿姐了，三腿当时还重度脑震荡呢，燕姿姐担心他也是正常啊。说的跟你没经历过没害怕过一样。”

    “就是！”燕姿气哼哼地说着，“还一打电话就骂我大爷，感情是破坏你好事耽误你性福了是不？”她一看苏慕婉跟卓越一起过来，两个人脸上都红扑扑的，卓越还一脸的无处发泄的神情就知道怎么回事了。

    卓越顿时不理她了，转过头看着刘三腿：“怎么样？疼不？”

    刘三腿咧着嘴笑，费劲地说着：“你不也试过？能扛得住。”

    “滚你大爷的，你下次再敢这样试试？”卓越晃着拳头威胁着他，一看见刘三腿这样子，他心里头还是挺难受的。

    燕姿还在旁边挤兑着他俩：“哎，你怎么不问问他，货怎么样了？这家伙惦记好多天了，说你一直不醒，按照套路，早该醒了然后拉住他的手问货保住没。”看见刘三腿醒了，虽然身上的伤都还在，可是说话费劲点头脑也都清楚，她心里头石头落了地，顿时又生龙活虎起来。

    刘三腿头脸还肿着，一笑像是个开了口的西瓜：“我知道货没事，卓越聪明着呢，我打电话他肯定听得出来，知道我是告诉他我在哪让他报警。再说我那时候还撑着到警车过来我都知道……”

    “那你怎么就不想想，万一我关机了、睡着了没听到怎么办？万一有别的情况怎么办？”卓越寒着一张脸，直接吼了出来。“有半点万一，你让我怎么办？后半辈子天天背着个良心债，你的债卸下了，扔给了我是吧？你以为我能好受？”

    “你到底是有拿自己的命不当命啊！一车货能值几个钱？刘三腿我告诉你，要不是现在你在这躺着不能动，信不信我能把你拉出去挑一顿？”

    刘三腿还能当做什么事都没有发生一样，可是当时的情景到底有多惊心动魄，他们这些人到底是怎么熬过来的，一想到卓越心里头就绞成了疙瘩。甚至于跟当年刘三腿走的那次一样生气，还有伤心。

    “你不拿自己的命当命，好歹也想一下叔叔阿姨行么？我去江西的时候去看了他们，死活没敢说你现在是个什么样。你知道叔叔阿姨高兴成什么样子？觉得你现在正经干了一心奔着往前去了，他们也有个盼头。你说要是有个万一……”他说不下去了。

    刘三腿不吭声，好一会才说道：“卓越，别生气。我相信你……我以后也不会了。”

    “不是你这样相信的。”卓越恨恨地说着，擦了把眼角不知不觉流下的泪。

    燕姿也在一旁转过头去擦眼泪，这些天她没有一天好受过。

    苏慕婉赶紧过来拉住他：“行了卓越，不能再怪三腿了，要不是为了你，要是别人的货，他会这么拼死拼活的去护吗？”她转过头去安慰着刘三腿：“三腿，你知道的，卓越是担心你。你都不知道这些天他着急成什么样子了。而且你不知道，因为你这批货拿下来，现在整个佳家连着他都出名了，而且现在佳家的生意好得不得了，所以他其实是想感谢你……”

    刘三腿傻傻地笑着：“我知道的。”

    刘三腿刚醒，身体还特别虚弱，还是需要多休息，尤其他们几个一到一起就都是吵吵闹闹停不下来的，一刻都不能安静。聊了一会之后苏慕婉拉着卓越：“卓越，我们先回去吧，让三腿他先休息。三腿，我们明天还来看你，你好好休息。”

    “等下。”刘三腿叫着他们，看了看燕姿，有点艰难地启齿：“那个，卓越，艳……燕姿她也辛苦了，我这都醒了，你帮我能不能找个护工……毕竟也不方便。”

    卓越愣了下，探询地看了眼燕姿。他很清楚刘三腿这话的意思，所谓的怕燕姿辛苦，都只是借口，最主要的是不想麻烦燕姿，不想两个人太过尴尬。

    燕姿二话不说，冷笑一声：“行啊，醒了反正也就不需要要我了。那就找个护工吧，反正都比我能干。”说着就收拾自己的东西准备走。

    “哎你等下。”卓越一看燕姿这是生气了，赶紧按住她，对刘三腿说着：“当初听说你住院，燕姿二话不说就过来，说是你住到什么时候她守到什么时候。你这么多天睡着，都是她在这守着，你这一醒二话不说就让她走，这也真的让她心里头不好受。”回头又对燕姿说道：“他现在还是病号呢，受过伤内分泌失调激素紊乱，别计较成不？等你亲手把他照顾好了，到时候有冤报冤有仇报仇大不了打一顿都行是吧？”

    这一出也的确是谁都没想到，本来刘三腿装糊涂，其实也就没事了，然后挑个合适的时间，水到渠成地把那层纸戳破不就行了。偏偏他非要提这一茬。燕姿一听自己辛苦这么多天，结果他还是心里头有疙瘩，心里头不气才怪。卓越也是头大了，想着索性趁这个机会，把这两个人心里头的疙瘩解开了，省得各自揣着一颗心不知道往哪里放，天天纠结着。

    刘三腿自己也急了：“燕姿，不是，我就是怕你累，再说毕竟不方便……而且医院又不是什么好地方。你有空过来看看我就行了。”

