    见蚩墨又强吻自己，还对她动手动脚的，杜紫悦实在是忍不了了，直接狠狠地咬了蚩墨一口，鲜血很快在两人口中蔓延，但蚩墨也没有要撤退的意思。

    “紫悦，我回来了啦！”

    震炎的声音在身后响起，杜紫悦直接打了一个激灵，手脚并用地使劲推开蚩墨这个混蛋。

    蚩墨害怕杜紫悦的手被二次伤害就放开了她。

    震炎看见杜紫悦和蚩墨接吻，他的心里很不是滋味，失落地拖着猎物回到山洞里。

    杜紫悦狠狠地瞪了蚩墨一眼，愤恨地擦了擦嘴角就赶紧跑去找震炎。

    “你给我等着！”

    “本座等你！”

    跑到一半的杜紫悦听见蚩墨这话差点就是一个踉跄。

    回到山洞就看见震炎表情很失落地处理着刚才驮回来的猎物，杜紫悦赶紧走过去帮忙。

    “震炎你别误会，我是被蚩墨那个家伙强迫的，真的对不起，别生气好不好＞人＜！”

    杜紫悦也能理解震炎现在的心情，毕竟自己的伴侣被其他雄性吻了换作是她也会很生气。

    “紫悦，你的手怎么了！？”

    看见杜紫悦手背上红肿的一大块，震炎放下手里的活儿抓起她的手就要查看。

    “这是刚才做纸的时候不小心被烫到了，蚩墨给我上过药了，已经不是很疼了……震炎你别生气了好不好，我以后一定会躲着他的！”

    “傻瓜，我没有生气，只是害怕，害怕你被蚩墨抢走了就不理我了……”

    震炎说着就委屈得像个孩子一样把杜紫悦弄得有些哭笑不得。

    “你才是傻瓜！我杜紫悦认定的男人怎么会说变就变！我说过了我只会喜欢你一个人，除非你不爱我了，这句话永远也不会变！”

    听着杜紫悦对他的誓言震炎喜出望外，紧紧地抱住了杜紫悦不愿放开。

    “求你们做个人吧！谈情说爱能不能出去！真是教坏小盆友！”

    夜磨子看着两人旁若无人地秀恩爱，撒狗粮都快看吐了。

    听见夜磨子的话，杜紫悦看见除了夜磨子，几个小家伙也在盯着他们，赶紧推开震炎。

    看见温柔消失，震炎又开始委屈地看着杜紫悦，杜紫悦无奈了。

    “震炎，孩子们都在看着呢，我们不能教坏小孩子了！”

    “好吧，那没人的时候可以抱抱亲亲吗？”

    真是语出惊人，杜紫悦看着震炎期待的表情不好意思拒绝，硬着头皮答应了。

    “对了紫悦，最近暗影魔狼出没无常，你和幼崽们要小心，不要随便出行！”

    “暗影魔狼是啥呀？”

    这个词她一直在听，但不太明白为什么大家都这么害怕他们，连虎族也得小心翼翼的。

    震炎刚想跟杜紫悦解释，一旁的夜磨子就插嘴了。

    “连暗影魔狼都不知道，真是个傻子！暗影魔狼是浩渺大森林中的邪恶存在，说白了就是狼性兽人，他们经常打家劫舍，劫持其他部落里的雌性去当发泄和繁殖工具，被劫持的雄性就会沦为奴隶……

    带头的一般都拥有图腾力量，传说他们的狼王实力更是恐怖，以前主人都不敢轻易得罪，而且他们常以团伙出现，残暴嗜血，老人幼崽都不会放过，所以大家都害怕这种邪恶的兽人，劝你遇到了躲远点！”

    听完夜磨子的解释，杜紫悦都有点害怕这种生物了，担心哪一天他们来攻打虎族部落可就不好了！

    “震炎，要不我们给部落准备一些防御设施，这样即使暗影魔狼攻打过来也可以减轻伤亡！”

    “该怎么做！？”

    震炎迫切地想要守护好他的族人们，曾经暗影魔狼攻打过一次，他们根本不是暗影魔狼的对手，损失惨重，这样的事他不想再发生了！

    “我们可以挖一个超级大的隐蔽防空洞，在里面放生存需要的物品，一但遭到攻击可以让老人和幼崽躲进去，等他们走了再出来！还可以把那些陷阱布置在部落周围，只要本族兽人知道避开就可以了……”

    杜紫悦巴拉巴拉说了一大堆，震炎两眼放光，最后又一把抱住了杜紫悦。

    “紫悦，你可真是部落的大英雄！我现在就去召集人马开始布置！”

    “我去指挥！”

    说着两人就手牵手一起去召集人马了，独留夜磨子看着小家伙们，最后夜磨子只能和小家伙们大眼瞪小眼了。

    杜紫悦把防空洞的位置选在了一个不起眼的小山丘上，入口用与洞口契合的巨石遮挡根本看不出来，里面挖出一条很深的甬道，另一边也凿出一个方便出去的洞口，中间挖出两个很宽的空间，一个用来放装备，另一个到时候装人。

    防空洞花了一周才做好，陷阱很快就挖好了，上面铺上杂草和枯枝落叶完全看不出是一个陷阱。

    这些设施做好了，接下来就该完成她的任务了，上次蚩墨做的那些纸效果挺好的，纸张很白，拆分下来足足有五六十张，再做一些就可以完成任务了。

    杜紫悦的手还没有好全震炎压根不让她干活，期间蚩墨还会来给他抹药，即使杜紫悦反抗也没用，现在只能老老实实地在一旁指挥他们干活了。

    有了烫伤的经验，杜紫悦这一次换了比较敞口的陶罐来煮材料，花了一天时间的很快材料就轮到了晾晒的时候了。

    看着裱在木头框里的一张张五颜六色的纸，大家都很激动，他们更期待的就是用纸来写字画画了，知识这种东西可不是普通兽人随随便便就可以学习的，等以后杜紫悦教他们知识，那还得被其他兽人高看一眼。

    现在暂时没什么任务，所以大家都闲得慌，杜紫悦则跑去跟大祭司学习药理知识，后面还要指挥大家去采草药，毕竟现在已经快入秋了，到时候药就不好采了。

    虽然上次欺骗了震炎，但她对药理知识还是很感兴趣的，现在大祭司正在寻找继承她的兽人，但很久了那些雌性兽人没有一个愿意的。

    实在没有她都打算找个雄性兽人来继承了，只不过雄性兽人在药理这块天生就不如雌性，现在杜紫悦愿意她也乐得开心，赶紧教杜紫悦辩药和采药。

    杜紫悦很细心，一边倾听，一边用刚做好的纸详细记录下来，大祭司早就听说杜紫悦识文断字，但在现实中见证了还是不由得惊讶，很是疑惑杜紫悦的身份……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    (???_??)?加油＾０＾~

