    “你是谁？又以什么身份跟我讲话？”

    老人抬眼看了宋云一眼，有些不屑一顾。

    毕竟在她的眼中，宋云就是个小年轻，嘴上没毛办事不牢。

    “我就是这台车的主人。”

    宋云看出对方眼中的轻视说道：“在停车场都有监控，具体情况等4s店过来定损就好。”

    “你？”

    老人还是有些不信，但看到黄保定恭恭敬敬站在对方面前，心中疑惑也是去了一半。

    “我看过了，我孙子手劲小，划不了多大的口子，咱们就私了吧，我给你一千块钱，这是就算过去了。”

    老人趾高气昂的说道：“你年纪轻轻，不要老是相信别人的鬼话，就你那辆车，放在外面修理店最多花三百，剩下的七百就算我给你补贴的。”

    “她孙子划的是那辆车？”

    宋云看着黄保定轻声问道。

    “一辆定制版劳斯莱斯，这车选用最顶尖的技术，算是特供...”

    黄保定微皱眉头说道：“当初车子坐好是我去开回来的，总价一共三千七百多万。”

    “多少钱？？？”

    老人听到数字后瞪大眼睛，指着黄保定的鼻子臭骂道：“别以为我老了就不懂车，还特供，我呸！”

    “宋总，这车的漆面是劳斯莱斯总部顶级设计师调配，出现划痕需要更换整辆车的车漆。”

    黄保定为难说道：“而且必须回收到总部才能维修。”

    “什么破车！”

    老人怒喊道：“你们这些有钱人，就是想坑我们穷人的钱！弄出来一辆这么贵的车就放在停车场，谁知道他价格那么高！”

    “这位老人家，我们买什么车，停放在哪里，都是我们的自由吧？如果不是你的孙子故意损害车辆，咱们也不至于聊赔偿的事。”

    宋云冷漠说道：“再者说，你带着孙子出来玩，难道就不会看好你家的孩子？”

    “我看不看孩子关你屁事！你们这些有钱人，就是怪癖多！”

    老人跳脚骂道：“我看你就是想故意讹诈我们！你的钱说不定就是这么来的！”

    “你说这个可就没意思了。”

    黄保定不悦说道：“你身为这个孩子的监护人，就有义务看管好孩子，不让对方故意去做这些违法的事情。”

    “你是说我没教好孩子？你算哪根葱？”

    老人气急败坏的冲到黄保定面前喊道：“我怎么教孩子用得着你管？小年轻，还是先管好自己吧！怎么着，看你还想动手？我可是有不少老年病，你敢动我试试！”

    “你...不可理喻！”

    如果换成一个年轻人敢这么跟黄保定说话，他早就一拳上去了！

    但偏偏眼前是个老人，这人说不定就是在故意激怒他，好讹上一笔医药费！

    “黄哥！我没耽误事情吧？”

    一个穿着西装的业务员夹着公文包匆匆跑了过来。

    “这不人都在呢。”

    黄保定脸色阴沉说道：“这是我们宋总。”

    “宋总！久仰大名，就是您平日里忙于公事，我们等闲见不着啊！”

    业务员恭敬说道：“我是负责咱们车辆定损的业务员，您叫我小唐就好。”

    “嗯，咱们先去看看车辆吧。”

    宋云起身朝着外面走去。

    “黄哥，宋总心情不好？”

    小唐悄声问道。

    “都是后面那个老婆子闹的。”

    黄保定心烦说道：“这辆车刚提回来还没开两次呢，就要返厂维修，任谁心情也不好。”

    “是是是，一会我看看具体情况，您放心，宋总是我们店里的超级vip，我们定损的趋向也会朝着宋总那边...”

    “闭嘴！公正一点，该是多少就是多少，我们没必要因为这点钱坏了名声！”

    黄保定敲打说道：“但是该赔偿的，也一定一分都不能少！”

    “是是是...”

    业务员擦了一把额头上的汗。

    想想也是，宋总可是魔都首富，恐怕一天的收入都够买好几辆这车了，为这几十万让外人看笑话，的确不妥。

    几人来到停车场，宋云站在车前看到车身右侧从头部一道印子连到了车尾！

    这么长一道子，估计得全部换了。

    这都是没办法的事情。

    “我的天！这么长？？？”

    小唐吞了口唾沫，手指抚摸着划痕震惊说道：“以我多年的经验，这好像是钥匙划得...我再看看别处...”

    小唐转了一圈，发现就一道印子，心中有些庆幸，还好划痕不深，单纯的花上一两百万更换整个漆面就好，这要是深了，说不定连右侧车体都要更换！

    可这一圈下来...怎么感觉少了点东西呢...

    他捏着下巴又转了一圈，最后站在车头前，猛地锤了一下空气喊道：“卧槽！！！踏马的小金人呢？？？”

    “这辆车的小金人呢？？？”

    “啊？”

    黄保定这才看到，原本屹立在车头前面的小金人，竟然不见了！

    他趴下身子，发现是有人掰断的！

    “黄哥...这就严重了...小金人可是这辆车的灵魂，这又是掰断的，需要更换升降系统，而且单凭那个小金人，就价值几十万！”

    小唐面色阴郁说道：“这恐怕要返场大修了！”

    顿时几人的视线移动到了老人和孩子身上。

    老人护犊子般的将自己的小孙子挡在身后。

    “你们看我做什么！这个可不是我们弄的！”

    老人皱眉喊道：“你看吧，我就说这辆车放的地方不对，现在遭报应了！”

    “去查监控！”

    宋云发话了，黄保定连忙去保安亭开始调取监控录像。

    只见那个小孩趁着老人没注意的时候，先是从自己小书包里面拿出钥匙，在车上划了一道大口子，紧接着看到小金人就伸手去掰，也许是他的力气小，一下没掰断。

    紧接着他便一脚踹着车头，两只手扒住小金人就死拽！

    随着“卡巴”一声，小孩摔了一个屁股墩，起身揉了揉将小金人放在了小书包里面！

    这就是证据啊！

    “宋总，已经查明，这个小金人就是他们干的！”

    “你们冤枉人是不是？老婆子我也是有关系的，你们敢来讹诈，小心我告你们！”

