    第132章 唐三的flag

    理由，

    好像的确很强大？

    千仞风讶异不已，不曾想古月娜在这种事情上有如此之深的执念。

    真正让他来反驳这个由头，也的确不太好反驳。

    正如同古月娜说的那样，之前他第二武魂魂环的事情，的确算是与古月娜有过一桩交易。

    那一次交易的内容，的确是关系到唐三的。

    “可以！”

    片刻沉吟，千仞风做出了回答。

    帝天等凶兽的实力，除非是遇到了深渊最下面几层的帝王，否则镇压没有任何问题。

    而最下面那几层的，真正当他前往了深渊世界，也不会给对方从其中跑出来的机会。

    古月娜嗯了一声。

    千仞风已经答应，他也没有想法继续去和古月娜在这种事情上掰扯。

    “什么时候出发？”古月娜再问。

    “先回武魂帝国，我也需要将一些事情都安排妥当！”

    闻言，古月娜一手拉开了一条空间之门，看了一眼千仞风便是一头扎入了其中。

    千仞风也不迟疑，跟着便是进入了这一条由古月娜临时构建出来的空间通道内。

    很快，通道的另一端出现在了武魂城内。

    注意到通道的突然出现，镇守在武魂帝国的千道流连飞身而出。

    “何人擅闯武魂帝国！”

    千道流一声叱喝。

    一双眸子中，满是森然之色。

    “老爷子，是我！”

    千仞风声音淡然响起。

    声音落下，千仞风从空间通道中踱步走出，面色和煦的看着千道流。

    古月娜紧跟着千仞风的身影从其中走出。

    千道流警惕放下。

    目光落在千仞风身上，随后又落在了古月娜身上。

    “这位是古月娜，魂兽一族的共主，此次随我前来，算是暂时达成了合作。”

    千仞风语气平静地解释了一句。

    闻言，千道流若有所思的点了点头。

    “看样子，你接下来准备有大动作了？”千道流问道。

    千仞风嗯了一声：“深渊出现，我需要前去深渊证实一些事情，待我离去之后就需要老爷子你这里组织武魂帝国的军队前往出现在斗罗大陆上的深渊通道进行策应了。”

    “因为唐家人的一些事情？”千道流反问。

    千仞风点头：“差不多到时间了，不管是日月大陆的相撞，还是这突然的深渊降临，都和唐家之人有关系。”

    了然这一切，千道流不再多言。

    好半晌功夫，适才沉声说道：“那你放心去操办深渊的世界即可，斗罗大陆上的事情我会多注意。”

    “那老爷子你就多劳累一点了，还有小雪那里的事情，老爷子你也得多关注关注。”千仞风沉声说道：“小雪是个要强的性子，深渊世界的降临会有很多变数。”

    “小雪那里我会多去关注。”千道流应道。

    “星罗帝国如今隶属于武魂帝国麾下，天斗帝国的事情也迟早需要解决，等我此次归来就帮小雪将天斗帝国的事情一并料理了。”

    千仞风轻语一声。

    随后，目光落在了古月娜身上：“确定要跟着我一并前往深渊世界？”

    “不确定，我跟着来干什么？”

    “而且你也别忘了，现在只是你暂时征服我，我还会将你征服回来！”

    古月娜依旧一副傲娇样子，当下便是又劈开了一条空间通道，随后一头扎了进去。

    千仞风没问，但也知道另外一头肯定是一处更稳固的深渊位面与斗罗位面的通道。

    “老爷子，那我先走了！”

    落下这话，千仞风重新进入到空间通道中，大概也猜到了古月娜为何会这么坚定态度。

    兴许，找茬唐三只是添彩的事情。

    而更多的还是要去将深渊的麻烦解决掉。

    深渊生物比之蝗虫都更可怕，动植物全部都会被吞噬毁灭，真正让深渊生物乱世，魂兽一族肯定首当其冲。

    古月娜身上，也是扛着责任的。

    目送二人来去匆匆，千道流眼眸中泛起了一丝丝不太对劲的味道。

    “总感觉，我这孙儿与这个魂兽共主之间的关系那么诡异呢？”

    “相互征服？年轻人玩得这么花？”

    ……

    ……

    深渊，

    就在千仞风与古月娜朝着斗罗位面上一处深渊通道前去的时候。

    某一层深渊之内，几把大锤子锤杀了一头头的怪物。

    这一行人不是别人，正是被深渊黑屋吸入深渊之中的唐三一行人。

    此时，唐三身上满是戾气。

    虽然才来到深渊世界没有多久，但极致的杀戮让他现在整个人都散发着一股兴奋的劲头。

    不仅唐三是如此，唐晨还有唐昊此时也都是如此。

    昊天锤毕竟是武魂，唐晨的昊天锤被捏碎之后也重新凝聚了出来，相比较以往的确有那么一点不足。

    总的来说，却也还是能用。

    而且他本来就在杀戮之都沉沦很多年，此时的杀戮让他整个人也都有一丝丝的疯狂之色。

    包括唐昊也差不到哪儿去。

    能够将杀戮领域都获得下来的，就不是手上干净的人。

    一行人当中，唯独玉小刚是个实实在在的废物。

    稍微适应了一下身上的戾气，唐三适才朝着一个方向看了过去。

    “修罗神大人，我现在这样应该足够了吧？”唐三将修罗魔剑取出，看着修罗魔剑上突然多出的一双眼睛问道。

    眼睛微微蠕动，随后凝聚出了一道影子在唐三几人身前。

    “还不错，这修罗魔剑乃是我的信物，可以保证你们在深渊位面中不会有你们无法抗衡的对你们出手，你们可以享受极致杀戮来升华自身。”

    “为了让你可以成长，本座已经做出了许多事情，这深渊世界便是本座特意为你安排的一处试炼场地，本座期待你失恋完成承袭我神位那一刻！”

    闻言，唐三正色的点了点头，信誓旦旦的保证道：“放心吧，修罗神大人，这一切的安排唐三铭记在心。”

    “如果不是现在实力不够，我恨不得早日得到修罗神大人您的彻底认可，我期待我实力彻底无敌那一刻，我也想入将武魂殿的人挫骨扬灰。”

    “而现在这一处地方的确很适合发展，我会抓住这个机会，也不需要去担心武魂殿继续针对我们。”

    “除非他千仞风，直接追杀到深渊中来！”

    (本章完)

