    第一千一百八十八章 不上晚自习   

    学生们也有着平常自己比较喜欢的科任老师，所以说当自己所喜欢的这些老师同样出现在舞台上面的时候，现在的学生自然也是希望自己喜欢的老师的那一个节目能够获得排名。

    

    当然了，虽然说无论是老师也好还是学生也罢，也的确是有都出节目在舞台上面去表演也好，但是老师和学生因为年龄段不同的一个缘故，所以说或许大部分学生都比较看重自己班级节目的一个表演但是教师组的老师就并不会这样了。

    

    对于老师而言，这也同样算得上是一个放松的日子，所以说很多老师都是带着一个去玩的心态而已。

    

    所想出来的节目也根本就并不会存在有单人节目啥的，基本上都是团体节目为主。

    

    要的就是这么一个节日的氛围，正是因为这样，所以说老师所准备的节目基本上都只不过是重在参与的而已，根本就并没有谁真的会去太过于在意那么一个排名。

    

    当教师组的最终排名也公布完了之后，今天的文艺表演也算得上是正式的告一段落了。

    

    而往后的几天则都会是正常的校园运动会。

    

    因为今天一整天的时间都是在进行文艺演出的缘故，所以说对于晚自习这个东西，老师这边倒是也并没有在强制要求要待在教室上晚自习啥的。

    

    反正本身就是放松的娱乐活动，所以说现在已经结束了，那么也就意味着晚自习就不用再去上了。

    

    当然了，即使是要自愿留在教室也好，其实老师倒是也并不会去多说什么。

    

    走读生在下午的节目表演完了之后可以直接回到家里面，但是住校生的话就并不一样了。

    

    因为住校生基本上都是住在学校宿舍的缘故，顶多也就仅仅只是周末有可能有回家的一个时间而已。

    

    所以说正是因为住校生大部分时间都是待在学校里面的缘故，所以可活动的场所也根本就并不是很多，要么就是待在寝室里面，要么就是待在教室里面看书学习做习题啥的。

    

    就算是郁金香，高中的管理并不像是其他高中一样那么的严格也好，但是能够在郁金香高中念书的学生，自觉学习的能力本身就是比较强的。

    

    即使是像这种没有老师布置学习任务的情况之下，也仍然有不少热爱学习的人，会在教室里面去做一个自我的学习。

    

    当然了，杨凡自己就并不是这一类人了，因为没什么，学习任务的话，他是肯定不会去给这些额外的多布置什么的，顶多就是偶尔找个空闲时间看一看书而已。

    

    难得放学那么早，也就意味着他直播的时间可以变得更长了一些。

    

    以往回到家里面的话，基本上把所有事情都解决之后，10:00~12:00之间也就仅仅只有两个多小时的直播时间而已。

    

    但是现在也就才6:00而已，哪怕就算是回家吃完晚饭之类的也好，8:00就可以直接开直播了。

    

    这倒也并不是说杨凡自己十分热爱直播啥的。

    

    虽然说杨凡的直播热度也还算得上是可以也好，但是游戏主播如果光靠直播游戏所获得的打赏的话，其实是根本就并不会太高的。

    

    再加上杨凡又在自己的直播间当中做出了那些要求，就更是如此了，所以其实哪怕就算是他直播一晚上也好，还远不如他在巅峰赛第一待一天的时间所要获得的收益要更加的大得多。

    

    之所以着急回去，最主要的一个原因也还是因为要着急冲刺国服澜而已。

    

    本身他的游戏时间就并不是很多，现在难得有了这么一个机会，自然是要抓紧时间才行，否则的话哪怕就算是他的实力再怎么强也好，但如果说在其中所下的功夫都根本就并不如其他人的话那么也未必一定能够打得上去。

    

    新英雄在刚出的时候，热度本身就是比较高的，就更加不用说是打野这个比较热门的位置了。

    

    不提前一点冲分的话，杨凡还真的有些担心，后面会不会因为时间不够的原因导致上不去多少的分。

    

    而且因为今天第1天是文艺表演节目的原因，很多的同学都在上场以及加上之前排练了这么久的精力都投入在了其中，结束了之后都是会感觉到比较疲惫的。

    

    能够比较早的回去休息，那么自然也并不会有多少人选择继续留在教室里面呆着上晚自习。

    

    所以在问过杨凡以及林冉冉都选择要回去了的时候，无论陈薇儿也好还是苏溪，汪聪梁猛也罢，也都是做出了同样的选择。

    

    几人在平日里面的关系本身就是比较好的，所以说无论做什么事情基本上都是在一起，如果说杨凡他们都并不在教室里面上晚自习的话，那么他们几个单独在教室，其实意义也根本就并不是很大。

    

    即使是现在距离开学也都已经过去大半个学期，班级里面的人大家都认识熟悉了也好，但是也仍然还是有着一个自己的小团体的，像这样的情况，其实并不是杨凡他们班级而已，在每个班级都是比较普遍的一个现象。

    

    认识和熟悉并不意味着关系就一定好，每个人都是有着属于自己各自的一个圈子的，而在杨凡他们的这个圈子里基本上就是以杨凡为中心的。

    

    无论是几个女生也好，还是汪聪以及梁猛也罢，都是因为和杨凡的关系好，所以说才会和大家一起这么熟悉。

    

    而在其中作为中心人物的杨凡既然都选择了回家，那么他们几个自然是肯定也不会在教室里面呆着的。

    

    毕竟如果说不在一起的话，那么在教室里面呆着也是会缺少很多的乐趣的。

    

    “你们要直接回去吗？”

    

    陈薇儿看向了林冉冉以及杨凡开口问了一句。

    

    这个时候汪聪以及梁猛和马诗诗他们都已经先行离开了，而苏溪和王馨瑶两人也都是先去了洗手间，所以现在也就仅仅只有他们三个人一起而已。

    

    “哦！现在也没什么事了，我要先去社团那边拿一下我的吉他，怎么啦？”

    

    “也没什么，既然你要去拿吉他的话，那么冉冉就陪我一起去教室拿书包吧！”

    

    听到杨凡这么说的时候，陈薇儿也是点了点头。

    

    原本她还以为杨凡以及林冉冉是要直接回去的，还想叫两人陪她一起去教室里面拿书包的来着。

    

    但是既然杨凡也要去社团拿吉他的话，那么显然就只能分两路了。

    

    

