    “乾元皇朝那些蠢货走了吧？”

    “嗯。”空灵面无表情的点了点头，“苏先生料事如神，他们已经走了。”

    如果不是知道空灵这蠢孩子从来不会虚以为蛇，也不懂得奉承人，苏安然都要怀疑空灵是在棒读了。

    “不是我料事如神，而是林师姐她们传来了消息，白夜绿洲被破，泰迪救回来了，还顺便杀了几个乾元皇朝的道基境。”苏安然罢了罢手，然后开口说道，“如果乾元皇朝那些人不是傻子的话，肯定也会收到消息，所以在没有彻底了解清楚我们的实力之前，他们肯定不会再来找事的。”

    “哦。”空灵恍然大悟的点了点头。

    苏安然有些无奈的叹了口气。

    此前他是因为某些原因，所以才忽悠着空灵给自己当打手，但没想到接二连三的意外，导致如今他的修为提升速度实在太快了，以至于现在空灵已经很难担任一个合格的打手了——天元秘境中，太一门是以过江龙的身份强行进入，这自然引起了乾元皇朝的过度猜忌和敌意，所以太一门如今的敌手基本都是地仙境和道基境这个层次。

    地仙境中，真正拥有较高实战能力的，便只有宋珏、泰迪、石破天、朱元等人，沈世明、冯雨薇等几人的境界修为不低，但正面作战能力倒是弱了一些，所以勉强只能算入第二梯队的序列。

    至于陶英……

    苏安然表示不想提及此人，但凡有人的能力比他的儒家圣言术有用，苏安然就打算让这个人去养老得了。

    表面上看，太一门人才济济、强手如云，但实际上却是外强中干。

    所以如空灵、奈悦、叶晴等未来必然可以成为太一门强手的中流砥柱，苏安然已经打算安排她们外出历练算了，继续留在太一门里，她们的价值无疑是要大打折扣的。

    当然，这也是因为乾元皇朝暂时退去，所以苏安然才能做出一系列新的安排，否则的话他也不敢贸然放这些人下山历练。

    毕竟这些人可不比玩家，死了还能复活。

    她们如果死了的话，那就真的是死了。

    想到这一点，苏安然便不由得又想到了那群玩家。

    如今这群玩家的进展速度并不快，所以也就导致苏安然的成就点有些入不敷出。

    玩家的每一次复活，都需要消耗苏安然的成就点。

    虽说他们在“梦境副本”里击杀那些风族士兵，也能够给苏安然带来一些成就点的收益，但终究还是不够的。毕竟这些风族士兵都只是从“百族小世界”里提取出来的一段历史记载，所以换取回来的收益自然不可能有那么多，再加上很多玩家进行攻略时，基本都要把复活次数给死满，这就更加艰难了。

    苏安然倒是很虚心的请教了一下系统要如何解决这种办法。

    系统显然是早有预案，所以给出了一个相当完美的解决方案，完美到苏安然听完就开始怀疑这个系统是不是姓丁那家人的策划搞出来的，因为姓马的那家都不敢这么玩。

    “复活次数十次太多了，建议砍掉一半，反正普通玩家给一百次都能死完，高玩和职业玩家能不死都不会死，他们会死要么是开荒期，要么就是出现一些小失误，改成五次反而能让他们的注意力更加集中，不敢轻易分心。”

    “然后节省下来的这部分资源，我们可以用来招募第二批玩家，这批玩家我们可以进行筛选，以高玩和职业玩家为主，普通玩家就来个幸运观众大抽奖，我觉得二十个名额最多了。这样养三个月后，他们就可以立即投入使用。”

    “还有，你之前准备开放的‘百族小世界’也可以提上日程了。那个小世界，实力上限是通窍境，一旦这些玩家的实力超过通窍境，他们就无法进入了，所以现在可以让他们先进入进行适应，并且进行资源开采回收。如此一来，你的七师姐也能够开始制作法宝，然后我们再把法宝卖给这些玩家，不仅可以回收成就点，还能让他们进行更多的扩张。”

    “然后等第一批玩家开荒得差不多，第二批玩家也可以进行收割……哦，不对，是让他们进入副本适应风族士兵的进攻节奏，之后第一批玩家如果进展顺利的话，他们差不多就要面临第一阶段的毕业问题了，所以我们到时候就要开始为他们准备新阶段的预热，同时第二批韭菜……噢，说错了，第二批玩家也可以顺利接班，这时候我们就可以招募第三批韭菜……又说错了，我的意思是第三批玩家。”

    “只要按照我的这个计划执行，我们就可以开启一个完美的割韭菜……呸，完美的游戏阶段循环。按照我的估算，大概需要两年左右的时间，而以那些玩家的世界时间流速来看，也不过就是二十来天的功夫而已。所以这不仅不会降低那个世界里其他玩家的热情，反而会因为我们每隔一星期开放一次进入玄界的机会，让热度始终维持在顶峰。”

    “不过从第四批、第五批开始，就要减少高玩和职业玩家的占比数了，我们要引入更多的土豪玩家。这些玩家不一定都不会玩游戏，但他们肯定喜欢用钱来解决一些麻烦。我们虽然无法直接和对方交易，但我们可以开放一个交易平台，让这些玩家自己进行交易，而只要有这些土豪玩家在，让那些玩家发现其中的商机，他们就不可能放弃。”

    对于系统的提议，苏安然暂时想不出反驳的借口，不过为了不让系统太过骄傲自大，苏安然还是对这个办法进行了一些细节上的修改：他们没有照搬系统的对所有玩家进行开放政策，而是将其进行了更改。

    因为苏安然并没有打算让太多的玩家进入到《玄界》，他这次会让第四天灾进场实际上也是一个迫不得已的方法，但未来解决了窥仙盟那群家伙后，苏安然可没有打算继续让这些玩家逗留于此。

    原因很简单。

    众矢之的。

    他们或许解决不了这些玩家，但他们如果真集全力出手的话，那么想要解决苏安然也不是问题——这一点，黄梓在苏安然来天元秘境的时候，就已经告诫过他了，让他小心使用这份力量，千万不能得意忘形。

    所以对于要让多少玩家进入《玄界》，他内心是有一个标准的。

    目前因为玩家数量方面确实不够，所以苏安然没办法，只能开放第二批玩家入场，但关于第三批，他就暂时没有这个打算了。至于系统所谓的热度之类，苏安然更是一点也不在乎，毕竟他又不是真的想搞个网游出来。

    ……

    就在苏安然忙于准备引渡第二批玩家的时候，转眼间又过去了小半个月。

    林依依、宋娜娜、宋珏、泰迪、陶英、屠夫等人还没回来。

    但乾元皇朝却是又一次登门拜访了。

    只不过这一次，他们却是没有和玄武宫的人一起过来。

    而在经历过白夜绿洲之事，苏安然听了林依依、宋娜娜等人关于玄武宫的态度表示后，苏安然对于玄武宫也的确没有任何的好感：此前他确实存了拉拢玄武宫的心思，但玄武宫大概是一千年前真的被乾元皇朝给打破了，以至于如今乾元皇朝才派了个人上门，玄武宫就直接跪下了。

    苏安然可不会想要和这种软骨头当盟友，因为你永远不知道，什么时候对方就会在背后捅你一刀。

    当然，苏安然也没有对乾元皇朝就放松警惕。

    从他们针对玄武宫的事来看，就能够看得出来这是一个相当野心勃勃的大势力，与这个势力交好不亚于与虎谋皮。

    只是眼下苏安然也很清楚，太一门真想跟乾元皇朝这种底蕴雄厚的大势力抗衡还是有些资本不足的——这就有点像当初黄梓在玄界的情况了：太一谷强归强，但如果真的有十九宗愿意跟黄梓玩命的话，那么太一谷也不可能有今天了。因此就算苏安然内心再怎么不乐意搭理乾元皇朝，他终究还是没有完全拒绝乾元皇朝的拜访。

    但在经过白夜绿洲之事后，其实双方都很清楚了：他们之间必然会有一战，只是时间问题。

    ……

    依旧是在峰顶的大殿之上，只是这一次大殿内就没有那么多人了，只有苏安然和空灵两人。

    而乾元皇朝这边，倒是来了一大批人。

    不过除了领头之人有相当于初入道基境的修为外，其他人的修为倒是非常低，可能也就仅相当于通窍境的水准。

    但这上百名修士却只是将一个个箱子抬进了大殿后，便退到大殿之外，只留下那名道基境修士在殿内品茗，主仆尊卑的身份一览无遗。

    来人自称是乾元皇朝观天阁的副阁主，姓陈。

    观天阁的由来，苏安然已经从玄武宫的赵业那里获得了听闻，基本上凡是涉及到宗门之事，就全部都归观天阁负责。而观天阁内设阁主一名，副阁主两名，然后又分天地玄黄四部，各部内立总捕一名、副总捕两名，其余捕头、捕快人员不等，然后又设有以天干地支为号，专门负责情报收集、整理和传递的暗组，只不过这一方面赵业就不太清楚了，所以语焉不详。

    此次这位陈副阁主来了之后，苏安然才从他口中得知，观天阁的两名副阁主，这位姓陈的专门负责外交事项，而另一位则是专门负责各种需要动用武力的工作。

    而如果观天阁都搞不定的话，才会转由乾元皇朝的军伍负责。

    这为陈副阁主的姿态摆得相当的低，那些仆役离开之后，他就立即开始对苏安然不断的道歉，表示此前文尊的行为相当不识抬举，这可能是因为他身为王爷，位居高位习惯了，所以才会如此骄横无礼，他表示皇帝已经下令责罚文王爷了，并且表示乾元皇朝对太一门是相当有诚意的，所以这次为了弥补文王爷的无力之举，特意送来了诸多珍贵之物云云。

    但如果仔细听的话，倒是能够听得出来他的话术相当高明。

    由始至终，他都没有承认白夜绿洲之事，更没有提到乾元皇朝有安排人手去狙击宋娜娜，更没有谈及玄武宫。不管苏安然如何试图把话题绕到这方面，对方都能够非常圆滑的将话题给挪开，根本不会让苏安然就此展开话题的机会。

    这让苏安然明白为什么乾元皇朝会把这只老狐狸派过来了。

    甚至就连苏安然大发怒火，他也能够唾面自干，笑嘻嘻的表示这一切都是误会，然后便埋头于那堆礼物之中，从中拿出几件珍品开始详细介绍——许是此前文尊已经观察过太一门的事，所以这一次乾元皇朝送来的礼品都非常具有针对性：大多都是低阶的法宝，还有一些功法的手抄本，另外占大头的则是各种炼制材料和成品的灵丹，甚至还有相当一部分的灵石。

    天元秘境这里的土著相当奇怪，他们与玄界最大的不同，就是这里还在流行灵石交易，而且还划分出了上中下三个品阶的灵石——乾元皇朝送过来的灵石，全部都是上品灵石，完美无暇，足有上万枚。

    单就诚意上来说，乾元皇朝确实无可挑剔。

    但苏安然却是非常清楚，这是一种更加危险的无声较量：乾元皇朝在彰显底蕴。

    底蕴这种东西，不管是太一门，还是太一谷，从来就没有过。

    他们凭借的是自身的强横。

    但就在这时，一股冲霄的杀机，突兀的出现在太一门的殿外。

    苏安然和陈副阁主两人皆是一愣，然后彼此面面相觑。

    这一瞬间，双方便清楚了，这股极其浓郁强横的杀机并不是对方准备的手段。

    下一刻，陈副阁主一个闪现便出了大殿。

    于大殿外，他带来的上百名仆役已经东倒西歪，其中甚至过半都昏迷了。

    “这……”

    一道身影，正缓缓从山路台阶拾级而上。

