    “同学，你真是第一次用？”

    一位实验室的指导老师，看着苏世杰5分钟熟悉了仪器的操控后，脸上表情也显得有些懵逼。

    “我以前在昌盛城当过筛灵员，用过探针感应。”

    苏世杰双手十根手指都插入了二十六个套环当中，除了拇指一个外，其他手指都有三个套环。

    用灵能不断感应着, 随手利用针头完成了一次纳米级的雕刻。

    雕了个小型‘人脸’出来。

    因为灵能对微观世界的影响，是本身突破技术壁垒的最快捷径。

    同样的仪器本身也能反向帮着掌控原本所掌控不了的细节。

    比如眼前这台多功能灵能机床就是如此，主要部分都是由特殊灵能合金制作。

    和武器那种更加锋利更加坚韧不同，这种合金主要是灵能传道性，本质其实和铣床这种差不多，只是更加精细, 更加精密。

    理论上手敲芯片也是正常操作。

    不过苏世杰不需要这么复杂精度，只是自己高斯步枪强化用的一些细小配件而已, 以目前自己刚刚上手的熟练程度也完全够了。

    这几天一边灵能引导一边补各种相关知识与设计图, 苏世杰也已经有了改造的轮廓。

    五把反器材狙击步枪就直接增加枪管，同时提高输出功率，再多增加一些电池插槽。

    十二把普通版的，其中六把也同样是单纯增加枪管，而后剩下的六把，便整出粒子加速器模式。

    虽然看着改造简单，但包括电路与元器件，都是需要大改的，输出功率都不一样。

    苏世杰也只是做出了理论设计，还不确定能不能成功。

    而旁边那位仪器老师，在扶了扶眼镜后看着苏世杰直接麻溜的开始上手了，眼中也充满了震惊。

    这是什么鬼畜的控制力？

    开什么玩笑！

    觉醒阶要能有这种控制力，那还要工人做什么？

    变革阶的工人职业本身强化的，就是各种操控、掌控的细节，有了这些新增的基因能力后，才能对一些机械的操控手到擒来。

    可眼前这小子觉醒阶就直接有这种操控天赋了？

    这种货色竟然还让他先做保洁员, 等明年报道？

    这尼玛呢！

    “同学你先忙，我等下就过来。”

    先稳住苏世杰后，这位仪器老师便直接溜出了实验室，火速开始利用个人终端进行了联络。

    不过刚想开口吼几声的时候，想想不对，又马上跑去了自己办公室将门关了起来才开始吼。

    你们不要，我要啊！

    而苏世杰也没有理会那老师，毕竟他的确是不熟悉这种机械操作，此时是全神贯注的帮自己制作无法徒手撸出来的各种元器件。

    “这玩意儿还真好用，不过来的急了点，要撸几个枪管带上才好，可以直接把线圈也画上，精细程度和线圈密度要比我手撸好得多。”

    苏世杰手指动起来就好似抽风一样，带出了无数幻影。

    其实一般来说，工人动用这种仪器也只是制作关键部分，大部分可以机械代替的，还是由机械制造。

    不过苏世杰本来就是自己用的枪，关乎自身小命的，还是全都把控的好。

    想要什么元器件就撸什么元器件, 想要什么形状就是什么形状。

    很快, 大量的各种零件就被苏世杰炮制了出来。

    六个小时候, 他就把大多数需要更换的小型元器件完成了制作。

    饶是苏世杰的恢复力和操控能力, 连续六小时的精细操控，也感到了有些恍惚。

    “这还真不是人干的事，现在只差枪管了，买点合金融了直接撸出来后带过来吧。”

    苏世杰将手指从操控台上取下，有些发麻的挥了挥。

    谷芨

    随后便是有些发蒙的看到，仪器室外有着七八人正瞪大着眼睛通过玻璃看着自己。

    那种情绪的炙热感，让苏世杰都感到有点灼伤！

    这里是实验楼，所以这里的房间材料对念动力的干扰方面是没的说的，加上没露出敌意，苏世杰也全神贯注没精力观察四周。

    他也不知道这几个家伙是什么时候过来的。

    不是吧，这么大阵仗？

    控制个机器而已，很难吗？

    你们这不就是给学生用的么？

    “这位苏同学。”

    几人中为首一位头发花白的老者笑眯眯的看着苏世杰开口了。

    “我还不是同学。”

    场面一时有点寂静。

    但随后还是这位老者开口

    “苏小哥，开门见山的说吧，你在操控制作方面有奇高的天赋，我们需要你的加入。”

    “普通学生做不到吗？”

    苏世杰反问到，奇了个怪了，学生做不到整这么多实验室做啥？

    “正常觉醒阶的学生也会接触这些仪器，但主要目的是让他们熟能生巧，今后毕业能够靠着这一手进行一些简单的灵能加工。

    “我们地球联邦综合实力摆在这里，不可能全部需要人工操作的位置上都能用得上变革阶的工人。”

    他的话，也让苏世杰有些恍然，随后拒绝道

    “我对这方面没有兴趣。”

    游戏我都没玩了，你要我来做这？

    真有这时间，我陪老婆们不香吗？

    苏世杰自家人知自家事，他可能操控强，反应强，学习能力也很强，但对于这些枯燥的东西他是真没兴趣。

    就像天朝奥数傲视全球，可实际上有数学天赋的学生真的愿意在这一行走下去的很少。

    “苏小哥，我们知道你最近一直都在特级训练场修行，还知道你刚刚不久前发生了一些冲突，你战斗天赋肯定也不弱。”

    还是那位领头的老者，停顿了下后便是继续道

    “不过，如今的世界不是打打杀杀，你仔细想想，你活到现在具体真正经历过几次厮杀？没有吧？最多就只会有些切磋。

    “我们现在的主旋律还是要发展，要开拓，整体而言，还是和平为主的。”

    老者面露笑容，让苏世杰不由陷入了沉思。

    P-314庇护所，昌盛城，邪神信徒，这……

    厮杀很少吗？

    诚然，自己在遇到那只邪灵之前，也就当初贪玩出去碰到了灵兽，整体是和平为主。

    可哪怕自己没遇到那邪灵，没有觉醒本质，随着P-314被盯上，反倒是会直接出事！

    被迫的进入战斗，失败了就是死亡的代价。

    不是你不想战斗，就能一直不战斗的！

    而一旦开始走上了这条路后，就根本停不下来。

    只能一路搜捕邪神信徒才能过日子。

    回顾一下后，除了能更加坚定信念外，苏世杰根本看不到这老头所描述的画面。

    只觉得他嘴里的和平有一种虚无缥缈，空中楼阁的感觉……

    ————

    第三更~

