    “你想知道他们的手段？”

    郭海惨笑一声，伸手指了指不远处的福利院门口，“白天的时候，时不时的就会过来几个混混，拿着棍子堵在门口威胁，买菜都不让出去。”

    “到了晚上，给我们剪短电线，砸断水管，还在外面搞演出，把福利院的老人们吵的没办法休息，都快神经衰弱了！”

    一边说着，一边往谢芷秋脸上看了一眼，似乎还想说些什么，却终究没有开口。

    “院长。”

    谢芷秋显然发觉了郭海的为难，俏脸满是真诚：“刚被谢家驱逐的时候，我在福利院生活了半年多，您对我非常关照，我一直铭记在心。有什么需要我做的，您尽管开口。”

    “这……”

    郭海咬了咬牙，终于低声开口：“滨海城建惹不起，咱们福利院肯定是开不成了，可怜院里那些孤寡老人……谢小姐，您是有大本事的人，可不可以想想办法，给那些老人们找一条生路？我替那些老人家谢谢您了！”

    话音落地，对着谢芷秋一躬到地，五十多岁的中年人，泪水瞬间蓄满了眼眶！

    “郭院长！”

    谢芷秋连忙上前，把郭海搀扶起身，又转头看向叶九州，俏脸说不出的复杂：“九州，咱们……”

    接下来的话，她实在不知道该怎么开口。

    滨海城建集团，正如郭海所说，势力根深蒂固，自从八十年代开始就承包了大半个滨海市的基础建设工程，施工范围覆盖了整个海东省。

    如此规模的大企业，即使是现在的新谢氏集团，也根本不是对手！

    叶九州轻轻一笑，刚要开口……

    “郭院长，谢老先生接过来了！”

    一道突如其来的叫喊声，把叶九州要说的话突然打断。

    两名身穿护工服的中年妇女，推着一辆担架车，上面躺着一名枯瘦如柴的瘫痪老人，往办公室这边走了过来。

    “爷爷……”

    看着躺在担架车的老人，谢芷秋眸子顿时有些发红，声音都忍不住的哽咽。

    几个月没见，谢老爷子仿佛苍老了十几岁，被子外面的胳膊瘦骨嶙峋，手背上的血管清晰可见，曾经意气风发的脸上如今也多了不少老年斑。

    可想而知，他肯定被谢海峰那个畜生虐待了不少日子，整个人生不如死，过的苦不堪言！

    “福利院的事儿，稍后再说，咱们先把爷爷接回家。”

    谢芷秋忍不住满脸伤感，拉着叶九州往担架车走去。

    就在这个时候。

    轰，轰！

    不远处，夕阳红福利院门口，两辆黑色奥迪A8呼啸而来，直接杀到院长办公室门口，猛地一个急刹车，掀起了一大片尘土！

    “糙！”

    前面的奥迪车上，一名西装眼镜男子推门下车，看了看躺在担架车上的谢中天，恶狠狠的跺了一脚：“赶紧把这老东西推开，别挡老子的道！”

    哗啦啦！

    后面的奥迪车里，五名魁梧壮汉一涌而出，把谢中天的担架车和旁边的两名中年女护工全部推开，而后站在门口两侧，异口同声：“梁秘书，请！”

    眼镜男子“梁秘书”，瞅了瞅站在门口的叶九州和谢芷秋，又看看后面的郭海，鼻子里一声冷哼，而后抬手一摆：“那个谁，过来！”

    梁秘书身后，一名精壮汉子沉着脸走上前，把一个黑色手提包递到郭海身前，满脸威胁：“拿着！”

    郭海没接手提包，下意识的退后半步，脸色发青：“你这是什么意思？包里是什么东西？我不要！”

    不要？

    梁秘书嘴里“呵呵”冷笑几声：“姓郭的，给脸不要脸是不是？除了你们福利院，周围的超市，旧小区，还有什么地方没拆？”

    “我最多给你三天，把这边儿的老东西们全部弄走，否则，呵呵！施工队的机器可不长眼，弄死了别怪我没提醒！”

    郭海满脸暴怒，然而想到对方背后的势力，目光顿时黯然，忍气吞声：“你们要拆，我拦不住，可是，至少要把补偿款给我们吧？院里的孤寡老人，需要一个新地方安家！”

    补偿款？

    梁秘书一声讥笑：“不就是想要钱吗？那个谁，给他！”

    旁边，精壮汉子低低狞笑，伸手打开手提包，扯出一份拆迁补偿合同，随手扔给郭海。

    “姓郭的，只要你在合同上签字，这些补偿款就都是你的！”

