    而此时早已有手脚麻利的宫人将王皇后的座位安排好了，就居座在明德帝的下首。

    就在王皇后起身的同时，以敬妃、瑾妃二人为首带领着殿内众人朝着王皇后行礼，“臣妾/儿臣/臣女给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    不管王皇后有没有手握实权？在皇上和太后的面前，众人依旧将礼仪给足王皇后面子。

    皇后淡淡地扫视了一眼行礼的众人后发现了人群中相貌与长乐公主有七分相似的颜菀卿，王皇后的目光在颜菀卿的身上停留了片刻便收了回来，随后摆手道：“都起来吧！”

    有了王皇后的话众人这才陆续起身来，瑾妃更是殷勤地上前欲要搀扶王皇后，“皇后，臣妾扶您过去坐吧！”

    敬妃见此不屑地横了一眼瑾妃提起自己的裙摆就回自己的座位上坐下来，瑾妃总是如此，一看到王皇后比闻到那东西还兴奋，真是狗改不了吃shi。

    若是往常王皇后也就随了瑾妃去，只是今儿她过来是有要事，而不是来真的来吃宴席的。

    “不必了，你回吧！”王皇后淡声拒绝。

    瑾妃闻言一怔但很快就反应了过来，恭敬地颔首退下。

    没有了瑾妃的打扰，王皇后转头向南月王淳于荨澈，见南月王一袭绯衣华服着身，一头墨发上束戴红玉冠，五官精致若天神，紫眸深邃若繁星璀璨，身姿清瘦挺拔，窄腰宽肩，绯色的华服更将他衬得越发地神秘却不失高贵，对方察觉到自己打量的目光迎面而来的视线显了几分锐利，竟是令王皇后下意识地收回自己的目光，不敢再打量分毫，这种怪异的感觉让王皇后心下升起了几许不适，但回头看着王歆那殷切的目光，王皇后终是忍下了不适。

    王歆跟在王皇后的身后，王歆除了最初给皇上和太后请安外几乎是全程静默不语，因而也很难让人注意到她，只见她一身月白色华服着身，犹若不食人间烟火的仙子一般遗世独立，一头乌黑的秀发仅仅用了一根白色丝带扎成蝴蝶结系在脑后，如出水芙蓉般楚楚动人，只是肌肤间透着一种异样的苍白，没有什么血色，肩若削成，腰若约素，气质如兰，竟是有种病西施的美。

    “臣妾有一事想求皇上成全。”皇后坚毅地看向明德帝红唇轻启。

    对于，王皇后的请求皇上不禁来了兴致，以他对皇后的了解向来是不会轻易开口，若是开口必定是有要事，这一次，明德帝很想知道皇后开口是为了什么事情？不惜当着这么多人在。

    明德帝未开口，坐在一旁的太后却是笑着开口了：“王皇后难得开一回口，哀家倒是很好奇能让皇后开口的事情是什么事情？”

    王皇后见皇上没有反对，当即也就将事情娓娓道来了，“这些年臣妾不争气，未能为皇上开枝散叶，膝下也没有个一儿半女，臣妾愧对皇上，歆儿是臣妾看着长大的，这孩子是个感恩的，时常陪伴在臣妾身边，哄臣妾开怀，如今，歆儿也到了适婚的年龄，臣妾想替歆儿向皇上求个赐婚的圣旨。”

    “原来是为了王二姑娘的婚事，朕还以为是什么事情呢！皇后可是看中了哪家的儿郎？”王皇后说个起头，明德帝便知王皇后的意思，虽说帝后二人并无深厚的感情，可对彼此的性感还是了解的。

    听到皇上问起王皇后看中的是哪家的公子？众人的耳朵都忍不住竖了起来，暗自想着能让皇后开口的公子到底是谁？想来若是一般人，王皇后不用这般大费周章地向皇上来求圣旨吧？

    王皇后虽未掌握凤印可到底是大周名正言顺的皇后，王皇后的父亲王老太傅那可是当今皇上的恩师，若是一般人家，想来王家只需要请个媒人过去便可敲定下来这婚事，根本不需要王皇后亲自开口，也正因此也才让众人更为第好奇。

    便是颜菀卿也忍不住地聚精会神地听着大人物们说话，时不时地偷偷看向王歆，她与王歆也算是有过一面之缘，当初自己及笄礼上，这王歆还与自己一桌过，只是不知皇后这求婚的意思是皇后的意思？还是王家的意思？又或是王歆自己的意思，颜菀卿努力地在脑海中搜索着上辈子的记忆，似乎……好像……上辈子王歆喜欢的人是……是……是南月王淳于荨澈！

    思此，颜菀卿猛地瞪大了眼，不可思议地看向坐在对面的淳于荨澈，她记得上辈子王歆都快守成老姑娘，也未能嫁给南月王，只是没有想到这辈子皇后会亲自替王歆求圣旨，只是，这一次，王歆喜欢的人还会是南月王吗？

    颜菀卿竟是不禁在心中同情起王歆，好好一个姑娘硬是为了南月王守成一把年纪耽误了大好的芳华，但愿这一次王歆看上的人不是南月王那个冰块墩子。

    只见王皇后眸光流转间将视线定格在了南月王淳于荨澈的身上，“南月王年轻有为对皇上也是忠心耿耿，若臣妾记得不错的话南月王而今也有二十了吧？像南月王这般优秀的男儿怕是不多了，故而，臣妾想请皇上将歆儿赐给南月王为妃。”

    王歆手紧紧地攥紧了手中的帕子，可是心中又是紧张又是雀跃，忍不住暗暗飞快瞄了一眼南月王的俊美无双容貌，一颗心跳地更快了，她好不容易求得王家人的同意将自己指给南月王，更是以命相逼皇后姑姑成全自己，只为了嫁给如意郎君。

    原来是王皇后让王家老太君给王歆相看，不料王歆以死威胁除了南月王谁也不嫁，起初王家人还不相信王歆真会做出伤害自己的事情来，可直到王歆将手腕割破了，差点就失血过多而亡，若不是守夜的丫环警醒，只怕是此时王歆的尸身都已经起尸斑了，这才让王家人意识到了王歆可不是在开玩笑，而是真的说得出做得到。

