    李忠信和张奇、于雷他们到了江城文化宫附近最大的那家台球厅，在一个相对安静的地方打起了台球。

    　　这个时候，江城打台球的人虽然不少，但是，到这个最大台球厅打台球的人并不是很多，一般水平不好的，是不会到这样的台球厅打台球的。

    　　因为这个台球厅的价格是普通台球厅价格的两倍，案子好，桌布好，球也都是新球，杆更是什么样式的都有，配备的东西好，自然价格就贵。

    　　江城这边要是举办台球比赛什么的，也是在这个台球厅，据说开这个台球厅的老板是江城前两年台球比赛的冠军。

    　　对于这些事情，李忠信是没有什么想法的，他心中想的是，能不能雪耻。

    　　李忠信没有重生的时候，和于雷张奇他们经常打台球，每次都是打钱的，叫喝血的台球。

    　　那是一种这样的规定，一共十五个球，三个人每个人都是五个球，用扑克牌抽，抽到什么牌，就是什么球，开球以后，打什么球都可以，别人的球打进去了，继续连杆，谁先把自己的五个球打进去，谁就获得了胜利。

    　　每个球规定的十元钱的话，剩下三个球就是三十，剩下一个球就是十块钱。

    　　李忠信那个时候打台球本身就不怎么好，而且点也不好，经常点炮。

    　　这个台球的点炮是什么意思呢！就是其中有一个人打进去了四个球，你为了走位把这个人的第五个球打进去了，那么，你就是点炮了。

    　　桌上剩下多少个球，都是你自己一个人拿钱。李忠信那个时候总是点子比较背的人，总输钱，虽然输赢的钱都拿出去吃喝了，但是，李忠信却一直期待着赢张奇于雷他们几个人雪耻。

    　　虽然重生以后李忠信打台球的次数不是很多，但是，那种台球的技巧什么的却没有丢失，这一次，李忠信把张奇和于雷杀得落花流水，每个人都输给了李忠信十几个球。

    　　李忠信很喜欢看到两个人吃瘪的那种无奈表情，心情大好。

    　　等打完台球，李忠信他们便坐上封半山的车直接到江边吃起来了烧烤。

    　　东北人在夏天的时候，最喜欢吃户外的烤肉，哪怕是到了十月份，依旧是喜欢得厉害。

    　　虽然吴志刚没有从外地赶回来，三个人也是吃喝得相当高兴。

    　　“忠信啊！你说你三舅现在那么有钱，弄了那么多的产业，你小子怎么没有跟你三舅一起弄一些什么事情呢？现在你帮助我们几个人做了这么多的事情，我真的不知道说什么来感谢你了。

    　　我家里人一直对于我们几个人今后的出路感觉烦恼，现在好了，他们都很支持我们，我感觉用不了多少时间，我们就能够成为江城这边的有钱人。”张奇喝了三瓶啤酒以后，他很是感慨地对李忠信说了起来。

    　　“现在我主要是上学，工作的事情离我还很遥远，我三舅说了，等我毕业以后，会给我安排做事情，具体做什么，现在还没有定论。”李忠信委婉地对张奇说了起来。

    　　对于张奇的这个问题，李忠信早有回答的预案，只是他一般不会回答这样的一种问题，这也就是张奇这么问，要不然的话，李忠信也不会回答什么。

    　　“忠信啊！我听说你上大学以后学的是美术专业，你怎么选了那么一个专业呢？美术那种东西，今后毕业了，貌似没什么可做的吧！

    　　我记得当年你的分数是江城这边最高的，是属于高考状元的吧！”于雷在一边也是问起了李忠信。

    　　于雷一直就不明白，按照李忠信的成绩，哪怕是考上清华北大什么的学府也是没有任何问题的，怎么就跑去了黑大那边，而且学习的是美术专业。

    　　“爱好，这个纯粹是个人的爱好。就好像你们喜欢做什么事情都喜欢做自己喜欢的，自己不喜欢的东西，宁可不做。

    　　每一个人无论到什么时候都要给自己下好定位，我给自己的定位就是，好好学习一下美术专业，今后做一些自己喜欢的事情。

    　　以后要是没有工作了，我背着画板在大街上一呆，专门给人画肖像画，到时候也能够养家糊口。”李忠信微笑着对于雷说了起来。

    　　对于这样的一个事情，李忠信一直有他自己的想法。

    　　去什么清华北大那边上学，他也没有什么想学的东西，有那个时间，真就不如在家附近的大学学习一点自己喜欢的东西。

    　　李忠信一直认为，他的性格潜伏着浮躁的一面，想让他这样一个浮躁的人静下心来，学习画画刚刚好。

    　　学美术之后，他变得能坐下来安静的思考，面对事物，冷静消化，无论困难还是喜悦，都能妥善的处理掉。

    　　画画的人审美水平不一般，学画画之后，眼界更开阔了，知识境界更丰富了，每次接受绘画的洗礼，能理解和体会美的真实和层次。

    　　通过画面，有能发现自己的独特之处，并放大它，让自己成为有一个鲜明特点的人，学过画画的人，有自己看世界的独特方式，不会人云亦云。

    　　学习画画，还可以使人的意志品质得到磨练。不少人刚开始学习画画，心绪浮躁，无法集中注意力。但画画，是一项长久的事业，能够增加人的意志力。

    　　俗话说的好，艺术来源于生活，并高于生活，画画是件探索美好的过程，对于生活美的理解用画笔表达出来，画画能更多的发现生活的美，学画画之后，更珍惜热爱生活了。

    　　“虽然你说的话也有一定的道理，但是，我还是觉得你的选择有些草率了，放着好好的京城那边的大学不读，在东北这边读大学，得少了多少乐趣，还有，在京城那边读大学的机会多多，认识的同学也都是相当厉害的人。

    　　不像我们，认识的同学当中，只有你和王传智两个人算是有文化，有出息。”于雷有些懊恼地说了起来。

    　　只不过呢！于雷很快就恢复了正常状态，羡慕是羡慕，但是，他们却没有什么太多的感觉，毕竟他们几个人真的不喜欢学习，真要是让他们像李忠信那样学习的话，他宁可去死。

