
　　【叮，群员岐王李茂贞已关闭直播。】

　　和魏无羡还有拜月约好了以后，李茂贞就把直播给关掉了，然后，他站起身来，看了一眼依旧躺在地上的袁天罡，再看了一眼那趴在地上，气息奄奄的双翼魔龙。

　　顿时，叹了口气。

　　得了，他有的忙了，袁天罡暂且不说，双翼魔龙受了这么严重的伤，自己得把它运到附属世界恶魔小龙开设的【诸天宠物店】去，让他看看有没有办法治疗好它。

　　如果实在不行，或者治疗的价格太高，那就只能使用血菩提了。

　　好歹是一头会飞又会喷火的宠物，李茂贞还是不舍得它出事的。

　　至于为什么要运，而不是直接通过红包发送过去，李茂贞表示，恶魔小龙现在不在线上，自己怎么……

　　等等，不在线好像也是可以发红包的吧？

　　突然想到了什么，李茂贞眼眸一转，心中喃喃道。

　　…………

　　另一边，魔道祖师世界，莲花坞。

　　“阿羡，你又要去哪儿，莲藕排骨汤已经做好了？”看到那从库房里跑出来，正在穿鞋子的魏无羡，江厌离双手端着一个餐盘，上面摆放着一碗莲藕排骨汤，有些无奈的对他问道。

　　自己这个弟弟，本来性子就野，在得到了那个大机缘以后整个人就变得更野了，白天要和阿澄去那个附属世界种树就不说了，有时候甚至晚上都不回来，就在那里睡了，对此，江厌离甚感无奈。

　　有心想要说他，但又舍不得对他严厉，没办法，也就只能多问几句，希望他能直觉一点，不要让家里人太担心了。

　　“啊，汤好了！可是师姐，我和拜月大叔还有岐王李兄约好了，要一起商量事情的，这……要不我边走边吃吧。”说着，穿好鞋子的魏无羡对江厌离笑了笑，然后大步朝她走了过去，将那碗莲藕排骨汤拿了起来。

　　“边走边吃，这样不利于消化的。”江厌离黛眉微皱，轻声说道。

　　“师姐，我堂堂金丹修士，我的胃难道还消化不了一碗汤么？再说了，师姐做的汤这么好喝，别说走了，我就算是跑也能把它消化好。”魏无羡吹了吹手中冒着热气的莲藕排骨汤，对江厌离说道。23sk.Com

　　“你知道我不是这个意思，我是说吃东西还是坐下来吃比较好。”

　　“嗯嗯，我知道，我知道，我都听师姐的，那就坐着吃好了，你等等我啊。”魏无羡点了点头，对江厌离笑嘻嘻的说道。

　　然后，在后者不解的目光下抬起手来，将两根手指放到嘴边，吹了个口哨，顿时，一道嘹亮的叫声从空中传了过来，江厌离抬头一看，顿时，整个人都惊呆了。

　　只见有一匹长有双翼，头上还长有尖角的白色骏马正在空中朝着这里奔跑过来，它的双翼不断的挥动，四蹄奔走，让人弄不明白它究竟是在飞，还是在脚踏虚空。

　　“阿羡，这是什么？”因为有魏无羡在，自己又身处云梦江氏的大本营，所以江厌离吃惊归吃惊，倒是没有多害怕，看到魏无羡脸上那灿烂的笑容，她似是猜到了什么，对他问道。

　　“嘿嘿，师姐，这是三千年魂兽，光明独角兽，听说是什么天斗帝国的专用进阶魂兽，被驯服了的，是聊天群里一位姓千的兄台送给我的，怎么样，漂亮吧？”魏无羡把头凑近江厌离，对她眨了眨眼睛，露出一副求夸奖的神色，笑着问道。

　　“嗯，是很漂亮，别人肯送这么好的礼物给你，看来我们阿羡在那个聊天群里很受欢迎呢！”

　　虽然不知道什么是魂兽，但想来应该和灵兽差不多，听到魏无羡说这是别人送给他的，还是活了三千年的灵兽，江厌离摸了摸他的脸，然后仔细的看了看那不一会儿就四蹄着地，降落在了自己面前的光明独角兽，眼中闪过一丝喜爱之色，点了点头道。

　　“那当然，除了雄大爷和恶魔小龙那个黑心商家，群里无论男女老少，每一个人都很喜欢我。”如愿的得到了来自师姐的夸奖，魏无羡的笑容变得更灿烂了，大手一挥，一脸得意的说道。

　　他绝对不会告诉师姐，千仞雪之所以送给他这头魂兽，是为了感谢自己之前赠与了她一本修仙秘籍，听说她还修炼了，还靠着它练出了她那个世界的魂师体系的能量，这可真是厉害。

　　拿着修仙秘籍修炼出了魂力，对此，魏无羡表示自己也是不知道该说些什么了。

　　也许只有一句话可以形容吧：世间之大，无奇不有！

　　“师姐，我骑着它附属世界，这样我自己没有走动，就不会影响消化了吧？”接着，魏无羡对江厌离问道。

　　江厌离：“这……”

　　虽然你那样自己没动，是坐下来吃东西的，但我还是感觉会影响消化。

　　“哎呀，好了，师姐，没关系的，你做的莲藕排骨汤这么好喝，我一下就能把它喝完。走，我带你去附属世界好好玩玩去。”说着，魏无羡一手拿着碗，一手将江厌离抱了起来，纵身一跃，眨眼两个人就坐在了光明独角兽的背上。

　　“阿羡，我……”

　　“别说了，师姐，我知道你想留在这里看家，可莲花坞不是还有六师弟他们在么，你还没有去附属世界看过呢，今天我就带你去那里瞧瞧，再给你买点好吃的回来，我告诉你，那里的满汉全席味道可是绝佳哦，当然了，食材最好还是我们自备或者去群友们那购买更好的，那里的本土食材，品质都不怎么好。”不给江厌离把话说完的机会，魏无羡对着坐在自己身前正转头看着自己的她说道，然后，开始喝汤。

　　江厌离：“……”

　　想要说些什么，突然间，空间一阵波动，眼前的一切发生了翻天覆地的变化。

　　…………

　　附属世界，京城。

　　看着这突变的画面，被魏无羡圈着，骑在光明独角兽上的江厌离用力的眨了眨眼睛，一脸的不可思议。

　　虽然早就听阿羡和阿澄他们说过了，但亲自来这里这一趟，感觉……就像是在做梦一样！

　　嗖！

　　这时，又是一道光从天而落，显露出了两道身影。

　　为首的一人面目极为清俊，双瞳异色，眉间各有一道红色标记，红绳绑额，身着华丽的君服，浑身散发着深沉霸气的王者风范。

　　至于他身后的那人，处于五花大绑的状态，头戴斗笠，脸上覆着一副玄铁面具，浑身破破烂烂，看起来就像是从垃圾堆里走出来的人一样。

　　两个人形成了鲜明的对比。

　　看着这出现在自己视野里的两人，江厌离愣了愣，就要询问身后的魏无羡他们是谁，却见自家的弟弟突然变得兴奋了起来，先将嘴里的汤咽下，然后对着那两人招手大笑道：“李兄，袁大师，你们来了！”

　　李茂贞：“嗯，见过魏公子。”

　　袁天罡：“……”

　　你是谁，这里是哪里，你骑着的是什么，袁大师又是在叫谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百四十三章 魏无羡：“师姐，我带你去好好玩玩。”免费阅读。https://xs.23sk.com 