    现在有郭靖在此代劳，周轩也省的去找他们麻烦。

    于是他站到一旁观战，顺便揣摩郭靖的武功招式。到了他这个境界，多看看别人的武功是没有坏处的。

    郭靖对付这两个道士根本用不着使出什么深奥的武功，仅仅只用一些简单的拳脚功夫就足矣应对了。他的武功已经臻于化境，手下普通一招一式也有莫大威力。

    他简简单单三招两式，就将这两个道士打的毫无还手之力。

    郭靖面对他们俩来势汹汹的利剑，直接就迎面冲了上去。只用双指就夹住了鹿清笃的长剑，右掌顺势划过剑身。手上劲道一震，鹿清笃被震得手臂发麻，下意识松开了剑柄。

    郭靖轻松夺取了鹿清笃的长剑，面目含笑的望着鹿清笃两人暗道。

    “相信他们也知道我已经手下留情，不会再纠缠下去了吧。”

    这两位道士双双被郭靖夺走剑后，不禁面面相觑。

    郭靖没有伤到他们，而且也瞧见郭靖对付他们两个确实是游刃有余。随意使出来的招式，极其轻松就能够化解他们的招式。便知这估计是一个武功极其厉害之人，心里也逐渐生出忌惮之感。

    当下也不敢随便再出手，若是对方起了杀心，小命就此栽在这里，可就得不偿失了。

    鹿清笃掩不住慌张，他对一旁的道士使了一个眼色，立马跳到几丈之外。他瞪大眼睛，伸手指着郭靖放下狠话。

    “哼！淫贼，本道爷暂且放你一马！你若有本事，那就继续上山！”

    话音刚落，便快速转身准备逃跑。

    但郭靖却不愿意误会继续发展下去，驱使轻功跳到二人面前伸手拦下他们道。

    “两位道长请留步。”

    鹿清笃大惊失色，只是面上不敢露出什么神情，只是板着一张脸沉声喝道。

    “你……你又想怎么样？！”

    郭靖微微皱起眉头，向鹿清笃两人问道。

    “敢问两位道长，刚才你三番四次称在下淫贼，究竟是何原因？”

    鹿清笃惴惴不安，迫切的想要早早离去，于是道。

    “你别不承认了，如果你不说想娶那姓龙的女子为妻，又怎么会来终南山呢？我们走！”

    郭靖急忙上前一步唤住他们。

    “哎！两位道长！两位道长！”

    但鹿清笃眼疾手快拉住旁边的道士风驰电掣往山上跑，瞬间不见了人影。

    只留下郭靖站在原地怔怔的出神，自言自语疑惑道。

    “姓龙的女子？”

    旁边的周轩看到这一幕，心里倒是挺清楚这桩事情的。

    李莫愁在前两年师傅去世的时候，为了夺取古墓派至高秘技玉女心经屡次闯入古墓。她自知所学未曾尽得师祖、师父的绝艺，所以才要到墓中查察有无绝顶武功秘笈之类遗物。

    哪知墓中布置下许多巧妙机关，李莫愁费尽心机，才进了两道墓门，在第三道门边却看到师父的一封遗书。

    她师父早料到她必定会来，这通遗书放在那里等她已久。

    其中写道：某年某月某日，是她师妹十八岁的生辰，自那时起便是她们这一派的掌门。遗书中又嘱她痛改前非，否则难获善终。那便是向她点明，倘若她怙恶不悛，她师妹便当以掌门人身分清理门户。

    李莫愁很是生气，再闯第三道门，却中了她师父事先伏下的毒计。若非小龙女给她治伤疗毒，当场就得送命。

    她知道厉害，只得退出，但如此缩手，哪肯甘心？后来又闯了几次，每次都吃了大亏。最后一次竟与师妹动手过招。那时小龙女不过十五六岁年纪，武功却已远胜师姊，如不是手下容让留情，取她性命也非难事……

    李莫愁正面打不过小龙女，所以就在江湖上肆意散播谣言。说古墓中珍宝多如山积，又有不少武功秘本，什么降龙十八掌的掌谱、一阳指的指法等等无不齐备。

    李莫愁扬言道：若是有谁胜得小龙女，不但小龙女委身相嫁，而墓中的奇珍异宝、武功秘笈，也尽数相赠。

    江湖上的那些邪魔外道，本来不知小龙女是何等样人。但李莫愁四下宣扬，说她师妹的容貌远胜于她。赤练仙子据说甚是美貌，姿色莫说武林中少见，就是大家闺秀，只怕也是少有人及。

    江湖上妖邪人物之中，对李莫愁着迷的人着实不少。只是她对谁都不加青眼，有谁稍为无礼，立施毒手，现下听说她另有个师妹，相貌更美，而且公然比武招亲，谁不想来一试身手？

    江湖**虽然将信将疑，但想只要跟上山来，打开古墓，多少能分润一些好处。抱着这种心思的人还不少，是以上终南山来的竟有百余人之众。

    但如今的李莫愁已经没心思再去想什么武功秘籍，只想着安安分分帮周轩办事。

    她原本是一介道姑，但见识过周轩的真本事后，心里也慢慢明白自己只是个假道士而已。面对这种真正修炼了道法的人来说，确实是不值一提。哪怕修炼了再好的武功，那也不会是周轩的对手。

    所以她心里也就熄了那种心思，开始一心一意帮周轩办事了。希望以后能有机会找周轩学到一招半式，或者学点年年益寿延缓衰老的本事。

    周轩知道这件事情的来龙去脉，到也不好向郭靖解释清楚。另外就是想提前阻止这桩事，现在也来不及了。毕竟消息已经放了出去，所以只能任由事态发展下去了。

    不过这到也不是没有处好，起码他到是多了一个机会。

    周轩望着山上全真教旁边的一处地方，轻笑着小声说道。

    “龙姑娘吗？”

    他对活死人墓可是重视的很，当然不光是为了小龙女。

    王重阳少年时先学文，再练武，是一位纵横江湖的英雄好汉。

    王重阳因愤恨金兵侵犯中原，曾大举义旗，与金兵对敌，占城夺地，在中原建下了轰轰烈烈的一番事业，不遗余力。他甚至在抗金之前，动用数千人力，历时数年建成“活死人墓”，在其中暗藏器甲粮草，作为起事之根本。

    所以除了那里面的武功秘籍以外，兵甲、兵器、粮草都大有用处。

