
　　文文那边具体的情况，路紫柳也不是非常了解，也只是听文文刚才电话那般说的。

　　那个男的给她的一切都是假的。

　　尽管公司、房子、车子什么的都是新的，可……不知为什么，突然间就背了好多债务。

　　银行都在找她。

　　那个男的突然什么都不承认了。

　　而且也不在搭理文文了。

　　怎么会有这样的人！

　　“额……，还有这种套路？”

　　易初三莞尔。

　　“你还笑。”

　　路紫柳白了初三一眼。

　　“看吧，现在的社会套路太多了。”

　　“还是我一颗真心吧。”

　　易初三觉得柳柳在给自己凸显光明，明显找了一个反例，大体上柳柳说的事情，易初三可以明白。

　　不外乎一些专业的操作手段。

　　男子将债务直接转移了。

　　“行，你最好好了吧。”

　　“唉，也不知道文文现在怎么样了，他家里也是一般般的，一两千万的债务？”

　　路紫柳没好气的看向易初三。

　　“先问问再说，着急也没用。”

　　易初三摆摆手。

　　“也只有这样了。”

　　“那男人怎么能这样呢？就算不喜欢文文了，大不了分手就是了，为何这么狠毒呢？”

　　设身处地落在文文的位置上，路紫柳觉得文文此刻应该是心寒的。

　　一心托付的人，这个时候……反而给了自己一刀。

　　实在是……难以理解。

　　“只能说有些人太精明了。”

　　“应该是公司、房子之类的一些合同细节条款问题。”

　　“文文他男朋友叫什么名字？我给你查查他的信息。”

　　易初三点了点手中的平板。

　　这样的人才是渣男吧。

　　小月一直称呼自己为渣男，比起这种人，自己怎么可能会是渣男？小月对自己误会太深了。

　　“应该是。”

　　“文文男朋友叫张咸平，平郎证券集团的总经理，你查查！”

　　路紫柳也觉得文文太傻了，也许就是因为爱的太深，才没有注意到一些细节，被那个渣男坑了。

　　先前她们都觉得那个男人也是一心对文文的，关键还是钻石王老五，文文将来肯定很好的。

　　谁曾想，会有这个结局。

　　自己的话？

　　好像没有这个问题，尽管此刻也忍不住去想，然而……初三好像也没有让自己签过什么东西。

　　所有的资金都是直接到自己账上，而后，自己亲自使用的，买房子、买车，以及贝圣那边的公司搭建。

　　还是初三好！

　　那个张咸平怎么就那么渣呢？

　　不爱也不要伤害不会吗？

　　“查到了。”

　　“他在证券公司的职位还是不错的，去年的薪资一千八百万，再加上额外的分红之类，京都这里还是可以的。”

　　“额，他……好像还有其她女的吧？”

　　“你看看她的资料。”

　　“这人也是人才，不想着在资本上赚钱，专门坑害女同袍。”

　　易初三输入关键信息，不到十个呼吸，那人的所有信息全部在平板上了，大致一览，易初三为之摇头。

　　此人也是奇葩。

　　随即，将平板递给了柳柳。

　　“他……和文文交往的时候，还有其它三个女人？”

　　“男人啊！”

　　“……”

　　“……”

　　“这人好像以前也有这样的事情，令别人背负债务了，就是债务不大，他怎么不去死呢。”

　　路紫柳接过平板，快速看着上面的信息，也不知道初三是怎么找到的，反正，看着非常生气。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　还是那句话，不爱也请也不要伤害。

　　何况文文还是一个普通家庭的。

　　浏览着其余女人的信息，也差不多现在和文文差不多的遭遇，真该去死。

　　有钱有势的成功男子，和许多女性有暧昧之类的关系，这并不算什么，都属于你情我愿的。

　　可文文这样的结果……就不妥了吧。

　　“这人……品行上的确有问题。”

　　“需不需要我替女同胞收拾他一下，下面信息有他的黑历史，放出来，直接蹲大狱的。”

　　易初三自沙发上起身。

　　对于这种事情，易初三也觉得这人该好好的处理。

　　于男人来说，花心不算什么，前提你有能力花心。

　　重要的是不能心不能烂，而这个人明显心烂掉了。

　　“这个……，先不着急，等文文来，我问问文文该怎么处理他。”

　　“这人就该蹲大狱，蹲一辈子。”

　　路紫柳手指滑动，看着那人的黑历史，涉嫌违法的还真不少，都是确切的，初三这都找到了？

　　当然，那不重要。

　　那人真该死！

　　怎么会有这么渣的人！

　　……

　　……

　　“我要让他坐牢！”

　　“我要让她做一辈子监狱！”

　　“……”

　　半个小时之后，客厅内的沙发上，多了一位不住小声呜咽的女子，哭的很是梨花带雨。

　　柳柳坐在那人身边，不住的递过去一张张纸巾。

　　扫着平板上那人的信息，又念及自身的遭遇，女子很是愤怒的低吼着，他……他怎么能这样。

　　自己对他那样好，可他却这样对自己。

　　“初三，文文身上的债务可以解决吗？”

　　路紫柳不住宽慰着自己的好朋友，自己也是相当的愤怒，可……现在事情已经这样了，就算那个男人蹲大狱了，文文的债务怎么办？

　　“那人是通过一些简单的金融手段，伪造交易合同之类的，令文文被动受了债务。”M.23sk.com

　　“只是，所有的签名和印章都是文文落下的。”

　　“想要解决的话，嗯……，不算大事，交给我吧，待会我处理一下。”

　　“确定让那个张咸平蹲大狱？”

　　易初三手里握着一杯茶，轻轻的喝着，这件事……不难，先威胁一下他，让他主动将债务还了。

　　而后，送他进入大狱。

　　看着沙发上的二人，易初三再次道。

　　“文文，真的如此？”

　　路紫柳看向好朋友。

　　“他混蛋。”

　　“我对他这么好，他却害我。”

　　“该死的，蹲一辈子才好。”

　　文文恨不得那人立刻就进入监狱。

　　“行吧，根据有关的法律法规，他应该需要在大狱起码待上二十年左右。”

　　“以他现在的年龄，二十年后，也差不多一辈子了。”

　　易初三放下手中的茶盏，拿过平板，在上面点动着，小梦那边已经将相关的信息发送过去了。

　　“接下来几天就可以搞定了。”

　　“这种人，我也觉得应该送进去。

　　一分钟之后，易初三浅浅道。

　　“初三，多谢你了。”

　　路紫柳很是感激。

　　这种事情，没有初三的话，自己是不可能解决的，文文更别说了，至于别的朋友？

　　也没有那个能力。

　　“这种人属于自找的。”

　　“那……那你上午就陪着文文，我一个人去京贸转转也一样的。”

　　易初三摆摆手，张咸平这种人才是渣男，自己帮助文文，也算是见义勇为不是。

　　省的以后，有更多女同胞受害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1977章 见义勇为免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">