    “公子，听说墨家的三小姐还没有醒来，说是中邪了，好好的就病了，然后生机一点点消亡。”一边临水的水榭内，清香袅袅，白衣如雪的少年，温雅高华的抚着琴，琴弦悠远，双目微闭，心情淡和的听着手下人回禀，长长的睫毛盖在眼帘上，连眼也没有睁开。

    纤长优美的手指在琴弦上抚了抚，琴音蓦然断绝，水榭中顿时静了下来，耳边吹来东北风呼啸的声音，吹在关窗的窗纱下，发出很响的声音，和着湖水碧波中荡起的水的声音，仿佛击在人心中。

    静寂中无端混着令人心悸的冷意，暗卫莫明的哆嗦了一下，头越发不敢抬起。

    “之前并没有听说墨家三小姐有什么隐病吧？”悠远的声音仿佛来自天上，清郎中带着几分高远，如谪仙般俊美的脸微微抬起，明亮的眼眸落在站在对面的暗卫身上，眉头不自觉的皱了两下，再开言己是温雅清朗的问话。

    “墨三小姐虽然身子不好，却也没什么大病，只是营养不良，又有些忧思郁结而己，娘死爹不痛的处境，就算再大些也很难让人承受，小人己经帮人查过，这位墨三小姐也不是个一味被欺压的主，所以不可能发生被欺压过份，导致气虚吐血。”暗卫知道自家公子是个谨慎完美的人，来之前己经完整的调查过墨雪瞳，甚至连云城的一切也调查的清楚。

    公子对这个女子的重视让他觉得惊讶，却又觉得自然！

    如此绝美的女子，虽然尚未长成，但是再过几年，必然倾国倾城，公子雄才大略，有此想法也属正常，美人倾城，正是倾对方城池最好的利器，相信是个男人，对如此美人都会心动，皇后和大皇子之间必然为此不睦！

    但是令暗卫吃惊的是，这个在京城传言中无能嚣张的墨家三小姐，竟然聪明，狡黠如此，那里有半点逆来顺受的意思，于是事无巨细的向公子说了个清楚，至于进退让公子自己判断就行了。

    对公子的果断判断，暗卫打心眼里警服！

    “打听的完整吗？”白逸昊站了起来，纤长的身姿既然才站起，就自有一种天生的雍容风雅，高贵清华，发漆如墨，面如美玉，眉眼舒朗俊美，一抹淡淡的笑容，使那张俊美的脸犹如三月的阳光诱人，嫡仙一般的飘逸。

    “是，全部打听清楚。”暗卫松了口气，早知道公子的习性，要么不伸手，一伸手必然准备齐全，所以自从得知公子对墨三小姐有兴趣起，暗卫就己经对墨雪瞳开始打听整理，现在密报内关于墨家三小姐的事情己经整理成册，只待公子察看。

    “皇后那里怎么样？”白逸昊手指在琴弦上轻轻一挑，琴弦发出蹦裂的声音，刺人耳膜，划破了空气中的冷静。

    “自打大皇子得了此画后，一直藏的甚好，连身边的宫人都不知道，但还是皇后还是探听到了，但是皇后没什么举动，依然待大皇子亲厚的很。”暗卫不敢隐瞒，把燕国传过来消息事无巨细的全禀报给公子。

    “既然如此，就退了吧！”白逸昊俊美的脸上挂着怡人的笑，打发了暗卫。

    “是！”暗卫应了一声，不敢多说，身影一闪，在水榭上消失。

    水榭幽幽，风吹起他的衣衫，俊美中多了几分冷洌，重新坐定，眸底暗沉下来，手指在琴弦上轻轻敲了几下，却没有弹……“公子，洛公子来了。”水榭那边的小厮扯高声叫道，弯弯曲曲的回廊离这里还有些距离，又是西北风吹起的时候，那方位离这里是逆风，小厮必须大声说话，才传得过来。

    “让洛公子过来。”儒雅俊美的眉眼扬起笑意，温雅淡然的回道，洛文佑是为了墨雪瞳来的吧，来的好快，快的不象平时洛文佑的为人，那么竟然是有人指点他来的。

    白逸昊自家知道自家的事，他在大秦身份尴尬，一方面是太后最痛爱的外孙，宗文帝欣赏却并不能抹杀他质子的身份，他可以在大街上高车骏马的奔驰，也可以跟香车美人相约宴会，更可以做许多花前月下的事情，必竟抛却了他的身份，他的才貌，对那些女子的吸引力有多强，他从来没有怀疑，当然也不曾在意。

    既然宗文帝要把他养成风流名士，那么他自然顺着他的意思，为此宗文帝也很宠爱他，虽不是千依百顺，却事事都能说得上话，当然这一切是以他不碰政治为前提的，若是跟政治搭上边，他就不再是宗文帝的外甥，而是大秦的质子，燕国的太子。

    这些宗文帝的臣属们都懂，所以纵然他们都欣赏白逸昊的才华，以在家庭的聚会中见到他为荣，更有那么多高门淑女含情脉脉的看着他，只望等他一回顾，但是一搭上政事，秦国的臣子们就不敢再跟白逸昊走的太近。

    有些臣子因为猜不透宗文帝的意思，索性近鬼神而远之，对白逸昊只表面上的恭敬，并没半点亲和之意。

    这其中就有辅国公府！洛文佑虽然跟他走的近，却也不敢过多的带他回家，怕给家里带来麻烦，墨府现在是宗文帝的新宠，这个时候如果跟白逸昊走的近，只会让宗文帝猜疑，洛文佑纵然想让他救自己的表妹，也会思之再三，先问过自己府中的长辈，再问墨化文的意思，三思而后行，一施就施过二三日。

    绝不会象现在这样，没几个时辰，洛佑文就求到了自己这里，以往不会做的事洛佑文在做了，看起来洛佑文身后出现了个新的高人啊，对这个人，白逸昊很有兴趣知道！高手难寻，他忽然觉得有趣起来。

    唇边的笑容越发悠然，长袍飘飘，墨发轻扬，走到门口迎接洛佑文，看着回廊处，洛佑文身影急匆匆赶过来，眸底闪过几分淡冷的笑意！

    赶的可真急啊！可见洛佑文对自己的那位表妹可不只是一般的疼爱，辅国公府还真是在意那个外孙女，真是太好了！

    清薇园中，墨雪瞳静静的躺在床上，乌黑的长睫如刷子般纤长美丽，鼻翼小巧，嘴唇虽然毫无血色，却透着令人心疼的盈润，泼墨般的长发散在绣着荷花的枕面上，映的那脸如玉般晶莹，虽然年纪尚小，却自有一种无法用言语来描绘的美。

    既便是只这样静静的躺着，也自有一种惊心动魄的美。

    白逸昊的眼中闪过一丝沉幽，修长的手指缓慢有力的搭上那只苍白无力的纤手，随后慢慢闭上了眼。

    屋子里很安静，安静的没有一个人发出声音，墨玉墨兰都紧张的站在两边连大气也不敢出的盯着白逸昊替墨雪瞳搭脉的手，从晕过去到现在己临近晚上，外面的天己全黑了，屋子里点起了四五盏灯，让白逸昊可以看的更清楚一些。

    墨化文不在，傍晚时分被叫进宫里去了，陪着白逸昊的是洛佑文，此时他的紧张并不比两个丫环差几分，皱着眉头，背着手，默默的看着白逸昊，显得心事重重。

    床的另一头，许妈妈心神不宁的守在那里，时不时的看看墨雪瞳，又把目光期待的落在白逸昊身上，捏着床幔的手冒出了汗也不自知，看着两个人不敢有丝毫的倦怠。

    所有人的目光全盯着聚精会神的白逸昊，那么多大夫都都没有给出一个正确的答案，这次寄希望与白逸昊一人身上，屋子里安静的仿佛能听到众人心跳的声音，和着外面呼啸的北风，更让人无端生出紧张，沉闷。

    有种气也喘不过来的感觉！许妈妈头上的汗都冒出来，也不自知，纂紧手中的纱帐，让更多的光线从边上透过来，可以让白逸昊更清楚的看清墨雪瞳的气色。

    好半响，白逸昊才在众人的视线中慢悠悠的睁开了俊眼，墨玉焦急的张了张嘴，还没说话，就被墨兰扯了下袖子，忙闭上了嘴。

    “什么样，我表妹身体怎么样？”洛佑文着急的问道。

    “你表妹嘛……”白逸昊的目光不着痕迹的在墨雪瞳的脸上滑过，脸上露出淡然的笑意，转回身走到窗前的椅子处坐定，那边许妈妈早就使了个眼色，刚才的茶水早凉了，墨玉见机的过去重新替他泡了杯茶。

    “逸昊，我表妹到底怎么样？”洛佑文也跟着走过去。

    “墨三小姐很好！”白逸昊温雅一笑，拿起墨玉新泡的茶水，轻抿了一口悠然的笑道。

    “很好？什么意思？”洛佑文愣了一下，急问道，脸色有些苍白，以为他说的是反话，若是表妹真有个三长两短，祖母可怎么受得了！

    “很好的意思，就是墨三小姐严格意思上来说没病。”白逸昊目光淡然清澈，落在墨雪瞳的娇脸上，那张小脸透着些稚气，长长的睫毛无力的挂落在眼帘上，毫无一丝的生气，透着些令人心疼的可怜。

    只是一个孩子，怎么给人生无可恋，绝望的感觉，眉宇不自觉的皱了皱，眼眸转向了旁边，那样失去生机的脸色，莫名的让他的心多了几分喘不过气来的沉闷，连脸上平和的笑容都有些保持不住。

    对于有用的人，他总是很慈和，这次也一样！必然是如此的！

