    “这个……容我考虑下。”凌寒冰说道。

    “好的，我等将军的消息。”齐明轩点了点头。

    其实对于拿下留山城来说，这五百人的队伍还真是多余了，毕竟这当中还有个红衣在，但是凌寒冰也不想早早的把底牌给暴露了，所以她才说要思考下，其实是去找凌凤舞了，此时的部队也在留山城外的一处小山谷停留了下来。

    “姑姑，你怎么来了？”凌凤舞惊讶的看着凌寒冰，此时的她正在和自己的几个未婚夫一起聊着目前的形势。

    “凤舞，有个事情跟你商量下，你现在有空没有？”凌寒冰看了周围一眼。

    “额，呵呵，我尿急，我先去上个小号。”秦焕赶紧跑开了。

    “那个我们两个也有事，姑姑你先忙。”秦殇和楚青也赶紧离开了。

    看着离去的三人，凌寒冰微微一笑，自己应该不是母老虎吧！

    “姑姑，有什么事你就说吧！”凌凤舞微微的笑着。

    “是这样的，前面就是齐国的九大城池之一的留山城，以前都是留山王守卫的，可惜这次留山王因守卫留山城牺牲了，齐明轩刚刚找到我，希望我可以帮忙夺回留山城，你看怎么样？”凌寒冰说道。

    “额，这个，姑姑，你才是这只队伍的领导人，你干嘛问我呢，姑姑想要做的我肯定支持。”凌凤舞郁闷的说道。

    “你说我为什么问你啊，真是的，这一整只的队伍，一半是你麾下的凌凤卫。修为最高的一批人也是凌凤卫的，你说我不问你我问谁？”凌寒冰没好气的说道。

    “额，这个，姑姑，你放心好了，只要你想，我一定支持你。”凌凤舞无奈的点了点头，不过想想也没有办法，凌凤卫组织以来最重要的就是服从和忠心。

    “嗯，有你这句话我就放心多了，那就这么定了，攻打留山城，不过这次我们不宜大张旗鼓，还是等到晚上再动手吧，也跟燕国一样，来个斩首，然后速战速决。”凌寒冰眯着眼睛说道。

    “嘻嘻，姑姑，你这是以其人之道还治其人之身啊！”凌凤舞笑着说着。

    “凤舞你安排下，大概需要皇级高手十人以上，武尊修为的二十人以上，这样应该差不多了。”凌寒冰估算着。

    “好的，知道了！”凌凤舞点了点头。

    很快天色便开始暗下来了，留山城外山谷的某处，凌寒冰还有凌凤舞正在对着几人说着。

    “你们今天晚上直接进入留山城，出其不意，将留山城的那些燕国贼子全部击杀了，最好做到速战速决。”说话的是凌寒冰。

    “至于击杀后，你们就迅速撤离，后面的工作会有人处理的。”凌寒冰又补充到。

    “是，将军。”几十号人轻声的回应着，不过这声音也有点恐怖了，还好是在外面的山谷中，要不然的话稳稳的会被发现。

    午夜子时，就看到山谷中一对人马身形矫健的向着留山城而去，这里面有着十五位皇级高手还有三十位武尊高手，这些都是后来凌凤舞临时加上的，为了确保万一，凌凤舞真是下了本钱了。

    留山城中没有多久便响起了打斗的声音，不过很快就平息了，可以说起的快也落的快。

    大约两注香的时间，出去的人手就都回来了，一个个的身上都带着浓浓的血腥味。

    “怎么样？”凌寒冰问道。

    “将军，一切顺利，不过有两个兄弟受伤了，还好不是什么重伤，只是皮肤有点破了。”当中一个声音响起，听来原来是隆德的声音。

    “嗯，完成的不错，说说成果吧！”凌寒冰点了点头。

    “是，大将军，这次袭击，一共击杀了六名皇级强者，还有十多名武尊强者。还好我们人数上占据了优势，不然可能会吃点亏。”隆德说着。

    “哦，没想到啊，居然有这么的强者留守，看来这次燕国的部队中强者很多啊！”凌寒冰摸了摸下巴。

    “姑姑。下次再袭击的时候争取一击必杀。宁可多派点人手暴露了实力，也不能让大家太冒险了。”凌凤舞在一旁说道。

    “额，君上，这个不冒险好像不是我们凌凤卫的作风啊，这是不是有点……”隆德在那里为难得说道。

    “隆德，你想逞能是吧，要不下次你一个人去好了。”凌凤舞的话让的隆德缩了缩脖子。

    “嘿嘿，这个，君上，我知道你是为了兄弟们好，可是如果这样的话就起不到历练的效果了。”隆德轻声的嘀咕着。

    “嗯。凤舞。隆德说的也是有道理的。”凌寒冰点了点头。

    “呵呵，姑姑，你到底是不是我姑姑呢，这种时候你居然拆我台？”凌凤舞故意说道。

    “额，这个……呵呵呵，我这也是为了凌凤卫着想啊！”凌寒冰摇了摇头。

    “嘻嘻，知道了。反正有你在，你安排就是了呗。”凌凤舞笑了笑，让的凌寒冰一愣。好像自己错过了什么。

    “行了，隆德，我刚才只是想试探下你们，如果真的凌凤卫想的是以数量压人取胜那就脱离了我的理念了，好好加油，我相信你们一定会成为我手中的一把利剑的。”凌凤舞对着隆德微微一笑。

    “额，君上，你……”隆德无语了，原来是自家君上在试探自己呢，还好刚才自己没有说别的，要不然的话，恐怖一顿是少不了的。

    “行了，好好休息吧，明天我们进城。”凌寒冰对着众人说道，然后拉着凌凤舞向着自己的营帐走去。

    “姑姑，不知道这次中洲那边派遣了多少人过来。”凌凤舞有些担忧的说道。

    “怎么了？担心了？”凌寒冰问道。

    “嗯有那么点，毕竟这帮人来自中洲，实力和经验上应该都不会低于我们西北之人。”凌凤舞点了点头。

    “也是啊，而且现在他们还占据了燕国，以燕国作为他们的根据地，这样的话就更加的难办了。”凌寒冰皱着眉头。

    “明天再看吧，希望一切不会太失控。”凌寒冰摇了摇头。

