    “这倒是个好主意！”

    东方啸天很满意逍遥的提议，说道：

    “不过我们这些人都不是同一个时代被封印到北极禁区的，相互间不了解，给我们些时间，我们商量一下。”

    说到这里，转身环视北极禁区放出来的所有超品、九境无敌、九境战神和山海界土著们。

    朗声问道：

    “大家觉得如何？”

    大部分超品还是坚持提前爆发超品战，但是他们又觉得逍遥提出的这场赌约很有意思。

    于是纷纷同意！

    而九境无敌、九境战神和山海界土著们，根本没有拒绝的资格。

    当然了，他们也不想爆发超品战。

    “所有超品和符合赌局条件的九境无敌，都过来，我们商量一下派谁出战。”

    东方啸天吼声道。

    顿时，所有超品，和想参战且拥有半步超品实力的九境无敌，凑到了东方啸天周围。

    不想参战却拥有半步超品实力，甚至拥有比半步超品实力还强的九境无敌，和那些没有半步超品实力的九境无敌、以及九境战神，纷纷退到一边。

    而所有山海界土著，竟全部退到了一边，完全对这场赌局没兴趣。

    “这么多拥有半步超品实力的九境无敌？”

    不了解情况的山海界超品，以及神殿派来的超品们，大吃了一惊。

    逍遥和苏畅对视一眼，表情凝重了起来！

    “这只是一部分，那些退到一边的九境无敌中，还有不少拥有半步超品实力的，甚至有几个非常接近超品战力的九境无敌。”孤儿院总院长说道。

    接近超品战力？

    逍遥和苏畅等不知情的人吓了一跳。

    “那些聚集到东方啸天周围的九境无敌中，有接近超品战力的存在吗？”有个神殿超品问道。

    “没有，那些接近超品战力的九境无敌，应该不屑于参加这场赌局。”孤儿院总院长说道。

    逍遥等人狠狠的松了口气。

    特别是逍遥和苏畅，如果接近超品战力的九境无敌参战，那这场赌局根本不用赌了，他们两个根本没有赢的希望。

    除非动用传承能力！

    可问题是，叶修不允许他们动用传承能力！

    “逍遥，你特么看你干的好事，对方那么多拥有半步超品实力的九境无敌，我们这边根本没有赢的希望。”

    七杀寨寨主辰灭，怒视着逍遥，恶狠狠道：

    “我看你跟北极禁区出来的那帮超品一样，也想山海界提前爆发超品战，你恨不得山海界早点被毁灭，你，你其心可诛。”

    在场没有比辰灭更恨更厌恶逍遥的了。

    毕竟逍遥曾今是他的小弟，是七杀寨的人，结果逍遥血洗了七杀寨所有精英九境无敌，把七杀寨所有超品揍了个够呛。

    这个仇，他一直耿耿于怀！

    “逍遥，你提议的这个赌局，确实欠缺考虑，有些草率了。”

    孤儿院总院长呵斥道。

    “逍遥，你的脑子里装的都是大粪吗？我们这边拥有半步超品实力的，只有你一人，三局两胜，就算你能赢，我们也只能赢一场，另外两场必输无疑，你特么为什么不干脆提议只比一场？”

    鬼王宗宗主怒骂道。

    “我们来的大都是超品，九境无敌只有你，和我天欲宫的苏畅，你提出的赌局，双方各出三人，我们这边连参战选手都凑不齐，怎么赌？”

    天欲宫宫主阴沉着脸怒问道。

    逍遥眼瞅着其他超品也要喷自己，微笑着问道：

    “你们敢用这样的口气和态度跟我说话，不想活了吗？”

    噶！

    辰灭的所有超品，集体哑口无言。

    他们这才想起来，在不动用超品修为的情况下，他们就算联手，也打不过逍遥。

    “如果这场赌局我们这边输了，在超品战不得不爆发的情况下，我先爆发超品修为宰了你。”辰灭咬牙切齿道。

    “你再说一遍！”

    逍遥脸上的微笑骤然消失，冷声道。

    辰灭：“……”

    “跪下！”逍遥冷视着辰灭，命令道。

    “你……”辰灭暴怒，却不敢放狠话

    “我让你跪下！”逍遥冷喝。

    “逍遥你别欺人太甚。”辰灭咬牙切齿道。

    逍遥走到辰灭面前，冷漠的问道：

    “你没有发现冈本和神集所有超品都没有来吗？”

    辰灭等超品楞了一下，环视周围，这才发现冈本和神集的超品居然没来。

    “你什么意思？”辰灭问道。

    孤儿院总院长等超品们，也都紧张的盯着逍遥，隐隐猜到了什么。

    “冈本和神集所有超品、所有九境无敌、所有九境战神，都已经死在了我们十三太保手里。”

    逍遥也是吹牛从来不打草稿的人，冷声道：

    “也就是说，在这里，我可以把你和七杀寨的所有超品，全杀了。”

    哗！

    辰灭等超品们脸色巨变！

    十三太保竟掌握了灭杀超品的秘术？

    还是说黄泉的老婆认主了人书、地书和山河社稷图，协助十三太保杀了冈本和神集所有超品？

    一时间在场所有超品更忌惮逍遥了！

    “跪下！”

    逍遥冷视着辰灭，命令道！

    扑通！

    辰灭跪了下来，这一跪，而且是当众下跪，身为超品的尊严、骄傲、自豪，全碎了！

    “给我把皮鞋擦干净！”

    逍遥从包里取出一包湿巾，一包纸巾，扔给辰灭，命令道。

    “你……”

    辰灭恼羞成怒，气的牙都咬碎了，却依旧强忍着怒火，咬牙切齿的一丝不苟的把逍遥的白皮鞋擦的锃亮。

    这一幕看在孤儿院总院长等超品眼里，震惊十三太保猖狂霸道的同时，更渴求人书、地书和山河社稷图了。

    “手艺不错，喏，赏你的！”

    逍遥赞赏了一句，从包里取出五毛钱扔给辰灭。

    面对如此赤裸裸的羞辱，辰灭气的差点原地爆炸。

    “不谢谢我吗？”逍遥问道。

    辰灭捡起钱，咬着牙，从牙缝里挤出两个字：

    “谢谢！”

    逍遥这才满意的点点头，不再理会辰灭。

    孤儿院总院长等超品，此刻终于见识到十三太保的可怕了。

    不仅实力恐怖！

    羞辱敌人的水平更恐怖！

    “我们这边已经选好了三位参战选手。”

    这时东方啸天的声音传来：

    “你们那边的参战选手，选好了没有？”

