    凯尔特瞥见刀疤的惨状，依旧不肯认输，靠近李维后高高跃起，左手从大腿外侧抽出匕首，配合右手的腕刃，用尽全力刺向面前强大的猎物。

    腕刃和战矛距离李维的脑袋越来越近，凯尔特内心大定，就要为自己的胜利欣喜。

    李维突然望向了自己的右上方，仿佛能看透处于隐身状态的凯尔特。

    实际上他依然无法看见凯尔特，但他能透过刺入凯尔特肩膀上断裂的触手，知道凯尔特的位置在哪。

    他的左手再次变化，瞬间变成了一团扭曲旋转的黑色组织，往前一推，一根粗大的旋转触手延伸而出。

    速度不算快，但造成的效果却是别的形态给不了的。

    无规律移动的黑光病毒实体化后变成了最强“挖掘机”，当这一段触手接触物体后，黑光会将接物体快速分解，就像是一台交叉旋转的切割机，将触手触碰到的一切搅碎成微小到无法被捕捉的粒子，然后被黑光同化。

    凯尔特被这一段触手击中胸膛，胸前的护甲起不到丝毫的防护作用，胸甲被穿透后是皮肤、肌肉、内脏，最后是骨头。

    这一段触手在他的胸膛钻出一个洞后，射入了后面的岩壁，方才停止。

    不需要收回，触手蔓延出的细小触须就将凯尔特同化吸收掉了，仿佛这里从来没出现过一位叫凯尔特的铁血战士。

    “黑光的技能被我开发完了吧？还有哪些吗？”收回触手，李维自语了一句，随后看向了远处勉强站起的刀疤。

    见到刀疤还能站起来，他也不得不佩服铁血战士的身体素质。

    三十多吨的怪力，加上他们所接受的猎人学习，即便是新血者都是能轻松吊打两头普通的猎手。

    我现在应该已经被飞船上的铁血长老监视着吧，不知道杀了他们两个族人，能不能不用大炮打他。

    不过从凯尔特和斩波两名铁血战士的记忆上看，他大概率是不会被战舰的大炮攻击的。

    狩猎和试炼已经开始，三名初出茅庐的新血者在试炼中死亡，不会迁怒可怜的原著民，毕竟他可是理亏的一方啊，自卫反击不过分吧？

    刀疤盯着李维，尽管知道自己不可能是对方的对手了，但他还是举起了腕刃。

    即便是同伴死光了，他也不会逃避，铁血战士勇于对比自身强大的对手举起武器！

    左手磁力手套对准掉在远处的战矛，刀疤将战矛吸到了手中，矛头直指李维，甚至没有进入隐身状态。

    瞅见这个叫刀疤的铁血战士还想要再战，李维倒是摆摆手，表示自己愿意原谅他们的冒犯，“整天打打杀杀的多不好，要不这次就算了，我就不和你们计较无故攻击我这件事了，你继续去完成你的试炼怎么样？”

    从面前人型生命体口中听见了铁血异族的语言，刀疤吃惊不已，但想到刚刚那种诡异狰狞的吸收能力，他又仿佛想明白了对方为什么会说他们的语言这件事。

    不仅仅是刀疤，就连时刻关注着这边的铁血长老也从位置上缓缓站了起来，面具下的诡异面孔也露出了铁血特有的凝重表情。

    吞噬了凯尔特和斩波，便学会了他们铁血一族的语言？

    这样的能力他们从来没有遇见过！

    宇宙之中拥有许多奇奇怪怪能力的生物，所有存在于幻想中的生物都处于不确定状态，铁血的祖先早已经在漫长的发展中明白了这个道理。

    没有被发现，并不代表不存在，李维所展现出的惊人学习能力与智慧已经证明了他是一种远超异形的高等种族。

    数量未知，为什么出现在这个星球上也同样未知……

    但想要抓起来研究一番的心思倒是实打实的！

    铁血长老左手摩挲着自己的战矛，思索了一番，最后还是微微摇头，通讯唤来了五名铁血战士。

    真正的铁血战士，是经历过试炼，并在长久的战争中积累了足够战斗经验的精锐。

    五名铁血战士来到了铁血长老的面前，立正站定，仅是站在那就给人一种铁血杀伐的厚重气场。

    “去将那个新生命捕获，基本的分析资料已经发送到了你们的终端。”铁血长老将人工智能对李维的分析发送到了五名铁血战士的个人终端中，准备让他们去将那个古怪的生命抓回来。

    ……

    对于长老的安排，处于对峙中的刀疤是无法知晓了，他正为此时的处境而感到为难。

    真的听从李维的建议，直接离开吧？好像有些不太妥当，自己的试炼任务关乎自己能否独立进行狩猎活动，铁血一族的荣耀也不允许他退缩……

    很快，从斜上方的洞口直直砸进洞穴的弹射舱替他做出了决定。

    铁血长老投送的补给姗姗来迟，透过上千米的冰封隧道，砸在了李维和刀疤的中间。

    舱门像是一层又一层的花瓣般打开，内部存放着一整套基础军用装甲与一个小型补给箱。

    见到突然砸在面前的弹射舱，刀疤心中一喜，丢下狩猎用的战矛，收起腕刃，在左臂的臂铠上连点两下，接收了来自铁血长老的装备补给。

    像是个担心糖果被抢的孩子一般扑向了前方的装备箱，似乎随时担心李维会抢那般。

    哈！开玩笑，李维会抢那一套玩意？

    会！

    双手射出了犹如雨幕般的尖刺，逼退了想要拿装备的刀疤，李维双腿迈进，冲向了装备箱。

    刀疤知道李维不会让他这么轻易地得到装备，所以躲闪倒还及时。

    缩在弹射舱后面，他伸手将地上的战矛吸附在了手上，绕过斜插在地面上的弹射舱，战矛矛尖闪烁起璀璨的电芒，刺向已经来到近前的李维。

    没有进入隐身状态的刀疤在脉冲感应和热感应的范围内无所遁形，躬身想要袭击他的举动也早已被发现。

    左手化作鞭子一甩，带着吞噬撕裂力量的鞭子一把拍在了刀疤的胸甲和面具上，将他再次拍飞。

    再次被击飞的刀疤在半空中调整重心，依旧不气馁地扔出了最后一个飞盘。

    飞盘被对方抬手射出的尖刺给击落，这并没出乎他的预料，右手臂铠上的捕捉网在李维高举手臂的一瞬间射出。

    腕刃也同时弹出，带着不屈的意志，紧跟在捕捉网的后面冲出。

    李维的心思已经全部放在了铁血战士们的军用装甲上了，这可不是像现在刀疤穿的简陋半护甲。

    铁血的制式装备有着较强的防护能力与攻击性，半身甲不仅仅只是马甲，还有护腿和护膝。

    从被他同化的凯尔特和斩波记忆中就有这种装甲的介绍，具体名字不清楚，那两货没去记忆这种装甲的学名，只用“制式装甲”的绰号，代指这种最基础的军用装甲。

