    越周密的计划越难以实施，并非计划周密有什么过错，而是因为过多的步骤总是会有意外生，诚如墨菲定律所述。

    越简单粗暴的行动越容易成功，并非简单粗暴就是好，而是因为你拳头比对手大。

    当然，拳头没有你的对手，被揍死活该。

    卡洛斯不得不说，维克多.奈法里奥斯，也就是黑龙王子奈法利安的魔法真心管用。上千数量的人类被替换成了矮人的体型，然而战斗力却没有任何一丁点的损害。这帮艾泽拉斯人类王国的专业打手们，仅仅别扭的那么一小会儿，便习惯了从糊你熊脸到踹你膝盖这种战斗方式的转变。

    碍于验明的军纪，阵列中没有大声喧哗的吵闹，但是你捅我一下，我给你一肘击的小动作却不少。

    变身很完美，渗透很完美，暗炉城方面内奸的接应也很到位。

    黑龙王子就差竖起大拇指露齿一笑，头顶“计划通”了。

    然而，特别强调，然而计划总是没有变化快。

    当伪装成黑铁矮人军团的奥特兰克军队一路光明正大的以换防矮人部队的名义疾进大熔炉时，意外生了。

    黑铁矮人黑不黑大家都能用眼睛看，至于脑袋铁不铁，就只有打过交道后才能明白。

    “站住，是谁？哪个部分的！我没有接到命令……回去。”

    一位黑铁矮人的守备军将领用耿直而朴素到不讲道理的话语将卡洛斯一行挡在了大熔炉之外。

    隔着厚重的大地，奈法利安也能感受到脚下大约八百米深的的铸造仪式场传来的魔力波动，黑铁矮人的血祭仪式快要开始了，或者已经开始了。

    然而高贵的黑龙王子却被一群蝼蚁一般的黑铁矮人挡在了路上。

    奈法利安要不是顾忌到还有人类军队在场，真想一口龙息啐死这群不长眼睛的家伙。即使保持人类形态，用维克多.奈法里奥斯的身份，黑龙王子最少也有两位数的方法要解决眼前的麻烦。换个时间地点，换一群被利用的人，眼前的问题甚至都构不成麻烦……然而奈法利安此刻空有一身本领，却显得无计可施。

    这就尴尬了。

    “**师阁下，您就不能用个法术BIu的一下把那白痴洗脑了，然后放我们过去吗？”

    “不能。”

    “那么放个法术BIu的一下把他们全部炸死呢？”

    “不会。”

    “这样啊……那么读个条BIu个一下把他们全部变成山羊呢？北极熊也可以。”

    “……”

    奈法利安用一种“你**在逗我”的眼神看着伪装成黑铁矮人外观的卡洛斯，试图从卡洛斯一脸胡须的大饼脸上分析出他内心的想法。

    “看样子也不行啊，那您能BIu的一下把我们变过去吗？”

    “我学医不精，不能BIu的一下解决问题，真是对不起了啊！”

    奈法利安用阴阳怪气的语调说着反话。

    “没事，我原谅你。”

    卡洛斯摆了摆手，示意自己是很大度的，然后转身离开去和瑟银兄弟会的人员沟通。

    该死！我完美无缺的计划怎么会出这些纰漏！

    奈法利安迅的思索着，是哪里出了问题。

    行进路线是精心安排的，血祭仪式的时间是有讲究的，这些计划一但指定并开始实施，就很难再改动，毕竟魔法是门精细的手艺，任何的偏差都可能导致未知的结果。而奈法利安确定，无论是黑铁矮人还是它们背后的火药，都没有那种能力篡改自己指定的方案。那么为什么血祭仪式的时间被提前了呢？！

    其实，卡洛斯之前提到的那几个BIu一下的解决方案奈法利安大约还是都能办到的，然而黑龙王子抬头看了看昏黄的天空，忍不住叹了口气。

    这就是问题所在，这只人类雇佣军还没有进入地下，他们还有退路。

    几天以来，卡洛斯流于表面的质疑和试探根本没有掩饰过，一但自己使用了过【维克多.奈法里奥斯】的力量，必然会引起不可预知的反应，进而导致自己计划的失败。

    失败，是奈法利安最不能接受的。

    瑟银兄弟会的真矮人和那位尽忠职守的矮人同胞在一旁沟通协商着，奈法利安和卡洛斯都是一脸焦灼的样子，然而一者是真焦急，一者是装焦急。

    谈了快一个小时，期间还有两只百人规模的黑铁矮人巡逻队通过，卡洛斯一行仍然被黑铁矮人的守备军以没有接到调动通知的名义拒绝放行。

    “怎么办？”

    “****母的！”

    “干吧？”

    “干！”

    即使讨厌计划出现意外情况的奈法利安最后也同意了这个简单粗暴的问题解决方案。

    一千多人对三百人，还处于近身位，战斗没有任何悬念，卡洛斯一行暴起难，几乎在两分钟内就完成了一场近乎屠杀般的战斗。事后，奈法利安第一次在人前现实出他凡的魔法实力，三百多具被收刮干净的尸体在悠长的咒语声中中缓慢的被大地吞噬，曾经鲜血淋漓的战场再次变得空旷切干净。

    虽然被拖延了快三个小时，卡洛斯的部队再次得以前进。

    “卡洛斯，我感觉不太对，维克多.奈法里奥斯有事情瞒着我们，瑟银兄弟会也在说真实的谎言，再往前走，我们就深入地底世界了，是否…..”

    希尔薇.摩根的矮人形态是个粗壮精干的汉子形象，她凑到卡洛斯耳边用于造型毫不搭边的婉约声音说出了自己的忧虑。

    “有什么关系，反正我们也没有说实话，大家都以为自己是螳螂，对方是蝉，就看谁笑到最后才是真正的黄雀咯。”

    虽然没有听说过螳螂捕蝉黄雀在后这句谚语，但是希尔薇.摩根还是明白了卡洛斯的意思。

    “你骗了他们，也骗了我？”

    希尔薇.摩根用一种很平淡的语气问道，卡洛斯却从中听出了点不和谐的意味。

    “不能小看那纸契约，虽然三方都有作弊手段，然而小心驶得万年船。”

    卡洛斯严肃的说道。

    “抱歉，刚才我的情绪出现波动了，你是对的。”

    希尔薇.摩根表情扭曲了一下，又恢复了正常，显得平静而理智。

    “很好，走吧，正好见识下黑铁矮人的地下世界是什么样的。”

    短暂的交谈后，卡洛斯一行正式踏入大熔炉。

    而大熔炉的深处，血祭仪式的现场，数以千计的黑铁矮人奴隶、囚犯、政治斗争失败者被关押在铁笼里，或者咒骂，或者冷漠旁观，或者毫不在意的从胡子里抓虱子。

    暗炉城的矮人法师们同样对于这些即将用于血祭的活祭品也毫不在意，一遍又一遍的反复调试着大魔法阵的魔力流动，加强能量节点的稳定性。

    “大师，您看是这样吗？”

    一个黑铁矮人法师恭敬的向一个人类老者虚心请教到，而周围的黑铁矮人仿佛理所当然一般，对于这一幕视若不见。

    “这里，这里，还有这里，需要改动。”

    “明白了，我这就去。”

    黑铁矮人法师得到肯定的答复之后，立刻一路小跑着离开。

    “马里奥大人，这些死了的蛇怪软绵绵的，坐上面真的舒服?”

    “总比坐地上强，不是吗？”

    蓝龙之王笑着对鸦人说道，并且丝毫没有从火妖的尸体上起身的意思。半径十米的魔法结界阻隔了外人的感知，精神控制了地位最高的矮人法师，击杀了火妖监视者，玛里苟斯用最简单的方式取得了仪式场的控制权。

    并且修改了血祭仪式需要的魔法阵。

    “阿什坎迪，你知道他们最大的错误是什么吗？”

    “嗯？”

    鸦人不明所以，完全没有懂得自己尊敬的老者说的什么。

    “他们不明白啊，我才是魔法之王！”

    玛里苟斯微笑着说道，用爱护的眼光看着阿什坎迪，如同爱着自己最锋利的刀兵。

    “我对于法术，尤其是艾泽拉斯世界的法术并没有什么深入的了解，所以不知道什么样的程度才能被称为魔法之王，不过马里奥大人您的力量自然是极强的。”

    阿什坎迪自真心的说道。

    “哈哈，是这样吗？然而还不够强啊，不然宰掉的就不是儿子，而是老子了。”

    说着意味不明的话语，蓝龙之王嘴角泛起快意的笑。(未完待续。)