    哪个年轻人也摇了摇头：“这个名字我不喜欢。”

    “那你想要什么？”

    林放反问一句。

    年轻人想了一下，说道：“我这一生只愿潇潇洒洒过一生，什么儿女情长，什么荣华富贵，对我来说都是浮云。”

    “什么女人，什么财富，权利，地位，你们统统走开！！”

    林放：“……”

    你TMD的是认真的吗？

    确定不是在装逼？

    不知道为什么，他总有种这家伙在凡尔赛的感觉。

    “那既然如此，你就叫葬爱吧。”

    “葬我所爱，潇洒一生。”

    林放随口一说。

    但年轻人却是双眼猛地一亮：“葬爱？好名字啊，我喜欢，那从今天起我就是葬爱法道长，一生只求潇潇洒洒，葬我所爱。”

    林放：“？？？”

    “你认真的吗？我就随口一说啊。”

    年轻人点头：“当然了，我这人说一不二，绝无虚言。”

    咔嚓！！

    天空此时电闪雷鸣。

    年轻人得意道：“你看吧，连老天爷都相信我。”

    林放：“……”

    他不相信行吗？

    你打他，他都不一定敢还手。

    “呵呵，你喜欢就好。”

    观主此时也很开心。

    哎呀！！徒弟有法号了，以后就是个成熟道士了。

    “谢谢前辈赐名。”

    林放摆了摆手：“你还是别谢我，要不然我怕我会哭出来的，毕竟这名字要是被……我一定会死的很惨的。”

    观主：“？？？”

    嘛意思啊？

    林放：“不该问的不要问。”

    观主点了点头。

    “那接下来我就在这里住下，一直到他出师。”

    林放指了指一旁的葬爱道长。

    “前辈放心，我这就给你准备房间。”

    接下来的时间，林放还真就在这个道观住了下来。

    在这段时间里的时候，他算是见识到了什么叫做天生王者，虎躯一震，万族臣服，这段时间道观的香火就没断过。

    各种大姑娘小媳妇络绎不绝。

    达官显贵更是扎堆出现。

    林放感觉自己扔块板砖，都能砸死一片大人物。

    关键是这些人还对葬爱是各种的吹捧。

    大姑娘小媳妇各个是非他不嫁，那些大人物也都是一副很欣赏的样子。

    甚至国王都过来问过，想让葬爱还俗，收他当儿子。

    但葬爱志不在此，全都给回绝了。

    而且对此，他总是一副很烦躁的表情。

    林放：“……”

    这挂开的有点过分了啊！！

    他这一刻都怀疑到底谁才是主角了。

    就这样过了一段时间以后，林放忽然有一天修炼的时候，意识飘荡到了娲皇宫。

    女娲娘娘看着他，问道：“计划即将开始了，你准备好了吗？”

    林放点头：“准备好了。”

    他还以为女娲娘娘是为了葬爱的事情而来。

    听到是问计划以后，他才松了口气。

    然后，他就听到女娲说道：“我最近夜观天象，发现我兄长的这一缕真灵已经有了自己的名字，你给取的？”

    林放立刻摇头：“不是，我就是建议，名字是他自己选的。”

    女娲娘娘：“那他叫什么名字？”

    林放：“这……”

    他该怎么说呢？

    女娲娘娘见他一脸为难，不由疑惑道：“你有什么难言之隐？”

    林放：“没有，绝对没有。”

    “他的名，名字叫……叫葬爱。”

    女娲娘娘：“……”

    葬爱？

    不知道为什么，她觉得这名字很怪。

    但要是说哪里怪的话，她又说不上来，就是感觉这名字和伏羲的气质不符。

    “这名字真是他自己选的？”

    “当然了。”

    林放连忙点头。

    “我这哥哥莫非在洞里憋坏了，怎么会取这种名字？”

    女娲娘娘眉头微微皱起。

    而林放好奇问道：“那接下来就是要从西边走到东边，从道教这边取的真经，在传入西牛贺洲，彻底为道教进入西牛贺洲奠定基础？”

    女娲娘娘点头：“嗯，基本上就是这样。”

    林放有些疑惑。

    “可五指山该怎么办？”

    “猴哥现在可还在北俱芦洲待着呢。”

    女娲笑道：“这个好解决，到时候我亲自把孙悟空送过去。”

    林放：“？？？”

    咋送啊。

    女娲：“这个你就别管了。”

    随后不等林放在说什么，女娲就将他给送回去了。

    道观之中，林放睁开双眼，然后他就看到了自己面前杵着一个大脑袋，那是一个贼好看的脸庞，明眸皓齿，玉树凌风。

    “你干什么？”

    林放下意识的捂住胸口。

    葬爱：“你刚才出神，去了什么地方？”

    林放：“你连我出神都知道？”

    葬爱：“这有何难的，我不仅能看出你出神，我还知道你是半圣分身，而且你这具身体乃是通天教主紫金锤所化，天生自带雷属性大道符文。”

    林放简直是要惊呆了啊。

    这都知道的吗？

    不是说这家伙就是个普通人的吗？

    “你怎么什么都知道？”

    葬爱指了指自己的眼睛：“看的呗，我能看到很多东西的。”

    “另外，这个给你。”

    他掏出了一本书。

    林放打开一看：“我的雷法？”

    封面上是这五个字。

    啥意思？

    葬爱：“我看你这幅身躯挺适合修炼雷法的，而你好像没什么高明雷法，这几天就给你手搓了一个出来，比较粗糙你凑合着用，过几天我再给你本精修的。”

    林放打开这本书。

    这是一本正统的道门雷法修炼法决。

    大致意思是将自己比作雷池，修炼各种雷法，什么大五行，小五行，什么阴阳风雷，全都修炼一个遍。

    练成第一个境界后，就能直接将雷池拿出来砸人。

    而第二个境界，更是能模拟出雷劫特效，摆下雷池大阵，借天地惶惶大势，直接镇杀妖邪，那一打一个准。

    第三境界，雷池化作雷池世界，内含八卦五行，只要踏足，绝难再出。

    林放仔细看完，那心中更加震撼。

    “这是你这几天手搓出来的？”

    “嗯。”

    葬爱点点头。

    林放嘴角抽抽啊：“要不要这么恐怖啊。”

    这小子该说不愧是伏羲真灵转身，这天赋简直跟开了挂一样。

    葬爱：“书给你了，我就先走了。”

    他打了个哈欠，然后打算找个大石头偷个懒。

