
　　让刘奶奶来找我们的人，除了朱瞎子还能有谁？

　　这老家伙儿有点意思！

　　用这样的方式来让我失而复得，看来我猜的没错，他肯定知道三十年前朱家沟的事情。

　　而我想要调查我娘的事情，这朱家沟便是唯一的切入点。等我呆会儿见到这朱瞎子，我定要找他问清楚。

　　忽然间，我心里产生了一个奇怪的念头，这一切好像冥冥之中早已注定。

　　刘奶奶见我没说话，以为我不会答应，用试探性的口气问我，“小伙子，你们会帮我吗？”

　　“刘奶奶，你放心吧，这事儿我管了！”我一口答应下来，随即问道：“刘奶奶，让你来找我们的人，现在还在你们红旗村吗？”

　　“在，他说帮我看着我儿子的尸体，怕有人毁尸灭迹。”

　　“那实在是太好了！”我闻言大喜，转而对李九斤说道：“九斤，拉上一口棺材，我们连夜去红旗旗，这次不叫抬棺匠，就我们三人。”

　　“好。”李九斤大致问了一下刘奶奶关于她儿子的身高体重，然后去后院选棺材。

　　我把陈雪薇的项链收好放进了兜里，吊坠上的怨气消失了。不用想也知道，肯定是朱瞎子解决了此事。

　　这人不是江湖神棍，而是实打实的高手！

　　只是让我不解的是，这样的高人，为何会流落到在街上摆摊算命？

　　我想不明白，或许只有下次碰到他时，他能亲自告诉我答案。

　　李九斤选好了棺材，我们三人帮忙把棺材抬到了面包车上。五菱神车装不下棺材，只得换了一辆大一点的面包车。

　　可车里放了棺材后，我们就没地方坐。只得让刘奶奶坐在副驾驶，我躺在棺材里闭目养神。

　　而一清则是自己找了一个角落，我以为他在打坐修行，没成想这小和尚在玩手机游戏，好像叫啥愤怒的雀雀。

　　出了黔城后，上了一段高速，走了半个多小时下道，然后开始沿着大道行驶。

　　面包车里只有一首歌，是孙楠的《你快回来》，李九斤一直放着这首歌，听的我满脑子都是你快回来，我一人承受不来。

　　在大道上行驶了四十分钟后，我们总算到了红旗村。粗略一算，我们差不多坐了一个半小时的车。

　　我实在是无法想象，刘奶奶是如何走路来找我们帮忙的。她这么大的岁数，腿脚不灵活，眼睛也不好使。可能真是早上出发，晚上才到了棺材铺。

　　我打心里可怜她，只希望我们这次来，能给她一个满意的交代。

　　这红旗村比我想象中不知大了多少倍，与其说是村子，倒不如说是一个热闹的大镇。

　　而这红旗村又划分了四个片区，因为离省城比较近。现在还没完全通高速，要是等高速连通，开车估计只要四十分钟。

　　刘奶奶所在的片区，位置特殊，离大道又近，所以最先进行开发。这片区里的老百姓几乎全都搬走了，外围还用挡板给围了起来。

　　站在入口处，一眼便能看到有好几家房屋已经拆迁，周围一片狼藉。工地是处于停工的状态，估计是因为出了命案的缘故。

　　我正打量这红旗村，李九斤忽然拉了我一下，指着入口上方的横幅，“十三，你看这是什么？”

　　我顺着李九斤指的方向看去，只见那横幅上面写着，天龙集团有限公司。

　　天龙？

　　这不是陈雪薇她父亲的公司吗？

　　之前李九斤告诉过我，说黔城最大的房开商，正是陈天龙的产业。看来，这红旗村的工程，是陈家负责的。

　　工地入口没有人把守，刘奶奶带我们进入工地后，在村子里左拐右拐，总算来到了她家。

　　和周围的房屋比起来，刘奶奶的家就算用惨不忍睹来形容也不为过。就是一间破烂的小平房，连窗户玻璃都是坏的，用一张破油布来遮风挡雨。

　　一进入小院，便能闻到一股怪味，是垃圾堆放散发出来的臭味。仔细一看，院里堆满了垃圾，全都是一些塑料瓶和废纸。

　　刘奶奶说过，他们的主要经济来源便是捡垃圾。

　　“小伙子，屋里寒酸，你们别嫌弃。”刘奶奶带着歉意和我们说话，我听的很心酸，心里更是莫名火大。

　　“刘奶奶，没事儿，先带我去看看你儿子的尸体。”我笑着转移了话题，刘奶奶嗯了一声，拿出钥匙打开了房门。

　　房门一打开，我便闻到了一股浓烈的尸臭味，我赶紧用卫生纸捏成团塞进鼻孔。

　　刘奶奶摁了一下电灯开关，还好没断电，破漏的屋里瞬间亮起了灯光。

　　屋子不大，中间是堂屋，右侧是厨房，左侧便是睡觉的房间。

　　而在堂屋的中间，摆着一张案板，案板上盖着一块白布，隐约能看到白布下的尸体轮廓。

　　在案板下方，还点着一盏燃烧的油灯，这便是我们所说的长明灯。

　　屋里很简陋，连像样的家具也没有。有一张破旧的八仙桌，还有几根凳子，估计都是捡垃圾捡回来的。

　　刘奶奶端出凳子让我们先坐，然后便要去给我们倒水。

　　我拦住了她，说：“刘奶奶，你不用管我们，先办正事。”

　　刘奶奶的眼睛又开始落泪，不停的给我们说谢谢。而我心中却有一丝失落，因为我没有看到朱瞎子。

　　那八仙桌下方还有散落的烟灰，朱瞎子喜欢抽旱烟，肯定是他留下的。

　　我心里很清楚，这老家伙是在故意躲着我。

　　李九斤抽着烟走到我身边，问我：“十三，你打算怎么办？直接抬棺上山让尸体下葬，还是想？”

　　李九斤的话没说完，我知道他的意思，他是想问我要不要给刘奶奶主持公道。

　　我盯着案板上盖着白布的尸体，皱眉道：“刘奶奶的儿子下葬后，头七又跑了回来。这说明他不想走，随后村长的儿子和拆迁队一个负责人离奇自杀。事出反常必有妖，我倒是很好奇，刘奶奶的儿子到底怎么死的！”

　　李九斤听我这么一说，赶紧把我拉到了一旁，小声劝我：“十三，你可能不太了解社会的黑暗。其实明眼人都能看出来，刘奶奶儿子的死，肯定和村长他们脱不了干系。但这么大的事情，还是被压了下来，说明他们上头有人。十三，我的意思是，要不咱就把人给埋了，解决刘奶奶的后事，然后打道回府，免得惹祸上身。”M.23sk.com

　　我摇了摇头，说：“九斤，我也是穷人家出身，我知道穷人有多难。可要是不站出来反抗的话，这天会越来越黑，永远看不到太阳。我理解你的担心，他们背后虽然有人，可我背后还有祖国。穷人也不是生下来让他们欺负的，我就是想试试，邪真的能压正吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第036章：有点意思免费阅读。https://xs.23sk.com 