    “干什么的？”

    保安室里，那保安一脸高傲地望着玻璃窗外的叶林，脸上满是轻蔑之色。

    除了保安脸上的表情充满了轻蔑与鄙夷，这一幕与之前刘茹在盈天制药门口的遭遇何其相似。

    “怎么，不能进去么？”叶林心中好笑，没想到自己这个老板第一次来到自己的公司，竟然被保安给拦下来了。

    “你不是龙起药材的员工，不能进去。”保安不耐烦地摆摆手：“厂服和工牌都没有，还想冒充我们龙起药材的员工？赶紧离开，一会儿还有大人物要来，你杵在这里万一挡了大人物的路，担待得起么？”

    叶林越发好笑：“你怎么就不知道我就是你口中的大人物呢？”

    “哈哈哈，真是笑死我了！”谁知叶林话音刚落，那保安顿时放声大笑起来：“你也不撒泡尿照照自己，看你这一身，加起来有一百块么？况且，我看你刚才是步行过来的，连个车都没有。你这样的要是大人物，这天底下就没有小人物了。”

    叶林听到保安的解释，也是有些无言。

    重生前的上一世，自己超然物外，不沾尘埃，一套衣服穿个几十年那也是常事，衣着什么的对他来说只是浮云罢了，这也影响了重生后的自己。他手上还有一张存着将近五千万的黑金卡呢，想要买什么衣服买不起？不过因为上一世的习惯，并不在乎罢了。

    没想到这反而让一个保安都看不起自己了。

    不过毕竟是第一次来到自己的公司，叶林也犯不着自降身份与一个保安怄气。

    他拿出手机，正要给林海山打电话，告诉他自己已经在门口的消息，然而就在此时，一阵急促的喇叭声忽然想起，只见一辆黑色宝马风驰电掣一般地朝着大门的方向急冲而来。

    那保安见到车牌，赶紧按下开关，让电动门开启。

    只不过因为叶林站在那里，正好挡住了大门的通道，让那宝马汽车无法通行，一个急刹车，差点儿就要撞到叶林。

    “狗东西，竟敢挡我的路，信不信我一脚油门撞死你！”车窗摇下来，一个三十多岁的精瘦男人怒气冲冲地对着叶林大吼着。

    叶林眉头一皱，眼中有着寒芒闪过。

    他可是这里的新老板啊，这里可是他的地盘，就算是要嚣张，也该是他嚣张才对啊。没想到竟然还有这么嚣张的家伙，张口闭口就是撞死你。

    “队长，这小子不懂事，你别生气，我让他立刻走就是了。”这个时候，保安室里的那个保安赶紧冲了出来，抓着叶林衣袖就往一旁拉，一边拉一边给叶林狂使眼色。

    叶林压下心头的火气，没有立刻发作，被保安拉拽着来到一旁。

    既然来了，看看这龙起药材的一些人的真面目也好。

    “潘明，你怎么看门的。一会儿那位大人物来了之后要是不高兴，你来负责么？今天扣你一百块钱，要是再被我发现，立刻卷铺盖滚蛋！”宝马车里的男人冷笑一声，旋即一脚油门，宝马汽车在一阵刺耳的轰鸣声中冲进了厂区，转眼便消失在厂房遮挡之处。

    “得，今天算是白干了。”那叫做潘明的保安一脸埋怨地冲望着叶林：“这个高扒皮，就知道克扣工资，我呸！”

    “怎么，这人很厉害？”叶林好奇地问道。

    “厉害，自然厉害啊。告诉你啊，这高虎可是一个狠角色，原来是混道上的，出了名的心狠手辣。不过这小子也算是运气好，有着一个漂亮的姐姐，与咱们龙起药材的一个高管结婚了，这小子也就被塞进来成为了保安队长。我们这些个保安，都归这家伙管理。”

    说到这里，潘明扫了一眼叶林，不耐烦地说道：“刚才要不是我拉开你，这家伙真会撞上来的。行了行了，遇上你算我倒霉，你快走吧，免得一会儿那高扒皮出来的时候又要发火。”

    叶林望着潘明，忽然一笑：“刚才还以为你也喜欢仗势欺人，现在看来，你这人还挺仗义的。”

    “嗨，仗义个屁，大哥不笑话二哥，大家都是出来混口饭吃的，何必互相伤害呢？”潘明摆了摆手：“快走吧，一会儿高扒皮出来了，真的会发火的。”

    “呵呵，我今天还真不能走啊，不瞒你说，你们的老板正在里面等我呢。”叶林拍了拍潘明的肩膀：“好好干！”

    说话间，他已经大步走进了厂区之中。

    潘明望着叶林的背影，忽然一个激灵：“这人有病吧，我们老板是什么人，怎么会等他？该死的，我怎么没拦他呢，要是被那高扒皮给看到了，铁定完蛋了。”

