
　　张真人看着宋成暄。

　　公子露出这样的神情，想必京中会掀起轩然大波。

　　张真人咂了咂嘴，他明知这是不对的，可是爱好热闹的他心中却一阵激动。

　　宋成暄坐下来，提笔开始在纸笺上书写孙润安拿出的那本账目，他虽然只翻开了一遍，却已经记得清清楚楚，孙二老爷的账不会随便记，上面的货物都是有所指代，丝绸必然代表一种东西，玉石则是另外一种。

　　这账目最大的漏洞就是，每个月要筹集这么多丝绸和玉石，即便孙家这样的大商贾也很难做到。

　　宋成暄将写好的递给张真人看。

　　张真人的表情立即变得认真的起来：“公子，不要说泉州就算是惠州、宁波我们都查的很严，如果有私运的船只往来绝不会半点不知晓。”

　　说完这些张真人明白过来：“倭寇、海盗的船只不能在常州靠岸，除非是他们自己有船能来回接送货物，这样的话一定会留下蛛丝马迹，只要我去常州查查，在这账目记录的日期前后，都有哪些船出海，那就能获得更多的线索。”

　　“先将这些账目送去徐家，”宋成暄道，“然后你就出城去吧！”

　　张真人看了看外面的天空，再想想自己才铺好的热被窝，他本来想等到公子回来，忠言逆耳几句，然后去梦周公。

　　谁知道天还没亮就得赶路，还真以为道士能够御风而行，还不是靠得一双腿，唉，年纪大了就是没人疼。

　　张真人拿到账目走出书房，门口的永夜递过一个包袱。

　　张真人接过去一捏，里面应该是几张硬饼，张真人的脸立即黑下来，怪不得许多人找他算姻缘，谁不想有个知冷知热的媳妇在身边，只不过姻缘真是可遇不可求，想想他年轻时的伤心事……

　　不过低头看看手中的账目，张真人不由地想起了徐青安，心中又开心了许多，那位小友与情路上说不得比他还惨些，这就是青出于蓝而胜于蓝。

　　这样的时辰他自然见不得徐大小姐，不过到能去会会那小友。

　　……

　　“世子爷。”

　　徐青安正睡得香甜立即被人摇醒，他看了看窗外一片漆黑：“发生什么事了？”难不成是父亲在外惹了祸，有人登门兴师问罪了。

　　管事低声道：“大门外来了个道士自称张真人，说公子从他那里要了一套法门，还买了许多药丸没有付账，您今日必须要给他银子，否则就要等在门口，等侯爷去上朝时……在侯爷面前告您一状。”

　　管事说着一双眼睛滴溜溜地向徐青安身上看去，他们家世子爷可真是……惹起祸来十八般武艺样样精通，现在竟然从道士手中买药，仔细想想也知道那都是些什么药，世子爷小小年纪就痴迷此道可不好，将来要怎么为安义侯府传宗接代，这事让侯爷知晓，定然要打断世子爷一条腿。

　　“张真人，”徐青安眼前浮起那道貌岸然的神棍，他何时买了什么药丸，想到这里顿时怒气冲头，“将他打出去。”

　　徐青安躺在床上，脑海中有浮现出父亲气急败坏的模样，若是他与那杂毛老道是站在一起，那老道的话只怕更有说服力。

　　徐青安起身边穿长袍边向外走去。

　　管事看着世子爷的身板不禁叹息一声，果然那道士说的是实情。

　　“小友。”张真人叫得十分亲昵。

　　徐青安恨不得在张真人那张看似清净高远的脸上狠狠地打上一拳：“你来这里做什么？竟然还说……”

　　“仙道贵生，无量度人，”张真人将手中的账目递给徐青安，“世子爷一看便知。”

　　徐青安提起手中的灯笼一照仿佛是本账目，他立即想到在道观中孙润安说的账本。

　　难不成这就是……

　　徐青安一脸疑惑地看过去。

　　“小友，道人不欺你，这可是好东西，小友要好好保管。”

　　徐青安将账目揣进怀里。

　　张真人神秘一笑，转身离开。

　　徐青安提着灯走回去，张真人为何赶着在这时候将账目送来，难道不能等到明日天亮，那样便不用寻什么借口……除非天亮就来不及了，他要立即将账目送给妹妹看。

　　管事吩咐下人重新将门关好：“今晚的事谁也不准多嘴。”现在只希望世子爷能早日迷途知返。

　　徐清欢还没有睡着，听到外面有响动立即起身。

　　凤雏端了灯进来侍奉：“是世子爷。”

　　徐清欢穿好衣服走到外间，徐青安立即将手中的账目递了过去：“张真人带来的，八成是让我交给妹妹。”

　　张真人是宋成暄的人，她知道宋成暄定然会想方设法去看孙家的账目，可她没料到他会将账目交给她看。

　　每次与他一起查案，他都始终对她多有防备，安义侯府更是让他感觉到不快和憎恨，除非是她猜到了结果，否则他定然不会主动相告。

　　今天这是为什么？

　　徐清欢将账目接到手中一张张地看起来，心中的疑惑很快就会眼前的账目所吸引。

　　这看起来是本普通的账目，只是简单的记录了买卖的物什，她反反复复看了几遍，将账目上记录的所有日期都写下来，徐清欢眼前一亮，这就是宋成暄要告诉她的，孙二老爷这本账目记的应该是每月私运的货物。

　　孙家人和严老爷之死该是跟私货有关，那么谭家在其中起着什么样的作用。

　　她必须立即去见江知忆，否则一切可能就来不及了。

　　“去找常娘子，”徐清欢吩咐凤雏，“再给我拿一套布衣来。”

　　……

　　江知忆睡不着，黄大人有意将孙二太太被捉的消息告诉她，可她还是什么都没说。

　　因为这一切离真相还差的太远，除非……官府能够顺着孙二太太这条线索一直审下去。

　　可惜那是不可能的。

　　一阵脚步声传来，紧接着有人将牢门打开，走到她面前：“江知忆，大人要提审你。”

　　江知忆站起身跟着狱卒向前走去。

　　走进大牢角落里的一间屋子，江知忆抬起头来，不过让她意外的是站在屋子里的人并不是黄清和，而是曾给她验过身的女役。

　　屋子的门被关上，那女役身旁的少女抬起头来：“我们见过一面，你还记得吗？”

　　江知忆差点惊呼出声，她当然记得，这少女就是当时阻拦她离开道观的人，当时这少女说：“你们这样急着离去，倒像是要畏罪潜逃。”

　　然后她就被府衙的人带进了大牢。

　　“江知忆，”徐清欢道，“你知道谭二在哪里吗？他是死是活？”

　　江知忆没有开口。23sk.Com

　　徐清欢道：“害了你的人可是谭大？谭二才是真正想要帮你的人吧？”

　　江知忆的手微微颤抖，她有些惊诧地看着徐清欢。

　　徐清欢接着道：“您如今深陷大牢，谭二恐怕也九死一生，你可知道虽然孙二太太被抓，但是他们随时都可以将罪名推到谭二身上，若是他们找到了谭二，不管谭二生死，他们都会有办法让这桩案子在谭二身上了结。”

　　江知忆的眼睛发红，但她还是紧紧地抿着嘴。

　　“谭家做的生意也跟私运有关吧。”

　　如同一记响雷在江知忆头顶炸开，江知忆再也忍不住：“你……你都知道了……”

　　徐清欢道：“我猜，谭二不止是想要帮你，也想要救谭家，我虽然不知道整件事的来龙去脉，但是让孙家和严家都被牵扯进去……我猜是私运出了差错，而这个差错……”

　　徐清欢指了指天：“可以捅破天。”

　　江知忆脸上满是不可置信的表情，她万万没想到还有人能够猜到这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百三十三章 捅破天免费阅读。https://xs.23sk.com 