    现在连到场的媒体人们都知道自己正在扮演着“背景板”的角色，唯一还不知情的就是楠本良，听着检方列出的一桩桩罪，楠本良止不住的缩着脖子。

    “以上就是检方所提供的证明材料。”法官强忍着害怕导致的声音颤抖，看向了楠本良的边户律师。

    即使是最穷凶极恶的罪犯也会有辩护律师，明知必败也需要走一个过程。

    岛国的定罪率高达99.9%，也就是说一旦被检方认为有犯罪嫌疑，那这人的罪行基本就定下了。

    往好处说如此高的定罪率是岛国的司法体系的高度精密，在侦查、起诉、审理每个环节环环相扣，发挥出了让人瞩目的高效。

    但其实这种九十九高效下，是岛国被掩埋的冤罪率，司法系统权威的力量太过庞大，普通的蝼蚁样的个人怎么与成千上万官僚相互勾结的网络斗争，平静的海面下还不知道有着怎样的暗流涌动。

    越是缺什么，所以越是宣传什么，岛国影视剧中经久不衰的题材就是律师与检方的斗争，你说你有百分之九十九的定罪率，那我偏偏就要去击碎你的的自信。

    “我认为对我方楠本良……”

    不过楠本良的辩护律师现在一点认真辩护的心情都没有。

    检方提供的证据是铁锤，辩不动，锤的太死了。

    楠本良的辩护律师是知情人，在律师界有着敬业称呼的他此刻额头上不停流着汗水，口中引经据典也都牛头不对马嘴。

    顶着全社会的骂名和生死危机前来，已经是他为了偿还巨额债务的不得已而为之了。

    “以上。”

    不辩了，不辩了，快点枪毙吧。

    听了几句无力的辩护后，威严的法官看向了楠本良。

    “我……我没有什么想说的。”

    楠本低着头，生无可恋，他到现在都不明白，自己不就是出了个车祸吗，为什么要受到全社会这么大的关注。

    连父母都据说要和他断绝关系。

    “在此做出判决，楠本良，二十五岁，福岛县盘前地方双野町人，于四月……”

    “涉嫌故意杀人，但因为在此次事件，主犯是已身亡的……”

    “咳咳。”法官敲了敲锤子，“故，判处楠本良有期徒刑五年。”

    有期徒刑——五年。

    “五年？！”

    楠本良激动的拍打着栏杆，眸子中亮着能闪瞎其他人眼睛的光芒。

    不是死刑，不是几十年，而是只有区区五年，才五年，小学都上不完。

    在被关押时的日子里，楠本良想过几十种结局，从二十年到枪毙不等，虽然楠本良觉得自己只是犯了个小小错误，但在舆论的作用下，他的心脏也慢慢坠入深渊，舆论能救活一个人，也能杀死一个人。

    可五年，这比他预想的最好结果还要好多了！

    听到这夸张的判决结果，专业的陪审团没有发出一丝惊呼，电视台的摄影组也没有反应。

    “不服此次判决吗？”

    “服，我服，我服！”

    楠本良几乎要激动的跪地磕头，他以后再也不会再在论坛上冷嘲热讽这届官府了。

    再生父母，绝对的再生父母。

    以后安倍桑让他往东他绝对不往西，在监狱里认真研读安倍桑经济学，安倍桑的施政方针，虽然出狱后自己没有了政治权利，但也会发动身边人为安倍桑投票。

    蹲个五年又算什么，五年后自己也不过是三十岁，出来后靠着父母的钱，又是一条铁铮铮的好汉。

    他的眼睛湿润了，新生的喜悦让楠本灰暗的世界变得五彩斑斓清晰起来。

    福岛县的土地是如此清新，海水是如此甘甜，叽叽喳喳叫着飞舞的黑色鸟群是如此的多。

    一只，十只，千只，森林中的鸟雀在一瞬间全都飞了起来。

    天空，群山，躁动的因子在刹那腾跃。

    “呜！！！”

    “呜呜！！！！”

    刺耳的防空警报剧烈的响起，几乎要用声波将空气拉扯着撕裂。

    “走！！”

    楠本良的脑子还没有将刺耳的警报声转换成可用的信息，旁边的法警猛地一伸手将楠本良抓向了一旁。

    群山之后，一只巨大的“白鸟”急速飞行。

    “来了！”

    今西英太想要压抑自己的声音，但此情此景他如何能不为自己欢呼。

    天才，自己就是天才。高桥可怜果然受不了挑衅出现在了天空上。

    在高倍望远镜下飞在空中的高桥可怜是那么的显眼，展开的翅膀有七八米宽，精致的面容如钢铁面具，冰冷、威严、漠视。

    “多么美丽啊。”今西英太调大了望远镜的倍数，要是有一支百人、不，几十人编制的天使部队，他们岛国何必再如现在当一条狗，时不时还要被薅羊毛。

    但此刻既然处在敌人的位置上，那就摆开阵仗来一场大战！

    “开火。”

    “哒哒哒哒！！！！”

    一声令下，埋伏在森林中的机枪阵地霎时霹雳大作。

    安静祥和的森林变成了喷吐着火舌的战争地狱，几百道火舌密集的将天空织成了死亡的网络。

    机枪的出现彻底的终结了骑兵在战场上的正面应用，而在现代战争中，机枪也是防范飞机的最后一道阵线。

    这就是今西英太针对天使的作战计划，地对空的导弹既然无法锁定这灵活的人型目标，但机枪阵地却可以。

    说白了，所谓的黑天使虽然对空中战机无敌，但在对地的直接轰炸上也就保持在二战旋翼机的水平，万千发12.7毫米的子弹打在身上，就是装甲车都能打成面团。

    “哒哒哒。”

    亮白的天空被火舌映照的更加洁白，交叉火力网诠释着什么是弹幕射击。

    空中的天使没有料到如此变化，扭动着身体堪堪躲过迎面而来的火舌。

    但火力网又不是僵硬的背景板，其他的机枪阵地调转着枪口杀向高桥可怜。

    一发集中，第二发，十余道火线在同一个点上交叉，几秒钟的时间就宣泄出了上白发子弹。

    在望远镜中能看到几百根羽毛洋洋洒洒的落下，昭示着人类的武器似乎取得了巨大的战果。

    “击中了！”

    罗德尼啧啧了几声，这天使比他们想象中的弱啊，几辆装甲车就能对付，更不用害怕天使会对航母编队有什么影响了，编队的防空火力只会比现场更猛烈。

    不过这种一百多个阵地机枪开火的场面着实壮观，属实用着现代的武器打出二战的战术。

    “这就是你们岛国人的传统艺能？”罗德尼问着身旁的防卫大臣。

    “嗯？”

    “弹幕射击的车万Project。”