    洛京皇城，已是一片缟素。

    国师的车驾在大群禁卫簇拥下来到宫门前，内侍小心地掀起帘子，秦烽的身影出现，立时成为众多目光的汇聚焦点。

    对于这位身怀不可思议伟力，一力扭转乾坤，辅佐太祖赵元谨荡平宇内，开创大楚皇朝基业的国师，文武百官的心思可谓相当复杂。敬畏有之、忌惮有之、痛恨有之、鄙夷有之，种种念头不一而足。

    然而不管各方势力心里有着何等想法，秦烽的存在宛如太古凶兽，始终是他们无法忽略、无法回避的恐怖阴影，在作出任何决断之前，他们都必须得考虑到秦烽的态度和可能会有的反应。

    敢不服气？成千上万的官员与世家大族子弟、早已用他们的人头和鲜血证明了这样做的后果。

    因此纵然再不情愿，在获悉国师出关、亲临皇城的消息后，文武百官、勋戚宗室以及后宫嫔妃们都纷纷抵达宫门附近迎接。

    秦烽扫视全场，看看跪在最前面的太子赵欣璐与皇后卢清瑶，还有首辅孙向青等一众内阁重臣，赵元谨的另外十多位皇子和公主，无论成年没成年的都在场，俱都是浑身缟素双眸微红，眼角隐有泪痕。

    他走下踏脚凳，过去亲手扶起了太子与皇后，然后才对众人说着：“罢了，都免礼平身吧！”

    赵欣璐心里顿时松了口气，而下面百官行列里的某些人眼神就有些变了，国师的这个举动，个中蕴含的意味不言而喻，是认定太子有资格接掌大位了？那接下来该怎么办？

    尤其是那些已成年的皇子和他们的母妃，脸色瞬间黑得如锅底一般，秦烽不出现，他们或可有机会争上一争，如今这样子，基本上是大局已定了。

    皇后卢清瑶幽幽地瞥了他一眼，欲言又止。

    “这里不是说话的地方，还请国师进殿，商议父皇的身后事。”赵欣璐恭谨地道。

    “甚好。”

    秦烽点点头，与他一起转身沿着宽阔的御道向着大殿行去，文武百官跟在后面一起亦步亦趋。

    到得安放太祖灵柩的殿堂中，秦烽简单地上了一炷香，旁边的内侍搬过来座椅让他坐下，接着太子和皇后相继入座，群臣再度见礼。

    接着，首辅孙向青便出班奏道：“国师，还有列位臣工，先皇不幸驾崩，举国同悲，然国不可一日无君，为今之计，宜尽快拥立新君继位，然后才好安排处理先皇的身后事。”

    秦烽颔首道：“先皇已经立有储君，传位诏书也早已拟好，还请皇后出示遗诏，将这事定下来吧。”

    按理说，被册封为太子之后，那就是帝国名正言顺的继承人，先皇驾崩时无需遗诏即可登基称帝。

    不过赵元谨还是早早地写好了这道诏书，当初拿给秦烽过目认可后，就交予皇后保管，为的不过是给太子的合法性再加一重保险而已。

    皇后卢清瑶赶紧将抱在怀里的玉匣取出，当着群臣的面开启匣子，一卷明黄锦绫端端正正地摆在里面。

    于是，首辅孙向青接过诏书当众宣读，内容无非是皇长子赵欣璐人品贵重、深肖朕躬，必能克承大统云云。

    宣读完毕，秦烽便说着：“既然如此，就请太子殿下继位吧，从现在起，你就是大楚朝廷的新皇了。”

    “儿臣奉诏！”

    赵欣璐心底的石头真正落了地，恭谨地谢恩，又向秦烽叩首之后，才在户部尚书苏牧的搀扶下起身。

    几个内侍当即将鎏金龙椅抬过来，请赵欣璐上座，然后再让文武群臣行三跪九叩大礼，确立君臣名分。

    “慢着，我……我有话说！”

    宗室子弟行列里，一个相貌堂堂、体型魁梧的青年猛地跳了起来，脸色铁青地大声吼道。

    “蜀王，你要做什么？”

    孙向青大惊失色，内阁重臣们纷纷侧目，如今大局已定的情况下，这蜀王是发疯了吗？还敢出头炸刺？

    秦烽冷冷地扫了他一眼，漫不经心地挥挥手：“拖出去！”

    对于这种热血上头的二愣子，他问都懒得问，直接就让人处理了。

    顿时冲过来十多个如狼似虎的禁卫，不由分说制住那青年，无视他的咆哮咒骂，仿佛死狗一般将其拖了出去。

    后宫嫔妃行列里，一位脸蛋圆润、五官妩媚娇艳的正妃浑身微微颤抖，死死地咬着粉唇不敢出声，目光畏惧中藏着不甘。

    经过这点小小的风波，赵欣璐顺利继位，算是完成了帝国最高权力的平稳交替，成为大楚帝国的二代天子。

    随后，他以新皇的身份册封自己的太子妃为皇后，生母卢清瑶为太后，并议立先皇赵元谨的谥号，作为本朝的开国雄主，谥号当然是太祖无疑，这没有什么好争议的。

    接下来还会有对先皇其他妃嫔、文武群臣和宗室子弟的封赏处置事宜，秦烽坐了一会，便随意寻了个理由告辞。

    他这回过来主要就是替赵欣璐镇场子，确保没有不开眼的家伙跳出来搞事情，如今新帝已定，没必要再留在这里了。

    回到国师府中，首席谋臣朱云泰便赶来，手中拿着厚厚的一摞账册禀告府上的收支经营情况，尤其是位于世界各地的那些大型资源矿场产出概况。

    随着他的修为日渐提升，大楚世界出产的这些资源重要性已不如以往，不过对主世界和末日世界还是有些用处的，终究是一颗星球，资源总量还是相当可观的。

    楚朝如今已是这颗星球上唯一的政权，另外几大洲的原住民基本都已归于朝廷的有效掌控统治之下，有了秦烽的帮助，可以说今后不会再有外患之忧了。

    而且只要他推动制定的那些政策得以保持下去，后世子孙们不刻意作死，国祚延续千年不是太大的问题。

    傍晚时分，赵欣璐自皇城中回府，顺便带来了皇兄的丰厚赏赐。

    由于秦烽的官爵地位已是升无可升，因此赵欣璐这回就以新皇的身份，从内务府库房中调拨十万两黄金，珠宝玉器三千箱，锦缎两万匹，丝绢布帛百万匹赏赐给国师，外加三万顷良田，妙龄美女两千人，西域番邦进贡的良马万匹等等。

    虽说秦烽已不怎么在意这些财货，不过这是赵欣璐的一番心意，他也就照单全收了。

    “对了，齐贵妃还在府门外候着呢，”

    云绮君说着：“她是想替自己的儿子蜀王求情来的，夫君你打算如何处理？见还是不见呢？”

    秦烽皱了皱眉：“新皇怎么说？”

    赵欣玥道：“皇兄的意思是剥夺了亲王封号，贬为河阳郡王，至于他的母亲齐贵妃，看在父皇份上，仍可进太妃之位。”

    这样的处理已经相当宽容大度了，换成刻薄些的君王，直接剥夺了王爵赐死都有可能，差一点的也会废爵之后幽禁终身。

    “嗯，那就这样好了。”

    秦烽摆了摆手：“让那个女人回去吧，以后恪守本分，还可安享晚年，否则谁都救不了她们母子。”

    赵欣玥答应下来，赶紧命人出去传话。

    到了现在，秦烽觉得自己和赵元谨的情分差不多已经尽了，救他于绝境中，护佑他起兵得了天下，又推进改革打压豪强世族、开海通商充实国库，平定四方蛮夷，奠定了楚朝的千年基业，于情于理都已对得住他的回报。

    如今还让他有些在意的，只有张秋韵和赵欣玥，云绮君，她们将来都会跟着自己去异界，至于卢清瑶如何安排，还得看她自己的想法。

