    希尔保特显然是反应最快的一个，他一边着急向后退，一边对靳青快速否认：“陛下，我们错了，我们这就离开。”

    谁料靳青的动作比他更快，竟是直接蹿到他身后，对着他的脑袋一巴掌拍了下去：“既然来了，那就别走了！”

    眼见着靳青将四个亲王全部干掉，707轻轻鼓了鼓身子：论女人的妒忌心有多强。

    不对，这应该是两颗牙引出的血案。

    一口气处理掉四个亲王，靳青盘腿坐在地上发呆：她不完整了。

    见靳青一副垂头丧气的模样，707小心翼翼的安抚靳青：“宿主，这个任务你打算怎么做。”

    一口气干掉四个亲王，下面的六代怕是会反。

    靳青伸手去扣自己的袜子：“老子打算把马库里弄出来。”

    707的声音中满是惊讶：“宿主，委托人不让你杀马库里！”

    靳青疑惑的反问：“老子什么时候说要杀马库里了！”707怎么胡说八道，她是那种没分寸的人么。

    看着地上码放的整整齐齐的五个头，707：“...你不是！”

    完了，他撒谎了，一定会天打雷劈的。

    哀悼过自己已经丢失的节操，707对靳青郑重问道：“宿主，你为什么要唤醒马库里啊！”

    它是真的想不通。

    只见靳青脸上出现了凝重的表情，让707的精神为之一紧：他家宿主怕是说不出什么好听的话来。

    事实证明，707的感觉的是对的。

    只见靳青缓缓咧开嘴，露出两个豁牙：“男人征服世界，女人征服男人，老子要征服马库里。”

    707：“....”我屮艸芔茻，这段还能播么。

    他家宿主这是准备下海了啊。

    感觉事情即将跑偏，707对靳青小心翼翼的询问：“宿主，你打算用什么方法征服。”

    靳青搓了搓下巴：“就用老子的双手和舌头，实在不行就使用工具！”她记得有一部电影就是这样的台词，没想到今天居然用上了。

    707：“...宿主，你知不知道，那个电影不适合现在这个场景。”你这个罪恶的电视迷！

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“是吗。”那下次换一部。

    707：“...”下一次一定要拔你的电视天线。

    门外的守卫探头探脑的望进来，当看到地上的“亲王”后，他们下意识的向后退了两步。

    女王这是额狂性大发了么，可为什么女王对付的不是人类，而是他们的亲王...

    靳青歪头斜眼的看着那两个血族侍卫，忽然向他们招招手：“聊会儿...”

    对于这个血族，她其实挺好奇的。

    侍卫：“...”他们明明是血族，为什么还会感觉到冷，，，

    一小时后，两个血族侍卫护送靳青走进地下隧道。

    靳青脸上满是得意：她的演技越来越好了，刚刚诈这两货那么多话，都没被人发现。

    两个侍卫提心吊胆的走在前面：他们怀疑女王可能是疯了。

    女王刚刚对他们提出了很多诡异的常识性问题。

    只要他们脸上露出丁点质疑的表情，就能感觉到来自女王的森森杀气。

    于是，他们只能咬紧牙关，继续这场：我们虽然知道女王有问题，却一定要装不知道的游戏。

    靳青并不知道，这两名侍卫内心多么纠结。

    她正一脸新奇的看着面前的一切。

    医院下面居然藏着一条地下隧道，地下隧道中还有一辆的悬浮车。

    世上还有比这更扯淡的事么！

    他们就不怕和地铁怼在一起...

    707赶忙给靳青解释：“宿主，这列车是人类帮忙建造的，他们已经成功绕过所有的地下线路了。”

    靳青：“...一直修到血族大本营么？”难怪安能找到血族学院的位置。

    那他们之前为什么还要千方百计的隐藏老巢。

    他们藏的是寂寞吗！

    707：“...”你就怼人的时候有的是话说。

    悬浮车行驶的很快，没过多久就到了血族的生活区域。

    穿过隧道和一条漆黑的小巷，靳青他们再次踩上了陆地。

    随后，两名侍卫身形一闪，身体化为两道黑影陡然飞了起来。

    靳青冷哼一声，居然也跟着飞了起来。

    同时不屑的切了一声：不就是飞么，谁不会啊，老子比你们高，还比你们快。

    707：“...”你是不是有病！

    现在是比飞的时候么，你能不能先找到家，然后再秀智商。

    两名侍卫显然也没想到，靳青居然会出现如此惊人之举。

    短暂的怔愣过后两人飞快的追着靳青离去：“陛下，快回来，您飞反了。”

    经过两人的不懈努力，终于在太阳升起前将靳青追了回来。

    此时天边已经蒙蒙亮，那一点金色的光线，照在其中一个落后的血族身上。

    只听撕拉一声，那侍卫身上顿时烧焦一块。

    伴随着浓郁的烤肉味，一些细小的灰尘缓缓而落。

    靳青：“...”我去，血族竟然还有天女散花的隐藏属性。

    707：“...”你也是缺了德了！

    从天台的窗口降落，里面迎接的人赶忙用东西将靳青三个遮住。

    靳青站稳身形，一回头，却见通道两侧整整齐齐的站了两排人。

    宫殿很大，可王宫的侍从数量极多。

    一眼望去，居然满满当当到处都是人。

    这宫殿的建设极具现代感，地上到处都是地线插座，水晶吊灯散发着柔和的光。

    宫殿二楼的墙上，甚至挂着一台超大屏的显示器...

    这让靳青不得不怀疑，艾薇拉之所以想要与人类和品格共处，为的就是刷剧！

    707：“...”宿主啊，别在用你的智商，去揣测别人的行为了。

    不合适，真的！

    靳青走在地毯中间，望着两边对自己行九十度鞠躬礼的仆役，靳青感觉自己的心在滴血。

    养了这么多人，究竟要花她多少钱。

    这条地毯一直通向艾薇拉的房间。

    走进房间，靳青默默的关上门。

    她要想想，究竟要怎么做，才能让这些人创造出更多的价值来。

    在房间中一片漆黑，可艾薇拉的眼睛却能在夜间清楚的视物。

    这个房间非常大，可靳青却无心欣赏。

    因为她忽然意识到，自己不只是要负责这一城堡的血族，外面还有一整个种族...

    拖着沉重的步伐，靳青一步步艰难的走到床边躺下。

    可下一秒，她像是被烫到一样从床上跳起来。

