    第55章 搜索不到了

    与此同时。

    那个因为陈雨薇的崛起而感觉自己的产业与公司受到了威胁的中年男人。

    此刻也看到了网络上的舆论有些许反转的意味，于是他又联系了几个平台的经理准备再买几个热搜。

    他并不关心那个王方兰说的话是真的还是假的。

    他只需要借助这波舆论打压彩旗集团就行了。

    此刻中年男人看见了网络上国内那家赫赫有名的律师事务所接了这个案子后。

    他现在认为王方兰先前的那一番言论多半是假的，也知道王方兰随时有可能被追究法律责任，这件事情也会得到平息。

    可中年男人依旧要去买那个热搜，因为这几天他已经尝到了甜头，彩旗集团因为那些言论，导致他们的产业受到了不小的影响，而那些空缺的位置中年男人便紧接着顶上了。

    他觉得只需要再坚持几天，只需要让反转来的更迟一点，那么他就能完全稳固那些他抢占了的市场，这样的话即便到最后事情得到了反转，那他也无所谓了。

    毕竟到时候那些渠道都已经换上了他们公司的产品，到时候彩旗集团再想抢回他们的市场可就不是那么容易的了。

    而即便到最后那些律师要追责，中年男人也完全不慌，毕竟这件事情的造谣者又不是他，追责也不可能追到他的头上。

    中年男人将电话拨通后，电话那头便传来了一个有些尖锐的女人的声音，女人见中年男人打了这个电话似乎很高兴，她说道：“沈总，您是又要买热搜吗？还是以前那个价格，想买多少咱就有多少。”

    “你想哪个时间的安排，我们就哪个时间的安排。”

    女人说到最后都忍不住笑出了声，毕竟她好久也没碰到这样的大客户了，就最近这段时间，这个中年男人就在他们平台买了十几个热搜。

    而其实女人有一点没有告诉这个中年男人，那就是这件事情本身的热度就非常的高，其实买不买热搜都无所谓的。

    就算不买热搜，那些相关话题也迟早会被网友们的讨论热度给顶上去。

    不过买了的话的确能让这些话题得到更多的推广，热度也会更高一些

    中年男人说道：“我在你这里买了这么多次了，你这次便宜点不行吗？”

    “接下来我还会再买一些，给我一个优惠方案吧毕竟我是个大客户。”

    电话那头的女人听见这话后，笑着说道：“沈总您是缺那三瓜两枣的人吗？我也很想给您优惠，但我虽然是这个平台的经理可也没有定价的权利。”

    “就算是那些国际巨星找我来买热搜，那都是这个价....”

    中年男人闻言不耐烦的打断道：“行了行了，就按原来的价格，你现在赶紧去先帮我安排一下热搜，依旧是针对陈雨薇的那些话题的，我买了这么多次了你应该懂我意思吧。”

    女人连忙点头她也不知道那个叫陈雨薇的女人是怎么惹到这个中年男人了，不过她收了钱办事就行了，也不会问这些东西。

    女人立即回答道：“那行沈总，既然您说现在就安排，那五分钟后您就能在热搜榜刷到您想看到的话题了，钱的话....”

    中年男人说道：“钱我还是会打到那张卡上的，你放心吧。”

    说完中间男人就挂断了电话，之后又打了个电话给他的秘书，让他的秘书去继续给那个银行卡号转账。

    不一会儿。

    在得到了他秘书转账成功的答复后，中年男人翘着二郎腿，把玩起了面前桌子上的那些小文玩惬意的等着网络上的消息。

    可五分钟之后。

    他并没有在那个平台的热搜榜上看到任何关于陈雨薇负面的热搜。

    于是他想着是不是可能有延迟，便切出了那个软件，刷了一会儿短视频后，又去那个平台的热搜帮刷新了一遍。

    但中年男人依旧没有发现那些他想要看到热搜，这不由让中年男人觉得奇怪起来，毕竟就算他不买的时候网络上也会有许多关于陈雨薇负面的评价，关于彩旗集团负面的评价。

    可今天他买了热搜，居然连一条都没有了。

    所以他立即拿出手机，又拨打了那个平台负责人电话，这次电话铃声足足响了一分钟电话才被接通。

    电话那头的女人还没等中年男人开口，她连忙说道：“沈总，这个热搜我可能安排不了了。”

    中年男人闻言一愣，随后怒道：“你是干什么吃的？我钱都转给你了你说安排不了，觉得耍我很好玩是吧！”

    而电话那头女人声音听起来还带着些许恐惧，她说道：“沈，沈总真不怪我，就在刚刚我的顶头上司给我下达了任务，他让我将咱们平台所有关于陈雨薇的热搜全部撤掉。”

    中年男人完全不信这个人的说法，他说道：“怎么可能？！你觉得钱不够直接和我说就行了，她就是一个毫无背景运气好才成了一个小老板的普通人而已。”

    “她怎么有能力让你的顶头上司亲自给你下达任务，撤掉那些热搜？！”

    因为中年男人在此之前就想要打压彩旗集团打压陈雨薇了，所以她对陈雨薇的调查一直都在进行。

    他也自认为对陈雨薇这个人也非常的了解。

    电话那头的女人有些急了，她说道：“沈总我马上就把你的钱退给你，这个热搜我真的安排不了，原本我听到我那个上司的命令我也觉得这很扯，毕竟那些热搜可都是流量，怎么可能说撤就撤。”

    “但我的那个顶头上司告诉我，不仅是咱们平台撤了其他平台的那些消息也都撤了。”

    “不信的话沈总你可以去其他平台也看一下那些攻击陈雨薇或者攻击彩旗集团的话题，全都看不见了。”

    女人说完这句话后就挂断了电话。

    中年男人此刻傻了。

    他实在想不通为什么会这样？

    难不成是那家律师事务所开始行动了？

    可他根本不相信一个律师事务所能够影响这么多平台。

    而就当他准备去其他平台看看那个女人说没说谎时，他扶持的那个明星吴舟林给他打来了电话。

    (本章完)

