    片刻之后，随着一只宝宝出现在他眼中，他心里一动，立刻点击对方选择了出战。

    雾中仙法，等级：155

    攻击资质：1264

    防御资质：1500

    体力资质：5378

    法力资质：3050

    速度资质：1311

    躲闪资质：1799

    寿命：12343

    五行：水

    技能：高级幸运，高级精神集中，高级招架，高级感知，高级法术波动，高级驱鬼，高级法术连击，高级冥思，高级法术暴击，高级魔之心，高级反震，高级神佑复生，奔雷咒，上古灵符

    这只14技能的雾中仙法宠他自己都快忘记是什么合出来的了，毕竟他手里足足有四个号需要管，就按一个号5只宝宝来算，他起码也要搞20只宝宝才够用。

    更别提一个号5只宝宝根本就不够他用，这样一来他就需要频繁地炼妖合宠，合宝宝合的多了，一些之前被他合出来但印象不深的宝宝就可能会被遗忘，眼前这只法宠就属于差点被遗忘的那个。

    将这只惨被遗忘的极品法宠点击出战，他正打算上擂台去找刚刚盯上的那群目标，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “师父你干嘛呢，怎么一个人站在擂台下面发呆？”

    看着自己小徒弟李思彤发来的消息，方云微微一怔，问道：“怎么，你也在擂台？”

    收到他的回复，李思彤那边立刻回道：“对啊！我跟我爸正和几个69的朋友一起在擂台切磋呢，刚打完出来就看到你了。”

    “哦？”

    听她这么一说，方云眼前忽然一亮！

    既然打谁都是打，那么与其跟那些不认识的陌生人切磋，为什么不去找自己小徒弟打场友谊赛，这样一来既能增进感情又能对她形成鞭策，岂不是一箭双雕？

    一想到自己的小徒弟即将要被打到怀疑人生，方云就感到一阵兴奋，只想立刻把心里这点恶趣味付诸行动！

    可还没等他动身，李思彤那边却再次发来了消息。

    “对了师父，你要是没事的话能不能来我们队里挂着啊？今天擂台人太多了，我们队伍有好几次都是还没来得及跟约好的队伍会面就被其他高级队伍打散了，你来的话起码能保证我们不会一直被打散队……#脸红”

    看着这小徒弟发来的这段消息，方云脑海中立刻出现了对方瘪着嘴一脸受气包的模样，嘴角顿时一笑，也不想着再欺负她了，直接回道：“行，你下来加我进队吧。”

    回完话，他控制着千秋来到擂台上方的阶梯旁，待看到雪见的身影后立刻申请了入队。

    他这边一申请，那边李思彤立刻就将他拉了进去。

    “151级的龙宫#瞪眼？我靠真的假的啊，咱区有等级这么高的人吗？”

    刚一入队，方云还没来得及查看这个队伍的配置，就见一个名叫‘萝卜头糖泥’剑侠客在发现他入队后立刻大呼小叫起来。

    与此同时，另一个叫‘若离’的飞燕女则好奇地向李思彤问道：“雪雪，这是谁啊？”

    直接无视了那个萝卜头，李思彤耐心地向若离解释道：“这是我师父，刚巧他就在擂台下边挂着，我见他无聊，就喊他一起过来玩了。”

    “啥玩意儿？！”

    听到她的解释，萝卜头糖泥顿时又是一个瞪眼表情，“有一个等级这么高的师父都没告诉我们，你太不够意思了吧雪见？”

    “就你话多！我干嘛要告诉你我师父是谁？”

    “呀气死我了……”

    看着队伍里这三个小朋友吵吵闹闹地聊着天，方云微微一笑，倒是也没催促。

    其实严格来讲，李思彤以及她这些朋友们才是这个时期的主流玩家，每天几个朋友一起组队做做任务烧烧双，闲来无事就约着一起来擂台打打架，吵吵闹闹的小日子过得可谓是有滋有味。

    反倒是他这种人才是真正的非主流，从练级刷经验到合宠打装备，虽然流程比当世任何一个玩家都熟悉，但却也因此错失了很多交朋友的机会，也算是有得必有失吧。

    吵了一会儿，李思彤终于反应过来，不再跟萝卜头糖泥拌嘴，带着队伍就上到了擂台上。

    擂台上最受‘欢迎’的永远都是满编队，毕竟拆队的快感对于那些有‘追求’的玩家来说真的很难拒绝，所以在雪见带着队伍上擂台没几秒，几人就见画面猛地一转，瞬间进入了战斗！

    “#瞪眼！”

    “完蛋，怎么遇到他们了！”

    “那个大老虎是谁，怎么会跟他们混在一起？”

    “我们这边不是也混进来一个大龙宫嘛……”

    刚一进入战斗，在看清对面的阵容后，方云队伍里这几个人顿时一愣，反应过来后立刻担忧地议论起来。

    看到李思彤几人的忧心忡忡的议论，方云一皱眉，也抬眼向对面望去。

    首先映入他眼帘的是对面那个粉衣白发手握游龙惊鸿的狐美人队长。

    在看到这个狐美人的一瞬间，方云差点忍不住笑出声，心想这可真是冤家路窄，想不到一圈一圈兜下来，浅歌这个小富婆竟然再次落到了他的手里！

    而除了手持无级别武器的浅歌之外，在他旁边还站着一个方云更加熟悉的人，萌面乖兽！

    他自己也没想到，自己不过是临时起意来擂台试试自己刚得手的定心套效果，结果熟人却一个接一个的撞上，真是邪了门了。

    与此同时，对面的萌面乖兽在看到他的身影时也立刻发了一个瞪眼的表情。

    估计这货也没想到，整天神龙见首不见尾的方云今天竟会开着龙宫号来擂台耍，而且还是跟着一群小号耍，简直是不可思议。

    不过，虽然认出了方云，但萌面乖兽并没有点破，这家伙平时虽然嘴挺碎，但关于方云的事情以及他手里这几个号的关系却一向守口如瓶，方云不说他也不说，还是挺够意思的。

    就在战斗倒计时即将结束时，李思彤忍不住在队伍里向他说道：“师父，那个大老虎只能交给你了，你可一定要顶住他啊！”

    “没问题，交给我吧。”

    看到李思彤忧心忡忡的请求，方云顿时一笑，直接应道。

