    翌日，清晨，在青道高中，青心寮，所处的食堂里，就在一日的晨练结束之后，在食堂就餐的那一刻，在食堂里出了几声分贝极其高亢的声响来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “卧槽，不是吧！！！！！！！”

    “真的假的！！！一开始我还以为是前园骗我呢！”

    “有点不敢相信我自己的眼睛啊”

    “真的剪掉了啊”

    “这副形象变化的有些大啊，和完全换了一个人一样了。”

    所有人都在这一刻围在了剪掉刘海的小凑春市的周遭，几乎每一个人的脸上都露出了极其惊讶的神色来，其中泽村荣纯几乎就是在上蹿下跳一般了，那一副震惊的模样简直就和见到了世界末日一般。

    刘涌也有些心痛的看着眼前的小凑春市，不是吧，还真剪掉了啊，还我以前那个羞涩腼腆的小春来啊，这样的日子咋过啊，当秀吉不是秀吉，小春不再是小春之后。

    这个世界还正常么！！？！？！（你才不正常了吧！？）

    “话说，这样的话，就能看到眼睛了啊”麻生尊依靠在一旁的柱子上，笑着说道。

    “脸红了，还是脸红了，这样还是和之前一样嘛。”

    “小凑说过了，好像就是他自己要剪掉的。”在另外一侧的，二年级团队里，东条秀明轻声说道，看着小凑春市的模样，东条秀明的内心里也似乎闪动了某个念头。

    “诶？真的假的，他自己剪的啊，还挺不错的样子呢，看来，小凑将来不打棒球，也可以去做一个专业的理师呢。”金丸信二半开玩笑的说道。

    “噢噢噢噢！！唔唔唔！！！”荣纯仍旧还是一副震惊的模样，在小凑春市的四周左瞧瞧，右看看，那里摸摸，这里撩撩的。

    最终伸出了自己的右手直指小凑春市，一脸懵逼的表情一般，还自带颤抖的神韵，久久不开口说话。

    “干嘛，荣纯君，有什么话想说的话，就尽管说吧。”小凑春市仍旧还是一副脸色羞红的模样，扭头看向了一旁的泽村荣纯，颇为气恼的说道。

    看到这一副仍旧还是露出了羞涩模样的小凑春市，刘涌在内心里松了一口气，幸好，在性格上还没有啥转变不是么？只要小凑春市还是小凑春市就好了，刘涌颇有些阿Q精神的自我安慰起来了。

    说老实话，还是以前的小凑春市好呢，刘涌在内心里默默的想着。

    “呜哇！！！！小春学坏了！！！小春学坏了！！！甲子园居然让小春变了个人啊！！！快把我的小春还回来啊！！！！”泽村荣纯却在下一秒蓦然抱头大声的喊叫出来。

    那喊出来的话语却让四周的青道诸人脸色都为之一黑。

    “我去，是这个方面的意思啊？”麻生尊和小野弘，樋笠昭二等人有些无语看着泽村荣纯那夸张的举动和话语，不过都是一副习以为常的样子了，特么都一年了，能不习惯荣纯的举动嘛。

    “这样不就是能够更清楚的看清球了嘛。”一旁的御幸一也微微一笑，笑着说道。

    “要让我说的话，应该早就这么做啦，小凑。”仓持洋一拍了拍小凑春市的肩膀，笑着说道。

    “嗯”小凑春市微微一笑，仍旧还是露出了一丝腼腆的笑意说道，众人也就是对着小凑春市的形象改变略微的表了一丝自己的看法，倒是没有其他的过多的举动的话语，有心人倒是看出了小凑春市这种行为代表着自己的某种决意。

    这其中便是包括了仓持，前园健太以及东条秀明，白州，金丸等人，这些都是在决赛的舞台之上的一军成员，多多少少他们都能理解此时此刻的小凑春市的心情。

    那是一种在赛后想要改变自己的一种觉悟和决心。

    当然，这其中不包括某只呆萌生物，那个家伙仍旧还是小凑春市的旁边上蹿下跳的。

    “你究竟是生了什么事情啊，难道是独自一个人在烦恼么！？”荣纯凑近到小凑春市的眼前，脸上还露出了极其担忧的神色说道。

    “没有这么夸张了，荣纯君。”

    “哈！？难道是另外一种可能性！你不是小春！！！是伪装成小春的新生么！？哦，不也可能是，你是小春家的弟弟么！？小凑家的三男！？”

    “不要啊！！！把我的小春还回来啊！！comeback小春！！！！”

    泽村荣纯话说都已经是泪眼汪汪的模样了，那副夸张的模样，让四周的众人都是满头黑线的模样，仓持洋一额头上青筋暴起，都想直接拽着荣纯回宿舍好好的教育一顿了。

    “荣纯同学。。。。”就在这个时候，小春也似乎达到了某种极限，用着某种极其低沉的话语叫着泽村荣纯的名字，那瞬间，荣纯不由的浑身一抖，感觉好像是听到了什么不想听到的话语一般。

    随后而来的就是呈现在荣纯以及众人面前的黑化神情的小凑春市。

    “荣纯君，我想差不多就可以了吧，再不闭嘴的话，不然我就真的要生气了。”那一脸满满的小凑亮介的即视感的和善其实又相当黑化的表情，让泽村荣纯不由自主的闭上了自己的嘴巴，甚至脸上还露出了一丝丝惊悚的神色来。

    与此同时，在四周的青道诸人，脸上的表情顿时都在这一刻僵住了，尤其是仓持洋一这个以前经常和小凑亮介一起练习，一起配合的，脸上的神色就是比谁都精彩万分了。

    “大哥！！！！！”

    在这一刻，整个食堂里都响彻了所有人那吃惊的声响来。。。。。

    “够了，我不说话好了吧！！！”后面似乎还出了小凑春市那气恼的声音来。

    “看见了吧？”

    “对，对，对，刚才你们看见了吧”

    “我的天，简直太像了啊，那个形象。”

    “这到底是亮介桑，还是小春啊。”

    每一个人的脸上都是带着不可思议的神色来，这似乎是小凑家的良好遗传基因么？那个样子简直就是太像了，其中，木岛零和仓持洋一是最有言权的存在。

    两个人特么都要下意识对小春用敬语了。

    “好吧，好吧，我不说话了，还不行么。。。”小凑春市一脸脱力无语的表情，都不知道该说些什么好了。

    “不过说起来，还真的是很适合呢。”金丸信二对着一旁的降谷晓说道，降谷晓则是表情很认真的点了点头。

    “别理那个白痴了啊，小春，他就那个样子，你又不是不知道。”

    “我不说话了。”小春一脸无奈的神色。

    仅有的刘涌露出了一副生无可恋的表情来，真的是以往的小春的形象一去不复还了啊。。。。。

    可恶的家伙，把我的小春还回来啊！！！！！！！

    刘涌在内心里默默的大声喊叫道。