
　　毕竟不是从专业的戏剧学院毕业的，李维此时的演技只有一个词能够形容—一言难尽。

　　但弗瑞此时却完全没心情计较李维的演技如何，甚至连十七号纺织厂的事情在他看来都已经不重要了。

　　相比起二战时期便存在的九头蛇来说，哪怕是大陆酒店都不值一提。毕竟，那是个几十年前便能制造出能量武器的恐怖组织。

　　若非是美队为首的咆哮突击队最终行动成功，世界可能远不如现在和平。

　　经历了几十年的漫长发展，弗瑞不敢想象九头蛇的实力已经扩张到了何种地步，他甚至怀疑，神盾局内部是否已经被那些九头蛇的人给渗透成筛子了。

　　想到这里，弗瑞心中既有颤栗、也有庆幸，幸亏他先前如李维所想一般关掉了身上的监控设备，让这次谈话不会有任何痕迹存在，否则事情可能会变得一发不可收拾。

　　不过现在，对待李维的态度也必须要有所改变了。

　　想要向安理会提交关于九头蛇的提议，作为重要当事人的李维绝对不能出事，这样一来，将李维带回神盾局可能是一件充满风险的事情。

　　而且...看了看躺在椅子上、眯着眼睛晒太阳的李维，弗瑞不觉得他会同意和自己回去神盾局接受进一步的调查。

　　于是，内心一番思虑之后，弗瑞有了新的计划：“按照流程，我需要带你回局里接受近一步的调查...”

　　“你在说笑吗。”李维眼皮都不抬一下的：“我愿意和你聊天已经是看在你们是官方机构的面子上了，想要我跟你们走，别做梦了。”

　　成了！

　　李维油盐不进的姿态恰恰符合了弗瑞的预计划期，要是李维真的愿意配合，弗瑞才会感到头疼。

　　让幸存者和目击者进入警局听起来是安全的，但前提是警局中没有内鬼，而现在，弗瑞自己都不敢肯定神盾局中到底有多少内鬼。

　　是的，是有多少，而不是有没有。

　　九头蛇发展数十年，不应该能瞒过安理会。如果能，只能说明其中事态发展超乎一般人想象，因此弗瑞不认为神盾局里就是安全的。

　　“你知道接下来你要面对的是什么吗？”

　　“什么？”李维毫不在意。

　　“我是外勤人员，并不会对你采取物理措施，但迟早会有其他人对你采取物理措施...”

　　“那你们就来试试好了。”李维摆了摆手：“一个自诩保卫世界和平，结果却连恐怖组织都解决不了的后勤局，呵...”

　　相比较于喜怒不形于色的弗瑞，李维的表现就像是个无脑莽夫一般，说出的每一句话都完美的契合了弗瑞的需求。

　　是以，他只是静静的看了李维片刻，便径直转身离去，态度恶劣的连天台大门都没有带上。

　　“切...”

　　眼见弗瑞离开，李维像是个没事人一样躺了下去，但不到几分钟后便骤然睁开双眼，下一秒，连人带躺椅在天台上彻底消失不见。

　　他终归还不是个傻子。

　　虽说弗瑞没说什么，但李维听得出来，那个九头蛇肯定不是个好对付的角色，指不定还和神盾局有一定的渊源。

　　明知对手强大还呆在原地不动，那是傻子才会做的事情。

　　虽说李维暂时不打算离开纽约，但这个天台是不能待了，弗瑞能找到，其他人也能找到，他要换个地方。

　　...

　　摩拉维亚。

　　捷克东部地区，这里有不少有趣的事情和地方，但对斯隆来说，最为有意义的一件事情莫过于这里是兄弟会起源之地。

　　从兄弟会领袖转变为高桌长老之后，斯隆决定重新回到这个一切的起源之地，将这里作为新的开始之地。

　　但在一切开始之前，他没有忘记自己身上的某些麻烦。

　　随着新的电话打出，数十万美元的悬赏抛出，克洛斯这个名字也被挂入了大陆酒店的悬赏榜单。

　　从此时起，要面对大陆酒店追杀的不仅仅只有李维一个人了，克洛斯也难逃此劫。

　　但斯隆不知道的是，一个新的杀手-47加入了对他的追猎之中，只等他暴露出身形，李维便会远赴千里将他就地正法。

　　不过现在，李维可能暂时没时间，因为他又碰到了新的问题。

　　纽约市克林顿行政区，有名地狱厨房的混乱街道中，虽是光天化日之下，为数众多的持枪分子却已经从越来越多的地方汇集了出来。

　　而在他们面前的，正是不久才从金并手中劫掠了上百万美元的李维。

　　俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，为了避免被神盾局的人找到，李维应该将自己就藏在神盾局的眼皮底下。

　　但为了防止神盾局也是这样想的，李维决定来上一波预判，反其道而行之的将新的晒太阳地点选在了混乱的地狱厨房。

　　但凡逃犯逃跑，官方的第一反应必然是藏污纳垢的地狱厨房，但考虑到神盾局的可是精锐，他们必定会想到第二层—李维不会去地狱厨房，而是反其道而行之。

　　但这个时候李维便是在第三层，他预判了神盾局的预判，还就是藏在地狱厨房里。天籁小说网

　　本来事情进展的很顺利，加上弗瑞找来的那天，足足两天时间过去了，李维都没有被神盾局找上门来。

　　但李维忽略了一件事，他前几天才从纽约黑帮老大金并手里抢了一笔钱。

　　虽说这事在李维看来不是大事，甚至他都下意识忽视了，但对金并来说似乎是大事，绝顶的大事！

　　这不，李维没被神盾局、九头蛇乃至大陆酒店ICA中的任意一方找上，反倒是这些混迹在街道上的无组织黑帮分子先找到了他。

　　这也让李维见识到了地狱厨房中黑帮的力量，纽约警方没做到的事情，他们做到了，而且还将李维包围的严严实实。

　　脏乱差的街道，路边行人不知何时已经消失，两侧门窗紧闭，周围各个街道口则是手持刀枪棍棒的帮派分子。

　　若是再将高悬的太阳换做皎月，这场面真是像极了功夫中的画面。

　　只可惜，这些手里有枪的混混或许要比斧头帮帮众厉害一点，但他们对付的人要比那位鳄鱼帮大佬厉害亿点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第四十四章：包夹免费阅读。https://xs.23sk.com 