    第37章 危险！失败？

    冰天雪女现在站在大厅中央，一股灵力注入地下，顿时大厅的柱子发出蓝色光晕，柱子与柱子之间生成蓝色屏障，玄心和黎白处在屏障外围，因为冰天雪女突破所带来的冲击他们根本挡不住，这个屏障可以抵挡突破时所产生的能量，但似乎对炎黄没有任何作用，他们依然可以出入自由，毕竟他们目前也只是虚幻的灵体。

    冰天雪女准备就绪，食指弯曲，十指相扣，霎时间强大的冰雪元素从冰天雪女身体里释放，并且样貌也开始发生变化，头发完全变成了银白色，而且十分耀眼，犹如镜面一般，嘴唇也完全变成了雪白色，双眸也完全变成了白色，头上也悬空出现了一个冰冠，上面有着九颗蓝色冰晶。

    双臂挥动，将所释放的冰雪元素集中，凝结胸前，此时，天地发生异象，天地之间顿时出现一道巨大的冰雪龙卷，将冰雪宫殿完全笼罩，周围的冰雪能量汇集在一起，全部朝大厅内涌去，屏障根本阻挡不了这些冰雪能量的聚集。

    这些冰雪在冰天雪女的正上方凝结成形，居然化作了一道巨大的冰枪，周围的冰雪能量似乎背叛了冰天雪女一般，全部飞向冰枪，并且冰枪释放巨大威压朝向冰天雪女，此时冰天雪女向移动半分都做不到，堂堂的九千年接近万年的存在如今却无法动弹。

    就看冰天雪女用尽最后的力气，将灵力和仅存的冰雪能量汇聚掌中，猛然抬起手臂，将掌中能量向冰枪射去，冰枪也在这时向下坠落，两股强大的元素相互碰撞，产生强大的气浪，就连屏障都发阵阵颤抖，似乎随时都可能崩溃。

    黎白和玄心虽然在屏蔽外面，但是也被这强大的能量震撼着，但心里也十分疑惑，为什么达到万年会面对这样的劫难。

    此时的冰天雪女双手托举，但是双臂在不断颤抖，手臂也被压迫的几乎无法完全伸展，就看冰天雪女大吼一声，猛然将全部的冰雪能量发出，顿时一声巨响发出，生成巨大冰雾。

    随着冰雾渐渐消散，冰天雪女的身形渐渐显现，但是她的身体一会凝实，一会呈透明状，好像随时都会消失一般，柱子生成的屏障也随之消失。

    炎黄见状立即吩咐郭仁等人启动阵法，开启符石炼制，很明显，冰天雪女还是没能突破这万年的劫难。

    郭仁等人立即将灵力输入于是之中，玉石开始在冰天雪女的周围飘荡起来。

    时间一点点过去，郭仁等人的灵力还在不断输入，疲惫感从他们的脸上显露出来，冰天雪女的身体逐渐透明化，一颗冰晶透亮的符石逐渐凝实，其中一面有一个蓝色雪花的图案，逐渐清晰。

    其他灵兽看到此景不禁松了口气，符石的炼制到这种程度看来是基本成功了，在他们心里也默默思考着将来自身的出路。

    但就在这时，在灵兽这边突然出现一团紫黑色烟雾，瞬间将所有灵兽笼罩在内，这紫黑色似乎有很强的限制作用，这一个个南极区的灵兽强者居然都无法动弹，甚至灵力都无法使用。

    一个身影从烟雾中飞出，手里拿着一把紫黑色的石刃，直接朝向冰天雪女的符石刺去。

    炎黄见状立即试图通过灵力屏障阻止，但没想到，那石刃似乎有爆破特性，灵力屏障接触石刃的一瞬间，灵力屏障瞬间破碎，郭仁等人维持符石灵阵更是动弹不得。

    就在石刃即将接近符石的瞬间，人形的七彩冰晶兔从地下跳了出来，它通过自身能力潜入冰中，脱离了烟雾挡在了符石的前面，石刃瞬间没入它的胸口，并且化作液体流入了它的身体。

    此时大家才看清这个身影，居然是紫华雪女，只不过现在他的眼眸和她的秀发变成了亮紫色。

    冰天雪女看到七彩冰晶兔受伤，大声喊叫着：不！为什么，紫华，你在干什么？

    干什么？当然是消灭你，人类中间有句话叫：肥水不流外人田，为什么你将这南极区灵兽管理者的位置传给毕方不传给我，你对他们都关爱有加，我和你同族同脉，你却对我漠不关心，我恨你，我恨你，如今，你大势已去，虽云妖石刃没能杀了你，但我现在杀了这些人类，你一样是死！

    说完，紫华雪女说完左手瞬间凝聚一道紫色冰剑，直奔郭仁和吴丹他们冲去。

    就在这时一道冰墙瞬间出现在紫华雪女面前，突如其来的冰墙另紫华雪女措手不及，直接用冰剑砍去，但冰剑还没接触到冰墙，冰墙就瞬间爆裂，强大的冲击波和冰晶碎片将它击飞到远处。

    刚一落地，它就满怀怨恨同时怀有不可思议地目光看向其他灵兽，它发现，之前释放的烟云阵居然消失了，站在灵兽旁边的不是别人，正是黎白和玄心。

    此时的黎白和玄心在灵兽旁边正在大口的喘息着，在发生变故的时候，蚩尤在黎白体内发现，那紫黑色的烟雾居然和杀域迷雾极其相似，因此蚩尤叫黎白通过虎魄刀进行压制，并通过玄心的风属性能力将其一点一点瓦解。

    不可能，绝不可能，这云妖烟云你们怎么可能突破的！紫华雪女大喊道。

    众人一听到是云妖烟云都不禁大吃一惊，对于他们这些在场的强者而言，云妖烟云就如他的名字一样，这是云妖所释放的能力，而且是极其强大的云妖才能释放出来，之前听到云妖石刃还有些怀疑紫华雪女是如何获得云妖之物，此时紫华雪女居然能够释放，这就说明它要么已经成为云妖，要么就是云妖的走狗。

    旁边的冰天雪女看着躺在地上的七彩冰晶兔不断被黑色液体侵蚀，已经泣不成声，虽然已经基本失去实体，但是仍旧有眼泪出现，因为情绪的不稳定，就连符石的构建也开始动摇，郭仁三人灵力也逐渐接近透支的状态，炎黄见状立即说道：冰天雪女，请稳定心神，要不然咱们都将前功尽弃，现在唯有成功炼制符石，也才有帮助他们的机会。

    雪女看向紫华雪女，又看了看倒在地上的七彩冰晶兔，眼神立即坚定起来，灵阵重新变得稳固起来。

    紫华雪女看到冰天雪女的符石炼制稳定起来，而其他灵兽也从烟云中出来，冲向自己，心中的怨念急剧增长，好不容易有机会统领南极区，现在却变成这样，心里异常的不甘，它朝天大喊，身边掀起巨大气浪，炎黄再次释放屏障抵挡，星铠北极熊挡在黎白和玄心的前面。

    就看紫华雪女身上冒出紫黑色的云状物，将它一点一点包裹起来，全身被染成紫色，背后居然生出一对蝙蝠状的翅膀，双手也变成了锐利的冰爪，它的头发向上飘起，面目狰狞，原本高贵华丽的紫华雪女，如今却变成了一个可怕的怪物。

    其他灵兽从它身上感受到了巨大的灵力波动，甚至对它们还有一定的克制作用，远远望去，甚至自身灵力都受到影响，难以调动。

    ?  ?两千字长篇，希望大家可以喜欢

    ?  

    ????  

    (本章完)

