    “情况怎么样了？怪物现在在什么位置？”托尼穿着钢铁战甲，紧急从自己的海边别墅飞到斯塔克大厦之前，并没有急着冲进去，而是首先向贾维斯了解情况。

    “先生，斯塔克集团的保安正在抵御那只崩源体怪物，只不过按照现在的情况来看，保安部门配备的武器并不能对怪物造成任何有效的威胁。”贾维斯将大厦内监控拍到的战斗画面，投影到托尼的眼前。

    ………………

    “该死的，这是什么怪物？为什么我们的武器完全不见效？”

    斯塔克集团的保安一边抱怨，一边开火纠缠眼前的怪物。

    “不行啊，就我们现在手里的家伙根本无法应对这个怪物，单兵作战装备恐怕起不到作用，有没有更厉害的武器？”

    保安通讯频道中有人开口道。

    “你疯了吧？”保安部长厉声呵斥：“这是在斯塔克工业大厦的内部，难道要动用大型的杀伤性武器？”

    斯塔克集团的保安们已经把斯塔克工业出产的尖端单兵作战武器都试了个遍，什么高爆手雷，电磁干扰弹，高密度碳芯穿甲弹，甚至是器材武器和榴弹枪都掏出来了……

    都不能对眼前的怪物造成任何伤的实质损伤，可是如果在往上就要动用一些大杀伤力的战略武器了。

    可是毕竟是在市区，自己公司的大本营，斯塔克工业大厦，最多最多也就动用一些微型导弹，总不可能直接上杰里科导弹那种战略武器吧。

    否则能不能解决眼前的怪物先不说，恐怕首先就会把自己家的大厦给轰塌了，大厦之中还有那么多的董事会高层呢。

    “那怎么办？我们手里的单兵武器根本无法对这个怪物造成有效的威胁，只能这么拖延下去？”

    “再拖一些时间，我们的老板就会赶到了。”

    “老板？对呀！钢铁侠！”

    大家反应过来，自己老板托尼斯塔克可是超级英雄钢铁侠，只要拖延到他赶过来，想必解决这个怪物也不在话下。

    幸好这个阶段的崩源体怪物智商不高，只会本能性的四处破坏，被攻击后就会朝着攻击自己的人进行反击。

    斯斯塔克集团的保安大多是经验丰富的退役军人和特工，自然很快发现了怪物的特点，立刻就相互配合按照阵型先后进行攻击，吸引崩源体怪物的注意力，极限拉怪物的仇恨，勉强纠缠着。

    确定怪物的位置之后，托尼目光一凛，上次要不是两个自称假面骑士的家伙突然出现，自己恐怕就被怪物给直接解决了。

    所以经过上次一阵之后，托尼痛定思痛，对之前的战衣进行了全新的升级改造，既然寻常的火力无法造成有效伤害，那就装配各种新式的武器系统。

    正好要和这种所谓的崩源体怪物好好较量一下，一雪前耻。

    “托尼，你现在在哪里？”珮珀的通讯接了进来。

    “放心，我已经到了公司大厦，那个怪物就交给我钢铁侠解决了，你就呆在安全的地方，不要四处走动。”托尼向珮珀嘱咐道。

    说完锁定怪物的位置，装甲战衣的四肢末端喷射出火焰加速，直接冲了过去。

    “把我的大楼破坏成这样，估计这个怪物多半也是没有钱来赔偿的，就这个怪物作为实验素材来赔偿我的损失吧。”托尼扫过被崩源体怪物破坏的一片狼藉的斯塔克大厦，挑了挑眉，自顾自的开口道。

    “该死！”保安部长见到自己的数个手下被怪物随手拍碎墙壁所甩出的石头砸中，生死不明，不由得狠狠骂道。

    “全力开火吸引这个怪物的注意力。”见到怪物又径直走向被石头压住的几个保安，部长脸色大变，连忙开口高声怒吼道。

    其他的保安也是立刻齐齐开火，恨不得一股脑把弹夹里的子弹全部倾泻到怪物的身上，可惜他们的火力并没有起到什么太大的作用。

    就在这时，两个微型导弹拖着尾焰轰到怪物的身上，轰隆两声爆炸，把怪物的动作炸的微一停顿。

    所有人都转头看向导弹飞来的方向。

    “先生们，钢铁侠闪亮登场，这个怪物就交给伟大的斯塔克先生，你们立刻救出受伤的人员，撤到安全的地方。”托尼的声音从红色金色构成的钢铁战衣之中传出来，说着话，还用掌心的能量炮射了两发攻击崩源体怪物。

    崩源体怪物被托尼攻击，微微后退一步，发出一声怒吼，朝着托尼的方向走过去。

    “话说你明明连嘴巴都没有，怎么发出这么刺耳的声音呢？”托尼则不管崩源体怪物能不能听懂，自顾自的吐槽道，又是两发掌心炮招呼。

    “先生，导弹攻击没有对这个怪物造成任何实质性的伤害，战衣的能量粒子炮倒是能够产生一定的效果，不过对这个怪物造成的损伤很快就自动恢复。”贾维斯提醒到。

    “果然，还真是难缠的怪物，不过本天才早就对战衣的武器系统进行了提升，还就不信对付不了这么一个泥巴人。

    话说这种怪物的造型是哪个没有品位的设计出来的，看上去简直就像是幼儿园小孩的手工作品一样，一团一团的黄色泥巴堆砌而成。”托尼一边进行试探性的攻击，吸引崩源体怪物的注意力，慢慢的把它引出斯塔克大厦，一边还不忘开口吐槽怪物的造型。

    “好了大家伙，是时候让你知道天才托尼斯塔克的厉害了。”将怪物引出斯塔克大厦之后，托尼开口道。

    “首先是电流干扰弹。”

    手臂上的机甲开启，几发微型导弹发射，飞向崩源体怪物。

    导弹击中目标之后并没有爆炸，而是变化形状吸附在怪物的身上释放出强大的电流。

    如果内部有类似于电路系统的回路，就一定会受到影响。

    然而，直到电力耗尽，崩源体怪物依然活蹦乱跳。

    “没效果？下一个，电磁脉冲。”

    “电磁脉冲震荡弹有一定的迟滞效果，不过似乎还是没有实质性伤害。”贾维斯分析情况，得出报告。

    “可恶，试试其他的。”

    “超声波震荡器。”

    无效。

    “低温液氮冷冻弹。”

    “高温熔融燃烧弹。”

    丝毫不受冷热的极速变化的影响吗？

    “高功率激光镭射。”

    “法克，这到底是什么怪物？”使尽浑身解数之后，依旧无法对眼前的怪物造成真正有效的伤害，托尼不由得爆了粗口。

    “先生，依据分析，这些武器也不是完全对怪物没有效果，只不过似乎只有其中纯粹的能量属性攻击，才能够对怪物造成伤害。

    镭射激光其实是割开了怪物，只不过它很快就恢复了。”

    “既然如此，把掌心炮的功率调整到最大。”托尼开口道。

    两道粗壮的白色光柱从托尼战衣手心里射出，狠狠的轰击在崩源体怪物的身上。

    一阵炫目的光华爆发出来，怪物扛着能量炮连连倒退。

    “先生，方舟反应炉的能量只剩下百分之六十五，而且在快速下降。”贾维斯提醒托尼，继续维持这种攻击，战衣的能量，很快就会耗尽。

    最后在方舟反应炉能够维持飞行系统的界限下，托尼停止了攻击，看向地面上的崩源体怪物。

    怪物的身体躯干部位出现一个大坑，两只手臂也是坑坑洼洼。

    “解决了吗？”托尼见怪物没有动弹，轻吐一口气，开口道：“贾维斯准备取样，我倒要看看这个怪物到底是怎么诞生的？”

    缓缓下降，准备接近怪物提取样本，微微放松时，心中却还是隐隐的觉得有些不对劲，之前遇到的这种怪物和两个所谓的假面骑士战斗的时候，被打败之后，可是还有一种和人类大小相近的形态。

    “先生！”贾维斯声音微微急促。

    “怎么了？”托尼心中一惊。

    “怪物的身体正在快速恢复。”贾维斯说话的同时，将图像调取展示在托尼的眼前。

    看上去简直像是被按陷下去的面团，自然恢复了一样。

    “该死，战衣的能量已经不足了！”托尼神色阴晴不定。

    “我建议先生暂时先撤退。”贾维斯分析局势后，给出建议。

    “不行，我要是走了，谁来应付这个怪物？斯塔克大厦和里面的员工怎么办？”托尼脸色难看的开口道。

    “先生，之前遇到的两个自称假面骑士不明人物，似乎是专门对付这种怪物的，他们的攻击对于这类怪物有着十分强大的效果。

    上次他们也是在这种怪物出现以后突然就出现在现场，也许这次他们很快就会赶过来。”

    “好，我就先和这个这个怪物纠缠一下，希望那两个假面骑士快点过来。”托尼重重点头。

