    第296章 ，大会开启

    风雷山脉，坐落于中州北部的一条连绵的山脉，地域很是奇特，因为地势太高，天气总是变幻莫测。时而风雨雷鸣，时而艳阳高照，都是再正常不过的现象。

    风雷山脉，自有风雷之力。

    而风雷山脉作为风雷东阁的势力范围，其他势力自然不敢染指。

    不过这段时间因为四方阁大会开启在即，风雷山脉也热闹了起来，不少人从四面八方赶来，只为参加大会。

    风雷阁的总部就在风雷山脉山顶，来参加四方阁大会的人都聚集在山脚到半山腰的地方，说是人满为患也不为过。

    他们都在等待着大会的开始。

    而白浩和纳兰嫣然等四人也抵达了风雷山脉。

    他们的到来很低调，几乎没有引起在场的人太多的注意。

    “人好多，他们都是来参加四方阁大会的吗？”看着周围数量庞多的围观者，纳兰嫣然有些诧异。

    而且在场的人实力都不俗，好些看起来年轻一辈的修炼者，也都达到了斗皇，随处可见。

    “应该不是，参加四方阁大会的条件还是挺苛刻的，要是人人都可以随便参加，这么多人还不得来个大乱斗？”白浩目光在周围的山坡上扫视着，

    “看样子大会应该还没有开始，我们先往上走吧。”

    风雷山脉的面积很广阔，连绵不绝，白浩一行人抵达山脚后，又花了将近半个小时，才跟着人流抵达了山脉中央。

    山脉中央屹立着一座巍峨挺拔的山脉——雷山！

    雷山周围有云雾缭绕，云雾中也隐隐可见有雷光闪烁，极为神奇壮观。

    而在雷山脚下，有两条石道同样雷山，其中一条是提供给参观者的，而另一条则是提供给参加大会的。

    石道有着上百名风雷阁弟子镇守，一身劲衣，威风凌凌，很是神气。

    光是把守在入口的就有近百个弟子，这足以说明风雷阁对四方阁大会的重视，以及风雷阁实力的展现。

    而在这近百名弟子面前，站着一男一女两个老者，看样子应该是风雷阁的长老。

    “这是风雷东阁的木火二长老啊，由他们来选拔，看来风雷东阁还是很看重这次的风雷阁大会的。”

    “怎么可能不看重？能够举办四方阁大会可是一件很长面子的事，要是搞砸了，丢的就是风雷阁的面子。”

    “啧啧啧，以风雷阁的心气，自然不可能做出这种丢脸的事情。”

    不少人看到守在石道面前的两个老者，都是低声议论了起来。

    “此次四方阁大会的规矩很简单，年龄在三十以下，达到三星斗皇并且能够在老夫手中撑五个回合，方可参加大会。

    当然，如果是来看热闹捧场的，可以直接从左边的石道上山，我们也欢迎。”在众人低声议论之时，一旁的红袍火长老的声音响了起来。

    参加四方阁大会的规矩主要是针对四方阁以外人的，而且每一年的规矩也并不是都一样，但也是大同小异。

    不过在得知风雷阁的这三个条件后，不少人还是窃窃私语。

    显然，对大部分人来说，这些条件还是太苛刻了。

    但对白浩四人来说，这些条件太简单了。

    首先他们四人都在三十岁以内，其次就算是最差的云山海和云山河两兄弟都已经达到了斗皇巅峰，要在那三星斗宗的火长老下撑五回合也不是难事。

    “师兄，我们是要参加吗？”听得火长老说的条件后，纳兰嫣然便问道。

    “你去啊？那不是欺负人吗？”白浩看了一眼纳兰嫣然。

    一个五星斗宗去跟一个三星斗宗打，那谁要撑五回合都说不定了，而且这简直就是不给风雷阁的面子啊。

    “那我们两个去？”一旁的云山河询问道。

    说实话，他们两兄弟有些激动。

    都说中州人才济济，天之骄子遍地都是，能够跟高手过招对他们来说也是一件很难得的事情。

    “你们也不急，我们跟那些人又不一样，不是我们主动要来参加，而是风雷阁主动邀请我们来参加四方阁大会的。”

    (本章完)

