    当八十多个新版摄魂怪全部转化完毕，整个永夜殿已经冷的和冰窟一样，惠斯特抱着自己的大喷子冻得跳脚。

    不过老爷子偶像包袱极重，哪怕冻得脸色发青，嘴唇发白，也不肯说自己受不了。

    见状，顾重岩微微一笑，对着这群高大的黑暗生物挥了挥手。

    “好了，去吧，去追踪这片土地上的吸血鬼，将他们的生命，化作你们行动的力量吧。”

    听到顾重岩的命令，八十多个摄魂怪像是被启动的机器人一样，一个个飘起来，向四面八方扩散出去。

    这一幕，纵使是放在电影里，也毫不逊色。

    见状，惠斯特顾不得冻得发抖，忙问：“不是巫师，你这能行吗？这些恐怖的大家伙，真的会去追杀吸血鬼吗？万一他们对普通人下手怎么办？”

    “而且他们没有银器，能杀的了吸血鬼吗？”

    看着一脸不放心的惠斯特，顾重岩笑道：“放心吧惠斯特老爹，摄魂怪将是吸血鬼最大的天敌。”

    “如果你不放心的话，大可以跟上一个，亲自去看看，再多的解释，也没有亲眼所见来的有效，不是吗？”

    惠斯特跃跃欲试，不过看了一眼还在石棺里的刀锋，又有些犹豫。

    知道他的心思，顾重岩道：“放心吧，埃里克没事，不过转化这些吸血鬼，几乎耗尽了他体内吸血鬼血脉的力量，所以他还要再休息一会儿。”

    “等他醒过来之后，就再也不需要压制自己，也不用担心自己有朝一日会变成个只会吸血的怪物了。”

    “待会儿我会送他回加工厂的。”

    听到顾重岩这么说，惠斯特不再犹豫，三步并作两步冲上自己的车，就追着一只摄魂怪离去。

    惠斯特离去后，顾重岩便将石棺里的刀锋送回了加工厂，然后返回了永夜殿。

    看着空旷下来的永夜殿，顾重岩从角落里拉出一个二十八寸大的行李箱。

    行李箱打开后满室生辉，只见大大的行李箱里，摆满了黄金白银和各色宝石。

    这些，就是顾重岩这么久以来攒下来的身家。

    作为吸血鬼的圣殿，一次性转化了八十多个摄魂怪后，永夜殿也几乎耗尽了力量。

    但瘦死的骆驼比马大，作为大巫师瓦尔纳建造的圣殿，永夜殿直接坐落在一个魔力节点上。

    除卡玛泰姬之外，这里是顾重岩穿越这么久以来遇上的第一个无主之地，事到如今还没有真正意义上基地的他，自然不会放过这个地方。

    看着满满一箱的金银珠宝，顾重岩迅速挥动魔杖，使出了无痕伸展咒。

    永夜殿上，一个个如尼文开始释放出最后的力量，大量的金块银块也在魔力的催动下，迅速融化，在空气中凝结成一个个神秘的魔法符文，融入虚空之中。

    轰隆隆，庞大的宫殿开始颤抖，石柱倒塌，石壁崩裂，整个空间像是一块橡皮泥一样开始延伸开来。

    无数的尘土飞扬，永夜殿内部的装饰迅速分解，重塑，魔法的作用下，大量的物质汇聚成新的模样。

    犹如上帝创世一样，强大的魔力下，一箱的黄金白银以及各色宝石迅速分解，融入虚空之中。

    不一会儿的功夫，永夜殿地面积就扩大了十倍不止。

    然而，这空旷的单调的空间，显然不符合顾重岩的要求，在满满一箱的黄金白银被消耗一空后，顾重岩又拿出了几样东西。

    分别是水晶头骨、德鲁伊之杖、真·十字架陶章以及大半瓶圣水。

    看着这些从尼克·弗瑞手里抠出来的好东西，顾重岩脸上闪过一丝肉痛，然后挥动魔杖，指向四件魔法物品。

    轰隆隆，涌动的魔力下，四件魔法物品迅速分解开来。

    比起黄金白银这些贵金属，这四件魔法物品分解的动静大了不止一点。

    只见水晶头骨迅速变大，仿佛一个小山坡一样，占据了空间的中心。

    哗啦啦，半瓶圣水宛如观音地玉净瓶一样，倒悬在空中，喷涌出远远大于瓶身的甘泉，顷刻之间将这片空间化作一片水乡泽国。

    与此同时，真·十字架陶章分解开来，大量的木屑与陶瓷、砖粉非卷，盘踞在水晶头骨之上，疯狂的变化着。

    德鲁伊之杖竖在泉水之中，枯木逢春，生根发芽，开始迅速的生长起来，眨眼间就化作一株参天大树，然后迅速开花结果，喷射出无数的种子。

    四件魔法物品，宛如造物主的四个手掌一样，在这片空间里捶打，塑造。

    山峰、丛林、河流、湖泊、草坪甚至是房屋。

    终于，随着四件物品的完全消散，一座八层高地石质城堡，耸立在这片空间的中心。

    城堡的周围，是一片山谷地区，周围群山环绕，南侧是一个大湖，通向门厅的橡木大门面朝西侧的草坪，茂密的树林在城堡的西边蔓延，城堡外的场地上也有几间温室，还有一些菜园。

    用尽了全部的积蓄之后，顾重岩终于打造出了自己满意的基地，他记忆里的霍格沃茨。

    不过，比起原版的霍格沃茨，眼前这个差的不是一星半点。

    首先在体积上就小了好几倍，不论是城堡还是黑湖，又或者是禁林，都只能算是微缩景观，类似于大型的世界之窗。

    其次，霍格沃茨作为最著名的魔法学校，哪怕是一块砖石都蕴藏着魔法的气息，更不要说禁林和黑湖里的魔法生物了。

    而眼前的一切，不过是顾重岩借助魔法物品置换出来的普通物质而已，远不能和真正的霍格沃茨相提并论。

    不过饶是如此，顾重岩也已经很满意了，毕竟只是用四件魔法物品和近一吨的真金白银打造出来的，能有这个效果已经很不错了。

    只不过如此一来，他的积蓄也全部耗尽，想要继续完善，乃至重塑霍格沃茨必将是个漫长的工程。

    看以后有没有几乎，能再从卤蛋哪里薅出些魔法物品。或者，什么时候应该去英格兰走一趟，看看能不能找到现实宝石。

    要是有无限宝石在手的话，就算是重塑霍格沃茨应该不难。

