
　　“嗯，那这个活动明天就开始吧，你今天准备，不，也没什么好准备的，既然是随意的旅游，那你也不需要刻意地招待穿越到你那个世界去的群员，就安心做你自己的事情好了。”听到杨戬的话，夜时秋满意地点了点头，接着对他说道。

　　司法天神杨戬：“在下明白。”

　　魏无羡：“管理员大人，我还是想问一下，男孩子在外面要保护好自己，这到底是什么意思啊？我现在正在追杀那个唐三，马上就要追到他了，实在抽不开身去附属世界上网百度，你可以直接告诉我吗？”

　　诸天执法者：“你……那种话我说不出口，你抽不开身就请人去帮你上网查吧。”

　　魏无羡：“我可以请您帮我查一查吗？”

　　诸天执法者：“……”

　　你很秀啊！

　　【叮，群员魏无羡被管理员诸天执法者禁言十分钟。】

　　“不可以，你老老实实地去追杀你的唐三吧，千仞雪都通过神考了，你答应她的事情还没有办到，我都替你丢人，小心些，当心成了唐三的磨刀石，然后让我们不得不用炎水玉去救你。说起来，@杀阡陌，炎水玉呢，你的那个小不点怎么还没有把炎水玉交过来？”在数落和提醒了魏无羡一顿后，夜时秋接着对杀阡陌艾特道。

　　七杀殿内，正在亲手喂琉夏喝自己秘制的养颜汤的杀阡陌突然收到这位新晋管理员的消息，动作顿时一顿，接着，继续给妹妹投喂，同时在群里对夜时秋说道：“没想到管理员您刚进群，居然连曾经发生的事情都知道，果然，您很不一般呢。”

　　诸天执法者：“别拍马屁，回答问题。”

　　杀阡陌：“我只是实话实说，可没有在拍马屁，况且，就我这绝世的容颜还需要拍别人的马屁吗？哈哈~”

　　诸天执法者：“……”

　　虽然我知道你是个直的，和原本命运轨迹中的魏无羡不一样，可你这样说话，比他这种让人看不出来的更恶心人啊。

　　当即，夜时秋深呼了一口气，然后……

　　【叮，群员杀阡陌被管理员诸天执法者禁言一个小时。】

　　嗯，没错，我不需要你回答问题了，你给我保持安静吧！

　　想着，夜时秋再给不能发消息了的他发送了一条消息过去：“在我面前别阴阳怪气的说话，快点把炎水玉拿回来，然后发送给群主，十方神器只有九方在聊天群的手中，这叫怎么回事！懂？如果不懂，那就要接受惩罚了。”

　　突然就被禁言了，再听到夜时秋这充满威胁的话语，霎时间，杀阡陌悲愤莫名。

　　他是谁？

　　群妖之首，魔界圣君，什么时候被人威胁过，这可这是欺人太甚啊！

　　然后？

　　然后我忍你，等有朝一日，我也登上了管理员的宝座，你看我怎么收拾你这个混蛋！

　　“哥哥，你怎么了？”看到面前的杀阡陌脸色突然变得异常难看，坐在圣主宝座上享受着圣君服务的琉夏对他关心的问道。

　　“哦，没事，哥哥就是突然想起来有一件宝物还在小不点的手中，哥哥也该去找她要回来了。”杀阡陌回过神来，对面前的琉夏柔声说道。

　　“小不点，就是哥哥说的那个长得和我很像的人吗？”琉夏对杀阡陌问道。

　　“嗯，怎么，要不要哥哥带你一起去见见她？”

　　“好啊，我也想看看这世上到底有多像我的人。”琉夏非常感兴趣的说道。

　　听到这话，杀阡陌笑着点了点头，然后吩咐旷野天准备一下，他要带琉夏去长留见小不点，在他的外出的这段时间，七杀殿暂时交给他代为打理。

　　什么，为什么不是单春秋？

　　呵，那家伙现在东海里捕鱼呢，也不知道他有没有卖力。

　　吩咐完了以后，不多时，杀阡陌就带着他的宝贝妹妹出发了。

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　在先后禁言了魏无羡和杀阡陌后，原本还算热闹的聊天群立刻就变得安静了下来，气氛也悄悄地变得有些紧张。

　　这位管理员和拜月管理员不同，他很豪横啊，招呼不打，突然就把两个人给禁言了，这，这也太强势了。

　　看来我们以后在群里要安分一点，不能太随意啊！

　　不少群员看着魏无羡和杀阡陌的头像，在心里想到。

　　猜到了众位群员可能会觉得‘诸天执法者’这个管理员太严厉了，人情味很少，但夜时秋就是要这样，这样才可以和拜月那个懂不懂就爱，虽然是个神经病，但看起来很温柔，很有人情味的家伙相得映彰嘛。

　　聊天群是聊天的场所，所以里面的气氛不能太严肃，搞得跟办公的场所一样，但同样，也不能太随意，这样会无法无天的，所以夜时秋偶尔会采取些小措施，把握好这个度。

　　就像现在这样。

　　安静了十几秒后，夜时秋心神一动，将他编辑好的关于明天就在宝莲灯世界举办群活动的事情公告了出去，接着，对众位群友说道：“有兴趣的群群员可以在尽快去后台的群活动界面报名，时间还有十五个小时。”

　　岐王李茂贞：“收到。”

　　本来是不想冒泡了的，但想了想，考虑到如果没有一个人响应管理员的话，管理员心里可能会不舒服，而他要是不舒服了，身为聊天群里最底层的自己这些人就得跟着一起不舒服，而如果是第一个响应的人，那管理员说不定就会对自己产生出一种好印象，然后无形中在各种竞争方面就超过了其他人一筹，所以李茂贞在犹豫了一会儿后，还是率先站了出来发消息道。

　　看到李茂贞出来了，而这位豪横的管理员也没有对他怎么样，确实，人家也没有犯错啊，‘收到’两个字也不会让人心里不爽，没有道理会被惩罚，于是其他在线且没被禁言的群员也都一个个接连冒了出来，或用文字或用语音的发出‘收到’两个字。

　　诸天执法者：“嗯，抓紧时间吧。”

　　话落，夜时秋心神一动，一边维持住小号的在线模式，一边将部分心神投入到他那一直在隐身状态的大号中去。

　　此刻，他的大号，啊呸，是他的群主账号刚刚收到了来自妖王之王孙悟空的一万积分罚款，而他之所以刚进群就能拿出一万积分，是因为他在附属世界的典当行里把他的不朽级第二重的《大品天仙决》给典当了，一次性获得六十四万积分。

　　六十四万，好家伙，这猴子的身家都超过我……等等，我也有东西没有典当啊。

　　正感叹着呢，突然，夜时秋想到了他纳戒里的古元的尸体，被收入到卜元鼎中的太虚古龙皇烛坤以及帝品雏丹，还有陀舍古帝洞府里许多杂七杂八的东西，这些东西加在一起应该也值个三四十万吧？天籁小说网

　　想到这里，夜时秋先将古元的尸体和那些杂七杂八的东西给典当了，获得十几万积分，虽然非秘籍这样可持续获利的物品典当半价，但没有关系，身为群主，他可以随时把典当物给赎回来。

　　然后，夜时秋心神一动，取出了神器卜元鼎……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百九十四章 豪橫的管理员免费阅读。https://xs.23sk.com 