    火堆燃烧着。

    一张华丽的宝座立在火堆旁边。

    宝座完全由黄金打造，上面镶嵌着一颗颗拳头大小的宝石，还有夜明珠。

    在往旁边，则是一张桌子。

    此时，莫洛正斜靠在宝座上，他的透明头罩已经摘下，正静静的品尝着杯中的红酒。

    一阵拖拽的声音传来。

    因为拖动小岚尸体的关系，地面上荡起了一层灰尘。

    一阵微风吹过，灰尘朝着莫洛扑面而来。

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱，突然一甩手，将装着酒水的红酒杯朝着萧薰儿砸了过去。

    啪！

    酒杯破碎，那红酒杯直接砸在了萧薰儿的脑门上。

    红酒将她的头发打湿，然后顺着脸颊流到脖颈，然后淌入她的领口。

    而被酒杯砸中的地方，此时也有鲜血淌出。

    “贱婢，你们就这样直接拖过来的？”

    莫洛怒道：“简直是废物...滚到一边去，把尸体处理好，然后把最美味的地方切下来带回来！”

    萧薰儿捂着脑门的伤口，泪水在眼眶里打转。

    可一对上莫洛那双对生命淡漠的眼睛，萧薰儿的泪水生生憋了回去。

    想哭，但是不敢哭！

    她怕自己哭出来之后，这个恶魔会变本加厉。

    “奴婢知错了！”

    “大人息怒！”

    “奴婢们这就去处理！”

    说着，三人又费力的将小岚的尸体拖向另一边。

    在莫洛的感知中，正有一群人朝着这边靠近过来。

    “厄难毒体？果然有点意思！”

    莫洛嘴角一翘，虽然还相距很远，但他也已经感受到了那些人当中有一股不寻常的气息。

    那股气息，说明对方有着与众不同的体质。

    另一边，萧薰儿三人已经开始处理小岚的尸体。

    魔兽的尸体庞大，只需拆掉上面一部分肉就足够众人吃了。

    很快，两条腿和两只翅膀就被斩落下来...萧薰儿跑到一旁仔细的将羽毛退下。

    而纳兰嫣然和雅妃，则将小岚开膛破肚，很快就翻出了一个鸟心，还有胗肝。

    片刻之后，收拾好的翅膀和大腿已经架在了火堆上。

    没用莫洛吩咐，纳兰嫣然就已经来到了莫洛的身后，小心翼翼的为莫洛拿捏起肩膀。

    见萧薰儿和雅妃没反应，纳兰嫣然无奈的朝着两人连使眼色。

    萧薰儿犹豫一下，心中微微叹息，便来到了莫洛的脚边蹲下，然后将莫洛的鞋脱下，给莫洛捏脚。

    看到这一幕，雅妃愣了一下。

    该死，这个恶魔简直不把我们当人看。

    也就这一愣神的功夫，莫洛的目光就已经落在了她的身上：“雅妃，相比于烤肉，你好像更喜欢吃金币吧？我再给你几千金币尝尝味道？”

    金币？

    雅妃的脸色瞬间变得苍白，眼中充满了恐惧。

    直到现在，吞食金币的画面还历历在目，那种浑身被撑爆一般的感觉到现在还在脑海中出现...如果有可能的话，她这辈子都不想再尝试第二次了。

    “奴婢来了！”

    雅妃小声迎了一句，然后便走到莫洛身边。

    她原本打算像萧薰儿一样蹲下，然后为莫洛捏脚。

    可还未等她有所动作，手腕就已经被莫洛抓住。

    只见莫洛微微用力，竟直接将雅妃拉到了怀里。

    “果然，还是你这种身材能取悦我！”

    莫洛哈哈一笑，一只手已经不老实起来。

    雅妃的脸色通红，无数个念头在脑中闪过。

    现在的她，心中只有一个念头，那就是找机会脱离莫洛的魔抓...如果能杀了莫洛那就更好了。

    可无论是逃走，还是杀人，都不是现在能做到的。

    怎么办？

    雅妃突然心中一动，好似想到了什么。

    像莫洛这样的人物，平日里肯定是高高在上，习惯了阿谀奉承，习惯了所有人都对他百般顺从，习惯侍女惧怕他，习惯侍女对他小鸟依人。

    我若是反其道而行呢？

    想到这里，雅妃双眼一亮，随后露出一副妩媚的笑容。

    只见她抬起手，手指直接挑住莫洛的下巴：“小弟弟，你很喜欢姐姐这样的身材吗？那你倒是说说，喜欢姐姐身上的哪个地方？”

    说着，她朝着莫洛的耳朵吹了一口气：“说出来，姐姐让你摸！”

    诶？

    一旁，萧薰儿和纳兰嫣然全都愣了一下。

    什么意思？

    雅妃疯了吗？竟然敢调戏大人？

    不只是她俩，连莫洛一时间也没反应过来。

    在斗罗大陆的时候，莫洛收服了众多剧情人物，可无论是朱家姐妹，胡列娜，千仞雪，比比东，又或者是宁荣荣，阿银等人，每个人在他面前都是唯唯诺诺，不敢有半点放肆，生怕一不小心惹来他的不悦，遭到非人的折磨。

    像雅妃现在这样的，还真没出现过。

    “有点意思！”

    莫洛哈哈大笑一声，一脚将萧薰儿踹开，又挥退纳兰嫣然。

    然后便拦腰将雅妃抱了起来。

    轰！

    一层黑幕从天而降，直接将莫洛和雅妃笼罩其中。

    日蚀之棺！

    巨棺之中，莫洛直接将雅妃按在了宝座上。

    雅妃吓了一跳，她原本只是想试一下，没成想莫洛会这么大的反应。

    这让她瞬间后悔了。

    天呐，他不会要对我做那种事情吧？

    怎么办？

    他可是斗皇境界的强者，如果他真的要对我做那种事情，我该怎么反抗？

    不行！

    我不能让他得逞！

    雅妃嘴角微微翘起，双臂环绕抱住莫洛的脖子：“小弟弟，姐姐今天不方便哦！”

    不方便？

    莫洛眉毛一挑，仔细的感知一下，忍不住啐了一口。

    我尼玛，还真是不方便。

    气氛变得有些尴尬，雅妃忍不住娇笑起来：“看把弟弟急的，也就是三五天的事情，弟弟等等就好了。”

    在雅妃看来，她已经成功了，知道莫洛现在对她有了新鲜感。

    接下来几天只要再努力一下，说不准就能让莫洛对她放下防备，到时候她一定能有机会逃走。

    就在雅妃胡思乱想的时候，莫洛突然咧嘴笑了起来。

    只见莫洛的指尖轻轻在雅妃的嘴唇上划过：“小东西，你的胆子还真是挺大的，刚刚那一刻确实让我有了新鲜感！”

    “可你千不该万不该挑起我的火气！”

    说着，一只手也按在了雅妃的头上。

    呜呜！

    呜呜！

