    自从电视剧杀青之后，她就再也没有见过乔泽臣了。

    乔泽臣看到唐池池后，也愣了一下，眼中带着几分惊喜：“我来这儿看一个老朋友，你呢？”

    唐池池笑了笑：“我来这儿拍广告。”

    “看来你现在发展的不错。”乔泽臣也为唐池池的发展的好而高兴。

    “这还要多谢乔导你呢。”唐池池像是突然想起了什么，说道：“对了，我有个东西想要送给你。”

    乔泽臣惊喜的问：“什么？”

    唐池池露出姣好笑容，从包里掏出一个礼盒递给了乔泽臣：“这个礼物，本来前些日子就想给你的，可是中途遇到了一些事情，就一直给耽误了，希望你能够喜欢。”

    上次乔泽臣送了她这么名贵的项链，她不想欠乔泽臣的，就买下了一块同等价位的手表，送给他，也算是还了他的人情。

    可惜，手表一直没有送出去，今天总算是找到机会了。

    乔泽臣浑身血液再此僵硬，怎么都没想到唐池池居然会送他礼物，心里说不高兴，那是假的。

    他眼眸中滑过一丝惊喜，露出和煦笑容：“我可以现在打开看看吗？”

    “当然可以。”唐池池大方的道。

    乔泽臣打开盒子，发现里面放着一只精致的手表，是国内有名的一线大名牌，一看就知道价值不菲。

    “怎么样？还喜欢吗？”唐池池问。

    乔泽臣欣喜说道：“池池，谢谢你，我很喜欢。”

    为了表示，他说的是真话，他直接摘下了自己原来的那只表，当场将这只带了上去，嘴角绽放出大大的笑容，显然是心情很好。

    唐池池也笑了笑。

    同时，也暗松了口气，终于将这个人情还了。

    拍摄完毕后，时间已经到了中午。

    唐池池换好衣服，准备去附近餐厅将温饱问题解决了。

    她刚出门，就遇上了似乎正在等人的乔泽臣。

    就在唐池池正犹豫要不要和他打个招呼的时候，他突然抬起了眸子。

    两道视儿线，在空气中碰撞。

    乔泽臣嘴角凝着抹笑容，走了过来问道：“结束了吗？”

    唐池池点了点头：“嗯嗯。”

    乔泽臣立刻建议道：“我知道着附近有一家特别有名的餐厅，一起吃个饭吧，我有点事情跟你谈。”

    听到乔泽臣说有正事，唐池池一口答应下来：“行，正好我也饿了。”

    乔泽臣绅士打开了车门：“那我们就快点走吧。”

    “好。”

    乔泽臣和唐池池来到了一家A市有名的海鲜餐厅，里面的环境很不错，主题装修虽然简洁，但却让人十分舒呼，他们选了一个靠窗的座位，坐了下来。

    点好菜后，两个人就聊了起来。

    “最近很忙吗？自从剧组杀青之后，就没有和你坐下来吃过饭了。”乔泽臣喝了口水，笑着说道。

    听乔泽臣这样一说，唐池池这才发现，的确是有好长一段时间没有和他单独吃过饭了。

    现在好像大部分的时间，都和厉景琛辰辰在一起……

    想到厉景琛，唐池池的眼里闪过一丝连自己都没有察觉到的甜蜜，她笑了一下，说道：“最近工作比较多。”

    乔泽臣挑了下眉，缓缓说道：“艺人工作多是好事，你这么努力，迟早有一天会大火的。”

    “那我就承你吉言了。”唐池池笑眯眯的道。

    乔泽臣垂下了眸子，划过一丝复杂，又接着说道：“其实，我挺不希望《风》这么早杀青的，现在要找你都困难。”

    唐池池愣了一下，有些没反应过来：“我们是朋友，如果有事的话，随时可以打电话给我的。”

    “我……”乔泽臣正想跟唐池池说一下，新戏的事情，突然……

    一道声音从不远处传了过来：“唐池池，你这个贱儿人，居然当众勾儿引我男朋友，让他打电话给你，还要不要脸？”

    紧接着，就看到唐静雪一脸愤怒的踩着高跟鞋走了过来。

    唐静雪今天和朋友在这儿吃饭，没想到就看到了乔泽臣，正准备过来打个招呼的时候，就听到唐池池和乔泽臣之间的对话。

    她顿时怒不可遏，忍不住走了出来。

    乔泽臣和唐池池看到她，脸上都露出惊讶。

    “你怎么来了？”乔泽臣的语气十分冰冷，完全没有刚刚对待唐池池的半点温柔。

    唐静雪听到后，心里一痛，她咬紧了嘴瓣，指着唐池池鼻子骂道“我要是再不来，你是不是就要被这个狐狸精给勾儿引走了。”

    乔泽臣皱眉，露出几丝不耐烦：“你简直不可理喻。”

    乔泽臣现在都懒得和唐静雪争论了。

    因为，无论他说什么，唐静雪都是听不进去的。

    唐静雪瞪大双眼，燃烧着的怒火更盛了几声，将这一切的矛头全指向了唐池池，咒骂说道：“都怪你这个贱儿人，要不是你蓄意勾儿引泽臣，他怎么可能会变成这个样子？唐池池，你整天装出一副清高的模样，到头来，还不是插足别人的感情，做了小三，你可真让我恶心。”

    面对这种羞辱，以唐池池的脾气当然是忍不了的。

    她最恨别人说她是小三，因为她最恨的就是第三者，她的母亲就是被赵雅曼这个第三者给害死的。

    可是，正当她想要开口的时候，乔泽臣就抢先了一步，厉声说道：“唐静雪，你能不能不要再发疯了？我和池池只是普通朋友，过来一起谈点事而已，你整天这样瞎猜，就不会觉得累吗？”

    唐静雪后背猛得一僵，眼眶开始泛红，情绪变得激动起来：“泽臣，我是因为爱你，所以才会对你这么在乎。”

    “可是我不爱你。”乔泽臣终于忍不住，将心声吐露了出来。

    唐静雪身形狠狠一晃，眸间蓄满了泪水，淌了下来，指着唐池池方向说道：“就是因为这个贱儿人，对不对？”

    乔泽臣皱紧了眉头，脸色一沉，否认说道：“这不关池池的事，全是我的关系，从一开始，这就是一场商业联姻，我对你没有任何的感情看，更别谈什么喜欢了，这个样子下去，对我们彼此双方都是一种折磨，所以，我们解除婚约吧。”

