    康雄盘腿坐在蒲团上，

    他神色平静，一手转动着菩提念珠，一手捧着一部经卷，口中念念有词，使整个居室内都回荡着嗡嗡的诵经声，

    连桌台上的烛火, 

    似乎都因这诵经声而不断摇曳起来。

    昏暗的居室中，

    诵经声影响下，

    一双莹白的手臂从那无尽黑暗里伸出来，环住了康雄的脖颈。

    那双手臂，仿佛就与此间浓郁到化不开的黑暗连接着，随着它徐徐环住康雄脖颈，

    黑暗里也渐渐勾勒出一个人形的轮廓。

    “餸嗒！

    哒鬘啰陀，

    嗡薩鬘啰陀！”

    康雄的诵经声猛然中止，转而结‘固轮印’, 调集周身五大脉轮之力量，对抗着背后那双环住自己脖颈的莹白手臂。

    那徐徐收紧的手臂在印咒合力抗御下，渐渐有些松动，

    与手臂连接的人形黑暗轮廓的面部，渐渐长出了象鼻，

    康雄满脸汗水，趁着这会儿时间，立刻端起桌上一碗暗红的药汤——‘元昭大玉汤’，将之送到嘴边，就要张口饮尽，

    偏在此时，

    他背后已长出象鼻的人形黑暗轮廓再度挣扎起来，

    那条象鼻猛力摆动，

    骤然崩解为一阵黑烟, 消失无踪。

    环着康雄脖颈的两条苍白手臂中, 左手捧起了那碗‘元昭大玉汤’, 被苍白手臂端起的元昭大玉汤，色泽骤然由暗红变得乌黑，

    一阵阵腐臭味道从中散发出来，

    莹白的右手在此时掐住康雄的下巴，恐怖的、难以化解的劲力让他抵受不住，当场就张开嘴巴，

    眼睁睁看着‘黑身白手瑜伽母’端着那碗散发着尸臭，内里甚至漂浮着蛆虫的药汤，往自己嘴边送！

    康雄心神狂震！

    不断运转五大脉轮，调集通身力量，

    抗御诡对自身的控制！

    他周身气孔中喷出蓬蓬血雾，血雾渐在皮肤上，形成了密咒印痂，借助献祭自身鲜血带来的力量，

    康雄双手勉强结成不动明王印，

    摇舌鼓唇，吐出金刚萨埵心咒！

    “唵班杂儿萨埵吽！

    唵班杂尔萨埵吽！

    唵班杂尔萨埵吽！”

    连续诵念金刚萨埵心咒三遍，康雄如小舟般摇摆不定的‘意’瞬间稳固，秘结自身体魄，稳固五大脉轮！

    从他背后生出的一双莹白手臂，

    似乎亦抵受不住金刚萨埵心咒的力量, 倏忽间回缩进黑暗里。

    黑暗里的人形轮廓面庞上, 逐渐长出了象鼻子，亦徐徐引入黑暗中。

    啪嗒，

    药碗跌在康雄身上，

    内里腐臭的汁水遍洒他的僧袍，

    雪白的蛆虫在他红色的僧衣上蠕动着。

    他却无暇擦拭，满面汗水，大口喘着气：“呼……呼……呼……”

    约莫一分多钟后，

    康雄才调匀了呼吸，拿起一块手帕，擦拭着脸上的汗水。

    他脱下身上已经脏污的僧衣，

    将自己脱得一丝不挂，

    顿时露出一具强壮的身躯，这副身躯上，遍是血雾喷溅后留在体表的血痂。

    那些痂痕形成了一个个密咒符文。

    而随着康雄摆动手臂，身体动作幅度过大，那些血痂下登时又崩开一道道细密骇人的裂口！

    让他整个人像是一件冰裂纹的瓷器！

    裂口里不断渗出血珠，

    渗出过量血珠，哺育给那些密咒痂痕，更令康雄的体魄平白缩水一圈，变得干瘪瘦弱。

    他拿来一面铜镜，

    看着镜中人不人，鬼不鬼的自己，

    忽然发出鬼哭一样的笑声：“哈哈哈哈……修行修行，修到最后原是要把人变成诡！

    护法金刚是诡，

    百般神魔是诡，

    他们践踏在脚下的‘外道’，做成皮具的‘邪魔’，捧在嘎巴拉碗里的‘恶血’，反而尽是取自活人生灵！

    恶诡，恶诡，都是恶诡！”

    康雄厉声啸叫了几句，

    丢下了铜镜，

    声音忽然变得尖细而阴冷：“我也要变成诡……”

    他在黑暗里赤身站立着，

    低低地喘息着，

    黑暗又将他包容，浸润他瘦削如皮包骨的躯体，

    于是，他的身躯再度强壮起来。

    这时，

    门外响起僧侣畏怯的声音：“长老，佛子居处那边有消息传来了……”

    康雄把脏污的僧袍踢到角落里，

    不徐不疾地换上衣裳，

    坐在蒲团上，依旧转动念珠，开口道：“进门说话。”

    “是。”

    一个黄衣僧轻轻推门走了进来。

    他身后，

    还跟着一个穿黄衣僧袍，戴鸡冠帽，看起来眉目清秀的‘僧侣’，那‘僧侣’进屋之后便有些无所适从，低头看着自己的脚尖。

    Ta前头的黄衣僧跪伏于地，

    恭敬道：“长老，

    今晨佛子已正式开始修行《鹏王摩日大法》，未见有任何长进，未见其有眉心生火莲之相，

    未见其有面色发赤，脾气躁狂之相。

    只是中午用饭用得更多了些。”

    “《鹏王摩日大法》，

    上一代住持尊者用了三年零九个月的时间，

    才修成第一次第，

    此后即位住持尊者，又是数年修行，才在三十岁那年，修成第三次第，便以第三次第‘明炬光金鹏次第’之身，

    批命灌顶，开始大明神系缚的修行。

    这个佛子的天资，比之上代住持可是远远不如，

    心性更是不堪。

    他若是能一日修成《鹏王摩日大法》的第一重次第，那才叫匪夷所思！”在自己的底盘，康雄言辞便放肆了不少。

    而跪在地上的黄衣僧只是听着他言语，

    并不发表意见。

    待他说完后，才道：“长老，我已按照您的吩咐，去您蓄养的明妃院，把最近新收的明妃带来了。”

    康雄转过脸来，

    看了眼无所适从，不知自己接下来要面临什么的‘僧侣’一眼，

    点了点头，

    向跪地的黄衣僧道：“好。

    把东西都准备准备吧。”

    “按照以前那般……

    都准备好了。”黄衣僧声音有些颤抖。

    “做得不错。

    你下去吧。”康雄赞赏地看了黄衣僧侣一眼。

    黄衣僧低着头，徐徐退出房间，闭锁了房门。

    他走近旁侧的柴房里，

    从中抱出一个及膝高的坛子，又进入柴房中，从柴堆里拖出一个白泥炉子，用炭将炉子烧得火红，

    而后把一个小泥锅填进火红的炉眼里，

    开始往里面丢入一块块手指长的铜锭。

    ……

    房间中。

    ‘僧侣’向康雄跪倒，头上的僧帽跌落在地，一头如云秀发披散开来。

    她是一个女子。

    她战战兢兢道：“长老，请您救我的父母幼弟，

    我愿一生礼佛，为佛陀奉献自身！”

    “你的父母幼弟怎么了？”

    康雄温和地发问着，

    一双莹白的手臂又缠绕上他的脖颈，他身后的黑暗中再度浮现出人形轮廓。

    这般诡异情景，

    地上的女子并未看到。

    她颤声道：“我们的村子里出现了诡，

    请长老救救我的父母幼弟，救救我的村子！”

    “我佛慈悲，

    自当救拔世人脱离苦厄。

    更何况，你都已自愿为我佛奉献此身。”康雄脸上带着笑容，他走到了那女子跟前，一只大手抚摸着女子的头顶，

    继续问道：“那你可愿做我的黑身白手瑜伽母？

    享受无上殊胜之秘法？”

    女子农奴出身，

    对康雄的言辞只是懵懵懂懂，只是听得其说会‘救拔世人脱离苦厄’，便觉得自己的父母幼弟，自己的村子一定能得救，

    如此，她自然连连在地上叩首，

    口称愿意。

    “好好好！”康雄脸上的笑容更盛。

    那双莹白的手臂攀上了他抚摸着女子头顶的手，而后渐渐环绕住女子的脖颈，连同黑暗里的人形轮廓，

    贴附在女子的后背，

    女子站起身来，开始解下身上的衣物。

    ……

    戒律长老居处的房门、窗户不断颤抖着，

    像是有人被关在了房屋里，

    不断拍打房门，试图离开。

    嘭嘭嘭！

    门窗抖落簌簌灰尘，

    那阵拍打门窗的动静止歇了。

    房门裂开一道缝隙，

    一团僧袍包裹着的、人头大的物什从门缝里被丢了出来。

    守在门外的黄衣僧见状，连忙抱起那团物什，闪进柴房里，将之填入自己早就准备好的坛中，

    用泥塞封口。

    后往封口上浇铸了一层铜汁，

    彻底将之封住！

    ……

    “佛子尊者。”

    “我已经请人把您所需的几味药材，交托给了丹加，想必此时药材已经被她藏在您的居处了。”

    藏经楼中，

    苏午捧着一卷经书阅览着，

    同时一心二用，听着身旁广明的回报。

    他手下四僧中，

    广全是经纶僧，

    广海、广通为戒律僧，

    而广明则是供物僧。

    当下在藏经楼中，其实广全最方便给他回报各种消息，然而因为他表面上是二院长老派系选出的佛子，

    却是不可能与尊者系的僧侣走得太近，

    在明面上，他该比较厌恶广全、广海二人才对。

    如此，便不能再让广全来给他传递消息。

    好在广明是供物僧，经常需要查阅经纶，为供物作种种加持，以此作为理由，与曾经被他带入寺院，才能晋位的佛子尊者交谈几句，却是不会引起任何人的疑心。

    “好。”

    苏午点了点头，

    翻过手中《大威德炼魔经咒》第十页，

    他遍览藏书楼中典籍，

    未有找到关于任何‘地藏王菩萨’的经卷，

    而苏午推测，自身的‘眼地藏咒印’想要提升，与地藏王菩萨必定脱不开关系。

    因着未能在无想尊能寺的经纶院中，找到任何关于地藏王菩萨经卷记载，苏午转而将目光转向了‘大威德金刚’流传下的《大威德炼魔经咒》。

    大威德金刚，既被称为‘降阎魔尊’，

    能调伏地狱众生，

    那么，参修研究它的经卷，

    是否对自身的‘眼地藏咒印’也有一定进益，可以促进眼地藏咒印的蜕变进阶？

    “康雄、康智他们两个，都系缚了什么诡类，

    背后是否还有其他系缚诡类的僧侣支持？

    这些交给你们调查的问题，

    现在可有端倪了？”苏午捧着书卷，漆黑的眼眸中，隐约有漩涡转动，他看似漫不经心地向广明问道。

