    “轰！”

    一声低沉的闷响夹带着激烈的冲击传来，感受着那种毁天灭地般的气息，罗宾只感觉一股凉意从她脚底板直往上窜。

    忽然，小岛边上，都快躲进海水里的罗宾，没来由的一阵心悸，遥遥向小岛的中心望去。

    因为山地和树木的阻挡，她无法观察到里面到底发生了什么情况。

    但是时不时从树林中飞出来的斩击，像是神迹一般，直接劈开近千米的海浪，让她吃惊之余，也开始忐忑不安。

    此刻，她也想明白了一件事，自己这位东家和海军英雄卡普真正战斗的理由，似乎是因为自己。

    他是一个海贼猎人，与海军之间是没有什么利害关系的。

    反而自己一个海贼与他们双方都有着利益上的冲突，她现在有些后悔了，当初赌气留在他的船上。

    经过这些天的相处，她发现东泽并不是一个冷血无情的人，他的残酷只针对那些丧心病狂的海贼，对于平民来说，他秋毫无犯。

    海贼们称呼他为寸草不生的刽子手，但是在那些受到他恩惠的平民那，却是称他明察秋毫的救世主。

    一时间她心里五味杂陈。

    忽的，似乎是感觉到了什么，罗宾眼色微微一变，她抬眼望去，这方小岛上空的天空如同玩具一般，再一次被撕裂。

    天空之上，一道漆黑的口子，就像是天之巨人，挣开了狰狞大口，厚实的云朵仿佛受到了什么惊吓似的，惊慌失措地向外面狼狈逃窜。

    霸王色的对撞，造成的恐怖场景，让她浑身一麻，不自觉的跪倒在沙滩上。

    “他们还算是人类吗？”

    小岛中心地带，卡普一脸不可思议地望着东泽！

    “霸王色霸气？”

    “小鬼！你给我的惊喜实在是有些多了！”

    “不俗的见闻色以及足够伤到老夫的武装色，还有这霸王色霸气，奇哉怪也的剑招，稀奇古怪的能力！就算是在新世界也能大展身手了，你还在东海干什么？”

    之前的百步飞剑虽然最后也被卡普躲过了致命的一击，但是对方又冲过来，想要打飞东泽手中的忘尘时，却被忘尘破了防。

    他的手背上被忘尘留下了一道伤痕。

    看着站在原地哈哈大笑的卡普，东泽则是狼狈了许多，浑身的衣服早已变成了乞丐装，唯独他的眼神此刻却格外的明亮。

    “我说我正打算去新世界，您老信不信？”

    再来瞧一瞧他此刻的面板。（只列出变化的部分！）

    武装色霸气（已激活）：500000/1000000

    见闻色霸气（已激活）：500000/1000000

    霸王色霸气（已激活）：25000/1000000

    无争剑意（已激活）：350000/1000000

    不错，这大半天的时间，又一道剑意被激活了，还是被动激活的。

    东泽也没想到，在含光坐忘之中还蕴含着一道剑意。

    这是一道纯防守的剑意，防守之时，剑意含而不发，消耗极低。

    并不像自己之前所参悟的侵蚀剑意那般，带着一股可怕的杀伤力，当然消耗也极为骇人。

    而武装色和见闻色同时被锁定到500000点不动了，这还是他之前从未遇到的问题（刷到服务器死机了，当然不动了，o(*￣︶￣*)o）。

    突然一道声响传入两人耳中，这时东泽和卡普同时抽身后退，脚下的小岛终于是不堪重负，一道道裂纹如同蛛网一般，从两人的脚下开始向四处蔓延。

    看到这种情况，卡普不由叹了一口气。

    他知道，今日自己的打算是落空了。

    本来他是打算将眼前的这个刺头打服，然后带回去，好好培养来着。

    之前他不就是说了，在这个世界拳头大的就是爹，不服？打到你服。

    当然这也是未来海贼王的童年会变成那样的原因，不听话是吧？想去做海贼是吧？来，爷爷教你做人。

    不过他也没有料到眼前小子的能力实在是有些匪夷所思，他一时间也奈何不了。

    至于罗宾的事儿，他根本就没有放在心上，连天龙人都想揍，会在意一个奥哈拉的移民？

    不见原著中，在七水之都，就算是碰到了草帽一伙，他不也没出手吗？

    “小子！这座岛要支撑不住了，下一击怕就是最后一击了，拿出你的全部实力，老夫的下一击可不会留手了！”

    “既然如此，那老头你自己小心了！”

    说到底之前的对战，卡普还是留了一手，这些年来，他算是退居二线，在海军本部教导优秀的海军。

    前日在追逐的过程中，卡普就发现东泽的实力不凡，居然在那种情况下还能从自己手下逃脱，堪称是不可思议。

    今日再见，他发现眼前的这个小子让他有些惊艳，年纪轻轻就有着媲美海军大将的实力。

    更关键的是他居然没有吃恶魔果实，走的路数也甚是合自己的胃口，他就是一位体术大师，从未吃过什么恶魔果实，所以一时间他见猎心喜，他就想试试对方到底达到了什么程度。

    不过，这一试之下，却是尴尬了，他发现自己收不住手了，不得不一次次解放自己的战力，可以说，除了大招，他几乎算是火力全开了。

    不过之前的对战他也放水了，并没有攻击东泽的要害，东泽来历清明，出身东海霜月村，是海贼猎人，平日里抓捕海贼，伸张正义，他更没有击杀东泽的理由，所以到现在为止，东泽身上也没留下致命伤。

    眼前对方说出这句话，东泽不由松了一口气的。

    被人按着锤的滋味不好受，特别还是现在霸气已经不再增长，虽然看起来卡普和自己打的有来有回，但是实际情况他是知道的。

    自己的体魄与他还是有一定距离，战斗意识方面也略欠缺一些，之前自己横扫东海，一道斩击过去，十成十的都完事了，然而那些却只能提升自己技能的熟练度，并不能提升自己的战斗意识。

    在这场战斗中自己的这一大短板暴露了出来，若有非含光坐忘的被动，自己恐怕得叫“爷爷”了。

    也可以说，卡普的这一巴掌来的正是时候，东泽要想真正的成为站在巅峰的强者，他就不能只在东海苟着，需要接触那些强者。

    并且在双色霸气的修行上还有不小的差距，如果让他给卡普的双色霸气按照熟练度划分一下的话，他估计卡普的武装色霸气至少也得有950000以上，见闻色霸气也得有900000熟练度左右。

    要是继续下去，最后可能会是自己力竭落败。

