    第598章虐陆清颜！（1）

    陆清颜对这样的场景不陌生。

    她以前在其他的小世界的时候，有的时候，也会操作不当，引起其他世界的小世界意识降临。

    一旦对方降临，就会抹除这个世界不合时宜的一切东西。

    所以，刚刚那道爱德华身上的虚影，也是非常的低调，不敢过多的流露气息，引起对方的注意。

    不然，可就不是简单的抹杀能够解决的了。

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，那名剑灵男主，也落在了她的身边，道：“清颜。”

    “这里就是你之前所说的那个高级世界？”

    陆清颜和剑灵男主交流过，告诉他，这里是一个高级世界，一旦能够通关，他们就能够掌控这个世界，甚至是超脱这个世界。

    而在对方的话开口的时候，陆清颜的目光，也是猛的发光道：“没错。”

    “这就是那个高级世界，你有什么感觉吗？”

    “在这个世界，你有没有感觉到什么比较大的束缚？”

    “没有。”

    剑灵男主摇了摇头道。

    他看向四周，道：“这里的力量，和我非常的契合。”

    “它肯定有隐藏的高级能量源。”

    “而现在，我吸取了它这里的气运之力，以后很容易能够替代它在这个世界的职守。”

    剑灵男主和陆清颜两个人穿越了那么多个世界，作为陆清颜的最大底牌。

    他所知道的，不比陆清颜少。

    这个世界的力量，极其充沛。

    太大的束缚，他是没有感觉到的。

    只要不被这个世界的天道发现，以后吞噬了它这边的气运之的力量，他就能够在这个世界中，完全的超脱，成为这个世界的世界之主。

    到时，整个世界都被他所掌控，完全能够将其他的人给驱逐出这个世界之中。

    而他，也不用担心，会随着之前的那个小世界的消亡而灭亡了。

    而听见他的话，陆清颜的目光发光。

    她等了那么久，就是为了这一天。

    如果能够成为一个世界的世界之主，她就能够摆脱快穿的命运了。

    不需要再被系统主神所把控。

    更甚至，她还能够借着这个世界，反入侵其他的世界。

    总之，好处多多！

    她所有的未来，都在这里！

    “那我们就去杀了姜璃！”

    她的眸光微眯着，对着剑灵男主道。

    “她是这个世界的气运之女，一旦能够得到她的气运。”

    “你的实力，会更加的强悍。”

    “不仅是这样，到那个时候，天道都没办法奈何得了你了。”

    半壁气运分江山。

    姜璃身为气运之女，她的气运之力，在这个世界中，最为浓厚。

    掌握了她的气运之力，就相当于掌握了这个世界的一半的力量。

    到时，再把天命男主的气运也给吞噬了，这个世界的世界意识，就奈何不了他们了！

    甚至，还必须要时时刻刻的替他们输送着力量和好处，让他们享受对方的庇护。

    这就是掌控了一个世界的秘密。

    他们可以对这个世界为所欲为，而这个世界的世界意识，根本就没办法反抗。

    陆清颜做过很多次了，对这样的事情，驾轻就熟。

    每次到了一个新的小世界中，她把对方的天命女主给踩到了脚下，就能够得到巨大的气运之力的反馈。

    到最后，掌握了所有气运之力的她，就能够把整个世界意识都送给主神和系统享用。

    每一个他们所穿越后的世界，都会崩溃，里面的核心力量，都会被人汲取一空。

    系统说它们是自然崩溃的。

    实际上，怎么可能会是这样？

    对方分明是秩序被毁，整个崩溃的。

    但是陆清颜看破不说破，什么都没有说。

    更甚至，在系统主神掠取那些世界的气运之力和世界意识的力量的时候，都会加大搞事的脚步，让那里民不聊生，天地动荡。

    最后，趁着系统和主神掠夺的时候，自己也抢夺那些天地之力。

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，已经暗暗的叹了一声，从暗处走了出来。

    “只可惜，你没有那个机会了。”

    姜璃的面色淡淡，看向陆清颜手腕上的那个红色的标记。

    陆清颜的灵气空间，已经成熟了，完全从对方的手腕上脱落了。

    此刻，这个标记点，已经不再是灵气空间的所在，而成了一个单纯的进出点。

    姜璃完全可以凭借着灵气空间的存在，再造一个出入口。

    而在姜璃的身形出现的时候，那名剑灵男主的面色，猛的就是一凛，一下就挡在了陆清颜的面前。

    “你快走！”

    他一开口，就说出了这样的话。

    而陆清颜的面色猛的就是一愣，有些没有反应过来。

    她的面色冷沉着，有些呆愣，随后忍不住道：“你为什么要让我走？”

    “杀了她啊！”

    她的话说到这里，那名剑灵男主的后背则是寒毛直竖。

    他的目光，不敢置信的看着姜璃所在的方向。

    对方的存在，对他来说，不亚于洪水猛兽一样的存在。

    光是站在那的压迫感，就足以让他的后背冷汗直流。

    在他的目光之中，姜璃的周身都萦绕着一种极其恐怖可怕的气息。

    那种气息，甚至不弱于现在的天道的意识力量。

    这怎么可能？！

    那名剑灵男主的心中，下意识的反驳着。

    天道的意识力量，何其的强大。

    尤其这还是一个高级世界。

    哪怕他吞噬了一整个小世界的灵气，又把它的核心力量给化为己用，再吞噬了这里的大部分气运。

    但是这个时候，他的实力，依旧没办法赶上这个世界的天道之力。

    但是偏偏，姜璃的周身，就萦绕着这股比天道的力量逊色不了多少的力量。

    是天道的赐福，还是？

    剑灵男主的后背，冷汗涔涔。

    而在陆清颜的话开口的时候，姜璃的口中，则是轻笑了一声，而后直接勾了勾手指。

    “唰！”

    陆清颜的身形，就被她给勾动了起来。

    “陆清颜，你还是那么的天真。”

    姜璃的面上，一阵的笑嘻嘻的。

    她这是第一次，以本尊仙尊的力量，对上陆清颜。

    对方在她的面前，没有任何的还手之力。

    (本章完)

