    三年后。

    郁郁葱葱的原始森林中，高达百米的巨木撑开繁密的枝叶，贪婪地夺取着阳光，巨树底下，是潮湿昏暗的地表，数不清的毒虫在腐朽的枯枝中爬行。

    此时此刻，一位黑发黑眸的青年赤裸着上身，手持骨剑，蹲伏在一截巨大的断木之后，他腰背微微拱起，一块块精壮的肌肉宛如最精美的艺术品在他身上浮现，像是一只蓄势待发的猎豹，浑身上下每一块肌肉都充斥着惊人的爆发力！

    随着一道轻微的声响，青年等待已久的猎物出现了。

    那是一只体长五米的巨兽，形似蛮牛，头生双角，身上披着厚重如盔甲般的坚毛，这些毛发因为湿重的水汽而黏结成一缕缕，数不清的蚊虫在其缝隙中滋生。

    但那巨兽却浑不在意，只是甩荡着自己两米长的尾巴，缓缓靠近了身前的小溪。

    这是一头一阶上品妖兽，生活在蛮荒之中所带来的凶悍之气，使得其远比内陆的同阶妖兽要强！也是这一方水域的霸主！

    不过即便身为霸主，它也没有丝毫地放松警惕，一边低头小心饮水，一边用铜铃般巨大的眼睛警惕地观望着四周。

    潮湿的地表如往常一样平静，只有不开眼的虫豸爬动。

    见状，这头巨兽稍稍安心。

    然而就在这时，一道雪白的剑光如流星般划过，宛如最精准的匕首，生生插进那巨兽的脖颈！

    “噗！”

    大量腥臭的兽血喷涌而出，那巨兽发出又惊又怒的吼叫，刚想起身，却见一只手攀上了它的兽角，下一刻，恐怖到无法反抗的巨力传来，巨兽硕大的兽头竟然被硬生生摁进水里！

    “牟！”

    巨兽发出惊惧的吼叫，四肢疯狂挣扎了起来，引发的巨大动静让四周生物四散奔逃，但却被那双手掌死死摁住，无论如何都挣脱不开，这时又是一道剑光捅进了巨兽的肚腹，接着一道接一道，大量的兽血将整条小溪都染成了血红，很快那巨兽便泄了力，瘫倒在溪水中再也不动。

    眼见这一幕，青年抽出剑，眼中闪过一道满意之色。

    “金刚不坏神功在进入化境后，为我又提供了至少两吨的力量！现在的我只要不杀到正面硬拼，单靠肉体便足以压制普通灵兽！”

    这青年自然便是在莽荒中修炼三年之久的陈默，此刻的他相较三年前少了一分青涩，多了一份野性，但见他熟练地挥舞着骨剑，不一会便将这只五米长的巨兽分解。

    皮毛、兽角、骨骼、血肉、内脏，全都被他仔细分好，扔进了天机匣中。

    接着他将形如盾牌的天机匣背好，召唤出影豹在树林中飞速穿梭，不一会就返回了自己的山洞。

    相较之前，这山洞明显豪华了许多，有了一张小床，一处用来生火的柴火堆，洞口还用兽血画着防备的阵法。

    陈默走到山洞中间生起火，从天机匣中取出一大块妖兽肉细细炙烤起来，很快便见油脂滋滋冒出，浓浓的肉香飘散开来，他撒了一把粗盐，便趁着那溢满的油脂大口吃了起来。

    饱满的肉汁在口中炸裂，陈默的脸上呈现出满足的神情。

    在这荒野生活的三年，他唯一的乐趣便是吃了。

    随着好几斤妖兽肉下肚，陈默也算吃饱了，闭上眼开始借助着兽肉中的灵力修炼。

    待将肚中兽肉彻底消化后，陈默睁开眼睛，打开了属性面板。

    【姓名：陈默】

    【寿命：26/129】

    【修为：练气七层（14/100）】

    【功法：正气诀精通（56/100）、阴鬼同修卷二层（13/100）、太初造化诀入门（22/100）】

    【制傀技能：二级傀儡炼制（13/100）、二级傀儡设计（33/100）】

    【阵法技能：二级阵法绘制（15/100）】

    【术法技能：引力术大成、火弹术大成、冰盾术大成、木甲术入门（33/100）、震慑术小成（21/100）、地陷术入门（56/100）】

    【武学技能：金钟罩化境、金刚不坏神功化境、追魂夺命剑法大成、小腾挪术大成、百战拳大成】

    【当前历练值：11278】

    【灵石：8812】

    这三年来，他没有丝毫懈怠地苦修，修为自然进境飞快。

    在大量丹药的供应下，仅用半年便将练气五层修满，之后在贯注状态的帮助下迅速突破，再之后修满炼气六层花了一年，突破也只花了半年！

    但可惜的是，在进入炼气后期后，陈默便失去了后续的功法。

    迫于无奈下，他先转修了太初造化诀。

    这门功法在没有炼化【同参】之前，虽然修炼速度和威能都很差，但好在也正因此，其如同正气诀一般可以随时转修其他功法。

    接下来的一年，丹药的效力明显下降了不少，半年只涨了10点修炼进度，而在丹药吃完后，仅仅依靠妖兽肉补充灵力，修炼速度进一步下降，剩下的半年才涨了4点！

    “这么算下来，我光是将炼气七层修满就需要二十年！”

    “难怪有那么多修士一辈子都困在炼气后期！我的资质还是太差了啊！没有丹药帮助，这修炼速度也当真同蜗牛爬一般！”

    不过还好，虽然修为停滞不前，但他的其他各项技艺都有了个飞跃。

    武学上，金刚不坏神功推演至化境，不仅让陈默的防御力再度飞跃，还为他增添了两吨巨力，其他三项武学也都在闲暇时练至大成，不过这三项陈默却是没有浪费历练值推演。

    术法一道也是大有所成，火弹术、冰盾术、引力术全部大成，还新学了木甲术、震慑术、地陷术三门术法，木甲术能够进一步增强防御，震慑术能够冲击对手神魂，造成短暂失神，地陷术顾名思义，则是能够小范围破坏地形。

    这些法术陈默都是修炼至大成便停止，并没有推演到化境，这是因为仙家术法不像武学，本就是经过无数高阶修士改良，想要再进一步需要消耗大量的历练值。

    陈默修习它们本意就不是用以战斗，而是用来获取历练值，所以自不会多此一举，而靠着这些术法的修行，他也积累了一万多的历练值。

    除此之外，他在傀儡和阵法上的造诣也有了不小提升，现在的陈默已经可以轻易布下诸如灵雀阵、隔音阵、偏移阵等基础阵法。

    短短三年，就有如此恐怖的进步，便是很多内门弟子都比不上！已经足以比得上那些惊才艳艳的亲传了！

    但是，陈默的脸上却没有太多喜色。

    原因无他，那便是相较于各种技艺的突飞猛进，他近一年来在修为上的进步却已经开始停滞。

    修为才是根本，没有修为，就算他将术法全部推演至化境又有何用？

