    便在此时，辽阔的星空之上，忽然有银光一闪，一株粗大到难以想象的巨树从天而降。生生把这头雷泽大魔又复撞入到了焦飞的太虚三十六阵当中。不过焦飞感应到这株巨树内的气息，顿时脸色大变，叫了一声：“庞尉师兄我们快走！”

    庞尉亦是脸色大变，忙把无形剑一转，裹住了焦飞。焦飞亦自把太虚法袍收起，两人迅即无影无踪，待得须臾之后，两人这才遁逃到了虚空之中，看着那颗有一圈奇异元磁光圈缭绕的陨铁之星，都是心有余悸。

    刚才焦飞和庞尉都感应到了，那株巨树散发的气息异常庞大，这且不说，在那株巨树中竟然隐藏了三个气息，每一个都有元神级数。焦飞可不会认为，他跟对方联手应敌，对手便可化敌为友，那天擎剑派来的人，肯定会在击杀了那头雷泽大魔之后，掉过头来对付他和庞尉。庞尉亦是跟焦飞一般想，两人可都不是什么迂腐之人，会把人往好处了想。

    他们来此地摆明了是为了求取那块神铁，天擎剑派的人怎能容得他们？

    焦飞和庞尉若是修为粗浅也还罢了，说不定对方还会看在他们帮过了自家弟子的份上，放过他们两个一马。但焦飞和庞尉两人一见便是名门弟子，后面定然有个庞大的门派，这样的敌人谁肯留后患？

    故而焦飞并不会跟天擎剑派的人联手，此时他已经是最弱的一环，不拘双方谁获胜，都能转手灭了他们二人。这时候肯留下来，赌一赌对方通情达理的，那都是傻子。

    人为刀俎我为鱼肉，这时候还心存妄想，要跟人分一杯羹，必是不晓得死字怎写，脑中缺油。

    焦飞和庞尉逃到了安全之处，便在虚空中隐遁去了身影，这时候再回首去看陨铁之星上，只见一道银色风暴，形成不知有多粗的龙卷风，和一道翠绿之极，宛若龙形的气息在纠缠争斗。时而银色风暴占了上风，时而那翠色龙形掌握了主动。以焦飞和庞尉的眼力，竟然也看不出来双方谁胜谁负。

    陨铁之星上虽然坚硬，到处都不是岩石，而是比岩石还要坚硬三分的金铁。但是比起这些元神级数的大神通之辈来说，便是陨铁之星再坚硬十倍，也抵挡不住这般肆无忌惮的法术硬拼。

    那头雷泽大魔竟然能够凭借一己之力，硬抗一件法宝和三位元神级数的高人，焦飞和庞尉也自暗暗吃惊。他们刚才是占了无形剑和太虚法袍的便宜，并未有跟雷泽大魔硬拼，只是审时度势，随机应变。看这头域外天魔的本领，焦飞心道：“若是正面硬拼，只怕我和庞尉师兄还不够它一口吃的。这般真正的天生神魔，法力比同级数的得了神宗魔门真传之辈可要厉害多了。修为同他一般的百韵道人，说什么也抵挡不过此妖魔。”

    这般级数的战斗，焦飞也没眼福看过，庞尉和他一般不曾见，此时他们乐得轻松，便自做起壁上观来。

    焦飞暗自揣摩本身道术，法术，和那正自互相拼斗双方一一印证，倒也获益良多。焦飞已经是炼气第七层道基将近大成的人物，放眼七凰界也算是数得着的俊才。只要能够度过心火大劫，十成十能结成道果，只是看他能逃脱几重劫数，结成几品道果罢了。道果一成，接下去便只是温养仙气，并无阻难，至于最后踏破元神那一关，谁也说不好，反而不用说了。

    若不是焦飞从天河星道场回来，便自开始闭关修炼，谁人也不敢惊动他，此时早就便有许多各派的弟子前来拜访，希望能结下一分交情，甚或有那养有女儿的高人，希望能得这般俊才提携，登门拜访提亲，都是意料中事儿。只是焦飞闭关之后，便不跟外面人交接，便是本派之人想要见他一面也不可得，更何况外人了？

    便是郭嵩阳真人，也不会去打搅门下弟子修炼，让他们时时相陪上门拜访之人。放着一个大好的弟子不知道爱护，却让俗人打扰，那便是他这个掌教失职。故而焦飞在天河剑派修炼，并无一人能上的门来，等焦飞破关而出，便即回家了，别人就算知道他已经出关，都来不及找他。

    不过这一次焦飞回去，除了要准备脱劫之外，倒也没什么需要闭关的修炼了，必然会有些繁忙。

    以焦飞如今的修为，加之手上有三件法宝，数次跟炼就神魔不死之躯的魔门高人，炼就元神的太玄姥姥这些人斗法，眼光见识，经验智慧，都已经到了约略能触摸那个境界的层次。也只有他这般的人物，才能从元神级数的斗法中领悟出些东西来。庞尉比他修为尤高，虽然没焦飞这多奇遇，但却是靠了本身修为，一步一个脚印走上来的，根基扎稳无比。

    在天河星道场那等地方，诸人都飞扬跋扈，自以为是天地间主人，天河星便是四宫中心，天河源头，人人都是一般的骄横。庞尉竟然能养成温谦君子，从最根本的道法入手，只修炼一道弈星诀的法术，慢慢修炼到炼气第九层温养的境界。那是何等的道心？

    故而庞尉能够领悟出来的东西，和焦飞又自不同，只能说两师兄弟各有际遇，将来的道路，也分别颇多。

    天擎剑派的三位元神高人，所驾御的法宝名曰降龙木，乃是一株数万年道行的宝树，结果被天擎剑派祭炼成了法宝。凭了这件法宝，天擎剑派的三位元神高人，便能把全部法力凝结在一起，和雷泽大魔斗个不分胜负。甚至还仗着道法精妙，略略占据了主动。

    天擎剑派的三位元神高人，都是初入元神，炼就化身的层次。若是没有降龙木，三人便是联手，也要被雷泽大魔分头击破，一一惨死在这头域外天魔手下。绝没现在的场面。那天擎剑派的三位高人，亦自有些恼怒，暗忖道：“刚才那两人不知什么来历，居然不肯相助我等，见我们来了，便自遁走。难不成他们想要看我天擎剑派和雷泽大魔斗个两败俱伤，好拣个便宜？哪里有那么便宜的事儿？他们也是不知道，我们天擎剑派降龙木的厉害……此宝也相当于一位元神道友。”

    焦飞瞧了此番争斗，心头忽然有所领悟，把六阳封神幡抖开，化为太上之舟，召唤庞尉一起上了去，各自在船头打坐，修炼道法。

    天擎剑派的三位高人，若是豁出去受些伤，倒也不是不能击杀这头雷泽大魔，但是他们知道焦飞和庞尉在旁伺候，便不肯这般，只要全无损伤的击杀这头雷泽大魔。本来这头域外妖魔的法力就凶横无比，想要无损无伤的将之击杀，那可要费了十倍的手脚。炼就元神和不死之身之辈，都是真气悠长，这一番苦斗，也不知多久时日。把个陨铁之星打的天翻地覆，亏得这座星辰上根本没有生灵，若是在七凰界，只怕整个中土的人都被波及，一日之内就死绝了。

    焦飞修炼道法，偶然动心，便把六阳封神幡重新祭炼一番，修复了受损的地方。同时也把收的那个炼就大力神魔法的魔门女弟子尸骨，亦炼就了一枚元辰白骨环。如今焦飞这杆六阳封神幡，已经有了五枚元辰白骨环，只是其中三枚，都是新炼就的禁制只得第一重罢了。

    玄妖道人身为六阳封神幡的主魂，见焦飞祭炼法器的手法神奇，便不由得起了兴趣。随意问了几句，焦飞忽然想道：“阴阳葫芦都已经能够自家修炼，我放着这么一位元神高人，却不来使唤，岂不是呆了？”当下便对玄妖道人说道：“前辈虽然炼就元神，但是你凭了天魔化身丹，和使用法宝寄托元神一般，终生都没指望再进一步了。但是我却有办法，让您的道行，再有进境，不知您可有兴趣修炼？”

    玄妖道人也是个识货的，他见焦飞这杆六阳封神幡许多妙用，便知道焦飞所言，也并非不可能。若是这杆六阳封神幡真个祭炼圆满，十八枚元辰白骨环都祭炼成白骨神魔，两下合一，比什么都厉害。他身为此幡的主魂之一，自然知道这敢妖幡的底细，焦飞所言，倒是真的让玄妖道人颇有些思忖。

    焦飞见玄妖道人心动，便即答允道：“若是前辈愿意闲来帮我祭炼这件法器，我便可以把六阳封神法和阴阳神魔诀，倾囊相告。前辈凭了这两部道法，自然可以更进一步，超出您现在境界。”

    “老道便是修炼到元神合道，也不过是受你个小辈摆布？修炼这道法何用？”

    玄妖道人只是略一心动，便即大怒起来，焦飞呵呵笑道：“前辈怎知，自家修成元神合道之后，就不能摆脱晚辈的牵制？道法境界，差了一层，便已经是天地，晚辈许诺道长或者不信，但是自家修为高了，能否脱困而出，可就不在我掌握。”

    ps：召唤您兜里最后一张推荐票，全都砸过来吧，不要客气，大家都这么熟了！另若有月票也请一并砸来，俺准备再赶一章稿子出来……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

