    与城内的血光冲天不同，出了城北某个僻静的地方，忽然落下一个人，落地无声。

    暗夜里，雪花零落，竹叶飒飒，只依稀看见是个身姿玲珑的红衣女子。她抬起两根手指头打了个响指，指尖燃起一簇火光，手腕再稍稍翻转一下，不知从哪里变出一只红色灯笼，手指头弹了一下，灯笼亮了起来，橙红色的光晕照射出一片红彤彤的，纱衣扬起，缥缈如梦。

    又有几人随之而来，齐齐跪地喊道：“拜见长老。”

    红衣女子袅娜而立，灯火照的她的纱衣半透，肌肤赛霜雪还白，她一双眼眸波光流转，眼底氤氲着蓝色的雾气，更显得妖冶魅惑。

    “接下来才是行动的关键。”女子抬了抬手，几人站起来，灯笼随着风动，好似这个不平静的夜，难以消停，“斩首行动，现在开始！”

    “是！”几人抬头，不同的眼睛里同样闪烁出一股信仰，为着即将进行的任务而斗志昂扬。

    红衣女子很是满意的点点头，薄纱后鲜红色的嘴唇勾起一抹妖媚的笑，“很好，主子大业是否能成，就要看你们了。”

    几人异口同声道：“一定不辜负主子和长老的信任。”

    “好，就按着之前定好的计划分开行动，以黄色信号为成功，以红色信号为失败。”笑容转冷，妖娆动人的脸庞散发出一股无情的味道，媚眼微合，轻笑道：“若是失败了……”

    “以死明志！”几人再次跪下，右手握拳重重敲了一下心口，视死如归的模样像是训练有素的死士，面色肃然，绝不是说说而已。

    红衣女子咯咯轻笑起来，笑的娇音颤颤，红色灯笼跟着左右摇摆，“去吧，我在这里，等着你们成功的消息。”

    人影如来时一样安静无声，原地的红衣女子笑容不变，眸光微微一转，眼底那簇蓝色火焰妖气横生，嘴角勾着妩媚的弧度，手指头再次打了个响指，火光骤然消失，红色灯笼也无影无踪，她卷起纱袍，纵身朝着某个方向飞跃而去。

    不多时，红衣女子停在一颗大梧桐树下，纱衣后摆似打伞高高撑起，再翩然而下，在枯草上拖出异域的香气。

    她左右看了看，勾唇道：“如何？”

    暗处两抹人影渐渐显现出来，其中一个弓着腰神态甚是恭敬道：“长老神机妙算，谭元谋果然派了两万红武卫入京，不过差点让静王派来的人坏了事，幸亏长老多有准备，如今张寻礼带着那两万红武卫绕道城东，只等我们这边一声令下，他们就入城。”

    红纱女子敛眸而笑，眼角勾勒出浓浓的风情，“区区一个静王……倒是听说长的不错，可惜啊……”可惜什么红纱女子没说，她妖妖绕饶的笑着，手指头勾起一片红纱，卷翘的睫毛微微翻起，将眼中水波柔放出一片泱泱春、情，“水娘，你的事完成了，去皇城脚下等着。”

    水娘顿了一下，很快垂目回道：“是。”

    红纱女子水蛇腰一拧，漫步往前走了几步，眼眸勾着媚光，忽然放在水娘身后的女子脸上，轻笑道：“今天这件衣服的颜色……”

    女子眼睫往下垂着，遮盖住眼底流露心思的情绪，做足了一副谦恭的模样。

    “黄色很衬你。”红纱女子一笑而过，红纱飞起擦着黄衣女子的脸过去，女子感觉脸部刺痛了一下，但是一动也不敢动。

    等红纱女子离开了好些时候，黄衣女子才抬起头来，雪色中反射出一双黝黑眸子里深深的怨毒，像是锋利的针，细而尖锐。

    她缓缓抬起手摸了摸自己的脸颊，愤而道：“凭什么，事情都是我们在做，到了这个时候却让我们退出，明明就是怕我们抢她的功劳！”

    “闭嘴。”水娘寒着脸呵斥道：“不准对长老不敬。”

    黄衣女子感觉到了脸颊和上次一样肿痛起来，知道又是被下了毒，也知道对方不会毒死她，不过是戏耍她而已，正是这种戏耍，让黄衣女子感觉到了无比的耻辱，她眼中闪过一抹恨意，振振有词道：“水娘，你才是跟随主子最久的人，她不过仗着几分姿色得了主子宠爱，在这里耀武扬威罢了，还处处打压你，你真的甘心吗？”

    那个女人，明明教中各个都是红纱覆身，却因她穿了红杉色而羞辱于她，显然就是故意的。想来想去，她记得当初主子无意中夸过一句，她穿红色很好看，所以那个女人心里就惦记上了，这才找到机会折辱她。

    水娘眸光闪了闪，皱起眉头，说道：“都是给主子做事情，何必说那么多。”

    “我替你不平啊！”黄衣女子往前一步，看着水娘的眸子，一字一句道：“若是没有她，你才是主子最器重的亲卫，等主子完成大业，你能达到的高度却都叫她白白抢去了，她凭什么？”

    水娘五指缓缓蜷缩成拳头，转过脸避开黄衣女子的视线，但是黄衣女子的话如潺潺之水，一字不漏的流进她的耳中，“我们要让主子知道，你才是主子得力的手下，她除了会卖弄几分风骚，勾引男人外，什么都不是。”

    “我……你不要再说了，我不能这样做。”水娘的面上的神态并不如她的话语般坚定。

    黄衣女子看出水娘有些松动，再接再厉道：“张寻礼的两万将士可以是她的战功，为何不能成为我们向主人见证实力的献祭呢。”

    水娘沉默了一瞬，回过头来，目色沉沉的看着黄衣女子半晌，开口道：“你的话，什么意思？”

    一处高宅，府邸里的火光随着外面喧闹一一点燃起来，里面的人不知道发生了什么，派人出去探问。

    书房门也被打开来，穿了一套常服的晁震揉着脑袋喊来小厮：“什么事喧哗？”

    “大人不是府里头，是府外好似发生了什么大事。”小厮擦了擦冷夜冻的通红的鼻子，站在廊下回道。

    晁震仰着脖子往外听了听，道：“除夕夜热闹些也正常。”他陪着家人吃了团圆饭之后，因为夫人身体不适先去睡了，他便独自到了书房里整理卷宗，年前的案子结了，还剩下很多后续的事情需要结尾。

    小厮道：“已经派人去瞧了，大人可在书房稍等片刻。”

    晁震点点头，到底手里头够忙活的太多，对外面的事就不大上心。

    书房门被关上，小厮从廊上退开，匆匆往外面门房的方向走去，谁也没看到，一抹暗影悄悄的落进庭院墙角处。

    那抹影子贴着墙角如一阵风闪过，敲准了书房的方向掠过去，靠近书房窗口时，边做出飞扑进去的姿势，手中寒光一闪，抽出一把短刀。

    也正是这个时候，另一抹身影悄然而至，在先来那人背后像鬼一般闪出来，一手勾住脖子捂嘴，一手寒刃横割，血还没喷出来时，抓着手中已经成为尸体的‘鬼魅来客’纵身从屋顶离开。

    书房里的晁震看到烛火动的厉害，走过去拿剪刀剪掉上面烛花，所以，他永远也不会知道，他刚才如何差点被杀，又怎么死里逃生。

    晁府后门外面的暗巷里，一人拖着尸体飞身而下，往前急走几步，半跪道：“有人试图暗杀晁大人，属下已将人解决。”

    在他前方，一个人转过身来，暗沉的光线里，露出一张轮廓深邃的面容，他的眸子黑的阴鸷，鹰钩鼻下嘴唇抿着冷笑，双手背负在身后，一下又一下摩挲着大拇指上的玉扳指。

    “是什么人？”端王动了动嘴唇，眼睛看向后面，红纱掩着曼妙的躯体，只不过身体的主人已经没有呼吸，任凭美貌过此刻也只不过是叫人不想多看的尸体。

    “属下看过这副打扮的人，好似红蛛教的。”端王府的暗卫也是训练有素，出手干净利落，做事果断，杀人更不在话下。

    端王眼眸微垂，滑过那具尸体，眼眸沉着一丝冥想，嘴角勾起一抹弧度：“看起来是真的，既然如此，其他人那边也可以行动了。”

    暗卫飒然起身，拱手道一声是，即刻消失在黑夜里。

    端王阴冷的面容浮现出一抹堪称愉悦的笑容，他一只手伸到前面，打开半握的拳头，里面赫然躺着一张纸，正是他在半个多时辰前突然收到的纸团。上面说有人预备一场京中谋杀行动，时间是子时，被杀对象为朝中各重臣。

    骤然收到的时候，端王肯定是不相信的。首先端王府也是暗卫重重，居然没人看到纸团是从哪里出现，又如何到了他的书桌上，其次京城各官员府邸本来也都安排了府中护院，虽比不得皇族身边的暗卫，但有好些个府中还有江湖中有名的高手，想杀一个都困难，别说挨个的动手了。

    直到京中大乱，端王忽然觉得或许也并非不可能，就安排了暗卫去几个朝中重臣的府邸摸情况，并亲自来了离端王府很近的晁震这边，却不想遇个正着。

    端王一点点用力握紧拳头，纸团在手心被挤压成粉碎，他嘴角的弧度越扯越大，眼睛里带着野心的精光逐渐放大，往往大乱伴随着际遇，若好好运转，或许他的机会来了！

