
　　“哦，要出手了？”

　　面对五位圣阶强者不断聚集起来的气势，梦云洁只是淡淡一笑，旋即缓步上前，脚踏虚空！

　　而伴随着她每一步的落下，她脚尖触碰过的空间，都像是光滑如镜的湖面一般，泛起了水波一样的涟漪，整个雷帝遗迹之内，也顿时变得风起云涌，雷蛇乱舞！

　　“谈笑间，风雷涌动，不愧是大名鼎鼎的风圣梦云洁，倒真是名不虚传。”

　　就在这时，突然间，一道尖利的阴柔之声在这雷帝遗迹之内响彻而起，声音带着磅礴的元气能量，震得虚空晃动，在场武尊以下的修炼者，也几乎都被震得气血翻涌。

　　下一秒，一道身着赤玄色衣袍的肥胖身影从天而降，落在了苍雷圣者东雷震的身边。

　　“秦罡？！！”

　　梦云洁一见到来人的身影，立刻便惊愕的瞳孔一缩，脱口而出道。

　　“呵呵，正是咱家。”

　　那被称作“秦罡”的肥胖身影拈起兰花指，弹了弹赤玄色的衣领，旋即袍袖一挥，语气阴柔的道：“咱家蒙陛下相召，前来取你这贱婢之命！”

　　“哦，看来本圣的人缘还真是够差的，竟然引得远在天涯洲的赤龙帝都如此惦念。”

　　梦云洁略微垂下目光，自嘲的叹了口气，不知在想些什么。

　　而在她身旁的玄夏皇室长公主夏妍与幻尊者夏阴等人，此时却都瞪大了双眼，惊愕的望着东雷震身边的那道肥胖身影。

　　这个名为秦罡的肥胖身影，乃是天涯洲赤龙帝国的宫廷总管，按理来讲，并不应该出现在东洛洲的地界。

　　毕竟，天涯洲远在苍蓝星南半球，距离东洛洲距离遥远，即便是秦罡这样的圣阶强者，想要过来也需要不少时间。

　　最关键的是，各大洲陆的圣阶强者，一般都是各自相安，各不越界。23sk.Com

　　天涯洲的圣阶强者，特别是代表了赤龙帝国皇室宫廷的秦罡，没一个合适的理由，就随随便便越界，很容易引发东洛洲各方势力与诸位圣者的不满与敌视。

　　比如那位观澜剑圣屋大维·布鲁，为了能在不刺激本土各大势力的情况下进入东洛洲，神圣湛蓝家族付出了相当不小的利益，才顺利来到了雷帝遗迹。

　　这还是在神圣湛蓝家族与东洛洲各大势力并没什么太大仇怨的情况下。

　　而秦罡效力的赤龙帝国，是一个海岛国家，自封建时代玄夏皇室声势正隆之时，便经常寇扰帝国边境，与东洛洲生民乃是世仇。

　　这样的仇怨，导致就算如今玄夏皇室式微，东洛洲群雄并起，也依旧对赤龙帝国很是仇视。

　　若是有哪方势力为了利益勾结赤龙帝国，很容易就会遭到东洛洲苍生的齐齐唾弃与鄙视。

　　这就让赤龙帝国基本没什么机会去效仿神圣湛蓝家族那样，去收买东洛洲的各大势力，让他们默许异陆的圣阶强者入境。

　　因而，效力于赤龙帝国宫廷的秦罡出现在这东洛洲之内，是出乎绝大部分东洛洲势力的预料的，不光让夏妍等人不满，也瞬间引起了在场诸多东洛洲强者的敌视。

　　眼见秦罡的出现引起了众怒，东雷震犹豫了一下，还是站了出来，阴着一张脸，道：“秦圣者乃是本圣邀请，特地为了诛灭梦云洁而来，解决了她之后，便会立刻返回赤龙帝国，永不踏足东洛洲。”

　　听闻这番冠冕堂皇的话，在场各方势力的强者们脸色皆是阴晴不一，绝大部分人都暗暗鄙视东雷震的人品，竟然拉拢东洛洲苍生的世仇赤龙帝国强者来对付风圣，简直不要脸。

　　不过，尽管如此，在场之人基本却也是敢怒而不敢言。毕竟，东雷震本身就是圣者，如今身旁更是站了一群圣阶强者，实力之强足以推山填海，拳碎星球，为了义愤而招惹这样一群强者，实在不值得！

　　更何况，这位苍雷圣者的背后，还有底蕴庞大得惊人的东雷世家，即便有些不满之人想要反驳，可只要想一想这尊庞然大物，勇气就会迅速消退。

　　顿时，整个雷帝遗迹之内，气氛诡异的沉默了起来。

　　唯有夏妍分毫不惧，抬起头，望着远方半空之上那气势如渊的东雷震，冷冷的道：“原来大名鼎鼎的苍雷圣者，竟是这样的可耻小人，甚至闻名不如见面，卑劣，垃圾！”

　　夏妍的声音并不高，可却响彻天际，震慑人心，在场之人，纷纷向她投去复杂的眼神，有震惊，有敬佩，有嘲弄，不少老成之人，更是纷纷叹息。

　　如此折损一位圣者的颜面，何况还是心胸狭隘，阴险毒辣的东雷震的颜面，这夏妍，恐怕难以活着走出雷帝遗迹了。

　　果然，东雷震心底顿时怒意爆涌，双眼里雷光闪烁，嘴角一抽，杀气腾腾，可身为圣者，又不好意思针对夏妍这等女流晚辈，因此只好转移话题，看向了梦云洁，开口道：“贱婢，你等也就只能逞些口舌之利了。”

　　听到这番话，梦云洁那青色双瞳一眯，整个人的气质立刻从清冷高贵，变成了冰冷凌厉，她冷冷的回应道：“那你可知，本圣的剑，也足够锋利，东雷震，今日就拿你这个畜类试剑！”

　　话音未落，梦云洁伸出白嫩细腻的小手，虚虚一握，那柄剑鞘呈皂黑之色的青萍剑，便被她握在了手心里！

　　“唰！！”

　　梦云洁拔出此剑，剑身顿时有青色莲花覆绕于上，巨量的风元素瞬间汇聚！

　　“这是……青萍剑，你竟然有先天之器？”

　　东雷震凝视着梦云洁手里的青萍剑，双眼里顿时闪过一抹震惊的光芒，连浑身缭绕的雷光都因为剧烈的情绪波动而不断电射而出，击得虚空破碎。

　　这下，东雷震算是明白，为何暗圣影玄与这风圣一战之后，竟不敢再参与诛风联盟，而是直接退走，那罗莱拉作壁上观，想必也是因为这柄强大到足以令武圣为之胆寒的先天之器！

　　实话讲，东雷震看到这青萍剑的第一眼起，也有些退缩之意了，只是先前声势造的太足，又与那风圣势如水火，如今是骑虎难下，箭在弦上，不得不发！

　　然而，还没等东雷震从震惊里恢复过来，梦云洁已身化流光，挺剑而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五百三十二章 圣阶大战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 