    他说罢脑海里的三柄诛神雷剑分成九十九道诛神针射出。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    九十九个天外天高手顿时惨叫着倒地，在地上翻滚起来，浑身泥尘也顾不得，毫无天外天高手的气派，也没有先前生杀予夺的气势，狼狈不堪。

    楚离冷冷盯着他们，已经看过他们脑海，知道他们是杀伐为提升手段，能够从先天提升到天外天境界，没进入胜境内修行，而是凭着杀人而达成。

    死在他们手上的大季士兵与大季百姓，成千上万。

    雪凌告诉他大季军队损失了万人，这仅是士兵，比起士兵来，惨死在大郑手上的百姓达数十万之多，大郑与大季的边境线有千里之长，再向前推进百里，这一区域内的整个大季百姓都被血洗，无一幸免。

    这其中有很多武林高手、武林宗门。

    如今天下，武学昌盛，门派林门，百里之内有数个宗门是寻常小事，而这些小宗门都被他们灭掉，财物被洗劫，不管是男女还是妇孺老人，无一幸免于难。

    虽说两军交战，没有仁慈可言，可对这些百姓如此残酷，仅仅是为了修炼武功，这便太过冷血残惨，失去了人性，楚离杀起来毫不犹豫。

    杀戮提升心法格外的快，所以便让他们不可自拔，把百姓视为猪狗一般残杀，这种高手留在世上只会为祸人间，还是早早杀了的好。

    想到这些，他心硬如铁，看着这九十九个天外天高手在地上惨叫，面不改色。

    不远处的三十几个妇孺怯生生的看着楚离，虽然楚离救了他们，他们感激之余却不敢靠近，楚离的模样太过恐怖，好像能吃人似的。

    “跟你拼了！”一个青年飞身跃起。

    楚离冷笑一声，动也没动，诛神雷剑射出。

    “砰！”这青年头颅忽然炸开，白色脑浆与鲜血混在一起迸射四溅。

    这青年颓然落地，一动不动已然死去。

    众天外天高手抬头看天。

    但天门久久没有出现，这死去的同伴并没有升上天外天。

    他们顿时心生恐惧，楚离说得的是真的，被他杀了之后魂飞魄散，无法升天！

    这是他们最害怕之事，死并不可怕，只是告别这个无趣的世界，不能上天外天才是最可怕的事，想到这里他们动起了自杀的念头。

    楚离淡淡道：“别以为你们自杀便能升天，中了我的诛神剑，你们魂魄皆损，已然无法升上天外天，还是死了这份心吧。”

    “啊——！”众人愤怒而绝望，纷纷忍着疼痛扑向楚离。

    楚离站在虚空俯视他们，冷笑一声，诛神雷剑再次化为诛神针射出。

    “啊！”众天外天高手再次惨叫着倒地，捂着头痛苦的翻滚，疼痛难当，但身体已经无力，想要自杀都做不到，这一次的痛苦更甚先前，偏偏无法昏迷，只能硬生生的承受痛苦。

    楚离面如铁石，目光如冰，嘴角噙着一丝冷笑，他们杀无辜百姓的时候何曾想过痛苦，不让他们痛苦得求死不能，怎对得起那些惨死的百姓！

    “楚大侠，您老人家大慈大悲，放过咱们吧！”一个中年男子扑出来，跪倒在地以头撞地，用力的撞，额头已然出血，大声哀求。

    楚离不为所动，看也不看他。

    他从这中年男子脑海里看到了他是如此虐杀旁人的，他们扑灭武林宗门时会遇到反抗，他们往往是最后的胜利者，会把那些失败者虐杀而亡。

    比起他们的手段，自己这只是略施小惩而已。

    所以这些家伙个个都该死，而且罪该万死。

    “楚大侠，咱们再也不敢了！”

    又有一个中年男子跪倒在地大声求饶：“楚大侠，咱们可以帮你回头对付大郑，只要楚大侠高抬贵手放咱们一马！”

    “对对，楚大侠，但有所命，咱们必奉行无违！”一大半天外天高手跪倒在地上表示效忠。

    楚离负手而立于虚空，目视远方，白袍飘飘。

    “楚大侠！”

    “楚大侠饶命啊！”

    楚离暗自摇头，这些还是士兵出身，个个都经历过血的磨砺，却如此求饶，可见天外天对他们的诱惑之大，为了去天外天甚至可以抛弃一切，这都是天人所致！

    楚离负手而立不理会他们。

    他们求饶之际，痛苦更甚，丝毫不减轻。

    半个时辰之后他们渐渐绝望，知道楚离是铁石心肠，断不会饶他们了，于是绝望之下化为无穷愤怒，顾不得楚离的可怕，一个个破口大骂起来。

    “楚离，你这个狗养的！”

    “楚离你一定不得好死！”

    “姓楚的，你等着，老子变成鬼也不会放过你！”

    “姓楚的混蛋，你一定不得好死，你的老婆也一定不得好死！”

    ……

    楚离淡淡看一眼他们，诛神雷剑再次化为诛神针射出。

    “啊——！”众人再次惨叫一声，个个脸庞扭曲狰狞无比，嘴里只会“嗬嗬”的惨叫，却无法说出话来，眼睛个个往往翻，只见白眼不见黑眼珠。

    纵使这般，他们还是清醒无比，无法昏迷过去。

    楚离平静的看着他们，毫不心软，折磨他们几天几夜才罢休，才对得起惨死的百姓。

    他低头看一眼那些妇孺，平静的道：“送你们去后面吧！”

    他说着话，大袖一挥，三十个妇孺顿时飞起来。

    他们都是武林宗门的人，所以并没有惊叫，眼前越来越快，最终只有扭曲的光影流转，飞滑过，片刻之后，他们来到一座巍然巨城之外。

    雪凌已然带着人手等在一片树林外，看到楚离便迎上来：“公子？”

    “安置好他们。”楚离道。

    雪凌轻轻点头。

    楚离蓦然消失回到原本位置，现又多了一群天外天高手，也有一百个。

    楚离皱眉，这军中心法果然别有奇妙，这一百个天外天高手也是成，很可能是这一战所修成。

    这一百个天外天高手正在帮忙，想要缓解同伴在痛苦，纷纷运功，却并无作用，那些天外天高手仍旧是痛苦得说不出话来，只死死的攥着同伴，想要同伴给自己一个解脱，偏偏说不出来。

    楚离大圆镜智一施展，从这些高手脑海里看到他们所作所为，毫不犹豫的射出诛神针。

    “啊……”顿时惨叫声响成一片。

    楚离冷冷看着近两百个天外天高手。

    若在从前，一军之中有两百个天外天高手足可横行，也怪不得大季惨败。