    “田越，真是多谢你了！”

    恢复了一些的偎取，一瘸一拐的走到了田越身前：

    “如果不是你，我这一次，一定会以惨败收场！”

    偎取不知从哪里找来了一把太刀，对着他自己的肚子就捅了下去：

    “如此狼狈，真是愧对CP9，愧对大家，就让我用切腹谢罪……噗！”

    太刀撞上使用了“铁块”的偎取肚子上，直接断成了两截，而偎取也因为在受了重伤的情况下，使用了铁块，直接吐出了一大口血：

    “啊，想切腹却失败了呢！”

    “偎取前辈，你也真的是够了！”

    田越无奈的扔给了偎取一瓶药剂：

    “都这个样子了，你就别整这些幺蛾子了，这是治疗药剂，虽然恢复不了战斗力，但是对于身体伤势的治疗，还是相当不错的！”

    “够用了，仅仅是这样就帮了大忙了！”

    偎取一把灌下了药剂：

    “我会‘生命归还’，可以吃大量的食物而获得其中的养分，从而恢复战斗力，这样就能继续战斗了，诶，对了……”

    偎取看向了田越：

    “除了我这里，其他地方的战斗如何了？”

    “两败俱伤啊！”

    田越叹息了一声：

    “海贼一伙的实力还是超出了想象，虽然有了我的帮忙，他们全部被抓捕并击晕，但是我们CP9的前辈们也全部昏迷，眼下只剩下了路奇前辈和草帽一伙的船长路飞了！

    本来我以为这里的动静这么大，是他们两人在战斗，没想到前辈也经历了一场苦战啊！”

    “什么苦战，还不是被暴打了一顿！”

    偎取的声音有着一丝羞愧：

    “虽然敌人实力强大，但是我的修炼也还是不到家啊，不说这些了……”

    偎取捡起了自己的锡杖：

    “草帽一伙儿不简单，仅仅只是船员就有如此恐怖的实力，那可以预想到，他们的船长也不可小觑。

    眼下，我还是尽快到食物储藏室吃东西去恢复战斗力，然后好去帮忙！”

    偎取顿了顿锡杖，刚要动身，却是突然看见了田越正在给乔巴喂药剂！

    “田越，如果你想要抓活的，那你大可不必这么麻烦，他这个样子死不了，你给他扔到一边就行，还浪费一瓶治疗药剂干什么？”

    “这可不是浪费呢……”

    田越笑的十分“慈祥”：

    “我刚刚想给这个小家伙做个手术，后来才想起来，如果不把他先治疗好，那这个手术的失败概率可是很大的！”

    “你要做什么手术！”

    田越的药剂效果极好，仅仅只是一会儿，乔巴就已经睁开了双眼，虽然浑身酸痛，但田越望之不像好人，无奈之下，他只能忍着痛说话：

    “我的身体我了解，除了肌肉撕裂，骨骼稍微有些裂痕，以及战斗后带来的虚弱，其他没有什么问题，不需要手术的！”

    “你这家伙说的不对！”

    对于乔巴的反驳，田越直接给予否决：

    “你刚刚大战了一场，身体十分虚弱，判断身体情况会有误差的。

    你身体的这个部位，如果不动手术，早晚是个问题，我从小就心善，实在是不忍心看你受苦！”

    “我是个医生，而且以前也经常受伤，不会出现误诊的，呃……那个……”

    看着田越瞬间黑下来的脸色，乔巴试探着问道：

    “我能先问问，你要给我哪个部位动手术吗？”

    “哪个部位我就不说了，以免说出来你情绪激动……”

    田越轻咳了一下：

    “这个手术有个医学术语，叫做绝育！”

    乔巴：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “混蛋，你疯了吗！”

    乔巴吓的大叫了起来：

    “我的身体棒棒的，为什么要绝育，你有病吧！”

    “诶，乔巴，话可不能这么说！”

    虽然被乔巴误解并责骂，但田越并没有生气，反而是大度的为乔巴解释着绝育的好处：

    “第一点，为你绝育后，你少了一些劳神费力的活动，生命会延长不少；

    第二，没有了小乔巴，你就没有了患**癌的机会；

    第三，现在驯鹿们的生活很苦的，而且你还是个海贼，如果你四处留种，那那些生下来就没有父亲的小驯鹿们会很可怜的；

    第四，没有了小乔巴，你的性格会温顺不少，惹麻烦的事情基本上就与你绝缘了，不为船长惹麻烦的船员，想必一定会受到船长的喜爱吧！”

    “你说的不正确！”

    听着田越列举的四条恐怖言论，乔巴傻乎乎的开始了辩解：

    “第一，只要身体保养的好，劳逸结合，种族繁衍的事情非但不会伤身，反而对身体有益；

    第二，你不能说某个要害部位有着风险，你就直接切除，最起码也要先观察预防，有危险再做最后的打算；

    第三，虽然乔巴还小，还没有经历过繁衍的这些事情，但也是考虑过关于后代的问题的，我会有妥善处理的办法的；

    第四点，乔巴毕竟是海贼，而且乔巴的定位也不是宠物花瓶，战斗力是必不可少的条件，我的船长也会支持我的决定的！”

    “有理有据！”

    内罗被乔巴条例清晰的辩证方法说的赞叹不已：

    “大哥，这家伙的话很是令人信服啊！”

    “信服个屁！”

    田越一脚踹飞了内罗，随即将虚弱的乔巴按倒在地：

    “我刚刚说的，可是先贤们的宝贵经验，绝不会被你区区的狡辩所左右！”

    “那些都是扯淡的先贤！”

    乔巴眼见田越连刀都拔了出来，吓的浑身的毛发都炸了起来：

    “那帮家伙都是嫌弃宠物们会给他们带来不必要的麻烦，从而找了一堆借口给宠物们绝育！

    你们人类呢，你们的数量比宠物们还多，为什么自己不绝育！”

    “乔巴，你这家伙的嘴脸简直太丑陋了！”

    田越被乔巴的反问难住了，索性直接就开始了蛮不讲理：

    “我本来想要好说好商量，帮你解决身体问题，没想到你不领情就算了，居然还辱骂我，辱骂世界政府，你这种家伙果然要给予一些教训！

    不过你放心……”

    田越从身上掏出了一个大酒坛子：

    “为了证明我真的是为了你好，你身上的物件，我会好好帮你保存。

    过个三四百年之后，如果你还想要，我是不会拒绝还给你的。

    好叫你知道，我们世界政府行得端、坐得正，绝不会贪图你那二两的东西！”

    乔巴：“(???)”

