    

    而在水影大楼里面，矢仓安静的坐在位子上，看着手里的资料。

    当看到这次入选进到科学实验室的人选时，矢仓的眼神凝固了起来。

    他拿起那张资料，认真的看着上面的介绍。

    仿佛没有灵魂的眼睛里面也出现了其他的色彩。

    那张资料上的名字牵扯着他的神经，不断的在动摇着。

    他似乎想起了什么，又仿佛这个人跟他没有任何的关系。

    他是谁？

    我认识吗？

    我？

    我又是谁？

    脑袋里冒出的不断的问号，刺激着他本身就已经脆弱不堪的神经。

    有一个枷锁仿佛关闭了他的大脑，他想要挣脱，疯狂挣脱。

    是谁！

    他到底是谁！

    为什么什么都记不起来！

    “哐当！”

    “砰！”

    房间里的响动，让门外的两名守卫迅速冲了进来。

    入目的就是一片狼藉，还有倒在地上不断挣扎的水影大人。

    “水影大人，您没事吧！”

    “快！让医疗忍者来一趟。”

    倒在地上的矢仓，瞳孔不断的放大，本来就瘦弱的身体蜷成了一团。

    他身体的三尾也感受到了这具身体的不对经，开始不断的挣扎。

    此时的矢仓身体开始冒出红色的液体，不断的把他整个人都包裹了起来。

    那炙热的感觉让两名守卫毛骨悚然。

    不好！水影大人要尾兽化了！

    没有意识的尾兽化，那是非常可怕的！

    “快去通知封印班的人，水影大人要……”

    话还没有说完，两人就倒在了地上。

    从外面慢慢的走进来一个人。

    房门被一阵风吹上，在这寂静的夜晚发出哐当的响声。

    房屋的灯也瞬间熄灭，在黑暗里只能看见那发着红色光芒的液体。

    带土带着面具走到矢仓的旁边，看着跪在地上不断痛苦的男人。

    只是沉默的站在那里静静的等待了一会儿，而本来不断在发疯的水影突然间停止了颤抖。

    木讷的从地上站了起来，身上的红色液体也退了回去。

    平静的看着带土，没有情感的喊道。

    “主人。”

    看着已经恢复平静的矢仓，带土躲在面具下的嘴角也勾了起来。

    走到他的书桌前，看着那张放在明面上的资料。

    那上面的女人，笑的很开心，但那样的笑容，仿佛一个巨大的讽刺。

    自己最爱的女人，却被他亲手送进了实验室里，最后不知道会变成什么鬼样子。

    在心爱的女人身体里注射可怕的东西，这种感觉一定非常心痛吧！

    带土拿起那张资料来到了矢仓的面前。

    “这个女人，你认识吗？”

    已经被完全控制的矢仓，看了眼照片上的女人，呆滞的说道。

    “不认识。”

    带土把资料放在他的眼前，语气平淡的说道。

    “你们从小一起长大，你们相互鼓励，相互成为对方的唯一，你总是很大胆，愿意去冒险，女孩温柔细心，总是嘱咐你要小心，你们互相喜欢着对方，你在心里暗自许诺，等你当上水影，就风光迎娶她。”

    “而你也如愿的当上了水影，可惜你保护不了她，你即使成为水影依旧保护不了心爱的女人，她等了你这么多年，最后却被你亲自送进地狱，明天你会亲眼看着她发疯，面目可憎的看着你，然后亲眼看着她含恨而死，这就是你对她的承诺！多么可笑又愚蠢的承诺啊！”

    说到后来，带土也变得激动了起来，他说的这些又何尝不是说的自己。

    如果不是雾隐村把三尾封印在了琳的身体里！琳就不会死，她死的时候是多么的无望，是多么的害怕！

    她让卡卡西杀死她的时候，该是多么痛苦！

    而当时他看见卡卡西杀死琳的时候，是多么的绝望，是多么的不敢相信，没有人能知道。

    他恨卡卡西，虽然前因后果他都已经知道，但他还是恨卡卡西，没有保护好他唯一交代的事情。

    他恨雾隐村，所以要用这样的方法惩罚水影。

    而听着带土的话，矢仓的眼睛依旧呆滞，却在眼底划过了一丝情感。

    “明天你跟我一起去，我要你亲眼看着她步入地狱！我要你明白我当时的感觉！”

    带土从霖死的那一刻就已经疯狂了。

    他要杀死所有伤害过琳的人！

    在这个时候，从地里钻出来一个全身都是黑色的怪物。

    “带土，西瓜山河豚鬼似乎有点不对经。”

    带土调整了一下自己的心情，根本没有在乎矢仓就在旁边站着，直接问道。

    “这人似乎已经发现水影被人控制了，而且当时他出去做任务，过了好几天才回来，这里面就有问题。”

    黑绝看了眼旁边站着的水影，无所谓的说道。

    “不要把精力放在这种无聊的事情上了，我们的计划也要开始实行了。”

    带土听着黑绝的话，眼睛看着天边的月亮。

    “上次岩隐村和砂隐村的战斗，我们也在里面获利不少，我们可以开启第二步计划了。”

    黑绝不断的诱导着带土，希望他能尽快开始。

    “第二步计划不是已经开始了吗？晓组织已经建立，任务系统也开启，最近的一些战争都是我们挑起来的。”

    他们的第二步打算就是建立一个不属于任何国家的雇佣兵组织，挑起一些小战争，先以低廉的价格垄断小国的战争委托，加大战争规模，接着打破大国忍者体系（摧毁经济），垄断所有战争。

    这样对于第三部发起规模战争是有帮助的。

    黑绝也知道他们已经开始在干了，但还是觉得太慢了。

    “或许咱们可以先开始抓捕尾兽了，我上次给你说过，砂隐村的一尾并没有死亡，而是被人抓走了，而抓走他的人应该就是最近崛起的尾兽情报站的人。”

    尾兽情报站吗？

    这个组织，带土最近听到很多次，他手上的有些任务，都被对方给截胡了。

    这让带土对这个组织也来了兴趣。

    “这个尾兽情报站的首领能力不差，虽然我没什么在意的，但他的身边似乎也有一个宇智波的人。”

    当时说好要去调查的，后来也搁浅了。

    对于这个神秘的宇智波，带土也挺感兴趣的。        

