    第189章高考倒计时：2天。

    高考倒计时：2天。

    为了让同学们安心复习，各科老师不再布置作业，每天如雪花般的试卷终于停止了，每节课都是自习。

    于是同学们开始放飞自我。

    偶尔来班上瞅两眼的任课老师见状也只是装模作样地说他们两句，并没有什么威慑力。可能是快毕业了，即使是平日里再不喜欢的老师，此时也瞧着顺眼了许多。

    同学们打打闹闹。

    轻松的气氛里还要几分即将毕业的伤感。

    “唉，致我即将逝去的青春啊，突然有点舍不得。”

    “哈哈哈，虚伪，少来，你之前不是还说高考完之后要去旅游、要去浪吗？我看你的心思早就飞到暑假去了。”

    “啧，人艰不拆啊兄弟！”

    还有不少男生女生围在一起聊八卦，猜测谁会趁着高考完之后的散伙饭和谁谁谁表白。

    被戳中心思的某个男生脸色爆红：“胡说瞎说你放屁！”

    “哈哈哈！”

    “你这反应太明显了，此地无银三百两啊！”

    受班级气氛的影响，唐婉和李自斌换了座位，明目张胆地坐在邵舟辞旁边，一手支着下巴，表情严肃地监督他好好复习。

    关键时刻，不能放松。

    漂亮的少年乖巧低眸，漫不经心地转着黑色笔杆，舌尖轻轻抵着后槽牙，一脸无奈又认命地思考着眼前的试卷。

    当物理老师拿着保温杯来B7班晃悠的时候，就发现学生在无组织无纪律地嬉闹。

    “咳咳！”他走到后门，重重地咳了两声，出声吓唬他们。

    “卧槽！老师来了！”

    “唰——”

    同学立刻回到座位上坐好，欲盖弥彰。

    “哟，还挺热闹，这么多话讲啊？有什么话，也跟我讲一讲呗”，物理老师一手拿着保温杯，一手背在身后，慢悠悠地从后门走到讲台。

    班上的同学一片安静。

    物理老师将保温杯放在讲台上，双手一撑，严肃的脸色一变，瞬间变成一个和蔼可亲的小老头：“我呢也教了你们两年，你们马上就要毕业了，趁着这个闲聊的功夫你们有什么想对我说的话可以直说，我保证不生气。”

    他话音刚落，班上气氛便再次活跃起来。

    “老师，你教下一届学弟学妹们的时候记得多布置点作业！”

    “老师，我被缴的漫画书什么时候可以还我？”

    “老师……”

    同学七嘴八舌。

    物理老师听得耳都背了。

    他连忙抬手示意他们安静：“咳，看来同学们都有很多话想说呀，这样吧，老师一个一个听。我们就从第一组第一位同学开始，依次往下轮，没有话说就跳过，怎么样？”

    大家高喊没问题。

    第一位同学：“许老师，谢谢你的作业！”

    其他人：“哈哈哈。”

    第二位同学：“老许，散伙饭记得来呀。”

    同学们一个接一个站起来。

    “老许你天下第一帅！”

    “我觉得许老师你非常和蔼可亲，我非常喜欢你的物理课！”

    一开始还好好的，后来同学们就开始吹彩虹屁了，把老师夸得一愣一愣的。

    “老许我爱你！”这是一位男生嘻嘻哈哈表达的爱意。

    物理老师听得直乐呵。

    “你的爱意老师收到了，行了行了，下一位。”

    下一位是唐婉。

    (本章完)

