    第621章 詹娜的聚会

    来采访之前，杨辰有心理准备，他知道记者们的关注焦点肯定在最后时刻。

    只是他们换着法地问最后时刻的事情，还挺让人烦的。

    如果不是看在提问的是龙国的企鹅体育的记者，杨辰真的不想回答。

    杨辰：“安排战术是教练的事情，他肯定会根据场上情况来决定给谁投。东部明星队叫凯文杜队，关键球交给他处理，我觉得一点问题都没有。其实斯波教练有问过我要不要投最后一球，我就说他是教练，怎么安排战术是他的事情，不要问我。于是，他就按照正常流程把最后的关键投篮交给了凯文杜。其实都是很正常的安排，只不过他没投进而已，大家不用总纠结着最后时刻不放。”

    龙央电视台体育频道记者：“杨辰，说说你对这次全明星之旅的感受吧。”

    杨辰笑着点点头，道：“其实来之前我并没有太高的热情，因为我觉得只要我参加了，一定能赢，没有哪个对手能击败我。事实证明我的想法是对的。所以，我现在的感受就是一切都在预料当中，没有惊喜，也没有惊吓。”

    能把新闻发布会当成装逼现场的也就是杨辰了。

    关键是他装逼，别人还没法反驳。

    新闻发布会持续了将近一个小时，杨辰可算是逃离了现场。

    刚出门，杨辰就看到了布克。

    布克赶紧上来拥抱杨辰一下，笑着说道：“兄弟，恭喜啊。”

    杨辰笑着点点头，道：“谢谢。”

    布克：“走吧，我女朋友他们在等着你呢。”

    杨辰都把这事给忘了。

    看在布克等了一个多小时的份上，杨辰决定过去走一趟。

    不过，他提前跟布克说好了，还有其他约会在等着他，所以他最多在现场逗留十分钟左右就得离开。

    布克点点头，道：“可以理解。你现在肯定非常忙。到了那里，我会跟我女朋友说的，你放心吧，她绝对不会为难你。”

    杨辰点点头，跟着布克离开了球馆。

    为了不让梁阿妹久等，杨辰给她打了电话过去。

    梁阿妹：‘喂，我在球馆门口等着呢。你出来了吗？’

    杨辰：“我临时有事要去办一下，估计得半个小时左右才能回来。如果不方便的话，你就先回去吧，我们改天再约。”

    梁阿妹：“我……我都出来了，还是等你一会吧。你弄好了再来找我。”

    杨辰：“行吧。那你在人多的地方呆着，注意安全。”

    梁阿妹：“嗯，我知道的，我在这里生活了好几年了，会注意的。”

    杨辰嗯了一生，挂断了电话。

    很快，杨辰和布克来到了聚会现场。

    老外的聚会都很嗨，更何况是名媛肯达尔詹娜组织的聚会呢？

    此时聚会现场已经嗨到爆，所有人都在跟随着音乐疯狂摇摆身体。

    有些男女不知道是不是恋人，反正是抱在一起一边摇摆一边啃着对方的嘴巴。

    杨辰和布克一来，立马就引起了现场所有人的注意力。

    “MVP来啦！”

    “哇哦，新科MVP来啦！”

    ……

    肯达尔詹娜赶紧开心地跑过来拥抱着布克亲了一下，随后又拥抱杨辰要亲一下。

    杨辰赶紧下意识地躲开了，道：“詹娜小姐对我就不用这么热情了，我们龙国人比较含蓄，不太适应这种奔放的打招呼方式。”

    肯达尔詹娜哈哈大笑，道：“行吧，那就尊重你们的风俗文化。快来，大家都等着你们呢。”

    说完，詹娜就左手拉着男友，右手拉着杨辰，来到了舞池中间。

    “各位，我没骗你们吧？我说我把杨请来了，你们还不信，现在信了吗？”詹娜很得意地大声说道。

    朋友们立刻欢呼起来。

    这时，几个身材丰腴的女人走了过来。

    詹娜赶紧给杨辰接受了一下。

    这些都是她的姐姐们，NBA最佳防守阵容--卡戴珊家族的女人们。

    尤其是那个大名鼎鼎的金卡戴珊，那身材真的是让人看着就难受。

    老外可能就喜欢她这种身材，但是杨辰看了就感到不适。

    虽然杨辰也喜欢肤白貌美大长腿，胸大腰细屁股肥的女人。

    但是凡事得有个度对吧？

    太突出，太大了，那也就没有美感啊。

    不过，出于礼貌考虑，杨辰还是很友好地跟她们都打了招呼。

    众所周知，卡戴珊家族的女人最擅长炒作。

    难得跟杨辰见了面，她们怎么可能放过炒作的机会呢？

    以金卡戴珊威力。

    她拿出手机，笑着问道：“杨，能跟你合张影吗？”

    杨辰没有多想，合张影能有什么问题呢？

    所以，杨辰就点点头回道：“没问题。”

    好家伙，金卡戴珊可真就不客气了，一把搂住杨辰的肩膀，脸贴着脸就拍了起来。

    杨辰下意识地就想挣脱开，但是这女人身材壮硕可不是假的，奶奶的，力气还挺大，杨辰愣是没能挣脱开。

    脸贴着脸就算了吧，她接下来更过分地竟然亲着杨辰的脸又拍了一张。

    杨辰可受不了这个了，立刻发力挣脱开了她。

    杨辰想发火，但是又觉得跟这种女人没必要，便似笑非笑地说道：“卡戴珊女士，我刚才说了，我不太适应你们的友好方式。所以，麻烦你别用这种方式对待我。行吗？”

    金卡戴珊并没有觉得不好意思，笑着回道：“可是我忍不住就想跟你行贴面礼。我一向喜欢强壮的男人，听说你很强壮啊。”

    那可不，她的男朋友个个都是壮汉，她是一点都没说谎，她确实喜欢壮汉。

    杨辰赶紧说道：“别闹，你看我瘦的跟猴似的，哪里强壮啦。布克很强壮，你喜欢他吧。”

    金卡戴珊哈哈大笑，道：“他是小妹的男朋友，我怎么能喜欢他呢？”

    詹娜：“杨辰，你什么意思咯？当着我的面让我姐姐喜欢我男朋友，你这是故意挑拨我们的关系吗？不行，必须得惩罚你喝了这杯酒。”

    说着，詹娜就递给了杨辰一个酒杯。

    这杯酒里面加了料，喝完了会让人很兴奋。

    这么说吧，这种东西对这些老外来说太正常不过了。

    他们开聚会若是不弄点粉啥的过来，那都不叫聚会，玩的不够嗨。

    所以，他们在酒里面放这种东西给杨辰喝，很难说他们是坏，还是好。

    毕竟他们就是这么玩的，可能对他们来说这是很正常的事情，甚至可以说是热情待客的表现。

    自从杨辰加入国家队以来，他就养成了一个习惯，那就是不随便喝别人给的东西。

    不管这杯酒有没有问题，她都不会喝。

    “谢谢，我不能喝酒，等会还要赴约呢。等我空闲的时候，我再请詹娜小姐和布克先生一起喝一杯吧。”杨辰委婉地拒绝道。

    这时，旁边一个看上去就肯定是瘾君子的男子笑着说道：“这一杯酒你一定得喝，我在里面给你放了好东西，喝完之后保证你很嗨。哈哈……”

    杨辰当即就想发火。

    这时，一个金黄长发的美女来了。

    詹娜立刻就兴奋地拉着杨辰的手说道：“杨，快来，我给你介绍一个朋友。她很喜欢你，希望你也能喜欢她。”

    (本章完)

