
　　【宿主大大，穆少宁准备这些还真的花费了许多心思，森林里面处处是受他控制的陷阱。陶嘉嘉和陈康乐，这回会被折腾惨了。】

　　【我刚才检查了一下这个陷阱，完全是拆散一对是一对的感觉。】

　　唐果不知道是什么陷阱，她已经找到一个绝佳的位置躲避起来，什么陷阱一会儿就知道了。

　　再说陈康乐和陶嘉嘉已经在森林里面，打算折一些树枝，今天他们的任务，就是在许多树枝上刻字，让树枝随着大海飘出去。

　　两人不知不觉走得有些深了，一边说这话，没注意脚下的位置，一下就踩在了穆少宁安排的陷阱上。

　　在那瞬间，陈康乐身体正在往下面陷，他本能的反应去抓陶嘉嘉的手，没想到陶嘉嘉和他的情况正好相反，她踩到一条绳子，整个人正好被挂到了树上。

　　陈康乐身形稳不住，就一下栽了下去，他以为自己会摔个狗吃屎，没想到只摔下去一半，脚踝的位置传来拉力，他艰难的望过去看了眼，才发现他的脚踝上也有一条绳子。

　　结果就是，这二人的脚踝上都有绳子。

　　一个被倒吊在坑里，另外一个被倒挂在树上，是同一条绳子。

　　这个坑很大，不仅大，还有点深，更让陈康乐恐惧的是，在坑里面，竟然还竖着一些被削得尖尖的木条。看着这些木条，他头皮发寒，要是这样摔下去，他一定会没命。

　　“嘉嘉，你拉我上去。”

　　陶嘉嘉被折腾得有些晕，听到陈康乐的声音才冷静了些：“康乐，绳子缠住我的脚了，我拉不了你，康乐，你别动啊，你要是再动一下，我会被上面尖尖的东西刺穿的。”

　　原来在顶部的位置，也布满了被削得尖尖的木条，她不知道是谁干的，只知道一旦她再上去一点，那些东西肯定会将她的身体刺穿。

　　幸好她的旁边有一棵树，她能用力的将大树抱着，不至于因为陈康乐的体重被拉上去。

　　其实她不知道，这是穆少宁故意设计的，为的就是让两人还有交流的机会。

　　“那……那叫人吧！”陈康乐此时已经满头大汗，因为被倒挂着，提不起气，喊声十分小，陶嘉嘉和他差不多。

　　以这样的姿势，喊一会儿就很累，声音还越来越小。

　　“康乐，这样子不是办法啊。”

　　陈康乐也知道：“再喊喊吧。”

　　他知道，他们陷入了一个绝境，只要陶嘉嘉能落回地面，他也能获救。

　　他要是落入这个坑里面，陶嘉嘉一样会死。

　　不知道是谁，居然想出这么恶毒的陷阱。

　　早知道，他就小心一点，别走这么深了。

　　可是外面的树高，根本找不到小树丫，只能往里面走。

　　他觉得，这个陷阱应该是从前狩猎的。

　　就在这时，陶嘉嘉的声音传来：“康乐，我听到有人来了，我们获救了。”

　　陈康乐看不到上面，很高兴：“你快呼救一下，免得错过。”

　　“救命啊——”陶嘉嘉喊了起来，听着那行走在草丛里的声音逐渐从远处过来，她心中大定，连忙在四周查看。23sK.com

　　没一会儿，在那棵光滑的树下，来了一个穿得十分厚实的人，脸是被蒙住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5376章 大学生的荒岛游戏（34）免费阅读。https://www.23sk.com 