    王珊珊在李忠信的那些话语过后，她觉得她整个人都不好了，晚上应该是大概率会失眠，而站在众多教授身后的那些个教授的助理，以及被胡峰叫过来帮忙的那些个学生，他们这些人更是目瞪口呆。

    他们原本对于几个教授簇拥着一个年轻人进入到办公室而感觉到纳闷，毕竟这些教授在他们心目中都是大能的存在，哪怕是一些领导来了，也没有见到他们那么热情。

    这个是一方面，另外一方面这些个传奇一样的教授，居然想要请这样的一个年轻人给他们讲一堂公开课。

    如果只是这样，他们也就罢了，后面的事情好像是越说越离谱，好像这个年轻人能够和大佬说上话，而且好像是大佬找这个年轻人有什么事情，这种听觉上的冲击力，简直是要让他们感觉到疯狂。

    说起来优秀的学生，或者是最顶级的知识份子，林教授他们绝对是那种最顶级的，可是，饶是这样，他们却依然有一种恭维李忠信的意思。

    平日里，这些最顶级的教授们眼高于顶，哪怕是国营企业的一把手到他们这边来，他们都是不屑一顾，怎么就对眼前的这个年轻人如此好了呢？

    在这个时候，李忠信并没有去关注身边有些失魂落魄的王珊珊，也没有去考虑林教授他们身后的那几个没有离开的助理和学生的想法，而是和林教授他们交流着说道：“真的不好意思，刚才李强大哥给我打来了电话，明天一早上的时候，大佬就让我过去那边听候安排。

    大佬那边白天应该会让我在那边呆上一天的时间，最近一段时间，可能大多数时间都是这样的。”

    李忠信在这个时候强调了一下李强的名字，是给林教授听的，因为李忠信相信，林教授要是真的和大佬是同学，是不错的朋友，那么，林教授应该能够知道李强的名字。

    同时呢！他也是说了最近一段时间大佬那边会全天在那边，他这样说，也是想要打消林教授他们想要让他讲什么公开课的想法。

    “信哥儿！是大佬的秘书李强给你打的电话啊！那我心中就有数了。不过呢！公开课的事情你那边该准备的话，还是要准备一下，到时候我会给大佬那边打电话讲一些事情，让他给你放那么几个小时时间的。

    还有，我们这边有几个问题想要请教你一下，希望你能够给我们一定的答复。晚上你那边要是没有什么事情的话，我们几个人请你吃饭。”林教授不容质疑地对李忠信说了起来。

    “信哥儿，林教授说的对，无论怎么样，晚上你也不能走了，我们请你在这边的饭店吃饭，你那边办什么事情，也不是大佬让你办的事情，我们这边会帮你搞定的。”胡峰教授在林教授话音刚落以后，便接着林教授的说辞说了起来。

    我了个去。完蛋了。李忠信看着眼前这几个头发有些灰白的老教授们一个个就好像是那种上了战场的战士一般，他瞬间感觉到有些崩溃。

    这我非得欠欠地跑清华大学这边嘚瑟一圈干什么，找马晓和王传智他们两个人喝酒聊天他不香吗？

    这倒好，看着架势，他晚上走不了了不说，就是那么什么公开课也是逃不掉了。

    李忠信能够感觉到林教授说起来让他准备公开课时候的那种自信，也就是说，林教授和大佬的关系应该很不错，至少在这样的一个事情上，他能够说服大佬给他一定的时间。

    他到这边来，原本就没有太多的事情，大佬那边也只是招呼他过来谈一谈关于东南亚那边金融危机的事情，所以呢！这个倒霉的事情估计是跑不了了。

    “我过来这边，原本晚上是要请我这个同学和另外两个同学吃饭的，我们也已经约好了。

    您们也知道，我到这边来一次很不容易的，各种事情很多，好容易有这么一个时间，爽约不好，要不咱们就等下次，反正我也跑不了没不了的。

    您们说的那个公开课，我这边应下来了，到时候我先整理一下思路，到时候我讲一讲总可以了吧！

    不过我事先可是要声明一下，关于自动化的一些东西，我并不是那么太懂，只能是从宏观或者是另辟蹊径的讲一些东西，如果讲的不好，您们可不能怪我。”李忠信在心中暗自叹了一口气，肃然地开口对几位教授说了起来。

    首先呢！李忠信说了，他这边是要请同学吃饭，都已经是约好的了，这个事情呢！他这么说也是没有什么问题的，其次就是，李忠信说公开课他答应下来了，这样的话，那就是说，李忠信还会到清华这边来的，那么，您们几位老先生就应该放心了。

    最后李忠信重申了一下关于他之前说的事情，他对于自动化的一些东西并不是太懂，说的不好，希望几位老教授不要怪罪他。

    “太好了，信哥儿，我代表我们清华大学自动化系的全体师生感谢您，您什么时候有时间，到时候提前告诉我们一下，我们会提前把这个讲公开课的事情安排好。

    你晚上请你的同学吃饭，这个事情不算什么事情。

    这样吧！你给你的同学打电话，告诉他们，我们晚上一起吃饭，让你的同学和我们几个老家伙一起见见面。

    今后如果在清华大学这边，或者是在京城这边，需要几个老家伙的时候，我们几个人也能搭把手。”林教授喜不自胜地对李忠信说了起来。

    在这个时候，林教授很是开心，李忠信答应下来给他们的学生讲一堂公开课，这个绝对是一件相当好的事情，在他的眼中，李忠信是一个十分神奇的人，很多东西通过李忠信的一些描述，对他们都产生了很多好的想法，最近一段时间，他们自动化系的很多教学方向都已经是有了一定的转变，在这个事情上，李忠信算是功劳最大的，所以，林教授他们特别希望李忠信能够给他们的学生上一堂公开课。

