    关于古战场的事刻不容缓，不是其余任何事情能够耽误的。

    张玄靠躺在座椅上，闭上双眼，没有再多说什么，他仔细感受着体内的一些变化，一些零零碎碎的记忆片段也逐渐出现在他脑海当中。

    “神珠，这是你留给我的东西么……还有洛天姬，到底是谁？”

    当天张玄意识模糊之后所发生的一切，已经被他慢慢记了起来。

    时间一分一秒过去，这已经是张玄登上飞机后三十分钟过去了，可这早就停在跑道上的飞机，却迟迟没有起飞。

    张玄睁眼，眉头微微一皱。

    一名九局成员见到张玄皱眉，连忙小跑过来，“张先生。”

    张玄皱眉问道：“怎么回事？

    还不出发？”

    这名九局成员赔笑解释：“张先生，还在等一个人。”

    张玄露出一些不满，“等一个人？”

    “是。”

    九局成员点头，“还有一个人没来，我们在等他。”

    “不用等了。”

    张玄摇了摇头，“出发吧，我要去做的事很重要。”

    张玄声音刚落，就见一道身影大步走上飞机，发出声音，“不等了？

    你说不等就不等了？

    让我看看是谁，有多大的威风！”

    来人，是一名青年，将近三十岁左右的模样，脸色傲然的看着张玄。

    张玄没有理会青年所说，看向那名九局成员，问道：“就他么？”

    九局成员点了点头。

    张玄出声：“人来了，快出发吧。”

    九局成员应了一声，走到一旁。

    而刚登上飞机的这名青年，则大摇大摆的走到张玄面前，盯着张玄，出声道：“没听清我问你的话么？

    你是什么东西，在这给我摆威风，说不等就不等？”

    其余十几名男女，都看戏似的朝这边看来，冲张玄露出同情的目光，在他们眼里，张玄是要倒霉了，侧面看出，这青年的身份，绝对不一般。

    张玄扫了这青年一眼，无心搭理。

    “老子问你话呢！”

    青年见张玄不理睬自己，顿时生怒，“我问你，你是个什么东西？”

    “你又是什么东西？”

    张玄反问一声。

    “兄弟，快给丁季道歉吧，不然到了前线，可有你受的。”

    一名年轻女性出声，她看似是提醒张玄，实际上，再说丁季两个字的时候，这女人眼中的笑意更甚，显然，她是在炫耀丁季这个名字，想要看到张玄在听到这两个字后，露出怎样的反应。

    的确如这名年轻女性所猜测的这样，当张玄听到丁季两个字时，表情发生一些变化，开口问道：“丁季？

    前线的那个丁家？”

    “怎么？

    有意见？”

    丁季双手抱胸，满脸得意。

    又一名男性走出来，炫耀似的讲道：“兄弟，丁家在前线，可是立下汗马功劳，你这次要去前线，可还没到地方，就把丁家的人给得罪了，恐怕接下来的日子，不好过呦。”

    “要我说，你还是给丁季好好认个错吧，人啊，不能太张狂才对。”

    张玄之所以表情有所变化，是他也知道这个丁家，这个丁家，已经不止在新闻上出现过一次了，就根据新闻上的报道，丁家的人，绝对都是个顶个的好男儿。

    丁家祖上习武，但一直不显山漏水，在表面，他们只是一个生意有成的大家族而已，家族企业加起来有几个亿的资产，虽然在大财团眼里，丁家这点财产并不算什么，但要只从生活来讲，丁家所拥有的一切，已经超越普通人太多了，几个亿的财产，让他们生活富裕，不必为钱担心，家族内的每一个人，都可以潇潇洒洒的过完一生。

    可当南极洲那片大陆战争爆发的时候，丁家主动募捐，亲自带着物资去了南极洲，当发现南极洲的特殊性后，丁家所有人，义无反顾，投入战斗之中，拿出了他们从来不在外人面前展露的古武功底。

    虽然不会练气，但丁家的招式，并非是那些观赏性的花拳绣腿，在战场之上，发挥了巨大的作用，丁家也在这一天，被很多人熟知。

    关于丁家的事迹，张玄在新闻上也看到过，对于这个丁家，他本人也保持这一份敬意，所以，当知晓丁季是丁家的人时，张玄脸色才会发生变化。

    “小子，你问我是什么东西？”

    丁季冷笑着看着张玄，“要不要到南极洲之后，我一点一点的告诉你呢？”

    张玄摇了摇头，“看在你家族的面子上，我不跟你计较，你好自为之。”

    “你他吗跟老子装？”

    丁季立马出声喝骂，这个看上去比自己小几岁的人，说什么看在自己家族的面子上？

    “丁季，要起飞了，坐好！”

    那名九局成员呵斥一声。

    丁季伸手指着张玄，“好，你跟我装是吧，那行，等到了地方，我让你好好跟我装！”

    丁季说完，一脸不满的走到一旁坐下，飞机在跑道上缓缓驶动，随后一飞冲天而起，直奔南极洲而去。

    此时此刻，南极洲古战场。

    各方势力早已在这安营扎寨，无数的物资被运往这里，各国的战士齐聚在这里，抵御外敌，是所有人共同的目标。

    赵极身在前线，调度着诸多事情，各国势力的领袖聚集在一起，商讨着接下来的计划。

    “直接杀过去，这里是我们的地方，他们是在入侵，我们要将这些该死的东西，踢回他们的老家。”

    “也该主动出击了。”

    “他们实力很普通，只是在文明水平上比我们要高一些，只要我们杀过去，掌握他们的科技，这些人，不足为惧。”

    “他们不是敌人，是上天送给我们的礼物，带给我们新的文明体系。”

    除了各大势力的首脑以外，还有一些学者，也都凑到这里。

    “我希望我们可以将一些他们的人带回去，进行一定程度的研究。”

    “他们只是士兵，不会说实话，我想要去他们的世界，看看他们那里的科技文明，会给我们提供很大的助力。”

    一名又一名的学者提出意见。

    赵极坐在一旁，听着这样的话，默不作声。

    （这两天一直在出差的路上，一千七百公里的路两人开车，闲暇时间码字，第二更可能在零点以后。

    ） 

