    “这不可能……就算是SP型变异种，活性弹药也不可能完全失效！”阿雅的脸上满是不解和惊讶，“难道这怪物……不是侵蚀之种？”

    “小心。”柯岚的表情顿时严肃了起来，双持持枪，准星紧紧跟随着踉踉跄跄地在走廊里乱撞的这具“尸体”。

    不仅是柯岚，包括很多和侵蚀之种有过接触的军方士兵、安全特工……甚至是一些民间组织的武装人员，都开始渐渐产生了一种感觉：这种在刚出现时令人完全束手无策的恐怖怪物, 现在似乎并没有那么让人害怕了……在这些人眼中，侵蚀之种不再是难以战胜的怪物，而是一件由阿尔法文明制造出来、被异端教派滥用的生化兵器罢了。

    甚至在一些老兵眼里，侵蚀之种就只是一种战斗力比较强悍的野兽而已……

    但这种认知，是建立在人类对侵蚀之种有着完美克制手段的前提下的。无论是从噬肉蠕虫体内提取的活性细胞还是柯岚从无名岛海底溶洞里带回来的石笋，都可以轻易地杀死这些怪物……这就好比同样是一头猛虎，只有手中只有简陋石器的原始人会对其感到恐惧，但对于持有先进的全自动枪械的现代人, 要杀死这头猛虎，不过就是轻轻扣动扳机的事情……只要别让猛虎近身，任凭它的动作再迅猛、爪牙再锋利，也无法对人类造成任何威胁。

    还有一点，就是随着对侵蚀之种的研究越来越深入，人们对于这种生化兵器的了解也越来越多，最大的恐惧来源就是未知……在一无所知的情况下，一只隐藏在黑暗之中、行踪无法捉摸的老鼠，能带给人类的恐惧远远大于一条暴露在明亮光源下的毒蛇。

    但如果有一天，已经被人类熟知的怪物发生了变异，那些原本可以轻易杀死它的克制手段不再有效，那一切又将回归到最初的那个原点。

    试想一下，当天花再一次在人类世界中爆发，人类按照几千年前的方法用疫苗来对抗它，却惊恐地发现接种过疫苗的人并不能获得一丝一毫的免疫能力……当经验构筑的大厦轰然崩塌的时候，留给人们的，就只剩下了无助和恐慌。

    这时，这具被操纵的尸体突然脚下一个趄趔, 扑到了另外一名守卫的尸体上，那些蠕动的触手在解除到另一具尸体之后便立马像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，疯狂地扑了上去，开始进食……

    这些触手进食的过程不禁让柯岚和阿雅两人感到头皮阵阵发麻——触手的便面先是分裂出了许多细小的触须，然后这些触须便如钢针一般穿透尸体的皮肤，深入到了血肉之中。

    紧接着，一种具有强腐蚀性的消化液从这些小触须的表面分泌了出来，将尸体的血肉化作一团团酱紫色的脓酱，最后再被触须和触手表面的黏膜所吸收。

    转眼间，那具尸体的一条手臂就被这些触手给“吞食”殆尽，就连骨骼都没有剩下。

    “它在……进食？”阿雅有些不确定地说道，“是因为原本的那具‘容器’所提供的养分不够吗？”

    “不知道。”柯岚摇了摇头。

    “如果你们手中的那种特殊武器和活性弹药都没法对其生效的话……是不是意味着，我们根本就杀不死它？”阿雅的眼中流露出了一丝不甘之色。

    “那倒不一定……或许这是一种我们以前从未发现过的变异种。”柯岚低声说道，“刚刚浅野昭杀死它的时候，有可能触发了某种应激效应，令它产生了一种可以抵抗噬肉蠕虫活性细胞的‘抗体’……但如果它还是侵蚀之种的话，我想活性细胞对它依旧是存在毒性的，只不过就是剂量大小的问题罢了。”

    “我还剩两百六十个单位的活性子弹……要试试看么？”阿雅问道。

    “先别急……想办法搞清楚这头变异种的‘核’的位置……直接将活性子弹打进‘核’里, 效果肯定要比打在那些触手上要好。”

    “也对。”阿雅点了点头，“可是, 你要怎么才能找到它‘核’的位置……难不成, 用刀将它剖开来？”

    说到这里，阿雅不由得看向了一旁正在持刀戒备的浅野昭。

    浅野昭的实力阿雅心里是有数的，她甚至怀疑这个看上去清秀文弱的男子，有着能单挑SP型变异种的能力。

    “能听得到吗？”柯岚也看向了浅野昭，“侵蚀之种的‘核’就相当于人类的心脏，虽然不会有那么明显的勃勃跳动声，但它从体外摄取的养分都会在‘核’内汇集……尤其是在‘进食’的状态，你只需要找到这家伙体内密度最高的地方……”

    浅野昭的特殊能力，不仅可以当做人肉雷达和声呐来用，同样也可以充当B超甚至是核磁共振的替代品。

    然而，浅野昭却是缓缓摇了摇头，说道：“我……没找到。它身体各个部位的密度几乎都是一致的……那些被触手黏膜吸收进入的血流，在它全身流动着……”

    “密度一致？全身流动？”在听到这个结果后，柯岚不由得愣了一下……这难道是在说……这头侵蚀之种的体内，没有“核”的存在？

    在宿主死亡之后，无论其体内的侵蚀之种还有没有发育完全，都会迅速从寄生期转变为急变期，而急变期和成熟期的侵蚀之种作为一个独立的生命个体，体内是一定存在着“核”。

    或许会有一部分侵蚀之种出于伪装需要，在进入成熟期之后还会留在“容器”体内，继续保持着“共生”的关系，但绝不会有侵蚀之种在“容器”死亡之后还迟迟不进入“急变期”——如果它没能在十五分钟内凝聚出‘核’的话，那它就相当于在分娩过程中夭折的胎儿一样，会跟随“容器”一起死亡。

    这种概率很低，至少安全局的档案里有记录的例子不超过五例……从某种角度来说，侵蚀之种无法从寄生期进入急变期，其几率甚至要比这个年代孕妇难产的概率还小。

