
　　孟娇凛然道：“桐姐，既然你都把话说到这个份上了，我要是再不答应那就是矫情了。”

　　	“我也不是小白兔，再说混娱乐圈，如果没点心理准备，可能早就被人给吃了。”

　　	“太多的我也承诺不了，但我可以保证。”

　　	“如果将来有一天我孟娇出人头地，桐姐你的事，我有求必应！”

　　	章桐感同身受道：“好，共同进退！”

　　	孟娇点头，“那我先去找爷爷，等会医院那边有个会诊。”

　　	章桐点头，“去吧，我去安排一下孩子那边。”

　　	孟娇试探地问，“桐姐，你真的不把孩子带过去吗？”

　　	章桐摇头，“就让她留在这边跟着外婆吧，到时候咱们两个忙起来，我也没时间照顾她。”

　　	孟娇安抚，“好，那桐姐你自己看着安排。”

　　	“这一次跟家里和解，我跟孟家的关系也不会那么僵。”

　　	“如果你实在舍不得孩子，也可以把孩子放在孟家那边，还能有个照顾。”

　　	目送孟娇离开，章桐转身进屋。

　　	不多时，身上的电话响了起来。

　　	章桐站在窗边，平静接通道：“什么事？”

　　	女人突兀问道：“心软了？”

　　	章桐冷笑，“我做事，不需要你来插手。”

　　	“本来就是各做各的，我也跟你说清楚，孟娇是我的人，我不许任何人碰她！”

　　	很快，电话挂断。

　　	与此同时，天州的某栋大厦之内，一个女人同样站在窗边。

　　	看着脚下的繁华城市，忽然有种故地重游的陌生错觉！

　　	另一边，苏菲也在同时回到家中。

　　	虽然表面看上去，苏菲的情绪并没有任何异样，但不知道为什么，就是觉得哪里有些不对劲。

　　	赵东担心地走上前，“怎么样？”

　　	苏菲反问，“什么怎么样？难道你还怕我跟孟娇打起来吗？”

　　	“行了，不用担心了，孟娇那边该说的我都已经说清楚了。”

　　	“刚才医院那边也给我打电话了，说是等会有个会诊，在两个小时之后。”

　　	赵东应声，“咱们先去接黄鹂吧。”

　　	苏菲摇头，“你先去，我这边有点事要去办一下。”

　　	赵东皱眉，“不用我陪着你吗？”

　　	苏菲还是摇头，“不用，咱们医院见。”

　　	赵东拿着车钥匙行至门口，忽然问了句，“你没事吧？”

　　	苏菲反问，“我能有什么事？去吧，路上开车注意安全。”

　　	二十分钟之后。

　　	天州的一家咖啡厅之内，两个女人相对而坐。

　　	梁筱问道：“怎么就你自己，赵东呢？”

　　	苏菲解释，“他去忙别的事。”

　　	梁筱嗔怪，“怎么不让他陪在你身边？看看你现在。”

　　	苏菲诧异，“怎么了？”

　　	梁筱满脸心疼道：“还怎么了？难道赵东看不出来么？”

　　	“你黑了，也瘦了，比去天都之前憔悴好多，回来之后又遇见这么一档子的事！”

　　	说到这里，梁筱又是一副嗔怪口吻，“还有，遇见这种事，怎么也不跟我说？”

　　	梁筱是真的担心，虽然跟苏菲还是通过赵东相识。

　　	但是后面的接触中，也慢慢将苏菲当成了知心闺蜜，现在两人已经成了无话不谈的好朋友。

　　	天州这边的事虽然没有亲历，不过多多少少还是知道一些。

　　	尤其是赵家出了麻烦之后，梁筱给苏菲打过电话，只可惜全都是无人接听的状态。

　　	为了帮苏菲缓解压力，她还专门去找过舅舅，想通过舅舅的人脉帮帮忙。

　　	结果舅舅那边半点不让她插手，还将她扣在了家里。

　　	等后面舅舅将她放出来的时候，事情已经解决得差不多了。

　　	为此，梁筱还跟舅舅闹了别扭。

　　	今天她原本想主动来找苏菲，又担心影响苏菲休息，这才忍着没打电话。

　　	结果没成想，苏菲却先一步打了过来。

　　	苏菲满脸感动道：“梁筱姐，一点小事，我跟赵东自己就能解决。”

　　	梁筱问道：“怎么样，事情都解决了吗？”

　　	苏菲点头，“差不多了，要不然我哪有心情找你出来喝咖啡？”

　　	怕苏菲没调整过来，梁筱主动说，“也好，一会我把姚静约出来，就去我家里。”

　　	“你把秦霜和唐柔也约出来，咱们一起吃个饭吧。”

　　	“不叫那些男人，就咱们几个，在家里烫个火锅好了，一起吃吃饭，喝喝酒，好好放松一下。”

　　	苏菲欣然点头，“好啊，不过最近不行。”

　　	梁筱皱眉，“怎么，赵东又惹什么麻烦了？”

　　	苏菲苦笑，“不是赵东，是我妹妹的事。”

　　	“梁筱姐，我今天找你，也是因为这件事，有个不情之请，想求你帮忙！”

　　	梁筱撂下咖啡，满脸严肃道：“小菲，咱们之间的关系，还用得着说求字嘛？”

　　	“说吧，什么事，只要能帮上忙，我绝对不会推脱！”

　　	苏菲试探问道：“你有个姑妈，是天州大学音乐学院的教授，对么？”

　　	梁筱满脸诧异，“是啊，你怎么知道的？”

　　	苏菲又问，“听说，她最近新写了一首作品？”

　　	梁筱点头，上下打量苏菲道：“你也听说了？”

　　	“这部作品是我姑妈这些年最满意的一部作品，你都不知道，为了这部作品，最近不知道有多少人找上门，结果全都吃了闭门羹。”

　　	“还有人想通过我的门路，让我在姑妈面前说好话。”

　　	“我最近也是因为这事焦头烂额，我姑妈这个人对音乐一向严苛，眼里不如沙那种。”

　　	“这首歌被她当成宝贝女儿一般，哪舍得轻易交出去？”

　　	说到这里，梁筱话锋一转，“不对呀，你怎么知道这件事的？”

　　	苏菲试探地问，“如果我说，我这次找你，也是为了这部作品呢？”

　　	梁筱满脸不解，“你找我也是因为这件事？”

　　	“你们苏家又没演绎公司，你又不认识什么艺人，你要这部作品干嘛？”

　　	“该不会是你想转行吧？我没听说你会唱歌啊？”

　　	“不过以你的条件，当影视明星肯定没问题。”

　　	“只不过……你赵东舍得吗？就他那个小心眼的个性，别人多看你两眼他都发毛。”M.23sk.com

　　	“放你出去跟其他男演员拍戏？他不得把影棚掀翻啊！”

　　	苏菲苦笑，“梁筱姐，我没开玩笑，认真的！”

　　	梁筱这才反应过来，“你刚才说……是因为你妹妹来找我？难道是苏晴那个丫头想转行？”

　　	“如果苏晴喜欢音乐的话，我可以帮忙说话，只不过我姑妈这个人对待作品很严苛。”

　　	“别说苏晴一个外行人，就算是内行人，她也要考察再三。”

　　	“不过你放心，既然你开口了，这个忙我肯定帮！”

　　	苏菲直接道：“梁筱姐，误会了，不是苏晴，是孟娇！”

　　	听见这话，梁筱陡然一愣，就连手里的咖啡勺都叼在了地上，“你说什么？孟娇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2309章 不情之请免费阅读。https://xs.23sk.com 