    “我是白昊。”白昊拿起电话就直接先说明自己是谁。

    “我，我是小谢。谢沐宁。”谢沐宁让白昊这严肃的语气吓了一跳。

    “我需要几个数据，我想知道树下公司在咱们夏国，就你了解的与托西巴公司合作的咱们的工厂，或是其他的业务什么的，重合度有多高？”

    谢沐宁不用翻资料，这些天她在准备大量的材料，心中自然有许多数据是有数的。

    “树下公司在四年前才与咱们夏国第一次合作，而托西巴公司则在十二年前就开始有合作了，两家公司的业务高度重合，但机床与重型机械上树下公司远不如托西巴公司。眼下，我这边起诉的托西巴公司的范围内，树下公司没什么重叠的业务。”

    听到这话，白昊心中明白了一半。

    不是树下公司的活，那么应该是宅友财团下属的宅友重机械工业与精密工业了。

    白昊接着问：“第二个问题，眼下就你观察，因为你的诉讼，影响有多大？”

    “一百亿的产业价值。”谢沐宁信心满满：“影响的已经不是托西巴公司一家，四井电气、东大洲工合、四井化工等企业也连带受到影响，许多采购合同被重审，许多合作延后，进口的设备开始深度检测，光是有些手脚不干净的夏国谈判代表，已经有几十人进小黑屋了。我可以肯定的说，这种间接影响高达一百亿夏国币。他们眼下直接受到的损失绝对不会低于五亿夏国币。”

    白昊第三问：“最后一个问题，你或许不知道，帮我关注一下。进口的托西巴家用电器在各省的销量是不是有下降。”

    “有，但具体数据我们不知道，江南省有两个城市已经有许多人发起对托西巴的抵制，连花外汇券的友谊商店都把托西巴的电器从货架上搬回仓库了。”

    “明白了，你休息吧。”白昊说完直接挂断了电话。

    谢沐宁拿着电话还有些发懵。

    白昊这么晚了突然打电话过来，问了三个和她眼下工作几乎没直接关系的问题。

    搞什么？

    她是律师，学的不是经营，她猜不透。

    唯一能感觉到的是，白昊似乎对眼下的攻势还不够满意。但为什么呢，和托西巴公司死磕，谢沐宁至今也没有看到九厂落到什么实质性的好处与收益。

    倒是和她同屋的姑娘看的透。

    “想那么多干什么，厂长说怎么办就怎么办，我马上要分配了，想想去偏远县城心里就难受，真想留在九厂。九厂工资高、福利好，就这出差的待遇比许多大厂的干部也不差。唉，干好眼下的活，分配前给爸妈挣一台电视，我就知足了。”

    说完，这姑娘继续开始整材料。

    谢沐宁没有这个烦恼，她的分配已经定下来的，非常好。

    是帝都。

    在百分之八十的人都要先去基层锻炼的分配方案下，只有极优秀的，成绩非常出众的人，才能直接进城市。

    不足百分之五的比例，足以证明当事人有多优秀。

    但，即便是如此优秀的她，也看不透白昊在干什么。

    再说白昊，坐在屋里拿着八二年的六十五度西凤又来了一口，脑袋里盘算着对方为什么要秘密的见自己一面。

    特别是这其中秘密二字。

    既然是秘密见面，却为什么不说时间与地点呢。

    现在是五月。

    自己对托西巴公司诉讼的倭岛京都那边第一次开庭是八月十九号，对方想在这个时间之前，还是之后。

    见面的地点是在夏国内，还是在夏国外。

    商量见面的事情。

    他喵的。

    白昊再来一口八二年的六十五度西凤，脑袋中闪出一个小冲动，要不要去夏树的屋。

    猛然间，白昊悟了。

    仔细回忆自己重生前看到过的一些报道和新闻。

    眼下的情况看来。

    一切都是借口，为什么漂亮国人要捧自己，而且支持自己和托西巴死磕呢，巨鳄们想咬一口是真的。

    但这只是冰山一角。

    冰山下面，漂亮国的人借自己给了倭人一个假象，这一切都是为了钱，上一次托西巴公司小小的作空一把，这也是给了倭人一个假象。

    表面上看来一切是为了钱。

    冰山下面真实的便是倭人的漂亮国爹想狠狠的收拾一下这个日渐强大的干儿子，没错。

    倭岛被漂亮国真正的精英当猴子玩了。

    就连六大财团之一的宅友都落入了圈套之中，他们只看到了托西巴公司即将空出的市场，却没看到这块蛋糕下面藏匿的利刃。

    白昊悟了。

    这是漂亮国那些精英对自己这个似乎向往自由世界的人的一次考试，看自己有没有资格进入自由的世界。

    嘿嘿！

    白昊将杯中的八二年六十五度西凤一口喝干，拉开被子倒头就睡。

    因为，他已经想通要怎么进行接下来的游戏了。

    第二天大清早，凯瑟琳离开卧室的时候发现白昊已经坐在餐厅了，这里摆有夏式的，还是漂亮国式的早餐。

    凯瑟琳退后几步，到白昊的卧室门口看了一眼，笑着坐在白昊对面。

    “笑什么？”

    “没什么。”凯瑟琳只是从门缝留意到白昊的被子很乱，而且不是人为弄乱的那种，所以笑了。

    白昊开口说道：“七月二十日左右，我想去加州。”

    “为什么？”

    “奥运会呀！”

    白昊的回答一副理所当然的神情。凯瑟琳还以为白昊要说什么大事呢，可白昊话锋一转：“能不能帮我包一架飞机，大飞机。而且还要能让我临时涂字的那种，恩，一百万吧。”

    “足够了，一百万美刀包一架飞机，够了。”

    白昊却说道：“不是我出钱，而是让那几家电子公司出钱。相信我，给我一个机会，我能够说服他们，让他们给我一百万美刀，然后再帮我租一架飞机，以及几辆旅游大巴。”

    “你确定？”凯瑟琳认为白昊在说笑话。

    白昊也是笑的极开心：“当然，我说出理由之后，你们哈斯集团也会拿钱出来的。”

    “很邪门，但我感觉你能作到。还要什么？”

