    这些枪支弹药，等末日堡垒升级完以后，其实不会那么重要。但是这不代表顾卓完全不需要它们。

    为了继续圆谎，不让明石等人知道末日堡垒上只有两个人，顾卓干脆狮子大开口，一口气要了这间房里一大半的军火。他还要了很多防弹背心。

    至于压缩饼干，他只拿了一点点，其余的都分给了明石等人。

    对于这样的分配结果，明石已经感到很满意了，毕竟他一直以为，按照顾卓车上那群人的火力，怎么说也得把这里全部上交给他们。

    分赃完毕，明石提议要不要让顾卓车上的人下来搬运军火，这当然遭到了顾卓的拒绝。同样，他也否决了明石帮他把武器搬运到车上的想法。

    他要来了一个推车，打算自己将这些武器运到车上去。

    顾卓仔细想了想，还是打算把这些武器运到末日堡垒后面的后备箱中，毕竟军火还是有点危险的。

    万一擦枪走火了，直接把末日堡垒内部整个烧毁，顾卓直接就成大冤种了。

    但是末日堡垒的后备箱足够安全足够大，也足够保险，至少不用担心这种问题。

    在明石组织几个幸存者搬运军火的同时，顾卓也要来了一个手推车，默默地把自己要来的枪械装运到手推车当中，运送至末日堡垒处。

    一番忙活下来，夜晚竟然已经不知不觉的过去了，早上七八点钟的时候，顾卓才运送完所有武器，彻底将刘一虎的小型军火库清空了一轮。

    明石本打算邀请顾卓和几个幸存者一起共进早餐，顺便带他了解一下这里的情况，要是累了还可以稍作休息。

    但顾卓拒绝了这个提议。他回到了末日堡垒上面，毕竟在他心里，那里才是最安全的地方。

    一和山姆回到末日堡垒上，神经紧绷了一晚上的顾卓才感觉到疲惫。他一连打了几个呵欠，简单吃了点早饭，又去浴室洗了个澡，而后竟然直接坐在生活舱当中睡了过去。

    一直不知道睡了多久，听到耳边不停的有人喊他:

    “顾卓，顾卓...”

    迷迷糊糊间，顾卓想到自己上车时明明锁了门，朝影此时应该在房间里画设计图，那现在喊自己的人会是谁？

    他猛的一个激灵，从座位上跳起来，直接掏出空气枪就要对着身旁的人，没想到身旁一直在喊他的竟然是朝影。

    “朝影？你不是在闭关画设计图吗，怎么出来了？”

    看见是朝影，顾卓才松了口气，收回空气枪，重新坐到椅子上。

    朝影见顾卓脸色苍白，明显是一晚上没睡觉的样子，想必他晚上一定忙碌了很久，不禁有些后悔自己刚刚喊醒了他。

    她坐到顾卓面前，一边将画好的设计图交给他，一边说到:

    “我坐在你卧室都感觉到你和刘一虎一定经历过一场恶战，昨天晚上突然有很大的震感，我猜测是你一定和什么东西撞上了吧？”

    看见设计图纸，顾卓又惊又喜，他赶紧借过图纸，同时回答她:

    “还好，刘一虎那家伙想拿燃烧瓶对付我，结果没有用。最后他想拿车撞我，跟我同归于尽，但他显然低估了我末日堡垒的防御强度。”

    顾卓说着，眼睛在设计图纸上扫着，经过机械师的指点，他已经大概能够看懂这些图纸设计了，很明显，朝影设计的这张图纸非常完善，没有一丝缺点和漏洞。

    他不禁啧啧称赞，说到:

    “朝影，你这设计图画的太好太完善了吧，有了这张设计图，我们今天就可以搜集材料，开始对末日堡垒进行升级了！”

    听到顾卓的夸赞，朝影微微笑了一下，也没有多说什么。她又想起闭关前拜托顾卓办的事情，出声询问到:

    “顾卓，你还记得我请你办的事情吗？”

    本来还沉浸在喜悦当中的顾卓，听到朝影的这句话，脸上的笑容立刻凝固住了。他收好图纸，抬起头看向朝影，斟酌着如何开口。

    一看见顾卓脸上的表情，朝影心中立刻有了丝不祥的预感，她也不知道这预感从何而来。

    叹了口气，顾卓还是将所有事情一五一十的全说了一遍。

    他如何打败刘一虎，打败刘一虎之后遇到了那几个幸存者，又如何欺骗了那几个幸存者。

    烧尸体的大炉子，完全没有头绪的朝影全家照片，以及搬运回来的那些军火。

    听完顾卓所讲的一切，朝影不知不觉捏紧了拳头。

    她没有想到，自己的弟弟竟然最后连一具全尸都没有留下。而她最后的一点温馨记忆，自己和家人的合照，竟然也莫名其妙的不翼而飞。

    这些事情对于朝影来说，实在是不小的打击。

    顾卓看见朝影的脸色很差，又想起自己手中这张设计图纸，他试探性的小心翼翼开口询问:

    “朝影，你还好吗？对你弟弟的事情我感到很抱歉，但是我答应过你，你的那张合照我哪怕是翻遍刘一虎基地所有角落，也一定帮你找到它。”

    朝影先是沉默了片刻，良久，她才松开紧握的拳头，用颤着的声音说到:

    “没关系，我没事。你已经为我弟弟报了仇了。至于照片......

    “你就不要再找那张照片了，不需要做无用功。现在我们要抓紧每一分每一秒对末日堡垒进行升级，这才是当前最重要的事情。”

    朝影的声音明显能够听出来，其中压抑了太多太多复杂的感情。

    顾卓愣了愣，终究还是不知道该如何安慰她，毕竟自己先前从来没干过这种事情。

    他憋了半天也只憋了一句:

    “只要你还好好的活着，你就还能一直记住你的家人，这也算变相的永远留住他们了吧，不是吗？”

    朝影点点头，没再说话。

    见状，顾卓决定还是留她一个人好好消化一下当前心中的感情，他丢下一句:

    “我去用机械师看一下，这次升级要用多少材料。”

    便默默回到了驾驶舱当中。

    坐到驾驶舱的座位上，虽然心中还是有些牵挂朝影，但顾卓还是在脑海中呼唤出机械师，开始对这张图纸进行扫描。

    同第一次一样，他闭上眼，这些原本只是纸上线条的图纸，再一次变得生动立体，宛如真实的物品展现在他的眼前。

    这一次花费的时间也比上次更快，仅仅用了几分钟时间，顾卓就将这张图纸全部理解了。

    同样的，升级所需的材料再一次在他脑海当中罗列了出来:

    钢铁四吨，铜一吨，铅一百斤......

    这次的材料比上次的要少一些，但所用的量总体依然很大，而且依然有一些稀有金属。

    要不是顾卓提前做好了功课，来到了高新技术产业园区，又在地图上标注了一个钢铁厂，恐怕这些材料得让他感觉好一阵头疼了。

    了解完所需要的材料，把这些材料在纸上统统了记了下来，顾卓打算去找明石要这些材料。毕竟他们这批幸存者现在接手了这里，他们当中或许还有人了解高新技术产业园区的稀有金属放在哪一块。

    思及此，顾卓刚打算下车，他又折返回生活舱中，想看看朝影现在的状态如何。

    朝影还坐在原处，一动不动，似乎静止了一般。

    “朝影，我下车去找那些幸存者要材料，你要跟下来还是...”

    听到顾卓喊她，朝影浑身震了一下，片刻才缓过神来，用带着点哭腔的声音说到:

    “我就不下车了，你去吧，我在车上等你。”

    听到朝影略带哭腔的声音，顾卓心里突然感觉像堵住了一块，难受的紧:

    “那我下去了，你一个人可以的吧？”

    “嗯，我可以的。”

    说着，朝影回过头来，努力向顾卓挤出一个微笑。

    顾卓看见她眼角含着泪光，笑容勉强而又脆弱，好像是精美的瓷器裂开了一道裂痕，又像是断臂的维纳斯，透露着令人绝望的、胆颤的，同时又无与伦比的美。

    顾卓心颤了一下，终究还是没能说出什么话来，悻悻的下了车。

