    “马少？”

    林枫闻言，不禁微微蹙眉。

    这马少又是什么牛马？

    带女朋友挑礼物，还清场？

    这是无知呢，还是无知呢？

    敢在天道商行清场，活腻歪了？

    这游戏还玩不玩了？

    正当林枫好奇究竟是谁这么脑残的时候，却见一座纹金白霜宝马香车，缓缓驰来。

    不多时……

    便见马车前方珠帘缓缓撩起，一位身穿雪白长衫，身材还算修长，长相略显阴鸷的年轻人缓缓走了出来。

    “马德岸？”

    当林枫看到那年轻人之后，瞬间愣住了。

    之前自己好几次想要给这家伙卖点劣质产品，好坑他一波钱。

    结果一直都没有找到合适的机会。

    没想到今天竟然会在圣龙城遇见。

    不过，正当林枫以为就此结束的时候，接下来出现的人影，直接惊掉了他的下巴！

    却见马德岸缓缓卷起门前珠帘，不多时，便看到里面走出了一位同样身着雪白长衫的女子。

    女子身材匀称，虽不算高挑，姿容也算尚可，但……眉宇之间却是有着一股若有若无的魅意，尤其是嘴角微微勾勒起的那抹笑意，总让人多少有些想入非非。

    只不过……

    当林枫看到这个女人之后，整个人直接愣在了原地。

    这女人不是别人，正是王倩！

    他万万想不到，王倩竟然会在天道中出现！

    而且，看境界，似乎才刚玩这有些没多久。

    最重要的是，刚玩这游戏，就傍上了马德岸这个富二代。

    她究竟是怎么做到的？

    这一次，连林枫都再也止不住对她刮目相看。

    能够得到林枫真心，还能够轻而易举傍上马德岸，以及章天凌。

    但从这战绩，就不难看出，王倩的段位，绝对不会低！

    若是王倩姿容绝色，世间罕有，那倒是比较正常。

    但……

    王倩的身材，也就是普通模特水准，还不如颜妍。

    相貌虽然精致，但一半都是靠化妆而来，也不如颜妍。

    这样的条件，还能够将林枫、马德岸、章天凌追到手，王倩的实力，可想而知！

    “小子你特么的是耳聋了吧？！没听见老子刚刚说什么吗？”

    正当林枫震撼之余，旁边却是传来了一道尖锐刺耳的声音。

    只见云仓公会一个长相略显猥琐，贼眉鼠眼的玩家，骂骂咧咧地走到了林枫面前。

    他指着林枫的鼻子，怒斥道：

    “今天马少带女友挑选礼物，这儿全部清场！”

    “识相点，现在就赶紧滚蛋！要是耽误了马少的时间，老子让你在复活阵法里面待上个三天三夜！”

    林枫闻言，只是冷冰冰地看了眼这玩家。

    “怎么回事？”

    就在这时，马德岸不知道什么时候，已经开始朝着这边走来。

    那贼眉鼠眼的玩家听到马德岸的声音之后，立马卑躬屈膝道：

    “马少，这小子不识好歹，我都替您清场了，他竟然丝毫不卖您面子，还傻杵在这……”

    “林枫？”

    那名贼眉鼠眼玩家话音刚落，王倩却是率先开口。

    当她看到林枫之后，脸上顿时多出了一抹意外之色，不过紧接着在她眼底，逐渐有狂喜开始浮现。

    “你不是对我爱答不理么？今天我要让你高攀不起！”

    “当初你看不上我，现在，我已经站在了比你更高的位置！”

    王倩在心中低吼着，不过……

    正当她打算借马德岸来羞辱林枫的时候，马德岸却是爽朗一笑，缓缓走到林枫面前。

    “原来是林兄！”

    “底下人不懂事，平日里也没怎么关注实事，不知道林兄您的身份，多有得罪，林兄莫要见怪啊！”

    “马兄说笑了，不知者不罪嘛！”

    林枫轻声一笑，随后朝着一旁的王倩看了眼，故作不知地问道：

    “这位是马兄的女朋友？”

    马德岸闻言，朝着王倩看了眼，笑着说道：

    “正是。”

    对于王倩认识林枫，他倒是不感到奇怪，毕竟是四洲战力第一人，认识也再正常不过了。

    王倩看着谈笑风生的两人，瞬间愣住了。

    怎么这和自己想的完全不一样？

    马德岸明明是富二代，林枫不过是一个普通的打工仔，为什么他们还能有交集？

    而且……

    马德岸言语之间，为什么会带着几分谦卑和敬畏？

    身份高的不应该是他才对么？

    这是什么情况？

    林枫不就是一个普通打工仔吗？为什么马德岸都要对他敬让三分？

    这到底是为什么？

    想到这里，王倩心中已经开始有些抓狂。

    她看了眼马德岸，原本充满爱意的眼眸，此时已经不自觉的多出了几分厌恶。

    不过……此时的马德岸对此却是浑然不知。

    依旧沉浸在和林枫的寒暄之中。

    像林枫这样的玩家，是万万不能得罪的，傲世公会就是最好的下场。

    马德岸可不认为自己就比钟世杰厉害。

    而且，傲世公会在财力、人力上，远超于他的云仓公会。

    两人寒暄几句，可谓是相谈甚欢。

    过了一会儿之后，马德岸便带着王倩继续朝着商行内部走去。

    林枫看着两人的背影，嘴角也是勾勒起几分戏谑之色，随后便也跟着进了万道商行。

    ——

    随着时间缓缓过去，林枫一共参加了两场拍卖会，才买到了那把适合小子君的刀类主武。

    两场拍卖会，一共花了林枫将近六个小时。

    若不是林枫在没人的地方，换上了吹雪身份，借助贵宾身份作死薅羊毛。

    这两场拍卖会都能直接将林枫逼疯。

    实在是太磨叽了。

    尤其是第一场拍卖会最后几件压轴品，那些个人不知道是不是得了举牌拖延症，不到最后一秒，永远都不会举牌。

    还好，第二场拍卖会，这把刀还不是最后的压轴产品，林枫都懒得竞价，直接报价五十万，一口气拿下。

    看着UI界面上的时间，林枫也是一阵无语。

    “算了，等晨跑完了再买裙子吧！”

    低吟一声，林枫便打算直接离开。

    不过……

    就在这个时候，拍卖会场上的主持人突然开口：

    “接下来，有请我们最后一件压轴产品，地阶极品天材地宝——太阳精魄！”

