    不管是他们故意调兵离去，装出驰援虎牢关的轻敌姿态，故意泄漏情报给细作间谍，让人觉得有机可乘的样子......

    还是他们前往汜水关搦战孙坚，大骂孙坚缩头乌龟，汜水关依旧毫无反应，似乎脾气暴躁、性急少谋的孙坚突然改变性格似得。

    甚至于，李傕等将夜袭汜水关，假装摆出强攻汜水关的样子，汜水关都毫无反应，似乎能看出他们只是‘假装强攻’而已，连防守都没有被调动起来，依旧稳如泰山！

    这水泼不进、固若金汤的姿态，简直让李傕等将急躁火热的情绪，一拳打在了空气上，无从着力！

    他们想战，奈何孙坚无动于衷！

    这让躁动的李傕等将，又只能偃旗息鼓下来了。

    李傕等将甚至开始怀疑起来，孙坚真的有奇袭洛阳的打算吗？不会真的只是留守汜水关吧？！

    异位而处，换成他们被敌人这么挑衅，早就气得雷霆大怒，直接率军出战，大战个三百回合了！

    谁知道一向轻而无备、性急少谋的孙坚，如今突然变的沉得住气了！

    不过贾诩却觉得，江山易改本性难移，孙坚的性格短时间是难以改变的，这突然的变性子，怕是那位神秘未知的高人在指点、在劝谏！

    这让贾诩对那位神秘高人，越发重视忌惮起来了！

    只是让贾诩都想不懂的是——

    就算这位高人可以按住孙坚，让他不要轻举妄动。可他们西凉军都夜袭准备强攻了？为何他们还能无动于衷？！

    真的是无动于衷！

    这一次“假装夜袭”乃是贾诩亲自操刀，这只是一个开始，或者说连环计的一环，他准备利用这种昼夜挑衅，激怒敌人，调动敌人，疲兵之计！

    谁知道他们大半夜耗费精力，忙碌了一宿，人家汜水关内愣是稳如泰山，连调兵增援的迹象都没有出现，似乎还能安稳睡觉似得！

    就不怕他们西凉军“假戏真做”，真的直接强攻汜水关吗？！

    这就让贾诩有些摸不着头脑了！

    贾诩第一次有种看不透敌人的茫然，这让他对孙坚背后的神秘高人，生出了如临大敌、从未有过的重视和忌惮！

    ——实际上，贾诩等西凉军不知道的是，汜水关内守军发觉他们夜袭后，确实出现惊慌，正准备擂鼓齐鸣，号召众将士增援防备的时候，谁知道祖茂利用“夜视仪”一看，直接安稳下来了。

    那西凉骑兵看起来倒是人多势众，可连个攻城器械都没有，这是看不起汜水关“一夫当关，万夫莫开”的险峻，还是在侮辱他们的智商呢？！

    说实话，古代夜袭能出现很多变种战术，主要就是黑灯瞎火，甚至有些夜盲症影响下，根本看不真切，以至于夜袭频频得手，出现巨大收获，乃是性价比极高的战术之一！

    可当刘辰这个挂逼，将“夜视仪”搬出来后，任何的伪装，都已经完全曝光在他们的观察之下，形同虚设了！

    西凉军这连环出手，全部以无功而返而落幕。

    甚至于，接连的兵力调动，又没有任何收获，己方兵力精疲力竭不说，对于军心士气也是一种极大打击！

    可谓是赔了夫人又折兵！

    这让贾诩在李傕等将心中的地位，也降低了不少！

    他们需要的是张良和陈平那般算无遗策、运筹帷幄、决胜千里的贾诩，而不是这个频频失败，完全无计可施，让敌人稳坐钓鱼台的贾诩！

    李傕等将，只能眼睁睁看着，吕布等并州系将领，在虎牢关大发神威，建功立业，而他们只能干巴巴的望着汜水关，无能为力！

    这种打击，备受折磨！

    他们本以为此战估计就要这么过去了，谁知峰回路转，一个意外的收获，却让他们看到了机会！

    一个天赐良机！

    ......

    “贾校尉，李将军召集大帐议事。”

    “李将军可说何事？”

    贾诩皱眉不解，抬头望了望天色，夜色逐渐黯淡，晚饭时间快到了。

    “属下不知。”

    贾诩颔首，离开营寨，前往李傕大帐。

    方才入内，帐内传来了李傕哈哈大笑声，还有众将校激动的声调，贾诩这才知道自己是最后一个到来的。

    营帐中间，李傕的外甥骑都尉胡封显得意气风发，神色藏不住的激动。

    在他身旁还跪着一个粗布衣裳打扮的中年，正谄媚的点头哈腰，讨好着众将校，姿态卑微无比。

    “拜见将军。”

    “贾诩来了啊！”

    自从贾诩接连设计失败，汜水关无动于衷后，李傕对贾诩的称呼都变了。

    有利用价值了就文和，没利用价值了就贾诩，人性虚伪啊......贾诩心下吐槽，但还是拱手道：

    “不知将军召集有何要事？”

    李傕指着自己的外甥胡封，笑着道：

    “此次小封立下大功了，他找到了汜水关的防守漏洞，我们完全可以借此奇袭汜水关，打孙坚一个措手不及！”

    “什么？！”

    贾诩有些不敢置信，急问道：“将军，不知是什么漏洞？”

    骑都尉胡封方才立功，意气风发，立刻出言为贾诩解释起来了。一言一行都在彰显着自己的功劳，以及那英明神武的形象。

    胡封激动可以理解，若是西凉军真的可以借此奇袭汜水关，并且成功，他当居首功了！

    贾诩闻言之后，这才惊醒过来！

    原来是胡封外出搜查，补充粮草的时候，正好在一个村落里面发现了一个中年，而这个中年竟然曾经为汜水关服过劳役。

    劳役是大汉的徭役之一，就是强迫百姓从事无偿劳动，大汉开国初或许还有报酬，但如今都汉末了，自然不可能有这么好的事情了。

    甚至劳役不仅没有报酬，还需要自带干粮，做错事情还需要惩罚，倒贴钱。

    而这个叫“王启年”的中年人，曾经在汜水关服过劳役，帮助汜水关将士无偿修建关内设施，因此知道了一条通往汜水关的密道。

    这条密道实际上是汜水关的下水道，因为修建改造，有一条荒废甬道，可以通往汜水关之内。

    ——值得一提的是，古代的排水系统十分发达，并且环保且耐用，三合土、青砖和麻条石等建筑材料，比起现代涵管水泥下水道，更加耐用。

    譬如江西赣州的地下排水系统修建于宋朝，未来21世纪发生的多次洪涝灾害，都没有将之变成泽国，就是得益于地下水利工程的畅通。

    比起什么青岛德国下水道那个媒体吹嘘的垃圾，可强大太多太多了！

    中华民族的智慧和技艺，绝对是领先世界水平。

    虽说如今是汉末，比起宋朝的地下水利工程还有些原始，一些水利技艺还在摸索阶段，但从秦朝修建的坎儿井等工程，就能管中窥豹，看出如今水利工程的水平之强大了！

    汜水关等关隘，以及京师洛阳等城池，实际上都有密集且浩大的地下排水系统。

    堪称地下王国的管道网，完全可以供给人们通行，毕竟修建改造都需要工人穿行其中。

    这也是李傕等将激动的原因！

    他们完全可以利用王启年，偷偷靠着这个汜水关的下水道，奇袭汜水关！

    这堪称“汉末版越狱”，让众将士都有些激动，感觉胜利在望了。

    可贾诩却没有被胜利冲昏头脑，因为他从这些言语中，听出了许许多多的漏洞！

    一切太过巧合了，巧得这个王启年，好像就是敌人故意派遣的细作一样！

    事出反常必有妖！

    若是西凉军战败，贾诩也是难辞其咎的。事关自己的小命，贾诩不得不严肃慎重以待，因此打破砂锅问到底。

    譬如为何出外搜查，可以正好在一个村落发现王启年，并且这个王启年，还正好知道汜水关内有一条密道？

    这让骑都尉胡封有些不爽，感觉贾诩在质疑自己的功劳。

    可贾诩的疑惑，却直指核心，十分的关键，以至于李傕等将领激动的情绪，也稍稍缓和下来。

    胡封眼见无法隐瞒，索性道出真相。

