    “你们是哪支海贼团的？”表面上是赏金猎人公会的总管实际是这支海贼团船长弟弟的索斯翘着二郎腿，靠在椅子上接受一个穿着暴露的女仆的按摩。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “罗兹海贼团，我叫克洛，他们俩是阿金、泰顿，我们原本是悬赏过五千万的海贼团，在伟大航路的德雷诺岛遭遇了海军阻击，船长他们都被杀掉了，只有我们三个逃了出来。”克洛面如死灰，好像真的经历了这么一场残酷的战斗。

    就在克洛左边的泰顿暗暗咋舌，克洛的演技真的是没谁了。

    “罗兹海贼团？五千万悬赏的海贼团我怎么没印象呢……德雷诺岛……有这么一座岛吗？”索斯眯着眼睛享受女仆的按摩，同时传来了疑问。

    泰顿吞了吞口水，心想要暴露了，缓缓着绷直了身子，忽然他的背上传来温暖的感觉，原来是阿金伸手抚摸着他的背。

    泰顿不解的看向阿金，阿金摇了摇头示意泰顿不要激动。

    “我们原本在另一条航线上。”克洛原本也不知该怎么圆了，却又忽然想到了那天罗兹跟他讲述记录指针和七条航线的事情，顿时灵光一闪，“就是在另一条航线的德雷诺岛上遭遇了海军的袭击，最后放手一搏朝东边逃离而去，本来以为就会这样迷失在大海上，没想到来到了这里。”

    “原来是这样啊，另一条航线，你们可真是幸运呀。”索斯张开了嘴，另一个女仆很有眼力见的把一颗葡萄小心翼翼的放进了索斯的嘴里，“这么说来你们应该也很厉害了吧？”

    阿金沉着脸开口了：“只要能吃饱，就算是海军少将都不是我们的对手！”

    索斯自然听出来这是吹牛了，不过却不由自主高看了这三人一眼：“雅各布，去拿些食物过来，利基，去给他们准备一套新的衣服。”

    他两侧之前将克洛三人带到这里两个成员应了一声都退散而去。

    “真是太感谢您了！您的大恩大德我们无以为报！只愿能当牛做马用下半辈子来偿还您了！”克洛痛哭流涕。

    “哈哈。”索斯大笑了一声，总算是睁开双眼正式打量克洛三人了，“看得出来你们几个都实力不凡嘛。”

    克洛擦了擦眼泪，狠狠吸了吸鼻涕道：“我可是曾经能一个对战五个海军士兵的克洛！”

    索斯三人中甚是喜欢这个叫克洛的家伙，看起来虽然已经四十多岁了但还是和一些二十岁初出茅庐的人一样：“很好，你们三个愿意留下来加入我们吗？”

    “愿意！我们愿意！”克洛双眼中顿时充满了光彩。

    这时，前去拿食物的雅各布回来了，将一大包的吃的摆在了三人面前。

    克洛和阿金都很默契的吞了吞口水，随后克洛看向索斯。

    索斯更喜欢这个克洛了，本身已经很久没吃饭了，如今见到这么多吃的还能事先先询问一下自己的意见，可以好好培养一下，于是他摆手道：“吃吧吃吧，这些都是你们的。”

    索斯刚一说完，克洛和阿金就扑在了食物上，疯狂的往嘴里塞着食物。原本走神了的泰顿被克洛狠狠掐了一下立马反应了过来，也吃了起来，但没有达到狼吞虎咽的地步，他早上可是吃了三大碗米饭的，现在真的是一点都吃不下了，只得光往嘴里塞着吃的却不咽下去。

    相比之下克洛和阿金就很真实了，实打实的一口接着一口。

    没多久索斯就拦了了他们：“你们很久没吃饭了吧？刚吃不要吃的那么多。”

    克洛恋恋不舍地将一根鸡腿放了下来。

    “喔，让利基安排你们去洗个澡然后把衣服换上吧。”索斯说完搂着两个女仆离开了。

    索斯离开后，利基道：“跟我来。”

    克洛三人纷纷起身，跟随着利基离开了赏金猎人公会找了一个浴场，付了两千贝里后他们跟着利基来到了水池前。

    “快洗洗吧。”利基坐在一边，拿出了一根皱巴巴的烟抽了起来。

    克洛将衣服脱了下去，走进了水池子里问道：“利基，你也刚来不久吧？”

    “啊？你怎么知道？”利基惊奇的问。

    克洛道：“很容易就能看出来嘛。”

    “你们几个不简单啊。”利基将抽了半根的香烟熄灭，然后装进了烟盒。

    “跟我们说说吧。”克洛又走到水池子边，从衣服里翻腾出了一盒崭新的香烟，“我剩的最后一盒了。”

    利基一见到香烟立刻扑了上去，从克洛的手里夺过了香烟并攥在手里：“你们想知道什么？”

    “真是太感谢索斯大人的救命之恩了。”克洛的这句话打消了利基的怀疑，“我们怕给索斯大人惹事啊，想多知道点信息和规矩。”

    “还真是有心啊你们。”利基忍不住从克洛的那盒烟里抽出了一根叼在嘴里，“其实我也是不久前加入的，之前的遭遇和你们差不多，也是遭遇了海军的阻击。”

    除了泰顿拼命洗着身上的污渍，克洛和阿金都爬在边上很认真的听着利基的话，这让利基十分开心，在这里其实他由于刚来还只是个小喽啰，没人能认认真真听他说几句话。

    “他们是在伟大航路战败的海贼团，后来来到了这里，以赏金猎人公会的名义潜伏了下来并展壮大，一直接收着来自伟大航路的失败者，合格的留下来成为自己的人，不合格的交给海军换取赏金。我命还算大，索斯大人看我蛮机灵的，就将我留了下来。”利基享受着香烟的美味回答道。

    “原来是这样，那咱们这里还有其他的大人物吗？”克洛问。

    “大人物？你指和索斯大人那样的？有，会长加百利，副会长马修。我见过加百利会长几次，但马修却很是神秘，基本不在公会。听说马修曾经是海贼团的参谋，很是恐怖的一个角色，就连会长加百利的弟弟索斯大人都不敢在他面前造次。”利基一说到马修整个人都忍不住颤抖起来，虽然他没见过，但听闻其他人说过，那绝对是一个心狠手辣的家伙。

    克洛推了推眼镜道：“真是太感谢你了利基。”

    “哈，那么客气做什么，有什么不懂的地方以后尽管问我啊。”利基是看出来克洛的潜力了，今天才刚来就深受索斯大人的喜欢，以后很有可能是索斯大人跟前的大红人，自己现在多帮助帮助他未必不是在帮自己。

    “好的，利基。”克洛说完，微微一笑，不过并没有被利基所察觉到。