    范天宇无声的口型对梅梦承道了一句，“下去。”

    梅梦承赶紧点了点脑袋，俩人偷摸的上了楼，又偷摸的下了楼，悄无声息没让任何人察觉。

    范天宇一下楼赶紧拿出手机给他妈去了通电话，将自己听到的那些片面之词通通告诉给了对方，听的梅依楠有些不敢相信，“你没听错吧？”

    毕竟梅永富的钱像命一样，怎么可能轻易的就让人给全骗了。

    “怎么可能听错，小舅家的大门都没关，连门都没隔着怎么可能听错，而且我听错了，梦承还能听错吗？我俩听到的都一样，肯定没错。”

    “行，我知道了。”梅依楠说完挂断了电话，脸上的表情也迅速的冰冷了下来，范宏伟站在她旁边，可听了半天也没听清到底是什么，此时赶紧问道：“怎么了，出什么事儿了，回来了吧。”

    “回个P，出事儿了，天宇和梦承上楼去接人，听到一些不该听的，姜秀梅出去做生意亏了30万，我估计永富家也就这么多钱了。”

    也就是说全亏完了。

    那么接下来怎么办呢，孩子病的这么重，作为亲戚们不可能见死不救，这大过年的大家过来看孩子算是关心，可又要给钱，还是给不少的钱，大家自然也不是很乐意，毕竟谁也不是他们家的提款机啊。

    梅依凡就第一个不答应，“先弄清楚到底是怎么回事儿再说。”

    不答应归不答应，到时候大家都要出钱，不可能就她一家不出钱，她真要这么做，大姐以后更不会帮她们家了，可就这么着急忙慌的直接给钱肯定是不行的，事情嘚先弄清楚，无论是姜秀梅的，还是梅梦飞的，她和每笔钱都要花的清清楚楚。

    但事情就算想弄清楚也没那么容易，姜秀梅哭哭啼啼的根本解释不清楚事情的原委，梅永富心里有气听着这解释也是一头雾水，“存折给我。”

    姜秀梅一愣，刹时停住了眼泪，“永富。”

    “存折给我，我要看看上面到底还有多少钱。”

    “银，银行休息了。”

    今天大年初一，她不知道大城市的银行上不上班，但她们小城市的银行是肯定不上班的，存折不像银行卡，它是需要去银行柜台查的。

    梅永富揉了揉眉心，“取了钱总要划帐吧，我要看最后的余额，你少拿借口糊弄我。”

    姜秀梅颤颤巍巍的将存折拿出来，交在了梅永富的手里，梅永富打开一看，当场跳脚揍人。

    这架要是早一些范天宇和梅梦承还能拦一下，可惜俩人正巧刚进了下行的电梯，这会儿连给梅依楠的电话都已经打完了，只等待着一会儿到底该怎么办。

    所以这顿打姜秀梅一点儿也没逃掉，硬生生的挨了梅永富好几个巴掌，姜秀梅哭的就更厉害了，但根本没人同情她。

    “你可真行，这可是飞飞的救命钱，我舍不得用这钱，撇下脸天天赖在大姐家是为了什么，你说亏了就亏了，30万啊，你就给我剩下了250块，你骂谁呢你个二百五。”

    梅永富骂着骂着就更来气了，刚才那几巴掌不足以泄恨，他看到这个数立刻又上前踹了姜秀梅好几脚。

    毕竟现在情况不同，如果单纯只是没钱的话，梅永富不至于气成这样，可梅梦飞危在旦夕，家里就这么一点儿钱，不留给孩子治病就算了，还全给亏了，蒙谁呢，哪个当妈的是这样啊，任谁听了都会觉得这当妈的狠心。

    范天宇和梅梦承本来只想在楼下等着的，可又担心楼上出事（想听八卦后续），俩人挂断电话没一会儿又上了楼，俩人还一本正经道：“该不会出什么事儿吧，要不上去看看？”

    梅梦承抬头看了眼楼上，叹道：“上去吧，催一下也好。”

    谁知刚巧就碰上这揍人的第二轮。

    梅永富家的大门可没关，俩人听到声儿不对赶紧冲了进去将人给拦了下来。

    范天宇更是立刻给梅依楠打了通电话，“妈，不得了了，小舅打小舅妈呢。”

    梅依楠心道不好，“动手了，那完了，估计一分钱都没有了。”

    不然梅永富不会气成这样。

    “那怎么办，你们赶紧过来？”范天宇问道。

    “不过来怎么办，你电话都打了。”

    梅依楠也有气，这儿子怎么就这么不机灵呢，这电话在人家家里打的，她都知道人家闹矛盾了，不去像话吗？

    梅依楠挂断电话问道：“梦承开来的面包车还在楼下吧，谁会开车，咱现在嘚去永富那儿，天宇上楼时正好看到永富在打姜秀梅。”

    所以说不去不行，谁都没法拒绝。

    她们一家人虽说关系就这样，平日里也经常你看不上我我看不上你的，但不管出了什么事儿，只要梅依楠带个头，大家都会聚集在一起，不管解不解决的了，总之一家人嘚整整齐齐的。

    梅依楠要过去不可能自己过去，那么自然就嘚把人都带过去，大家也没什么意见。

    “梦承的钥匙在我这儿，但我不会开车。”梅永安将钥匙掏了出来。

    祁永望赶紧道：“我来开吧，我暑假拿了驾照。”

    但驾照拿了后就没开过车了，但这都是小事儿，没什么必要就不说了，总之他是有证驾驶。

    至于这驾照也是他妈看到范天宇、梅梦承、梅梦珍都有，顺道也就让他考了一下，虽说平时没什么用，但关键时刻这不就用到了吗？

    大家听到这话也没多想，有人会开车就行。

    梅依楠点头，“行，那我们都过去，天华，你和珍珍都留在这儿吧，梦莹你也别走了，在这儿陪着弟弟。”

    梅梦莹是梅永富的大女儿，平时存在感极底，不对，应该是什么时候的存在感都很底，但这个时候父母吵架她回去就有些不合适了，留在医院就是最好的选择了。

    说到这儿梅依楠也有些不好意思的看向裴子煜，“小裴呀，这家里事儿多，你别介意啊，那边我们过去就行了，你们先在医院陪下飞飞吧，这里没人也不行。”

    就这么顺势的就将梅梦珍一行人留了下来。

    梅梦珍自然没意见，该知道的事情回去后都会知道，没必要现在过去淌这趟浑水。

    “好的，大姑，您先去忙。”

    裴子煜说起话来客客气气的，面上也没有什么不高兴的，看到梅依楠眼里更加觉得不好意思了，大过年的，人家上门，却给人家留了这样一个印象，梅梦珍没爹没娘，人家指不定怎么心疼梅梦珍，怀疑她以前受过多少委屈。

