    “不错，我们势力也记下了，掌握者势力，这次我联军死亡两大域主，你们等着吧，接下来我势力必是山雨欲来，不将你掌握者地域攻杀大片，是不会善了！”

    敌方两大势力联军部队，终于再也无法保持战斗的意志，纷纷在域主的护持之下，逃离战场。

    只是离去之时，那几位域主在知道草原部队不敢再袭杀他们，顿时一个个恶狠狠回身，遥远的对望着草原部队的方向，发出了很快就会有报复的誓言。

    “……”

    而在这一边，整个掌握者势力的部队，只是默默的观望着这支逃离的敌军，并没人再上前追杀了。

    因为他们知道，若再杀下去，不说是否会有变数发生，那几位敌军的域主又是不是还能够被他们杀死一两个，最起码有一点，那就是敌军乃两大势力的联军，再杀戮下去，他们的报复肯定会比预料的更猛烈。

    当下的战斗，杀死了两大敌军的域主，实在要用外交方式化解，还有一定的转寰机会，最起码不会令得这两大势力恶向胆边生，派遣来更多的部队。可如果要再扩大战果，那肯定会造成两大势力暴跳如雷，也许将会有更大的大军压境。

    所以打仗，特别是打这种敌军盟友与数量都超过己方的战争，不能只看当下的战场形式，也得看敌我双方的背后战力，甚至要看整个四周国际环境，否则就不能成为一军首脑。

    起码几大域主，都是头头脑脑人物，他们虽敢杀死两大域主，却不敢再凭着一时的胜机，继续杀戮下去。

    所以他们只是看着。

    “走了。”

    在贾岩部队内部的贾岩，自然也不是那种只知道厮杀的傻子，所以也不过是默默的望着敌军的逃离，甚至号令下属们，放过那些刚才已经被贾岩部队切割开来的一些小部队。

    这是对敌人认输的回应，也是贾岩非常明白一众域主不追杀的心情，才一起做出的决定。

    “大人，这一战我们贾岩部队杀敌颇多，怕是未来肯定会得到嘉奖了，恭喜大人。”

    副官可能还不知道，贾岩的真正受看重的地方在哪里，还在毕恭毕敬的对贾岩汇报着战况与自己部队的战果。

    贾岩只是笑了笑。

    他刚把副手支使开，准备回头看看整个部队如今如何了，却不曾想，只感觉到一片的可怕力量，从好几个方向，猛然的冲向了自己的方位。

    “嗯？”

    贾岩这一惊，非同小可。

    不过他还来不及施展出次空间天赋，进入次空间逃生，就明显的感觉到，这几股力量的主人，并非是对自己有恶意的，而且都很熟悉。

    正是那几位同属掌握者势力的域主们。

    他们结束了战斗，便从四面八方，赶来到了贾岩所处的这一贾岩部队所在。

    所以贾岩停止了逃跑的举动，只是微微一笑，好似明白他们赶来干嘛似的。

    噗。

    第一位赶至的，竟是那章鱼生物，不过他本来就在贾岩身旁的战团上战斗，所以第一名赶至还是理所当然的。

    巨大的章鱼生物，实则与贾岩的大小也差不多，在这北巨星内，越是强者生物，就会承受越大的压力，他们甚至都不知道，自己若是去了外星地域，会是多么的巨大，总之他此时与贾岩的大小差不多，一双巨大的章鱼眼，死死盯着贾岩。

    噗。

    第二位的穿山甲也不慢，刨着地，飞一般来到了贾岩的战车旁，然后直愣愣的望着贾岩。

    第三个，第四个。

    直至最慢的巨树将军，迈着万千树枝的老腿，一路扬起漫天尘土，赶到了贾岩的面前，至此，整个战场上的五大掌握者势力域主，都赶到了贾岩身前来。

    贾岩也并没有丝毫的不礼貌之处，他飞出了自己的战车，毕恭毕敬的等候着一群的域主到来。

    一时间，四周的所有士兵们，全在盯着贾岩这边，感觉到有些莫名其妙，为什么五大域主，堂堂的强大域主，竟齐至到贾岩的面前，而不是下达命令，召集贾岩到他们的面前，去听宣呢。

    总之大家伙莫名其妙，却并不影响在贾岩面前的五大域主，与贾岩的对话。

    终于，五大域主看够了贾岩，与贾岩关系可以说最好，也是第一个对贾岩展现出善意的巨树将军，笑了起来。

    “贾岩，你很好，真的很好，我本以为，已经足够将你高看了，没想到，你竟自己训练的那支星河级队伍，竟是还掌握着与一位域主级战斗的能力。”

    “不错，贾岩，你刚才那一战的表现，可真的将我们也吓了一跳，虽然先前也知道你在训练这支小队，甚至也知道你是准备对付域主的，可我一直都不认为你能够成功，没想到你言出必行，还真给你做到，厉害厉害。”

    “刮目相看都不足以形容我当下的情绪，贾岩，别的不说，你单单是有这种能力，未来掌握者势力高层的名单里，肯定会有你的名字。”

    “看来我们算是挖掘出了一个宝藏啊。”

    一众域主，对贾岩可谓是赞不绝口。

    如果说最先，他们还只是看重了贾岩的普通士兵联手战法，也只当这一联手战法，是补充普通士兵的战斗能力与手段，并不认为这种联手战法，可以波及到高端战力的层次。

    可现在，贾岩亲自用本人的联手战斗，向他们演示了一场好戏，一场四大星河中阶以上强者，联手对付一位域主的好戏。

    虽然明显的，贾岩小队的联手战斗力，被那位域主压制了，可他们并没有被压倒性的击败，也是事实。

    而正因为贾岩小队与那位大虫子域主，打得有声有色，所以之后的章鱼生物才能够借用自己本来就占据一定优势的实力，将其一口气灭杀，可以说，在某种程度上，贾岩小队也算是参与了这次的灭杀行为。

    而且别忘了，那大虫子域主，可是一位不能算初入域主阶的存在。贾岩小队的四人，竟是与这一存在都打得有声有色，若真的敌人是一位刚入域主的家伙……

    说不定战果就不同了。

    也就是说，贾岩展现出了那一联手高端战斗力技巧后，他的实力等级，在某种程度上而言，其实是迈入了‘域主级’。这也是为什么，一群的域主存在们，对贾岩变得另眼相看，甚至说话的感觉，都有些隐隐的平等意味了。

    “呵呵，几位前辈太过夸奖了，如果不是章鱼前辈前来支援，怕是我们小队都要遭遇到不测，所以还是要感谢章鱼前辈。”

    贾岩微微笑着，对那位帮了他们一忙的章鱼生物，道了一谢。

    毕竟如果不是章鱼生物的出手，他就选择用次空间天赋逃生了，而放弃了三大队友，对自己的名声也不好听嘛。

    “不必，贾岩，我可感觉到了，你小子，当时就算我不到来，怕你也不会有什么致命危机吧？呵呵，看来，我们都小看了，在你们没有联手之前，你可是已经躲过了那怪虫的攻击，那样子，都不像是第一次被域主追杀的感觉。”

    章鱼生物淡淡然的摆了摆一根触角，对贾岩的致谢，表示不接受。

    如果贾岩当时真的是被追杀得上天无路入地无门，他会坦然的接受贾岩的致谢，可如今……

    贾岩是有自己的逃生本领的，那么他就不会自仗着帮了他们一把，就对贾岩摆出恩人的面目了，这样反而会令得贾岩都不爽他的。

    虽然强者是强者，对人情世故研究的不会太深，可活了这么久，他们一个个都是人精，有些话该怎么说，比起贾岩都要更为明白。

    “章鱼前辈果然慧眼如炬，我确实不是第一次被域主追杀了，不过这次是最舒服的一次，以往那些时候啊，每次都逃得很是艰难。”

    贾岩目光中，流露出一抹的追忆，好像还有一丝的惧怕似的。

    可他这么一副神情，却令得几大域主，一个个脸色微变了。

    要知道，章鱼生物只是说了一下自己的猜测，可能他自己都不信，贾岩在这之前，就有过与域主交手的经验的。

    可没想到，也不知是贾岩故意，还是真的不小心说漏了嘴，总之就说了，他在这之前，真的有被其他域主追杀过。

    而被域主追杀，那时如果没有类似贾岩小队这样的外界帮助，他只能是凭借自己的实力逃出生天！

    也就是说，贾岩有能耐，在早前就逃过域主的追杀。

    这一番话里表达出的意思，就有点耐人寻味了。

    据情报表示，贾岩这位刚入北巨星的外星生物，可是在进入北巨星后，还提升了不少实力的，如果在这之前，他就在外星的世界里，逃过域主的追杀，说明他在到达北巨星，提升了更多实力后，会比当时逃过域主追杀，更为容易一点。

    哪怕北巨星内的域主，看不起外界的域主，可域主就是域主，哪怕外星的域主缩水了，那也是不会比得他们弱太多的。

    也就是说，刚才贾岩一人躲过域主追杀，还利用了次空间天赋的手段，并非是贾岩赶鸭子上架，逼得做出的，而是有可能，他早就有了逃过域主追杀的自信与能力……

    这信息，就更为令得旁人神情大动了。

    “……好你个贾岩，一直就藏着。”

    巨树生物，在这一刻，也是对贾岩有些惊奇。

    原来贾岩之前在自己的面前，表现的那么谦卑，实则他早就有本领的。

    当然了，现在的贾岩并非是说，他就不怕域主了。

    而是大家都明白过来，贾岩已经表现出了那些能耐，就只能是说明白，也让想要打贾岩主意的人，更为清楚一点，将要面对怎么样的一个星河中阶顶峰。

    这样的一位星河中阶顶峰，将其当成一定意义上的域主，都不为过。

    “对了，贾岩，你之前展现的那星河中阶以上的联手战法，是否……有大范围扩大的可能性？”

    巨树将军见双方聊天正好到了气氛，于是顺水推舟似的，看似并没有任何深意，询问出声来。

    不过他这一则提问，却造成了五大域主，猛然的所有人神情都是一凝，接着目光全部转到贾岩身上，变得鸦雀无声。

    明显的，他们这五大存在，除了前来对贾岩表扬，另有一大原因，那就是想要来问问，贾岩刚才与三大星河中阶以上强者联手，是否有推广开来的可能性。

    就如前文说过的一样，贾岩这小队的联手技巧，如果可以推广开来，那么对掌握者势力，那就不是多了一个军中厉害联手战法那么简单了。

    而是有可能，令得掌握者势力，都会有脱胎换骨的改变。

    如果可以，那此事……贾岩的地位，绝对会变得高高在上，连掌握者家族，都会有家主等级的存在，亲自接见贾岩。

    甚至形势危急的话，他们都不会不考虑，给出贾岩巨大的地位，只为了换取贾岩的这一星河级的联手技巧。

    当然，这也得是贾岩没有跟他们闹矛盾，否则一位星河中阶顶峰而已，真想以为自己手握着掌握者势力想要的东西，就要挟对方的话，怕是死都不知如何死的。

    总之贾岩够聪明，他们五大域主，不相信贾岩会做出错误的判断。

    他们当下最想知道的，就是这星河级的联手战法，是否能够推广开来。

    甚至有一个更大胆的想法，他们没问出口，不，应该说不敢问出口，因为问了也不会有答案的。

    那就是他们心底盘旋着——这联手战法，是否能够让域主使用？

    哪怕域主使用后，三大域主变成四大域主之力，那也是惊天动地的改变，甚至联手变成三点五个域主战斗力，也是惊世骇俗了。

    可惜的是，他们不会问，也不想问。

    毕竟贾岩本人都还没到域主实力，哪怕他有什么想法，或者给出了啥技巧，这在场的域主们，又敢去练吗？

    当小白鼠，他们可不愿意，每个域主都是金贵的。

    “几位……我这一联手战法，在星河级层次……”

    贾岩淡淡的，回答起，这批域主生物们，最大的疑窦。