    “袭击那些散落在外面的爱兰希尔部队！”这是在损失了半数龙骑士之后，伊尔多想到的一个可以解决目前麻烦的办法。

    避实就虚，这是正常指挥官都会选择的战术，只是从前的龙骑士不屑选择这样的战术，或者说在他们的眼里凡人的虚实其实都一个样。但是现在不同了，他们遇到了一个难啃的钉子，一个攻不破的城市！

    如果圣魔帝国愿意让这段历史流传下去的话，那马里查这个城市，注定会被载入史册：在这里被击落的龙骑士，已经有10条之多了。

    一个普普通通的高射炮阵地上，一群高射炮手在拼命的欢呼，因为就在刚刚爆发的战斗中，他们已经击落了3条巨龙，可以说是真真正正的屠龙勇士了：古往今来所有的屠龙勇士加起来，可能都没有几个人屠杀三条巨龙这样耀眼的战绩。

    “撤退！我们不能再这样消耗下去了！”看着又一条巨龙尝试着俯冲被击落下去，伊尔多知道自己这边的骑士们已经胆寒，让他们继续发动进攻，已经非常困难了。

    对方虽然也付出了比较惨重的代价，可能有上百人阵亡——但是和龙骑士比较起来，这样的损失简直可以算是微不足道。眼前的这些凡人已经起势了，再想要鏖战下去，只会让对方越战越勇而已。

    “呼！”他胯下的巨龙扇动了一下自己的翅膀，调转了龙头向远处飞去。其他的龙骑士在看到骑士长带头离开，也都跟了上来。一时间，天空中翱翔着的巨龙，就这样灰溜溜的退走了。

    “爱兰希尔万岁！”一名端着步枪警戒着头顶上的巨龙的爱兰希尔掷弹兵，看到对方撤退飞远，高举起了自己的武器，发出了声嘶力竭的怒吼。

    他的身边，有上百名士兵在龙息之中化为灰烬，他亲眼看到自己的战友被烧成了焦炭。可是他现在看到了胜利，那些看上去不可战胜的龙骑士，现在已经退走。

    “爱兰希尔万岁！”他身边的所有士兵都发出了同样的呐喊，这是他们发泄自己内心恐惧，还有炫耀自己胜利的方式。他们现在有理由这么做，因为他们刚刚用自己的表现，战胜了不可一世的巨龙。

    现在，龙血还在城头上流淌，巨龙的尸体还挂在城头，躺在城下，倒在城市的建筑废墟之内。事实证明，龙骑士是可以被战胜的，爱兰希尔的工业力量，可以让凡人不再被魔法帝国的魔法师和龙骑士们奴役。

    “有种就过来吧！我们会把你们送下地狱去！混蛋！”一个士兵趴在城墙的垛口上，看着远处地面上还在挣扎着的巨龙，用他能使出的最大的力量喊道。

    “我们有可能把那条巨龙……抓起来吗？”看着城墙远处那条还在挣扎的巨兽，一名军官看向了身边的防空火炮指挥官。那名身穿红色军装的指挥官摇了摇头，开口回答道：“我们一时间可找不到那么粗的铁链，也没有合适的装备。”

    “那就可惜了，不能把一条活着的巨龙……送到陛下面前。”听到了这个回答，步兵的指挥官很是惋惜，开口说道：“我还真想把这礼物送给陛下……他一定会很喜欢的。”

    “没有办法，如果这个时候再增加伤亡，估计你的报告会让你丢掉现在的指挥官职务。”空军的高射炮指挥官端着望远镜又看了看远处的那条巨龙，啧啧了两声：“可惜了，看起来伤得挺重的。”

    “处理掉吧。”陆军指挥官自己也知道，如果自己派人过去抓那条巨龙，也许真会出现伤亡。到时候他的报告就真不好写了，所以他也只能放弃不必要的试探了。

    自己的同伴已经选好了处理方式，所以这名身穿红色军装的军官就向前挥动了一下自己的胳膊。他身边的高射炮上面，负责仰角的炮手就开始快速的摇动手柄，让火炮的炮管迅速的指向了地面。

    “嘭！嘭！”对着那几乎不能移动的巨龙，这门高射炮打出了两发炮弹，这两发炮弹第一枚打穿了龙翼，然后撞碎了这条巨龙的一根肋骨，撞碎了腹腔里面的内脏。

    另一枚炮弹打中了这条巨龙不断挣扎的脖子，在上面留下了一个巨大的血窟窿，让殷红的龙血，不断的从这个大洞里面喷涌出来，在巨龙的身下汇成了一条小溪。

    “现在，派出部队，把这些尸体都好好处理一下吧！至少，让我们的敌人，别忘记今天！”看着那条巨龙最后挣扎了两下，然后再也不动弹一下，空军防空火炮的指挥官笑着建议道。

    “你不说我也知道该怎么做啊！让他们一提起马里查！就想到死亡！”陆军军官按着自己的宝剑，走向了城墙下面。在那里，已经有一支部队等候了，他们要出城去检查所有的巨龙尸体。

    城市内，一片倒塌的房屋的废墟之中，一条巨龙正靠在废墟的边缘喘息。它已经无法喷出致命的火焰了，也无法发出那些让人和家畜们战栗的吼叫。

    它现在只能安静的躺在那里，不停的呼吸着没有魔法气息的普通空气，延续着它那即将要走到尽头的生命。它那如同毒蛇一样竖着的瞳孔正在一点点失去光彩，不过却依旧还是倔强得不肯闭上。

    “对不起，没有能带你赢得胜利。”这条巨龙的身边，一名龙骑士伸手按着巨龙还在微微颤抖的脖子，开口低声安慰着自己的同伴。

    和草原人的战马一样，龙骑士也会对自己的龙爱护有加。因为龙有更加悠长的生命，所以许多龙骑士骑着的巨龙，是他们父辈甚至是祖辈传下来的宝贵财富。

    这些巨龙是龙骑士的“战友”，而不是传统意义上的坐骑。它们和自己的伙伴并肩战斗，为魔法帝国服务——最后一直到它们死去，然后被光荣的送回龙墓化作魔能滋养没有孵化出来的后代。

    “现在，我要去战斗了！伙计！我不会让你再受到一点儿伤害！”龙骑士一边说，一边把自己的手收回到自己的身边。他从腰间抽出了一柄闪烁着魔法光芒的长剑，看向了瓦砾边上，围拢过来的爱兰希尔士兵。

    “我不得不说，你们还是小看我了！”看着那些端着步枪的爱兰希尔士兵，他挥舞起手里的长剑，大声的喊道：“去死吧！愚蠢的凡人们！你们终究是蝼蚁！只配被人踩在脚下！”

    随着他的喊声，他的长剑猛然间绽放出了耀眼的光芒，一条闪电从宝剑的锋刃中跳跃而出，劈中了远处一个爱兰希尔掷弹兵。这道闪电劈过之后，这龙骑士的宝剑剑刃上的光芒变得暗淡了不少。

    他看见过对面那些爱兰希尔士兵手里的武器开火的样子，他也知道自己扛不住对方的攻击，所以他上来就准备用最快速的攻击，干掉尽可能多的敌人。

    “咔嚓！”下一秒钟，他的长剑一指，又一道雷霆从宝剑上涌出，劈中了一个正在拉动枪栓准备攻击的爱兰希尔掷弹兵。这一下直接把那个士兵劈成了黑炭，倒下摔碎之后还冒着热气。

    剩下爱兰希尔士兵可没有心情客气了，他们立即开火，对着这名危险的“魔法师”倾泻火力。子弹打在了这龙骑士身上华美的盔甲上，迸射出了一片火星。

    这盔甲似乎比普通的盔甲防护力要好上不少，不过也无法完全阻止子弹的攻击。一发子弹打穿了盔甲，这名龙骑士立即单膝跪地，没有办法再前进半步。

    他的盔甲上光芒已经不再，他手里的长剑也已经没有了任何光芒。他口中不断有鲜血涌出来，他整个人都昏昏沉沉没有了半点儿再战斗下去的力气。

    最终，他还是挣扎着想要继续向前，却被脚下的瓦砾扳倒，摔在了地上。他趴在地上扯着脸，看着身旁那已经没有了呼吸不再起伏的巨龙尸体，满脸苦笑不知道改做什么才好。

    在他那绝望的视线中，他看到远处的爱兰希尔掷弹兵们已经给自己的武器插上了刺刀。那些细长的三棱军刺在阳光下反射出了让人不寒而栗的光芒。

    难道自己就要死在这里了？还真是遗憾……这名龙骑士想要撑起自己的身体，可是用尽全力也只能翻一个身。原本趴在地上的他，现在终于可以看到他曾经翱翔过的天空。

    黑烟在他眼前拂过，让这片天空看起来丑陋无比。很快，在他的视线中，几根刺刀把天空分割开来。

    “住手！”正当这些刺刀正准备刺穿他的铠甲缝隙，刺入他那已经用光了魔法的身体的时候，一个声音从远处突兀的传来。这些掷弹兵们终于还是停了下来，没有再把那尖锐的军刺捅入他的脖子和胸膛。

    “龙没抓到……抓个圣魔帝国的俘虏也可以！”一名按着宝剑的军官走了过来，站在这名龙骑士的身旁，低头看着脚下这个来自圣魔帝国的“妖怪”，开口说道：“抓个活得，献给陛下！”