    “小子，你认输吧。

    大家同为海灵族，而且你还如此的年轻，将你得到的宝物交出来，我们可以保你一条小命，如何?”那麻衣男子眼神犀利的盯着叶凡。

    他知道眼前这个年轻人身上有猫腻，而且这里还是在深海妖兽的地盘上，所以能不死磕，就尽量不要死磕。

    叶凡撇了撇嘴，不屑地说道：“多谢你的好意，不过我并没有得到什么宝物，所以根本没有办法交出来，当然，你肯定是不相信的。”

    特么的，相信你才有鬼了。

    麻衣男子心里暗骂，脸色一变，沉声说道：“小伙子，你可别有脸不要脸！要知道，我们这个等级之前打起来，那可是没有留手一说的。”

    对于麻衣男子的威胁之言叶凡只是嗤鼻一笑，心里满是腹诽。

    若是真的想要留手，就不会这么积极地站出来了。

    想到这率先站出来的居然都是海灵族的强者，叶凡心里一阵摇头。

    这些家伙道貌岸然，比深海妖兽来的还要积极很多，傻子看不出他们到底是什么打算!

    不耐烦地翻了翻白眼，叶凡冷着眼睛朝着周围几个叫的最为激烈的家伙身上，用手一一的指过。

    “不用那么多废话了，你们几个既然叫嚣的如此厉害，那么你们几个就一起上吧。”

    麻衣男子一愣，随即脸色布满了阴霾之色，他本来觉得自己已经给了叶凡一个天大的面子了，可是叶凡非但不领情，还指着其他的几个神丹境强者一起上。

    这算什么?瞧不起他么?!

    “小子，你找死!

    ”麻衣男子双眼一闪，脸上闪过狰狞之色，朝着叶凡冲了过去。

    见麻衣男子灰色的身形如此之快，叶凡先是一愣，随即嘴角一挑，淡淡地说道。

    “原来是一个速度流高手，那老子今天就陪你玩玩，让你知道什么才是当世第一步法!

    ”说罢，叶凡运转起武技，身上的武劲聚集到了双腿之上，如影随形，猛地往地上一踏，身形顿时消失不见。

    麻衣男子是一个速度非常快的高手，他觉得，武道的追求便在于快。

    这个世界上，只有速度才是决定强弱的根本。

    速度快了，可以抢先手，速度快了也可以闪避开敌人的攻击。

    正是因为如此，人家都说，天下武功唯快不破!

    麻衣男子的身手也确实不错，可惜的是他遇上了叶凡。

    叶凡并非海灵族，而是妥妥的人形妖兽，即便不使用神尊境的实力，他的速度也达到非常恐怖的阶段。

    虽然这里的世界规则限制，以至于他不敢肆意使用本来的实力，但是叶凡绝对相信，神丹境之中，不可能有人能超过他。

    就算是神海境高手利用规则漏洞，也够他喝一壶的。

    麻衣男子本以为凭借着自己的速度，想要对付眼前这个臭小子是一件非常容易的事情。

    可是他这才刚刚运气武劲朝着叶凡冲过去，就觉得自己眼前一花，一道黑影骤然朝着自己攻来。

    他心中暗道一声不好，本来直线的身形猛地一停，身体一偏，强行使用武劲偏离本来行动轨道。

    “噗!

    ”的一口鲜血从麻衣男子的口中喷溅而出，鲜血很快便印入了他血红色的灰色麻衣之上。

    他见眉头紧皱的叶凡，眼中的惊恐之色难以抑制。

    他实在没有想到这个年轻人不仅拥有着巨大力量，居然在速度上还如此之快。

    特别是他之前冲过去的时候，甚至连叶凡的步法和身影都没有看清楚。

    这个年轻人到底是谁?麻衣男子没有看到叶凡的步法，可是在场观战的金丹境的强者却看到了叶凡的步法。

    虽然还是模糊，但是那步法大致的模样他们还是看在了眼中。

    神奇!

    这个词是他们心中唯一能够感叹的。

    在场有几个金丹境的强者本来也瞧不起叶凡，可是在叶凡施展出如此神奇的功法之后，他们眼神之中也渐渐地闪烁起了不一样的神色。

    这小子身上有很多秘密！其中一个海灵族面露贪婪。

    他从来没有听说过叶凡，自认为他是个运气好的家伙。

    没有背景，没有势力，那么他的机缘，就会成为别人的机会！“只要能够掌握了他的步伐，在配合着我飞鱼族的绝妙剑法，那样我们飞鱼族整个的实力都会更进一步!

    ”飞鱼族是以犀利玄妙的剑法而闻名深海，这飞鱼族虽然名气并不是如何的响亮，不过实力却并不弱。

    比不过十大海灵族这种上古级别的大族，可是本身的实力不容小觑!

    身为飞鱼族有头有脸的长老之一，周山飞一心想要将飞鱼族发扬光大。

    飞鱼族是群居海灵族，内部斗争虽然激烈，却从小都在一起生长，所以，飞鱼族的子弟对宗主的忠诚度和狂热程度，远超其他海灵族。

    他虽然很想亲自将叶凡给抓回来严刑拷问，可是顾忌到黑珍珠和月媚这两个女人。

    这两个女人一个相当于是战斗暴龙兽，战斗力非常的可怕。

    另外一个人鱼族的女孩子的五色神光也不俗，不仅如此，隐藏在她身后的那个神秘高手，才是他心中最为忌惮的存在。

    周山飞并不是一个愚蠢的人，他自然看的出来那个隐藏在暗中的高手才是最危险的。

    稍微犹豫了一番，他嘴角勾起一抹欣慰的笑意，低头见自己身后带出来的飞鱼族的年轻小辈，和声说道：“等下你去对付他，记住，可以伤他，不过却不可以伤及他的性命，记住了没有?”听到周山飞的吩咐，一个青年微微颔首。

    他双手环抱于胸，怀里是一柄看上去很破旧的长剑。

    “叔公，您放心，我一定不辱使命。”

    周山飞微微点头，对于晚辈的回答很是满意，不过他心中又微微地叹息。

    这孩子什么都好，可惜就是性子太冷了一些，若是他在交际能力能够和他在剑术上的造诣一般，那该有多好!

    那样的话，日后他继承飞鱼族的族长之位绝对是唾手可得，不过算了。”

    不过周山飞也知道，这个世界上不会什么好事儿都摊到自己的头上，也摇头一笑。

    他觉得能够得到飞鱼族第一高手这个称号非常不错的了。

    想到这里，周山飞心中便不再多想，目光朝着祭坛之中的战斗看去。

    此时的叶凡和那麻衣男子却兀自对峙了起来。

    叶凡身上没有任何的大碍，而麻衣男子的嘴角却已经溢出了鲜血，一脸的阴沉。

    

