    第259章 合作愉快   

    “你就不怕，我告诉朱元璋吗？”

    

    敬宫馨子这句话说的丝毫没有底气，她已经放弃了抵抗。

    

    甚至换位思考，她觉得这样的朱允文，成为皇帝的可能性非常大。

    

    若是真的像是朱允文所说的那样，好像自己和朱允文成亲还是个不错的选择。

    

    一来可以脱离现在的困境。

    

    二来，能够得到朱允文王妃的身份，哪怕自己做不做得成皇后说不准，自己拥有了淮王妃的身份，在大明更好行事。

    

    再者，敬宫馨子心中闪过朱烨的身影，若是她成为了储君的王妃，那朱烨手中的一切，岂不是朱允文一句话便能信手拈来。

    

    目前来看，自己嫁给朱允文，好像利大于弊。

    

    虽然自己对朱允文没有感情，可是，有利益不就好了。

    

    朱允文看着心思百转的敬宫馨子笑道：“你是聪明，自然知道怎么选择对自己更好。”

    

    “就算你去告诉本王的爷爷，你觉得他会信谁？”

    

    “你是一个异邦公主，而本王是他谦逊孝顺的孙儿。”

    

    “凭你一句话，皇爷爷就会相信？”

    

    “就算他信了你的话，对本王产生了猜忌，那个时候，你早就死了，而我，还可以收起自己的本性，继续做他那个至纯之孝的孙子。”

    

    “若是你不怕死的话，现在就可以去告诉本王的爷爷。”

    

    朱允文说这，让出一步来，伸手平掌摊开冲着房门对敬宫馨子示意道。

    

    敬宫馨子看着朱允文那脸上皮笑肉不笑不得表情，攥了攥拳：“好，我可以答应你。”

    

    “但是，你要先把我救出去，我才能信你。”

    

    敬宫馨子也不是好欺负的，朱允文什么都不付出，光靠一张嘴就想让自己把精钢配方交出去，门都没有。

    

    到时候自己交出去精钢配方，朱允文若是翻脸不认人的话，自己岂不是吃了哑巴亏。

    

    “我成为你王妃之时，白旗的精钢配方随嫁妆一起陪嫁进你淮王府。”

    

    敬宫馨子才不会做赔本的买卖。

    

    “好。”

    

    朱允文的笑意爬满了脸上：“不过，本王还得拿走一件信物才行。”

    

    还没等敬宫馨子反应过来，朱允文已经上前一把将敬宫馨子搂紧怀中，冲着自己觊觎很久的红唇便亲了下去。

    

    “殿下，时间到了。”

    

    门外响起的敲门声让朱允文意犹未尽的收回了自己的动作。

    

    “等着便是。”

    

    留下这句话，朱允文便开门大步走了出去。

    

    敬宫馨子摸着滚烫的脸，这还是她第一次竟然有了这般心动的感觉。

    

    抚平自己的情绪，敬宫馨子已经没有了之前被软禁时的焦躁。

    

    朱允文出了门，便看到刑部尚书在门外候着。

    

    调整了一下自己的气息，朱允文冲着刑部尚书道：“今日麻烦大人了，大人今日所为，本王自会记在心上。”

    

    “淮王殿下客气了。”

    

    刑部尚书不想多说，只想赶紧带着朱允文离开，省得被人发现，到时候他吃不了兜着走。

    

    见刑部尚书并没有想要和自己客套的意思，朱允文也不计较。

    

    他现在心情好，并没有把这事放在心上，反而有些意气风发。

    

    走出刑部大门，回到了刑部尚书的家中替换回自己的衣服。

    

    朱允文这才告别了刑部尚书，趁着夜色带着暗卫回到了自己的东宫寝殿之中。

    

    第二日，朱允文一早就穿戴整齐，等到朱元璋下朝的消息传来。

    

    朱允文这才站起身，整理了一下衣摆，便离开了东宫，前去找寻朱元璋。

    

    “皇爷爷。”

    

    朱允文来到御花园，便看到朱元璋正愁眉不展的站在水池边不知道在想些什么。

    

    往日朱元璋下朝之后都是会去忙碌公务。

    

    今日心情不佳，回宫的路上，就转了步伐来到了御花园中散心。

    

    难得今日天气不错，只是朱元璋的心思，并没有因为风景而又所转变。

    

    听到朱允文的声音，朱元璋的思绪倒是被打断了。

    

    转头看向朱允文，朱元突然发现自己已经很久都没有看到过朱允文了。

    

    “怎么？

    国子监的课上完了？”

    

    朱元璋显然对朱允文这个时候出现在自己的面前有所不满。

    

    “回皇爷爷，今日孙儿跟老师告了假，没有去国子监。”

    

    朱允文恭恭敬敬的冲着朱元璋说道。

    

    他怎么可能有心思去国子监听那帮老东西念叨自己早就已经了然于心的策论。

    

    反正今日他已经想好了说辞，也不怕朱元璋斥责。

    

    “哦？

    什么事情竟然能让你告假。”

    

    朱元璋看向朱允文，他当然知道这个孙儿平日里最是勤恳爱学。

    

    就连生病了，也不肯耽误一日的功课，拖着病体也要去国子监听课。

    

    今日竟然舍得告假了，还真是稀奇。

    

    “皇爷爷，允熥已经很久没有回东宫了。

    孙儿实在是放心不下……”   

    朱允文尽量让自己表现的忧心忡忡，仿佛真的是因为担心朱允熥而思虑过忧，无心学习一般。

    

    朱元璋看着双眼泛红的朱允文，没有说话。

    

    朱允熥自从去了朱烨家中之后，就一直没有回东宫这件事情他是知道的。

    

    而且还是他默许的。

    

    只是自己这个孙儿，过了这么多日子才来找自己，多少有点耐人寻味的意思在里面。

    

    对于朱允熥的担心，朱允文到底有几分真假。

    

    见朱元璋盯着自己不语，朱允文的心中多少还是有有些害怕被朱元璋看透的。

    

    不过朱允文多年来的隐藏，多少也树立了强大的心理建设。

    

    所以虽然底气不足，但是还是硬着头皮迎上了朱元璋的审视：“自从父亲去世以后，允熥一直闷闷不乐。”

    

    “孙儿虽然开导过他，但是始终还不能把他带出阴影。”

    

    “孙儿不知道怎么办好，觉得还是要让他自己想明白，走出父亲死去的阴霾之中。”

    

    “后来，朝中大臣因为……立储之事众议云云，反而让允熥和孙儿之间的感情产生了间隙。”

    

    

    

