    沈三金见她答应得这么爽快，心里松口气。

    如今德天阁的吃食不但不现卖，还限量，有钱也不一定买得到。

    他媳妇儿嚷着要吃有一段日子了，让家里婢女去买硬是没排上号。

    然后便开始他耳边叨叨，说谁家相公为了夫人吃上德天阁的吉祥四宝，天不亮就让人去排队什么的。

    “相公，你是不是不心悦我了？”

    晚上成婚不到半年的媳妇儿一脸幽怨拒绝亲近，只丢下这么一句话。

    沈三金简直莫名其妙。

    这都哪跟哪儿啊，实在搞不明白吃食和爱不爱夫人有何关联！

    连续几天遭冷遇，沈三金怕了，想找白拂开个后门，却又觉得一个大男人开口去讨吃食有些难启齿。

    今日一听白拂找他，立马颠颠儿跑来了。

    想到媳妇儿交代的任务顺利完成，今晚定能一亲芳泽，他一高兴，留下给白拂当了大半天免费顾问才离开。

    晚上回去白拂就让小四儿给沈三金送去一份镇店四件套，还另外给沈三金媳妇儿送了一大块桃花香皂皂。

    “这怎么好意思呢！”

    沈三金说着，伸手接过包裹递给早就候着的媳妇儿，转头看小四儿，“帮我给白老弟带给话，日后有用得着的地方千万不要客气。”

    “是啊是啊”

    沈三金媳妇儿笑意盈盈附和着，“我家相公门路广着咧，你们千万别客气。”

    小四儿笑嘻嘻应下，想起白拂交代又解释道：

    “这桃花香皂家里人都爱用，是我们公子亲自做的，不值什么钱，嫂嫂要是用得好，告诉一声，我再送来一些。”

    沈三金媳妇哎哎应声，客客气气将小四儿送走。

    “你不是急着吃吉祥四宝吗？这不值钱的东西有什么好看的。”

    送走客人，回到卧室看媳妇儿捧着桃花香皂闻来闻去，都没去碰吃食，沈三金有些不解。

    媳妇儿娇俏瞪他一眼。

    “你们男人什么都不懂”

    她说着，又闻了闻，“我听说这香皂只送不卖，而且只送给买得多的客人，说明这白公子很看重相公你呀。”

    沈三金笑笑，神态带着几分得意。

    “那是，你也不看看你铺子是谁帮她找的”

    “那相公你再多帮帮他，以后你媳妇儿能不能在别的夫人那里撑起面子就靠他了。”

    什么话！

    沈三金面露不悦，“我媳妇儿的面子什么时候要靠别的男人撑了？”

    沈三金媳妇儿顿时咯咯咯直乐，身子往相公身上倾了倾，轻轻蠕动着，“少来，你还不懂我的心思！”

    软香在怀，被晾了好些天的沈三金一股邪火瞬时窜上来，伸手一把搂住媳妇儿的细腰，往怀里紧了紧，“不懂，你让我好好瞅瞅。”

    “哎呀”

    很快，屋子里响起娇嗔，不一会儿只剩下衣服摩擦窸窸窣窣的声音，门口的丫鬟红着脸带上门，退了出去。

    ...

    ...

    这日斐公子下学后又入了城，直接拉着俆知州去了闲趣阁。

    白天累成一条狗的知州大人一面小口饮酒，一面看对面男人颇为冷冽的脸色，有些好笑，但是不敢笑。

    自从听到那红衣姑娘的名字，好友就是这般模样。

    问他是谁有何渊源也不说，好奇死他了。

    等了大半晚上也没等到人，他故意咳两声，“那个...子宴啊，那姑娘今日怕是也不会来了。”

    斐公子从沉思中回神，看向他。

    “户籍查得如何？重点查最近两年流入人口，十六七岁。”他又描述一番白拂外貌特征，说完看好友一脸新奇看他，好看的眉头微微蹙起。

    “远志，那姑娘是我一故人，孤身一人来此，想不到竟然流入...”他顿了顿，不太想说出烟花之地几字。

    见他说得如此这般认真，隐隐还有种恨铁不成钢的恼怒，看样子还真是故人啊，俆知州收起玩笑神色。

    “放心，我让下边人加快进度。”

    ...

    ...

    “小白”

    小亮下学回来，先将食盒洗干净，便去厨房找白拂。

    白拂正在指导二丫三丫做火锅，看到他忙放下手里活计，“小亮肚子饿了吧？再等一会儿我们今儿吃火锅。”

    小亮眼睛瞬间程亮程亮。

    “就是你说的那种将吃食放进去煮一煮就能吃的美食吗？”他兴奋问道。

    白拂开心点头。

    “我找铁匠打了几口铁锅，今天刚做好，正好试试。”

    在桃花坞那会儿没有铁锅，她只能靠想象解馋，来了这里就一直琢磨着买一口铁锅，一直没有找到，便直接去铁匠铺子让人打了几个。

    有了这个，以后她就不用老吃那些蒸啊煮啊烤啊煎的饭菜...现在才知道，在古代能吃到炒菜也是一种幸福啊。

    “小亮，明天给你做什锦炒饭带去学院吃...那个叫小思的同窗除了不吃姜还有什么忌口没有？”

    小亮想起小思的交代，有些无奈地说：

    “她不吃蒜，不吃芹菜，也不吃豆腐和猪肉”

    还真是个挑食的孩子。

    “哦好，我记住了”白拂道。

    “谢谢小白。”

    不一会儿，一锅鲜菇底料的番茄火锅和丰富配菜上了桌，外面也传来秦十三说话声。

    “来得早不如来得巧啊。”

    他一进屋就闻到刺激人食欲的味道，便自来熟地往餐桌旁靠近。

    “三丫再拿套餐具”

    白拂转头吩咐着，看秦十三，“你总赶在饭点来，不巧才怪。”

    被揶揄了秦十三也不恼，坐到小亮一旁，“我爹说家里酒没了，让我过来多买一些。”

    闻言小亮眼睛一亮。

    “秦夫子也喜欢桃花酿？我这就去拿一些！”说完登登跑开，巴格也起身去帮忙。

    三丫从厨房回来布置好餐桌就要退下，白拂喊住他们。

    “一起吃吧。”

    二丫三丫忙摆手，看一眼秦十三。

    知道白拂不习惯吃饭有人在旁边看着，秦十三忙说他这个蹭饭的不介意，二丫三丫却死活不同意，白拂也不坚持，让他们再做一锅带回去自己院子吃。

    “这吃食也是你折腾出来的？”

    秦十三一脸新奇打量面前雾气腾腾的锅子，“这个怎么吃？”

    白拂将一筷子羊肉切片在锅里涮了涮，蘸上蘸料，大口塞进嘴里。

    “就这样吃，你们试试”

