    “勇者，我不太懂您的意思……”

    看着勇者田越那怪异的表情，再听了田越那十分危险的话语，青年不禁咽了口吐沫，不自觉的向着后方退去。

    然而，没等他开溜，田越便以极快的速度出手，直接将绳子的一头绑在了青年的双腿上，把青年当成了流星锤，杀入了恶魔城中！

    一路之上，田越和青年配合无间，杀的敌人是丢盔卸甲！

    而田越也不愧为勇者之名，一边用青年大杀四方，一边还在为青年解说着恶魔城怪物们的攻击方式以及弱点！

    “伙计，你看好了，眼前出现的是刺甲巨蜥，不但身躯有着三米长短，且身体上还有着大量的拇指长短的硬刺。

    真不愧是你，仅仅用十几道伤口的代价，就硬生生砸晕了它……”

    “放了我吧，我好痛苦啊……”

    “伙计，眼下的是火毒蝎子，被其蜇伤后，浑身会像被火焰持续灼烧般痛苦，一般人被蛰到，不到二十分钟就会活生生的疼死。

    没想到你不但扛下来了，还能用强壮的身体砸飞了它！

    “放，放下我……”

    “伙计，这个是炎魔，你上一回被巨型蜘蛛所喷裹的蜘蛛丝可是有了用处了，燃烧的流星锤，可是十分具有威力的！”

    “啊啊啊啊啊，放过我，我求你放过我吧！”

    虽然怪物们被田越和青年杀的溃不成军，但是，力的作用是相互的！

    眼下的青年，鼻青脸肿、浑身伤口、各种剧毒深入肺腑，稍微动一动就感觉到自己的身体好像被刀刮火烧一样的剧痛，在这种剧痛的折磨下，青年恨不得立刻就死！

    然而，每当青年快坚持不住，田越就会“好心”的拿出一瓶药剂灌进青年的嘴里，在这些药剂的帮助下，青年的身体被不断的修复。

    一时间，浑身伤口的剧痛，以及伤口急速恢复时的麻痒感充斥着青年的全身。

    别说死了，就连昏迷过去都成了奢望，只能是趁着自己还有着一口气，向着田越不断的发出祈求！

    “勇者，放过我吧，我真的是不行的，这帮怪物太厉害了，我实在是坚持不住了！”

    “伙计，不要说丧气话，眼下的我们已经闯过了恶魔城的前四层，只要再攻破十四层，就是我们的胜利了！”

    田越在青年绝望的目光中说道：

    “坚持就是胜利，只要坚持本心，恪守勇者的精神，这座恶魔城，我们一定能闯过去的！”

    “不了，我真的不是这块料啊！”

    看着无畏冲锋中的田越，青年哀求道：

    “我直到今天才发现，我和勇者相比，还有着巨大的差距，我已经准备放弃了。

    接下来的路，还请您自己走下去吧，我会为您祈福的！”

    “混账，你说的这叫什么话！”

    听着青年的话，田越顿时“勃然大怒”!

    “吾辈勇者，自当刻苦修炼、磨砺意志、遇到怪物永不退缩，只有这样，才能真正的蜕变，才能变成一个无畏的勇者！”

    田越双目如电，看着瑟瑟发抖的青年：

    “伙计，我知道，你眼下正处在一个关键时期，能不能突破心理的桎梏，浴火重生为一个真正的勇者，就落在这一场战斗里！”

    田越看着青年，双眼中满是鼓励之色：

    “你放心，同为勇者，我一定会帮助你走完这一关的！”

    青年：“(?_?)”

    看着田越如此的对待自己，青年几乎快疯掉了。

    如果不是知道这里是无意识的区域，青年甚至怀疑这是田越已经察觉了一切，故意在折磨自己！

    强忍着被田越当成流星锤，再次锤翻了一层的火焰豪猪，青年一边惨嚎着拔掉了自己身上扎着的，一堆冒火的豪猪刺，一边声音沙哑的对着田越开口：

    “勇者，我现在觉得自己已经成为了一个合格的勇者了，我的内心已经不再恐惧，我已经变得无畏了，现在，你可以放下我了吗？”

    “伙计，仅仅用一层的火焰豪猪就让你重拾了自信，脱胎换骨，我真的是为你感到高兴！”

    田越一脸欣喜的上前拍了拍青年的肩膀，转身把青年双腿处的绳子系的更紧了！

    看着一脸懵逼的青年，田越耐心的为其解释：

    “既然你的心性已经成熟，那接下来我更要带着你进攻恶魔城了！

    要知道，一个合格的勇者，不但要有坚韧无畏的心志，其强大的实力也是必不可少的。

    既然我在这里，那我就好人做到底，带着你继续勇闯恶魔城。

    相信，只要我们打到了顶层，你的抗击打能力，将会达到一个十分恐怖的程度，伙计……”

    田越看着一脸惊恐的青年：

    “我知道你说不想继续战斗，是不想给我增加麻烦。

    但是，身为勇者，帮助其他人成为出色的勇者，本就是我的义务，你放心，这整座恶魔城的怪物，我争取让你砸个遍！”

    青年：“(??д?)”

    听着田越的自说自话，青年人都傻了，看着田越再次后退想要继续抡着自己攻击，青年急忙阻止：

    “请住手，我……”

    青年刚想拒绝，可转眼就被田越再次抡着与恶魔们战在了一处！

    接下来的时间，就在青年化为流星锤不断的与恶魔们“亲密解除”的时间中过去。

    在不断的攻击中，青年已经失去了时间空间的概念。

    仅有的感觉，就是被抡动时的极致眩晕，撞击各处以及被攻击时的浑身剧痛。

    等到田越的攻击停止，放下他时，青年整个人，都几乎处在了崩坏的边缘！

    “结，结束了吗！”

    缓了十多分钟，青年才终于勉力睁开了双眼，挣扎着解开了绑在自己双脚处的绳子。

    直到这时，他才终于看见了趴在不远处“奄奄一息”的田越！

    “伙计，幸运的是，我们终于打到了恶魔城的顶层，不幸的是，我已经不能陪着你继续走下去了！”

    田越指着自己胸口处的一处空洞：

    “我还是有些大意了，到了与最后一个怪物的时候，中了阴招，不过还好……”

    田越指着眼前的大门：

    “这里已经是最后一层了，虽然刚刚与我们厮杀的怪物很强，但里面的魔王还只是幼年期，即使是一个普通人，都能轻易的解决她。

    眼下，我的任务已经完成，你一定要带走精神之核，用它来守护我们的人民……”

    田越看着青年，露出了欣慰的笑容：

    “伙计，不要怀念我！”

    话音落下，田越看着拿着刀冲过来的青年，在其一脸抓狂中，一脸微笑的，化成了飞灰！

