    苏祈脑袋被拍得梆梆响！随后像头发怒的狮子一样跳起来：“你竟然打我！”

    苏婼冷笑。“打你怎么了？又不是第一次打。让我看不顺眼，我还扇你呢！”

    苏祈拳头抡得老高，但在她阴冷目光下，到底没能砸下来。

    转而他却跳得更高了，怒吼声也更大了：“阿吉有多可怜你知道吗？她父母双亡，寄人篱下，看人脸色过活！生了病都没有人管，我只是逃学替她请了个大夫而已啊，你居然去告我的状！你人住在庄子里，一双眼还盯着我，专门找我的把柄！你不是我姐姐，你是个索命鬼！”

    苏婼双手环胸，斜眼睨他：“我就问，你想不想出门？”

    苏祈瞪她，一个字都不想搭腔。

    他不答也没关系。苏婼扬起下巴，冲前院方向指了指，直接下命令：“家里的事你肯定早就知道了吧？方才祐哥儿和祯哥儿都被父亲传到前院去参详那把锁了，我要你也去前院毛遂自荐一把。要是你把事情办好了，我有办法放你出门。”

    “你疯了吧！”苏祈跳起来，“父亲和二叔都没办法解的锁，你让我去解？！”

    “不是让你解，你也没那个能耐！”苏婼摩挲着手中杯子，漫声道：“你老老实实过去，把那锁仔细瞧清楚，包括每一条缝每一道纹路，最好，是能找个物件探探那锁孔。总之回来之后，你要无一错漏地把这些画出来给我看，讲出来给我听。”

    苏祈甩给她后脑勺：“我不去！我才不送过去丢脸！”

    苏婼端茶：“去了你就可以恢复自由，要是不去——”

    她目光透过窗户，落在窗外的飞雪上，“那你那个阿吉，可就危险了！”

    苏祈愣住了，片刻他又跳起脚来：“你威胁我？！”

    “你说是就是。”

    苏祈颤抖起来了：“苏婼！”

    苏婼伸出指头掏了掏耳朵，不紧不慢道：“你当然也可以不听。不过，你应该也很清楚，我一向说得到做得到，要是不去，明天早上，你的阿吉就不一定还能留在京城了。”

    苏祈手指头指着她，都快被她一句话给撂翻过去了。

    苏婼起身走向他，睥睨道：“说吧，你去还是不去？”

    苏祈与她对峙半晌，到底把手给垂下来了。

    这样的架势，苏祈还能不去吗？！

    她居然拿阿吉来威胁他！

    姐弟十一年，前些年也倒罢了，无非是念叨念叨，可最近几个月她简直变了个人，对他百般折磨，不是告状就是挤兑！处处盯着他，把他拿捏得死死的，哪怕隔着一座城墙，都没能阻挡住她探过来的魔爪，她放出来的话，还能有怀疑的余地吗？！

    他一口钢牙咬得咯吱作响，不甘心的还想说些什么，可是在她凉凉的目光之下，只觉得说什么都是多余的了。

    ……

    韩陌走进苏家，苏绶就迎出来了。

    都是乾清宫的常客，彼此当然认识。

    但苏绶此刻顶着巨大压力，自然也就无法给出笑脸来。苏缵的担忧他怎么会不知道？皇上那边他倒不惧被发落，但是苏家名声在外，宋延已经把话放到了这份上，他要是再不动手，苏家颜面何在？世人日后又将如何看待苏家？

    更何况韩陌实在不是什么善类——所以他只能死马当作活马医，把子弟都传出来试试。作用肯定是起不了什么作用，但最起码，不也证明了苏家实在尽力了吗？

    听到门房通报消息他就到达了影壁下，看到油纸伞下这少年面目寒凉，双手紧握，一身玄色锦衣衬得本就有“小阎王”之称的他越发凌厉冷峻，心下叹气，上前躬身道：“不知韩大人驾到，苏某有失远迎！”

    韩陌颔首：“苏大人，在下不请自到，打扰了。”

    “大人言重。”

    前往厅堂的路上，韩陌问道：“一天都过去一半了，那箱子如今什么情况？”

    苏绶硬着头皮回应：“我等正在想办法。”

    韩陌停在门下，抬起头来，目光刚好落在厅堂正面的“天工圣手”御赐镶金匾额之上。他说出来的话透露着不高兴：“你们苏家是朝中顶级的巧匠，当年你们祖上靠着一手技艺给你们攒下这家业，苏大人不要告诉我，如今连这么一把锁，你们都拿它无可奈何。”

    这番话不止苏绶难堪，厅内一众站起来准备拱手的官员，亦都纷纷停在原地。

    宋延走上来：“世子……”

    韩陌抬手阻止了他的说话：“诸位大人都是朝中栋梁，我不信这点小小的难题都解决不了。听说在座好几位大人与罗智都有交情，一个箱子居然难倒了你们这么多人，莫不是你们当中有人并不想我拿到证据罢？”

    要论扣帽子，谁能扣得过东林卫这帮土匪？！

    众人暗暗咬牙之余，韩陌目光又一一从他们脸上扫过：“我只有半天的时间。天黑之前若还打不开，那就只好请诸位大人一同去面圣了。”

    他年岁虽轻，但身材高大，从小习武，腰身挺拔。且又常伴天子身侧，一身贵气早就养了出来，年龄对于他来说，哪里是什么可欺之处？这么一群资历不算浅的官员在他面前，竟只有沉默无语的份！

    东林卫的存在意味着什么，朝野上下都有数。在座都是混迹仕途多年的老吏，谁能保证自己没有点纰漏呢？真闹到去面圣的地步，谁都讨不着好果子吃。

    苏绶以往也不是没与韩陌打过交道，虽说印象中的他一贯都是这么跋扈，但今日的他看起来，似乎犹为不好对付。看了看旁侧的苏缵，还有早就证明是多余的苏祯和苏祐，他反复地深吸了几气，然后沉下气息，握起了双掌。

    管家吴淳忽然走到他身边，声音里带着异常的起伏：“老爷，二爷……毛遂自茬，请求看看这铜锁。”

    苏绶正在焦灼关头，闻言厉斥道：“他瞎胡闹什么？”

    吴淳欲言又止，最终还是道：“二爷十分坚持，说非得来看看不可。”说着他往门口递了递眼色。

