    第50章 兴趣使然

    ……

    江城挠了挠头，脸上露出腼腆的笑容。

    几位导师则是赞同的点点头，江城说得也没错，灵感这个东西，玄的邪乎。

    有时候你绞尽脑汁，一个字也写不出来，而有时候偏偏又泉思如涌，想停都停不下来。

    “好的，下一个问题。”胡若瞄了眼台本，看江城问道：

    “其实在你表演的时候，我们都有一个点很疑惑，你为什么选择自己一个人自弹自唱，而不是去用专业的乐队呢？

    当然，不是说你弹的不好，只是你手上毕竟只有一把吉他，在专业工具上面是比不上一支完整的乐队的。而其他选手都有专业人员伴奏，你难道就不怕会在这上面被别人超过吗？”

    胡若眉头微微皱起，手掌勾了勾，百思不得其解。

    导师阿雯扬了扬臻首，纤细的小手撑在下巴下面，“对啊，很疑惑的。”

    其他三位导师也同样如此这般表情，都很期待江城会怎么回答。

    在江城撤掉乐队的时候，他们可还有不小的惊讶呢。

    有没有乐队伴奏，是会影响到节目最终呈现出来的表演效果。

    举个例子，江城在舞台上唱过两次《夜空中最亮的星》，第一次在中海音乐学院礼堂表演时，他是没有乐队的。

    当时唯一的乐器就是他借来的那把吉他，而第二次演唱就是在这个舞台上面，那时他背后是一支专业素质非常高的乐队，在国内都是有着不小的名气。

    最终两场表演呈现出来的效果也大大不同，第二次表演尽管没有第一次演唱的那般惊艳，但就好听程度而言，肯定是要比第一次好听的多的。

    “这个吧……”江城还是解释了自己当时为什么这么选择，说道：

    “因为我的职业是主播嘛，在户外直播，在外面唱歌其实身边是不会有那么多人给你配合的，很多时候陪着你的就只有这把吉他。

    这就是我平常直播唱歌时候的状态，其实像上次那种很多人配合你唱歌的感觉，我到现在都还有点不太习惯，那太舒适了。”

    说到这里，江城顿了顿，笑道：“不过以后如果有机会出唱片的话，那肯定是会在录音棚里录制的。”

    “哦哦~原来是这样。”

    在场的众人点点头。

    “说到做主播，其实大家都知道，阿城你之前是被封杀过的，网上也传的沸沸扬扬，说什么的都有。很好奇那一段时间你都在干些什么？”主持人胡若有些好奇的问道。

    这话一出，别说是江城了，连那四位导师神情都愣了一愣，没想到话题会这么大尺度。

    场上的观众更是如此，后面甚至有传来人的哗然声。

    卧槽，劲爆啊！

    没记错的话，如果江城回答了话，那就是他第一次在公众面前回应自己是为什么被封杀。

    节目播出后，头版头条绝对有了！

    “做什么？”江城眉头微皱，两人之前并没有在这方面有过交流，显然是没想到胡若会问出这么个敏感的问题。

    斟酌了可能有五六秒，江城摸了摸鼻子，才道：“其实也没做什么，就是听听歌，弹弹吉他，学着做做菜什么的。闲暇之余大概就是对自己过往二十年的人生做了一次总结吧。”

    “让自己清醒清醒。”

    “就像……这个世界本来就是不公平的，当你觉得公平时，你要学会感激。当你认为不公平时，你要告诉自己这是正常的。”

    “所以我很感激我有一个能够站在这个舞台上表演的机会，谢谢大家的支持。”

    他是这么回答的。

    江城回答的很巧妙，一句不提鲸鱼，但是听过的人却是懂得懂得，知道江城要表达的是什么。

    “那你在面对网上的那些诋毁时，你是……你是选择怎样调节自己的？”阿雯目露心疼的神采，“你是选择不看那些留言吗，你是怎么调节自己当时的心态的？”

    那段时间说是江城的至暗时刻也不为过，根本没人统计的出网络上究竟有多少人骂过江城。

    玻璃心一点的，可能还真就出事了……

    导师刘尧也问道：“那段时间你有产生过放弃的念头吗？那种巨大的舆论压力下……”

    好家伙！

    这一个个的，还真敢说！

    节目尺度这么大的么，真是网友好奇哪就问哪啊，一点也不顾及鲸鱼的想法。

    江城都惊了。

    放在前世，哪有这么问问题的呀！

    台下，沈书瑶睁着大大的眼眸，看着台上的少年。

    “没有吧……孤僻惯了可能，”江城慢慢道，“网上的那些流言蜚语，其实没怎么影响到我。以前年轻的时候可能还会跟他们骂骂，但是现在年纪大了……你懂的，主要是骂也骂不过那帮年轻人啊！”

    “就不自取其辱了。”

    江城苦笑道，多少也有几分无奈的意思。

    旁边的主持人胡若补了一刀，揶揄道：“可是你现在年纪也不大呀，才20岁。”

    这话一出，全场观众哄堂大笑，都被两人给整乐了，场上那股若有若无的沉重氛围，顿时消散一空。

    “好，回归正题。”胡若看着江城，目光投向导师席，“四位导师有什么想问阿城的问题么？”

    话音刚落，就有导师接茬，正是来自香江的天王谢楠，“阿城，我很好奇你是怎么走上唱歌这条道路的？或者说，你是从什么时候发现自己身上有那种创作的天赋的？”

    “为什么会选择唱歌呢，应该还是因为兴趣的缘故吧！”江城拿着话筒，慢吞吞道：“很早以前看过一段话，是这么说的。”

    “是什么让我坚持做这件事情？兴趣使然。

    是什么让我放弃做这件事情？自我否定。

    是什么让我选择再来一次？当然还是兴趣。”

    江城继续道：“所以……我为什么会站在这个舞台，无他，唯兴趣尔。”

    听到这个回答，谢楠很是赞同，点头道：“兴趣？不错，一切的热爱都源于兴趣。”

    ……

    这时候，主持人接话道：“好了阿城，这四位导师你都了解过了，所以你选择的导师是……？”

    ……

    (本章完)

