    办公室里的氛围突然间安静下来，几乎可以说是落针可闻。

    白石眼睛直勾勾盯着野乃宇那张依旧温柔笑着的白净脸孔，在他问出这个问题的时候，对方脸上的情绪没有丝毫变化，就仿佛对这个问题毫无所觉一样。

    “药师……兜？”

    良久，不知道是不是回忆起了什么，野乃宇声音轻细，慢慢吐出这几个字。

    “是的，关于他的情报，有很多奇怪的地方。”

    白石双手交叉的放在桌面上，眼睛依旧盯着野乃宇的脸。

    “怎么说？”

    野乃宇似乎对这个情报很有兴趣，笑容更深了一些。

    “从木叶收录的资料来看，药师兜是在桔梗山战役时期，被当时木叶医疗部队的上忍带回木叶培养的孩子。在学校时期旳成绩一般，毕业之后，也没有任何光亮的成就，和大多数资质普通的下忍一样，连续参加多次中忍考试，都未能成功晋级中忍。”

    “看上去毫不起眼吗？”

    “是的。但问题是他与团藏、大蛇丸的关系都极为密切，仅从收集到的情报来看，暂时无法确定，他到底是在帮助团藏，还是帮助大蛇丸做事。那么这样一来，他的身份问题，就成为了一大疑点。他加入木叶之前的所有信息，全部被人剪除掉了，换了一份不起眼的身份资料，并以崭新的身份融入了木叶村，直到现在都没有引起木叶内部人员的怀疑。”

    一般来说，兜这个级别的忍者，还不需要他来亲自关照，这是情报部门的工作。

    只是这次兜现身中忍考试，并且从中得到的蛛丝马迹，可以确定，他在中忍考试期间，与大蛇丸直接会晤过。

    但是只凭这一点，白石无法判定兜的立场到底是什么。

    是团藏安排到大蛇丸身边的间谍，还是大蛇丸安插在木叶内部的间谍。

    虽然从卡卡西收集到的情报来看，兜似乎更倾向于大蛇丸那一边，但是像兜这样的多面间谍，轻易不会表露自己的真实立场。

    说不定倾向于大蛇丸的那一面立场，也只是刻意伪造出来的现象。

    “走钢丝的话，说不定哪天就会直接暴毙掉。”

    野乃宇看着资料文件上的照片，心里微微刺痛起来。

    果然，当初团藏并未履行和她之间的契约，如约放过这个孩子。

    而是继续将对方利用起来，成为根部手底下的一颗棋子。

    至于大蛇丸的介入……那应该是她‘死’后发生的事情。

    一个因战争没有过去，没有国家，连所谓立场都不存在的孩子，正是根部最为钟爱的战争孤儿，很适合发展成根部的基层间谍人员。

    在团藏和大蛇丸这两个危险人物之间摇摆不定，就和走钢丝没有区别，稍有不慎就会粉身碎骨。

    “是啊，但这种事情很平常，因忍界大战产生的孤儿不计其数，他也只是其中微不足道的一个罢了。你也是因为这样，才从根部退出，转入孤儿院工作的吧。”

    白石轻轻抿了口茶水。

    “白石大人是在怀疑我吗？”

    “不，如果是怀疑的话，你就无法站在这里和我从容说话了。毕竟除了鬼之国，已经没有第二个势力会无条件接受你的投靠。我从未限制你的一切，即便是加入情报部，也只是你自己做出来的选择而已。就算当初你打算一辈子隐居在神社，我也不会说什么。”

    战争产生的伤疤，任何人都不想要去提及。

    尤其是野乃宇这种内心感性大于理性的女性。

    根部的黑暗，让她的善良彻底堕落，无时无刻不在遭受良心的谴责。

    但即使如此，直到‘死’去，也未能摆脱根部的控制。

    因为她的善良和能力不匹配，无法从根部手中保护更多的孤儿，所以才会被团藏利用，榨干最后的一丝价值。

    “说的也是。”野乃宇叹了口气，有些哀伤的笑着说道：“本以为经过神社的修行，可以让我忘记过去的一切，重新开始生活。但是……果然我还是一個贪心的女人。”

    “这没什么不好，因为只有背靠我，你的善良才有用武之地。你想退出情报部门，随时都可以离开。反正以你的能力，管理鬼之国的孤儿院也不是难事。”

    “如果我年轻十岁的话，说不定会爱上白石大人……但是现在的话，我可不想被打死。”

    野乃宇笑道。

    白石喝水呛住了，咳嗽了几声说道：“放心，我对老女人也不感兴趣。既然药师兜是你过去在孤儿院收留的孩子，能将他争取过来吗？”

    虽然他已经通过另一名木叶叛忍，成功混入大蛇丸的麾下。

    但是级别还是太低了，目前为止接触不到更高机密的情报。

    而药师兜不同，他能作为团藏和大蛇丸之间交流的纽带，就意味着他的能力不凡，知道的东西也更多。

    “虽然我是他的养母，但那个孩子从小就极具主见，能力也和一般的孩子不同。加上他从来不需要考虑所谓的国家立场问题，就意味着他的人生一直在随波逐流……如果说过去我是他的信仰，那么，此时团藏或者大蛇丸其中一个，就是他新的信仰。”

    野乃宇叹息了一声，说出了问题所在。

    虽然间谍需要立场，但是兜不是一般的间谍。

    因为他在进入孤儿院之前，是一片空白，他的立场也从来是空白。

    其余人在他身上染上什么色彩，他就是什么色彩，并且将其视为人生的全部。这就是无立场间谍的问题所在。

    只要有人需要，他就会出现，然后成为那个人手中的刀刃。

    白石认真的听完野乃宇的分析，轻轻吐了口气。

    “也就是说，在他现在的信仰毁灭之前，接触他反而会是一件坏事是吗？”

    “您能够理解真是太好了。”

    “很有趣的说法。那接触他的行动，暂时搁置下来吧。”

    虽然有点可惜，但白石也没有对这件事太过在意。

    “请问，白石大人还有什么事情要交代吗？”

    “你暂时留守在本部工作，汤之国那边我会派另外的人交接。其余的事情就没有了，下去吧。”

    “那么，我就先告辞了。”

    野乃宇微微欠身，离开了办公室。

    办公室里再次恢复了安静，白石神情悠悠，轻松的喝着下午茶，不快不慢的处理手中还未阅读完的情报文件。

    ◎

    “接下来要做的事情，你们应该都清楚了吧？”

    旅馆之中，卡卡西将鸣人、佐助、小樱三人召集到自己的房间里面，自己坐在床沿，以严肃的口吻向三人问道。

    这副样子，就仿佛接下来会发生什么不得了的事情。

    “这种事当然清楚啦，那就是之后拉面的口味，要选什么样的！”

    还不等佐助开口，鸣人已经率先举手，发表自己的看法。

    他的这种行为，自然引起卡卡西的强烈不满，在他的脑袋上狠狠打了一拳。

    “唔啊！”

    鸣人抱着头直接蹲在了地上，发出痛苦的惨叫声。

    “你干嘛突然打我啊，卡卡西老师？”

    语气里充斥着不满。

    “那是因为你根本没意识到事情的严重性，在你看来，难道第三场考试，还没有晚饭重要吗？而且我说了多少遍，总是吃拉面，会导致营养不良，个子也会长不高。”

    卡卡西用手指按着眉心，头疼无比的看着鸣人。

    “可是拉面太好吃了……”

    鸣人辩解道。

    “好吃也要适度。算了，现在不是说这种事的时候。我想你们对第三场考试的第一轮对手，通过之前的预选赛，已经了解到一些情报了吧。”

    卡卡西说道。

    虽然小樱在预选赛中失利，惨遭淘汰，但是作为第七班的成员鸣人和佐助，却是成功晋级。

    作为第七班的指导上忍，卡卡西也是与有荣焉。

    不过他也知道第三场考试的正式比赛，和今天的预选赛不同。可以这么说，晋级第三场考试的下忍们，没有所谓的庸手存在。

    每一场战斗，都可能非常艰辛。

    加上赛制方面也和预选赛不同，是需要进行排名的锦标赛。

    因此，考虑到这一点，要做好长久的战斗准备，而不是打完一场就等于胜利。

    “放心吧，卡卡西老师，我早已经想好对策了。”

    在卡卡西说完这句话后，鸣人拍着胸口，脸上洋溢着自信满满的笑容。

    “对策？先说好，预选赛你打败对手的计策，是没办法套用到第三场决赛上面的。而且，志乃是油女一族的忍者，他操控的寄坏虫，不仅具备杀伤力，索敌能力也十分强。”

    卡卡西以为鸣人想要用预选赛的套路，在第三场的决赛绕后偷袭志乃。

    “怎么可能？反正我已经想好新的对策了，到时候肯定会让你们大吃一惊。不过，这需要小樱的帮忙。”

    鸣人挠挠头，不好意思的笑了起来。

    “我的帮忙？”

    小樱疑惑的看了一眼鸣人，不知道他的脑子里，又在构思什么奇怪的主意。

    “是啊，没问题吧，小樱？”

    “就算你这么说，我也不知道你要我帮什么忙啊？先说好，如果我能办到的话，帮你倒是没问题。但如果是约会之类的，比如给你打气，那就免了。”

    听完小樱的话，鸣人不知道自己是该感动，还是该失落了。

    “放心，不是约会，而是正经的请求。到时候再说吧，毕竟今天晚上吃什么拉面最重要。”

    鸣人很快收拾好失落的心情，恢复笑脸，一边急匆匆朝着门外走去。

    “你也太会来事了，鸣人。”

    想要阻止鸣人已经来不及了，卡卡西只好无奈的叹息。

    “那家伙一旦决定的事情，十头牛也拉不回来。对策的话题，还是等到明天再说吧。”

    佐助也同意了鸣人的做法。

    卡卡西只好顺从下来。

    跟着鸣人来到走廊上，对面立马迎来一批人。

    是其余木叶指导上忍率领的小队。

    三名指导上忍阿斯玛、红以及凯都在，后面跟着他们小队的下忍。

    他们这个时间点从房间里出来，想必也是想要出去聚餐，而不是待在旅馆里吃免费餐。

    “卡卡西，你们也出去吗？”

    凯过来问道，拍着卡卡西的肩膀。

    “是啊，毕竟好不容易通过了预选赛，怎么也要庆祝一番嘛。”

    卡卡西耸了耸肩膀回答。

    “看来我们都想到一块儿去了。不过我没想到你率领的小队，会有两个人晋级第三场的决赛，到时候，我们来比一比谁的学生获得名次更高吧。”

    凯热情四射的说道。

    卡卡西还未回答，一旁的红也参与了进来：“看上去很有趣的样子，两位‘前辈’不介意的话，我这边也想要参加呢。不过，某人好像参加不了。”

    眼睛朝着阿斯玛的位置斜了一眼。

    阿斯玛顿时感觉一把剑刺进了心窝，苦笑道：“喂，你们谈论你们的，别突然往我伤口上撒盐啊。我这边的学生，运气似乎都不怎么好。”

    “将失败归结为运气，是在寻找借口吗？真不像是一个敢作敢为的男子汉呢。”

    红思考了一下，打趣笑道。

    “好吧，我认输。”

    看到果断投降的阿斯玛，在他身后的鹿丸、丁次、井野三人纷纷吐槽。

    这也太没上忍该有的气势了吧。

    难道这就是所谓的一物降一物？

    “两人的关系已经变得这么好了吗？不过，今天时间有限，暂时闲聊到这里结束吧。等决赛结束的时候，再来一场超大聚会好了。”

    卡卡西看到时间差不多了，没有继续在这里纠缠下去。

    “嗯，再见。”

    “再见。”

    卡卡西带着鸣人三人离开。

    “那么，我也告辞了。”

    凯也带着宁次三人离开这里。

    走廊上只剩下红小队与阿斯玛小队的成员。

    “那个，不介意的话，红，要跟我一起去吃烤肉吗？听说这里有一家世界第一的高级烤肉店，我请客。”

    阿斯玛有些局促的看着红，轻咳一声，但还是把邀请的话说出口。

    “可是我最近正在减肥，而且……”

    红皱了皱眉头。

    接着，她又看了看在队伍里存在感极低的雏田，心中有些拒绝。

    “有什么关系嘛，既然是阿斯玛老师请客，那就没有问题了。正好我也想要吃一顿烤肉补补血。”

    鼻子上缠绕绷带的牙大大咧咧说道。

    经过医疗忍术的治疗，他的鼻骨已经恢复，只是还有一点疼，休息一下就可以痊愈。

    他看得出来，阿斯玛对自己的指导上忍红有追求的想法，他这么说，就是希望帮到对方一把。

    “我无所谓，雏田你呢？”

    志乃点了点头，看了一眼雏田。

    雏田低着头，害羞的绞着手指，不知道为何，她心中出现了阿斯玛破产的凄惨景象

    “我、我的话……”

    还未等雏田说完，阿斯玛就直接敲定说道：“那就这么定了，一起去吃烤肉。”

    “好吧，希望到时候你的钱包能够撑住。”

    看到阿斯玛这么干脆把事情敲定下来，红也只好顺着他的意思，希望阿斯玛这个月还有多余的生活费。

    “没关系，我这边资金还算比较充足，足够八个人放开了吃。”

    毕竟队伍里面只有丁次一个大胃王，以他身上携带的金钱，对付这一个大胃王，还是绰绰有余的。

    而且，可以通过这次的机会，和红更进一步发展。

    想到这里，阿斯玛心情不由得期待起接下来的烤肉聚餐。

    ◎

    一个小时后。

    天色完全暗了下来，同时也彻底展现出紫苑城的繁华之处。

    在朦胧而美丽的夜色之下，喧闹的声音不绝如缕。各色的霓虹灯散发出奇幻瑰丽的光景，街道上的人群，比白天要多出许多。

    仿佛这才是一个城市真正释放魅力的时刻。

    路边的商店种类有很多，只要是能够想到的，这里都有，即便是想不到的，这里也同样应有尽有。

    不仅如此，由于这里是忍界商业的中心，能够看到街道上来来往往，穿着不同风格服饰的各国人群，齐聚一堂。这种场面，对于第一次看到这种景象的人，难免会有点震撼人心的感觉。

    “这个城市的人，果然很多啊。”

    鸣人从公车上下来，虽然是新奇从未在木叶见到的交通工具，但是仅用了不到半天的时间，鸣人就熟练了解公车的运行方式，接受新事物的速度很快。

    他一下来，看到街道上人声鼎沸的场景，便立马感叹了起来。

    在木叶即使是祭典集会的时候，很难看到这么多的人汇聚在一起。

    而这不过是紫苑城步入夜晚时，寻常可见的一种景象。

    鸣人将这里和木叶对比一下，不由得产生一种深深的挫败感。

    “毕竟是商业之都，人流量难免会比一般的城市要大许多。”

    卡卡西点头说道。

    几年前的时候，紫苑城虽然也很繁荣，但远没有这么繁华热闹。

    鬼之国的发展太迅速了。

    紫苑城的城市建设，不仅仅是鬼之国工业能力的体现，在以工业为基础建造紫苑城时，城市的绿化也规划十分到位。工业带来的污染，并未在这座城市里呈现。

    据说在整个城市的下方，有着一个以查克拉为核心能源的超大净化系统，能够使得城市时刻保持干净的状态。

    “不是一点，我去过我们火之国的都城，那里和这里完全不能相比。”

    佐助对于周围那繁花似锦的景色，也不由得深吸了一口气。

    忍者所代表的军事力量姑且不论，鬼之国的工业力量太过于强大了。

    木叶与之相比，简直像是落后了一整个时代一样。

    让佐助深深怀疑，忍者学校的教科书上一句话——火之国是忍界的中心，是否正确。

    两个国家，虽然同时处于忍界之中，但各自国民的生活，却相差了一个时代。

    这里的人们穿着衣鲜光亮，精神饱满，眼睛里充满了某种强大而坚定的意志，仿佛可以从他们的眼神中，看到一切都在变化，朝着他们心中坚持的美好开始转变。

    这种景象，即便是木叶村也比之不过。

    更不要说火之国其余地区了。

    外出执行过多次C级任务的佐助，用自己的眼睛亲眼了解到，火之国很多地区的平民，都过着极为艰苦朴素的生活。

    虽然这样也不算坏，但是……火之国应该可以做得更好，而不是安于现状。

    “如果想要改变，那就只能依靠更多的人共同努力了。因为一个人的力量，终究有限。”

    卡卡西似乎察觉到了佐助的一些想法，开口说道。

    佐助点了点头，没在这种事情上纠结太多。

    他只是一名普通的下忍，即使有什么不同的想法，现在也只能默不作声，无法在村子里，乃至于国内发出自己的声音。

    自己的职责，暂时只需要做好一名下忍就好了，而不是好高骛远，去承担那些不是该自己承担的责任。

    “接下来你们三人一起逛吧。”

    卡卡西突然说道。

    “诶？卡卡西老师不一起来吗？”

    小樱吃惊的转过头。

    卡卡西不好意思说道：“抱歉啊，我这边有点事情需要处理。”

    “可是，预选赛已经结束了啊？其他小队的指导上忍，也没有任务才对。”

    小樱以为是考试又出现了什么问题。

    “和那个无关，是我个人的一些私事。总之，你们三人不要玩得太晚，十一点之前回去休息。另外，你们拉面的钱我请了。”

    卡卡西从口袋里掏出钱包，取出三张一万两的钞票。

    “太多了啦。”

    小樱有些不敢接。

    不管怎么说，三份拉面花掉三万两有点太浪费了。

    “多余的钱，你们自己看着花就好了，就当是我今晚无法陪你们的补偿。”

    卡卡西这么说了，小樱也只好从卡卡西手里接过三万两的钞票。

    随后，小樱好奇问道：“不过，卡卡西老师要处理什么私事呢？”

    卡卡西眯着眼笑道：“秘密。”

    说着，卡卡西转身离开了，很快从人群中消失，不见踪影。

    “真是的，卡卡西老师总是神神秘秘的，明天是难得的聚会机会。”

    鸣人闷闷不乐。

    “毕竟是私事也没办法啦。就饶卡卡西老师这一次吧，鸣人。”

    小樱安慰鸣人不要生气。

    “什么私事啊，我看八成是背着我们去买不健康的书籍了，比如那个什么《亲热天堂》。”

    鸣人恶意的猜想道。

    “不可能吧？”

    小樱有点难以置信。

    “肯定是这样。”

    鸣人自顾自的和棺定论，煞有其事的说道。

    佐助则是不理会二人的争论，盯着卡卡西离去的方向，开始猜测起来：私事？是要去见什么人，才不方便带我们过去吗？

    猜测无果，佐助也就不再想这件事。既然是私事，那卡卡西肯定不希望别人过去打扰。

    至于鸣人说的什么背着他们去购买《亲热天堂》，肯定只是脑子一热想出来的结果，并没有真凭实据。

    而且，如果是购买《亲热天堂》，也没有背着他们独自去购买的理由，反正不良老师的印象，已经深刻人心。

    “既然卡卡西走了，那就我们三人一起行动吧。顺便之后我也想去这里的忍具店，去更新一下装备。”

    “忍具店吗？的确需要更新一下包里的忍具了，在第二场考试的时候，很多苦无和手里剑都破损了。”

    小樱点头应允。

    “我的话没问题。”

    鸣人则是不需要担心这个问题。

    他很少拿苦无和手里剑对敌，所以他忍具包里的苦无与手里剑，相对来说磨损不是特别严重，足够决赛的时候使用。

    就在鸣人三人准备离开的时候，突然一道声音传来：

    “你是……鸣人吧。”

    看似疑问，却是肯定的话语，而且语气里充满了一丝欢喜的情绪。

    “咦？”

    鸣人惊讶的转过身，看到的是一男一女，还有一条狗的怪异组合。

    男的一头白发，穿着一身洁白的服饰，瞳孔宛如雪原的色彩，缺乏活人的气息。

    身高比鸣人还要矮小，长着一副娃娃脸，很是可爱稚嫩。

    背后背着一件比他人要高出许多的长柄物体，用绘画眼球的白色绷带缠绕起来，无法窥见真容。

    在他身边，还站着一名穿着红白巫女服的少女，年纪大约十五六岁，黑长直的头发，缺失感情的面孔，给人一种生人勿进的冷漠气息。

    在巫女服少女的肩膀上，站着一只……就当是狗，或者猫之类的四足生物吧。

    通体漆黑，额头部位长出一根独角，一双眼睛极为明亮，似乎经过清水的清洗，所以才变得如此干净剔透。

    “呃，你是哪位？”

    鸣人端详着白发男孩的面孔，虽然觉得很面熟，在哪里见过面似的，但是又想不起来对方到底是谁，在什么地方见过，让鸣人一时间怔在了原地。

    “你不记得我了吗？我是赤子啊。几个月前，我们在波之国见过面的。”

    白发男孩像个小孩子一样跑到了鸣人的面前，开心无比的说出自己的名字。

    “波之国？赤子……”

    鸣人努力回忆了一下，随即想起了什么，张大嘴巴，久久未能合上。

    “赤、赤子！？”

    一惊一乍的表现，足够形容鸣人此时的震惊，直接大喊出口。

    看着眼前这个比他还要小的白发男孩，鸣人无法将他和自己在波之国所见到的那名白发清秀少年，紧密联系在一起。

    这两个人，无论怎么看都不是同一个人吧。

    一时间，鸣人不知道该怎么吐槽才好。

