
　　程老爷子叹息的声音，在整座主屋内，掀起轩然大波。

　　什么情况！程老爷子怎么会突然说出这么一翻话！难道是因为刚刚那个青年送来的东西？程青到底让他送的什么？

　　此刻，程广整个人，如同被雷打一般，满脸呆滞的站在那里，一动不动。

　　王伟瞪大眼睛，怒目盯着叶云舒，“叶云舒！你让你家这废物干了什么！”

　　叶云舒将疑惑的目光看向程青，程青苦笑一下，“别看我，我也不知道你老公送了什么东西。”

　　当年，程家弃子一事，被搞得满城风雨，在座的几乎所有人都听说了那件事，可以说，程青的父亲想要回到程家，那绝对是痴人说梦，除非程青能走天大运，当上未来程家家主，这才有可能。

　　可今天，程老爷子竟然主动提出让程青父亲回家，并且掌管以后的程家！这对所有人来说，都无异于春雷炸响，太过震撼。

　　一切的一切，都因为那个青年，送出的那包东西。

　　在场人，都以为那东西是程青让萧阳拿来的，可叶家这桌人却清楚，那是萧阳自己拿出来的。

　　在所有人都为这事发愣，感到震撼时，萧阳已经回到了叶家这张桌旁，他面带微笑，看着王伟母亲，“怎么样，刚刚说我们送的东西垃圾，现在这礼物，你看分量够不够重？”

　　“你做了什么，啊！”王伟眼中喷出怒火，刚刚，程老爷子明明都准备宣布程家以后的掌舵人选了，他王伟，更是胜券在握，心中都想到自己坐在叶氏总裁办公室的一幕。

　　可现在，一切都破灭了！

　　叶川坐在一旁，没有吭声，脸上挂着一抹得意的笑容。

　　叶云舒的堂妹徐婉，眼中放出一抹光彩，带着好奇的对萧阳看个不停。

　　叶云舒欲言又止，想说什么，又忍住了。

　　萧阳拍了拍程青的肩膀，那意思是，别忘了咱们的约定。

　　“谢了。”程青用极低的声音给萧阳回应，然后起身，朝程老爷子坐的那一桌走去。

　　接下来的事情，发展的很自然，程老爷子在寿宴上，明确表明了自己的态度，以后这程家，就由程青的父亲，来掌管！而他，也将让程青选择军商政三界之一去学习，他将会大力支持！

　　宣布完这些之后，程老爷子特意隐晦的看了萧阳一眼，当他看到萧阳眼中露出满意的神色后，提着的一颗心才放下，同时心中也在庆幸，现在的决定，虽然有违自己的初衷，但能和这样的人物搭上关系，那以后的程家，绝对会越来越好！

　　那一包金瓜贡茶根，被程老爷子如若珍宝的收藏起来，这茶，他是万万不会喝的，就算是招待再重要的贵客，他也不会将这茶拿出来，这茶有多么贵重，程老爷子实在是太清楚了，这茶，根本就不是他这种人有资格喝的，若放在古代，这茶可相当于免死金牌，能拿出来，不管是谁，都得卖几个面子，只因为，这实在是太具有代表性了！

　　程广如同霜打了的茄子一样，蔫在一边，一句话都不说。

　　王伟的脸色更是难看，他拿出了自己手中所有的资产，叶氏百分之五的股份搭上了程广这条线，现在，什么都得不到了。

　　在程老爷子宣布要举家欢迎程青父亲回家之后，这宴会的主角，便成了程青。

　　王伟母子俩跟程老爷子打了个招呼，便速速离去，他们要思考，接下来该怎么做。

　　“妹夫，牛逼，厉害！看到王伟那怂样，就觉得心里爽啊，哈哈！”叶川开心的冲萧阳竖着大拇指。23sk.Com

　　萧阳没理叶川，因为他总觉得，叶川有点不对劲，这人第一次见自己的时候，态度可不是现在这样的。

　　“行了，我们也走吧，刚好有点事问你。”叶云舒甩了甩一头的秀发，跟程老爷子打了声招呼，她发现，程老爷子在跟自己说话时，好像少了点之前那种长辈的威严。

　　叶云舒猜想，这估计是老爷子准备退位了，人也开始变得祥和起来了吧。

　　一辆火红的奔驰gt驶离了程家庄园。

　　“萧阳，我发现我每次开车的时候，都得问你一个问题，自己解释吧。”叶云舒悠闲的靠在座椅上，车内放着轻缓的音乐。

　　“哦，那是一包茶，具体是什么我不知道，反正挺名贵的。”萧阳开口解释，“之前我碰到过几个采茶的人，他们困在山腰上了，我救了他们，他们就送我那些茶当谢礼，我记得那茶挺贵的，你这次不是说来看长辈么，我寻思也没啥带的，就把这茶带来了。”

　　“没骗我？”叶云舒挑了挑柳眉，她有些不相信萧阳说的话，别人送的茶，就能让程老爷子改变想法，这可不仅仅是贵重那么简单了。

　　“绝对没有，我发誓！”萧阳举起右手，伸出四指，一脸真诚。

　　一个红灯口，叶云舒将车停下，她转过头，看着萧阳，萧阳眼神清澈，与叶云舒对视间，毫不闪躲。

　　四目交接，时间流逝，萧阳看着面前这张完美无缺的容颜，这一刻，他感觉什么都不重要了，只要能待在这个女人身边，就是上天对自己最大的恩赐。

　　红灯变绿，有鸣笛催促声响起。

　　叶云舒莞尔一笑，收回目光，看向车辆正前方，踩下油门，口中轻吐，“你运气还不错，那茶应该名贵非凡，我回头补点钱给你。”

　　“不用！”萧阳手一挥，“叶总，咱们还分什么彼此啊。”

　　叶云舒表情微微一凝，许久未感受过亲情温暖的她，在这一刻，心中有一股暖流淌过。

　　程老爷子的大寿，让许多人的命运，由此开始改变，之前那些站错队的人，现在后悔都来不及，只能忙着补救。

　　程家大院，程青推着他的骚粉电动车，来到大院门前，看着眼前宽阔的公路，喃喃自语，“云舒，你真的找了一个了不起的老公啊。”

　　萧阳和叶云舒回到银州，叶云舒因为公司还有事情，急急忙忙的跑到公司去了。

　　萧阳伸了个懒腰，继续回家开始他的家庭妇男工作，洗衣，擦地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第50章 程家的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 