
　　“凌叔叔去了哪里？”景辰趁机问。

　　“他去医院看一个朋友了。”林逸回答。

　　“哪个医院啊？”

　　“东华医院，你问这个做什么？”

　　“就问问而已，那你们进来先给我妹妹穿衣服吧。”景辰大打开门，带他们进了里间。

　　他和哥哥进浴室洗澡去了，娘里娘气的男造型师走到青青身边，尖声细气的问她：

　　“小公主，你喜欢什么衣服呀？”

　　青青走到一排古装服饰前，从头欣赏到尾，心里是满满的喜欢！

　　“都好漂亮啊，我喜欢这个国家，居然有这么多好看的衣服可以穿！”

　　“我要……先穿这条橙白色的！”她抓着这条裙子蹦跳着，很喜欢橙色。

　　“好好好，马上给你换上。”造型师取下了那条橙白色的古风裙子，不过--

　　她头发怎么还是湿的？

　　他去洗漱间拿了吹风筒出来，

　　“小公主，我们先把头发吹一下吧？等会儿我给你梳一个特别漂亮的发型好不好？”

　　“好。”她乖巧的点头，去拿了哥哥的手机，坐到梳妆台前，开机--

　　准备一边玩手机，一边让这个娘娘腔造型师给自己吹湿发。

　　可她才刚打开小游戏，一个号码突然打过来了！

　　是妈咪啊！她会不会骂我？唔，要不要接呢？

　　手机一直响着，青青又不敢挂，只能按了接听键，很讨好的亲昵叫了声：

　　“妈咪，我好想你！”

　　夏雨墨现在在自己别墅里，听到女儿的声音，心里的石头落了一半，先没生气，忍住恼怒的问她：

　　“你们三个是不是跟着凌西顾回国了？是他把你们拐走的？”

　　“我、我和两个哥哥是自愿回来的，没有被谁拐啊，谁让你说，要把我们丢在巴黎的？”青青一手撑着下巴说。

　　夏雨墨抚了下额，早知道这样，自己带他们回去就是了啊！

　　“那你们现在是不是和凌西顾在一起？是不是住到他家里去了？”她紧张问。

　　“我们是在巴黎机场遇到凌叔叔的，现在住在酒店的，凌叔叔人可好了，我们坐了很豪华的大车子，还有很豪华的总统套房，他还给我和哥哥买了很多漂亮衣服呢！

　　哦对了，凌叔叔还给我洗了澡，他可温柔了！”

　　青青对妈咪夸赞他。

　　夏雨墨听着女儿的话，鼻子有些泛酸，

　　“我生你们，养你们，照顾你们那么多年，都比不上他照顾你们一次吗？”

　　她不怕和凌西顾打官司，只怕……孩子们自愿跟着凌西顾……

　　“妈咪你怎么了？”青青听到妈咪声音不对，不知道自己哪里说错了？

　　“你们已经认他这个爹地了？”夏雨墨问。

　　“嗯？爹地？凌叔叔是我们爹地吗？”青青的眼睛和嘴巴瞪得溜圆，一脸的不敢置信！

　　“妈咪你说的是真的吗？”她从来没这么正经的再问。

　　“凌西顾没跟你们说，他的身份？”夏雨墨也惊讶了。

　　“没有呀，难怪我觉得他特别有亲切感呢，原来他就是我们亲爹啊！”

　　青青咬着小手指，心里纠结了，小柒姨说，亲爹是因为一个姓顾的女人，才和妈咪离婚的。

　　她本来对凌叔叔还挺有好感的，现在，好纠结……

　　“青青，把你们现在住的酒店发给我，还有，你们不许单独去找顾家人！记住了没有？”

　　夏雨墨一手插着腰严肃叮嘱，在屋里来回走着，就像热锅上的蚂蚁。

　　她现在很担心孩子们的安全，六年前顾家人的暗杀没得逞，一定会再出手的！

　　“哦好。”她听话的应。

　　“你两个哥哥呢？”夏雨墨又问。23sK.com

　　“他们洗澡去了，等会儿准备出去吃饭，妈咪我告诉你哦，zg太漂亮了！还有很多漂亮的衣服，我好喜欢！”

　　青青兴奋的对妈咪说，一点都没把危险放在心上。

　　“你还有心思兴奋，等我过去了，看我揍不揍你们的屁股！”夏雨墨气恼的扶着额。

　　青青立马收住了笑，跟她认错：

　　“妈咪你别生气嘛，我们知道错了，我和哥哥只想来zg看看的嘛！”

　　“你们是想去认凌西顾吧？”夏雨墨吃醋的说。

　　“不会不会，我们只爱妈咪你，一辈子都不会离开妈咪你的！”青青拍着自己的胸口保证。

　　虽然对这个亲爹有一点点好感，但他对妈咪不好，自己和哥哥是都不会原谅他的！

　　“算你们有良心，我没白疼你们，好了，记住我刚才的话了吗？不许接近顾家人，保护好自己的安全，我会尽快赶过去的。”

　　夏雨墨再叮嘱女儿。

　　“嗯，我记住了。”青青点头。

　　挂断了电话，夏雨墨准备转机去s市，她很担心孩子们，等不了了。

　　林逸就站在不远处，他虽然没听到夏小姐说了什么，但听着青青的话，感觉凌少要带他们仨回凌家，有点难了！

　　半个小时后，造型师终于给青青梳好了美美的古装发型，头顶做了复杂的古式盘头，还系着几条飘逸的丝带，后面一半随意散着。

　　她耳边还编了两个小辫子，搁在身前，额头依旧留着几缕甜美的空气刘海，真是既甜美可人，又灵动漂亮！

　　她一站起来，就去两个哥哥面前转了一圈，兴奋问：

　　“哥哥好看吗？”

　　“好看！”南弦和景辰看着妹妹，同声回答。

　　本来他俩等得都要睡着了，不过现在看到像个小仙女一样的妹妹，一点也不郁闷了！

　　“那我们快走吧，我都好饿好饿了！”青青坐在那里都忍了很久了。

　　她拉着两个哥哥便走了出去。

　　“青青，你和他们去吃晚饭吧。”南弦突然对妹妹说。

　　“那你们要去哪里？”她嘟嘴问。

　　“我们要去医院看看凌西顾和那个坏女人。”南弦也不叫叔叔了，直接叫了他的名字。

　　“我不是告诉过你们了么，妈咪不让我们接近姓顾的坏女人。”青青对哥哥说。

　　“我们就看看她到底长啥样，把凌西顾给迷惑成这样了？”

　　南弦两小手环着胸，撇嘴哼哼，都回来了，不去看看多难受？

　　“那我也要去！”青青也想看看那女人是不是长了三头六臂。

　　跟在后面的林逸和冷锋，相视了眼，赶紧劝阻：

　　“小祖宗们，还是别去了，去吃饭吧，我带你们去吃好吃的！”

　　“那个女人没什么好看的，看了你们会吃不下饭的，真的！”

　　南弦倏然驻足，转回身，看着他说：“要么你带我们去，要么，我们自己坐车去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第231章 妈咪打电话来了免费阅读。https://xs.23sk.com 