    不得不说，几人的这种联合战斗，想必应该过了很多年没有施展过了吧，不过唯一可惜的就是，朱竹清不能参加正常考核。

    众人的配合很好，攻击一环接着一环，根本就没有让停止过。波塞西想要璃几人远一点，然后再把他们一次性翻到。

    可惜事宜愿为，古风有迅龙之力的速度加持，还有柔骨兔之力，让古风的身躯可以完成更高难度的动作。

    所以即使被波斯西打飞，古风也可以用自己最快的速度调整好自己，对波塞西发动更加猛烈的进攻，就算距离不够，他也有瞬移。

    再加上超神器的威胁，波塞西不得不把大部分的精力，全都放到了古风的上面。

    但是唐三的力量也不容小觑，每次想波塞西进攻的时候，用的都是乱披风锤法，这也是波塞西不敢硬接的。

    而小舞使用柔骨兔分身，足足七个人，再加上戴沐白的骚扰。也可以影响一会波塞西，在加上空中还有两人的连续攻击，让她防不胜防。

    找准机会，波塞西再次爆发魂力，击退众人。说是在这一次的战斗，她打的还是很憋屈的，毕竟自己的力量被限制了，要不然早在一开始的时候，众人就输掉了。

    现在的她虽然还是比他们强，可无外乎，他们的人数众多啊。而且还有宁荣荣的魂技削弱，让她的实力削弱了一成，这也是很烦人的一点。

    同时不要看宁荣荣就只待在后方，宁荣荣因为有古风领域的加持，会有源源不断的魂力补充进她的体内。

    所以她的魂技释放，也是特别的放肆。时不时就会有一座玲珑宝塔从天而降，想要把波塞西罩住。

    可很快还是会被波塞西化解，所以波塞西跟古风七人的战斗，一时间陷入了僵持下。

    终于打开了众人，波塞西看向了天上的原著，发现竟然只剩下三分之一的时间了。

    一个小时的挑战，已经耗费了四十分钟。古风七人只需要再撑过二十分钟，就是他们的胜利了。

    波塞西的权证轻点地面，在地面的古风五人，很明显的感受到他们，好像陷入了沼泽地一样，双脚不能够动弹了。

    上空的马红俊还有奥斯卡，也察觉到了伙伴们的异动，开始加大了进攻力度。

    一道道红色跟金色火焰从天而降，波塞西举起权杖，同时在她的周边出现了原形的护罩，挡住了两人的进攻。

    脚步虽然被限制了，可是并不代表他们手不能动弹啊。

    戴沐白的第四魂环飞快的转起，白虎流星雨直接发动。只见波塞西所待的范围，一颗颗亮白色的流星开始坠落，可丝毫拿波塞西没办法。

    古风的炎龙·炽热射线，对于波塞西的屏障也丝毫没有办法。唐三看到后，放弃了使用第六魂技，第八红色魂环开始迅速转动。

    “第八魂技：蓝银虎鲸魔之摄！”

    红色的波浪直接从他的身体开始扩散，开始向着波塞西的方向前进了起来。唐三的眼睛，死死的盯着波塞西的一举一动。

    只要波塞西被自己的魂技打中，他就会使用瀚海乾坤罩的魂技，乾坤破魔来攻击波塞西。

    因为他发现了，自己能够跟波塞西抗衡的，除了昊天锤的乱披风锤法，以及紫极神光外，乾坤破魔无疑是对抗波塞西最好的选择。

    唐三的这招，蓝银虎鲸魔之摄，是一招非常强大的魂技。因为他可以强制让目标陷入三秒的眩晕状态，这一招他对海马斗罗使用过，是有效的。

    不过对于波塞西的话，唐三还是没有底气。因为波塞西的现状，根本不是普通的封号斗罗能够比拟的了。

    不说对方是九十九级的绝世斗罗，同时对方还是海神选出来的祭祀，实力一定非同小可。

    虽然对方被限制了实力，可她的本质还是很强大，所以这一招能否奏效，唐三也是处于观望的态度。

    噔！噔！噔！

    红色波浪不断的撞击波塞西，让她的精神有些恍惚了起来，这一幕正是唐三希望看到的。

    只见唐三手捏指，额头的黄金三叉戟下方，出现了蓝色的三角形印记，然后出现了一道道蓝色的光芒。

    “乾坤破魔！”

    一道蓝色光束射击波塞西，这是属于海神的东西，打出来的攻击自然是不同凡响的。

    波塞西很快就反应过来了，蓝银虎鲸魔之摄，虽然能够影响波塞西。但也仅仅是一秒不到的时间罢了。

    可这不到一秒的时间，对于古风跟小舞来说足够了。两人纷纷使用瞬移闪走，小舞出现在唐三的旁边，古风出现在了宁荣荣的旁边。

    波塞西伸出权杖，直接跟乾坤破魔对抗了起来。乾坤破魔虽然对波塞西能够造成威胁。

    可在这前提下的一切，就是在他没有防备的时候，在波塞西有防备的情况下。无论是不是能够威胁到她的攻击，能不能打中她本人，这需要画上一个大大的问号了。

    见自己的攻击，竟然被波塞西轻描淡写的破开了，唐三的脸色也有些苍白起来了。

    因为乾坤破魔被唐三灌注了很多魂力，可即使是这样，竟然还不能让波塞西有所动容。

    感受到自己的魂力消耗巨大，唐三不得不苦笑了一番。但是很快，就有庞大的魂力，不断的往唐三的身躯中补充。

    唐三知道，这是古风的领域。他自己虽然也有蓝银草补充魂力，可也需要时间，但再加上古风的领域，双重回复之下，他的魂力正在以肉眼可见的速度补充着。

    古风到宁荣荣身边后，发现只剩下最后十分钟了，他跟宁荣荣对视了一眼，宁荣荣察觉到后点了点头。

    两人肩并肩站在了一起，武魂跟魂环去，全部都脱离了出去。并形成了一道冰蓝色的球体，直接覆盖了两人。

    “武魂融合技：冰龙降世！”

    两人的声音从蓝色球体传出，随后一条由冰晶组成的飞龙，直接出现在了这片场地之上。

    最后十分钟，古风跟宁荣荣使用了武魂融合技，打算跟波塞西来一场硬碰硬的战斗。

    “极冰领域，开！”

    被这领域覆盖，波塞西也察觉到了前所未有的压制力，这道领域的展开。比之前的两个，还要强上许多。

    “武魂融合技，这就是你们的底牌吗。”

    波塞西其实并不狼狈，只是实力的限制，让她跟古风等人打上了许久而已。

    见到这冰龙，波塞西就知道，他们打算放手一搏了。

    双方直接开打，波塞西毫不留情，一道道水箭凝聚于空中，向着冰龙王不断的打了过去。

    冰龙王不甘示弱，寒冰之气加上古风的冰之法则，一道道冰锥在空中凝聚，向着水箭飞了过去。

    “啪啪啪——！！”

    两人的战斗，唐三等人迅速撤退，因为这已经不是他们能够参与的了。就连现在的唐三，也要找机会才能够进攻了。

    冰龙王不断的冲击，波塞西也是丝毫不退，两人就这么在空中打了起来...

    再次交战数百回合后，一道声音在众人的脑海中，直接响了起来。

    【火神七考完成，只战不退，虽然有些没脑子，可不得不说是一个非常好的计划。奖励火神亲和度百分之十，魂环年限上升5000年，现如今火神总亲和度为，百分之七十五。】

    【水神六考完成，强悍的辅助能力，在斗罗大陆的历史上，你已经成为了第一。奖励水神亲和度百分之十，魂环年限提升5000年，现如今水神总亲和度为，百分之六十五。】

