    第124章像是恨不得他立刻去死

    苏老太看着他这个模样，忽然笑了笑，然后颤颤巍巍的坐起来，想要从床边的柜子里给他拿些吃的。

    小冬看见她的动作，连忙拒绝。

    “您别忙活了，我要赶紧回去了，天不早了，我还得赶回去吃晚饭呢。您好好休息，注意身体。”

    说完，他也不等苏老太开口，就快速的离开了屋子，苏老太缓慢的看向窗外，只见他的身影飞快的消失在院子里。

    她想起小冬那张和苏长生足有七八分相像的脸，忽然苦笑了声。

    难道她真的做错了吗？

    她不傻，她知道她如今的依傍只有苏长生，她应该想办法和他打好关系，也应该让他的子女们都接纳她。

    可是她还是气啊，还是不甘啊。

    凭什么那个老头子要给他这么多的东西，为什么他这么偏爱他。

    就连他们唯一的儿子，都没有得到这份待遇，临死之前说的还是为什么爹这么偏心。

    她那时候有多难过，现在就有多恨苏长生。

    可是她好像真的老了，做什么都提不起力气来，只能一个人待在这冰冷的屋子里，一次一次的想，如果苏长林还在，如果她的丈夫还在……

    苏长林是她唯一的儿子，他对她那么好，可惜却那么早就离开了她。

    画面一转，她仿佛又看到了幼年时的苏长生站在屋檐下，浑身颤抖着喊她。

    “娘，我冷。”

    他那时候瘦得不像人样，无论做什么都是小心翼翼的，甚至都不敢经常在她面前晃荡。

    可是她依旧讨厌他，讨厌他抢了苏长林的父爱，讨厌他总是用这幅面孔来装可怜。

    她那时候对他说了那么多难听的话，像是恨不得他立刻去死。

    可是他依旧好好活下来了，被那个男人护着，被她那个枕边人一次又一次的护着，还毫不掩饰的给他比苏长林更多的东西。

    所以那个男人一死，他留给苏长生的东西她都抢了，不管他是怎么样的苦苦哀求，她都不曾心软。

    这些都应该是属于苏长林的，哪怕后来他死了，旁人也不能抢了去。

    可是到了如今，他靠着自己过得越来越好了，甚至一跃成了这古树村日子过得数一数二的人。

    她心中并非毫无波澜，也有人在她耳边说过，让她和苏长生别一直僵着，适当降低一点身段，和他打好关系。

    可是她不愿，还把那人骂了一顿。

    她抬眼看了看这个屋子，想着以前热闹的场景，忽然只觉得冷的更厉害了。

    这个冬天好像特别的冷，冷的她好像都有些熬不住了。

    她裹紧了被子，身子开始不停的发颤，双手也开始颤抖。

    她想要下床去，想要找个人去通知苏长生，让他来看看她。

    他如今是她的唯一了。

    只是她的身子实在抖得厉害，手也根本没有一点力气，她想要爬到床边去，缓慢的爬行了好一会儿，眼看着就要到床边了，却一时不察滚了下去。

    床有些高，她掉落在地上时，发出了一阵不小的声响。

    只是没有人会听到，没有人会知道。

    她如今是一个人，也许未来也会一直是一个人。

    (本章完)

