

  眼看着莱昂又有些控制不住自己了，比伯赶紧打断说。

  ‘莱昂先生，我想我们不能只谴责加利夫了，很明显，我们需要马上商量对策。’

  “万一这个加利夫新派过来的人也是他一样的性格呢，我们到时候该怎么办。”

  “难道们真的直接一气之下离开埃塞国吗。”

  “然后再进行封锁？几年时间过去了，这封锁对于他们而言根本就没有任何意义。”

  “所以说到底，我们没有任何退路。”

  两个人冷静了很多。

  莱昂叹了口气：“我的要求还是很简单，一旦打开两边国门，我们国家将毫无优势。”

  “他们现在拥有完整的工业体系，以及各种工厂，到时候大量的商品倾泄到我们的市场当中。”

  “我们本土企业将会遭受到一次从未有过的灾难。”

  “所以我打算对于他们这边出口到我们国家的商品征收百分之四十关税，这点绝对不能够动摇。”

  “还有，我们的商品到他们国家，最多不能够超过百分之十的关税！”

  比伯面色凝重的说：“莱昂先生，我知道你有你们国家的考虑，我个人给你一个建议。”

  “你最好还是往下调整一下你们关税比列，百分之四十有点太离谱了。

  “这在任何一个国家贸易往来当中都没有出现过吧。”

  安斯顿也边上劝说：“是有点太高了，加利夫跟我们协商了几天的时间，你每提一次，他就来脾气一次。”

  “就算明天他派过来新的谈判员觉得没问题了，我估计到了他那边，也会被他给打回来吧。”

  “我个人认为你应该按照我的方案来，实行地增法。”

  “双方的基数都为百分之十的关税。”

  “但我们双方贸易出现了逆差，我们国家的商品出口数额不足你出口到我们国家的贸易数额百分之五十的时候。”

  “那我们就按照百分之二十来计算，往后逆差每上涨百分之十，我们就要多加百分之十。”

  “当然了最高不过百分之四十，这对于我们两边而言都非常的公平。”

  比伯望着他们突然觉得一阵疲惫。

  他是新的非盟会长，这么多天来一直都在为每个国家争取利益，可这些人总给自己一种感觉。

  那就是太贪婪了。

  当然了，贪婪的原因来自于恐惧。

  他们这几天参观了首都很多地方，包括坦桑镇。

  当他们站在那些世界最为先进的产房当中之时，内心都只有一个感受。

  那就是非盟撤销了制裁令，恢复埃塞国与任何一个非洲国家贸易来往的时候，那将是他们巨大的噩梦。

  谁都会想到，这些工厂的产品会飞速的吞噬掉这个庞大的非洲市场

  而他们国内的企业将会在后面越跟越困难。

  政府要为自己的利益着想，这很正常，可他们这口开的也太大了。

  边上有些无奈的说：“二位，加利夫已经同意了双方贸易当中，你们国家可以多增收百分之五的关税。”

  “这对于加利夫这个人来说已经是做出了最大 的让步，你们现在还想着百分之二十，百分之四十。”

  “这明天我们将怎么讨论下去？”

  安斯顿笑着说：“比伯先生，凡事都有开端不是吗。”

  ‘当初我们来埃塞国的时候，谁都在想着加利夫肯定不会同意我们的方案，可最后呢。’

  “他还不是一样的同意了让我们多增加百分之五的关税点。”

  “现在他们换了一个人了，我相信一定会在有所改变。”

  “百分之四十确实不可能，莱昂先生，你要有心里准备，但在百分之二十的区间，我个人认为没有任何问题。”

  莱昂显得很是纠结：“你们难道都同意了就多百分之二十？是你们心里的底线？”

  安斯顿说：“是的，我刚刚一上午都在跟每个国家的代表，总统们在碰头。”

  “他们一致同意百分之二十，是他们可以接受的范围之内。”

  莱昂最终无可奈何的说：“那行吧，百分之二十就百分之二十，我也同意了！”

  “免得你们总说我一个人不跟着大流走，总是在特立独行。”

  “哈哈，这就对了嘛，莱昂先生，我们都是非盟的人，按道理就应该意见统一。”

  “这样当我们在跟别人谈判的时候能够飞速的做出决断。”

  “比伯先生，你觉得呢 ？”

  比伯耸了耸肩膀，不明确表态，其实他是非盟里面最为开明的领导人。

  他看重的并不是这点关税的眼前利益。

  他所想要做的是，把华夏的资本给引入到他们国家。

  如同在坦桑镇一样的建厂，然后帮助他们建造工业基础。

  别说加利夫同意的百分之五了，就算是不需要这百分之五，他也一定会同意。

  只不过他是会长，一旦他这么说了，肯定会遭到所有人反对，故而不能表态。

  心里也做好了一个准备。

  如果非盟跟埃塞国谈不下去了，那他也会私底代表他们国家来跟加利夫交谈。

  若是非盟又搞出什么制裁令，要责备他们国家的话。

  那么算了，我也不跟你们玩了。

  以前东印度公司在非盟背后的时候，大家都过上了一段好日子。

  现在东印度公司已经不行了，明确表态跟非盟脱离关系了。

  你们这些乌合之众，真能够成什么事情？

  真能够为非洲谋划出来一个美好的明天？

  这是绝无可能的事情！

  想到东印度公司，他突然问道：对了，这次南非有来代表吗？”

  “该死的，我冲昏脑袋了，竟然忘记了这么重要的一个事情。”

  安斯顿笑了下：“算了吧，南非现在出了大问题。”

  “三大首都的市长全部都下了，包括他们一个副总T也下台了。”

  “局势非常紧张，他们哪里有心思还来参加我们非盟的事情。”

  “局势变化这么大？难道也是因为东印度公司的问题？”

  “还有，二位，东印度公司有百分之六十的产业在南非，现在这些产业到底是谁在掌控了？”

  比伯大惑不解的望着二人。

  