    “璎珞，你想去吗？胡桃巷。”

    璎珞默了默：“想。”

    “那我们就走吧。”

    赵荟蔚走到园中的时候脚步停了停，她看向绛云阁的方向，自从那天沈明南跟她坦白他的过往以后，她有好几天都没有见着他了，也不知道他在忙什么。

    她收回目光，依旧由那日的车夫送了她们去胡桃巷。

    她们走后，沈明南出现在府门口，他看向走远的马车，没有犹豫打马跟了上去。

    胡桃巷，破烂宅院中。

    赵荟蔚这才知道林槐安的让她出气是什么，只见在那滩暗黑血迹的地面上跪绑着一个人。

    是长公主身边的婢女丝雨，她此刻被布堵了嘴说不了话，只能一个劲的呜呜哼唧着。

    林槐安道：“动不了程华仪可以动她，你说的那个冯铭是她亲手折磨致死的。”

    璎珞一听，大步上前拿下她口中的布团，丝雨得到喘息急忙道：“我是长公主身边的大宫女！你们敢伤害我，我家公主不会放过你们的。”

    璎珞蹲身一把抓住她的衣领：“是你杀了冯铭？”

    丝雨挣扎不掉，衣领勒着她的脖子让她有些喘不过气，她目光依旧嘲讽，因为她料定这群人不敢拿她怎么样，于是供认不讳：“是，是我杀的，真是可怜的胖子，被抓来的时候还心心念念他那破兔子没送出去，求我放了他，还跪在地上磕头呢，磕得额头都破了。”

    璎珞听得眼圈又红了，她猛的一巴掌就打丝雨脸上，丝雨的脸被打向一边，她感受到嘴里有浓浓的血腥味，牙齿都有些松动，她被璎珞打了，丝雨瞬间有些不可置信：“你敢打我？”

    打她？璎珞冷笑一声，她现在恨不得杀了她。

    赵荟蔚神色冷漠的看了她一眼，然后再看向林槐安：“我想怎样都可以吗？”

    “对。”

    得到答案以后，赵荟蔚嘴角微勾，她拿起事先准备好的匕首，在丝雨惊恐的目光里，一刀一刀的割她肉上。

    “啊——”

    惨叫声不绝于耳，林槐安嘴唇微动，最终什么也没有说。

    丝雨的鲜血流到了她的脚边，她神色无澜：“冯铭也是这样被你折磨的是吧。”

    “你把他受过的罪都受一遍，我就放过你好不好。”

    丝雨疼得声音都是颤抖的：“你住手，你敢动我长公主不会放过你的，啊——”

    又是一刀，温热的血液溅在了她的手上，直到丝雨被疼晕了过去，赵荟蔚才站起身。

    手里握着的刀还有滴答的鲜血。

    “璎珞，给她灌毒。”

    说完，她把刀丢在地上，转身就走了出去。

    林槐安看了一眼那刀，跟着她一起走到破败的院子中。

    她掏出锦帕神色淡淡的擦拭着手。

    然后看向林槐安，嘴角带上了温和的笑容：“我有些爱上权势了。”

    因为有了权势，她才能去杀伤害过她的人。

    林槐安总觉得她有些不对，但是说不上来，于是道：“跟我回凉州，祖父会替你请封郡主。”

    郡主啊，跟丹阳一样高高在上呼来喝去的吗？

    这是赵荟蔚以前不敢想的，现在却唾手可得。

    她没有立即答应他，而是说了一句她考虑考虑。

    丝雨死了，尸体由林槐安派人丢进了长公主府，赵荟蔚带着璎珞离开了胡桃巷。

    这里再次恢复寂静。

    片刻，玄衣的沈明南才从阴暗角落走了出来，他看向地面的斑斑血迹，黑眸变得晦涩阴霾。

    他听见了，晏晏想离开他。

    ……

    晚上，赵荟蔚用过晚膳以后便坐在院子中，秋末的凉意顺着她的袖口紧贴着她的肌肤泛上一层颤栗。

    沈明南是沐着夜色来的，他与黑夜融为一体，让人看不真切。

    几日没见，赵荟蔚看他都多了一丝恍惚，他的眉眼温柔：“晏晏外面凉，进屋子里来。”

    他牵过她的手，转过身就压下心头的暴戾，他的阴暗不能被她瞧见，他霸道病态的占有欲不能被她瞧见，他不能让她害怕自己。

    “公子。”赵荟蔚看着他的背影：“你怎么了？这几天可是出什么事了？”

    沈明南片刻才转过身，黑眸清澈，像个干净的少年郎，他笑道：“没事，我在安排公仪音和巧姑，准备送她们回青城。”

    说到公仪音，赵荟蔚倒是有很久没有看见她了，听说要入冬了，她现在连门都不敢出。

    不过这不关她的事，她坐在桌边的椅子上，沈明南反手把门“咔嚓”一声关紧。

    桌面上有茶壶，还是热的，她给自己倒上一杯，又给沈明南倒上一杯：“公子喝茶。”

    沈明南没喝，反而一瞬不瞬的看着她，赵荟蔚被他看得发毛，她心慌意乱的喝了一口茶问道：“公子，怎么了？”

    “没什么。”沈明南突然伸手，抚在她的脸上，微凉的指尖顺着她的脸摸到了她细弱白皙的脖颈上，他的指尖微微用力，就感受到里面的脉搏。

    在他手指上一下又一下的跳动，这是鲜活的生命力，他心下才安定，赵荟蔚现在活生生的在他身边。

    他又把手移到她的脸上，轻捧着，笑得温柔：“晏晏，你从未说过心悦我。”

    “心悦一词一直都是我在对你说。”他顿了一下，手指抚在她的红唇上：“我爱你，你会不会也同等的爱我？”

    赵荟蔚被问得窘迫的移开眼：“爱意不用语言表达也在。”

    沈明南依旧笑着，只是眸光淡了许多：“晏晏，你有些不公平。”

    她有些害怕的站起身，这气息让她感觉到了危险，她往后退着：“公子……我想睡觉了。”

    沈明南跟着她站起身，她退一步，他进一步，直到把人逼得跌坐在床上，他的脚步也没停。

    他倾身，手撑在她的身侧，窄小的床上，浓郁的冷香包裹着她，他低头在她红唇上碾转，再次抬起头的时候，黑眸里是再也掩饰不的极致占有：“可是我想听。晏晏，说你心悦我，永远爱我，一直会陪着我。”

    赵荟蔚再次往后缩了缩，她真觉得这人是不是在外面受什么刺激了，他突然的霸道让她心慌。

    见她不肯说，他低笑一声，眼里是浓郁得化不开的墨：“没关系，我会很快娶你，这样你就永远在我身边了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    黑化以后，跟以前性格会有变化。

