    

    “一号宝殿和二号宝殿的具体位置？”

    听到楚玄的要求，冰神宫宫主脸色微微一沉。

    这两座宝殿同样也是她们冰神宫预定的目标。

    所有人都知道，排名越靠前的宝殿，获得好东西的概率就越大。

    特别是一号宝殿，更是百分之百藏有“重宝”。

    所以只要稍有野心的势力，都会想要将一号宝殿占为己有。

    毕竟一千年才有一次的机会，没有人愿意轻易放弃。

    所以对于楚玄的要求，冰神宫宫主下意识的第一反应就是拒绝。

    但是看到楚玄那有恃无恐的眼神，她到了嘴边的话却又不得不硬生生止住。

    扪心自问，被眼前这个家伙盯上，她们冰神宫真的有希望拿下一号二号宝殿吗？

    她们冰神宫最大的底牌就是护宗大阵，本以为这个半圣级阵法无人能破，所以她们才有恃无恐提前拿出来。

    但是结果却出人预料，她们冰神宫的护宗大阵虽然挡住了绝大部分人，但是却被眼前这个家伙轻易攻破。

    换句话来说，如果她不把一号二号宝殿的位置告诉楚玄，那她们冰神宫也别想染指一号二号宝殿，甚至就连其他任何一座宝殿都别想染指。

    但是反过来，如果她把一号二号宝殿的位置告诉楚玄，换来楚玄互不干扰的承诺，那她们冰神宫最起码还有希望拿下其他五座宝殿。

    分清楚利弊得失之后，纵然冰神宫宫主再如何不甘心，也不得不在现实面前妥协。

    很快她就暗中传音，将一号宫殿和二号宫殿的大概位置告诉了楚玄。

    “你不会随便说两个位置糊弄我吧？”

    看冰神宫宫主回答得如此爽快，楚玄反倒忍不住有点怀疑起来。

    冰神宫宫主顿时脸色一沉，直接就不客气说道：“你如果不信，大可以不去！”

    楚玄见状倒也没有什么尴尬，很快便笑道：“也对，堂堂冰神宫宫主，又岂会在这种事情上弄虚作假，如果到时候真找不到，我再回来找你也是一样！”

    话音一落，楚玄便带着月兔腾空而去。

    这一次无需楚玄主动破阵，只见冰神宫宫主右手一点，那犹如寒冰堡垒般的半圣级阵法很快就浮现出一个出口，任由楚玄和月兔安然离开。

    楚玄重新回到半空之中，很快就抬头看向大衍仙府内那密密麻麻的宫殿，然后和脑海中冰神宫宫主所说的位置进行对照。

    “一号宝殿的位置比较模糊，还需要花时间寻找一番。”

    “倒是二号宝殿，并不难找。”

    楚玄没有迟疑，立马就带着玉兔直奔二号宝殿所在的位置而去。

    而看他毫不掩饰的行动，在场所有人的脸色表情都忍不住有些复杂。

    没错，哪怕他们看出楚玄这是直奔某种宝殿而去，但是却没有一个人敢尾随，更没有人敢直接出手阻拦。

    包括烈阳圣地也是一样。

    转眼间楚玄的身影就消失在那密密麻麻的宫殿之中。

    片刻时间之后，他就来到二号宝殿门前。

    不过出乎他预料之外的是，在他赶到的时候，二号宝殿的门前居然已经站着一个人。

    “是你？”

    楚玄眉头一挑，眼中忍不住泛出一抹惊讶。

    这位提前来到二号宝殿门前之人，赫然正是来自于七星道宗的明虚老道。

    七星道宗同样也是东南七府的霸主级势力之一，但是和其他那几大势力相比，实在是低调得令人发指。

    总共就派了一个人进入大衍仙府不说，这个人还从头到尾一直隐身。

    若非在这里碰到明虚老道，楚玄都忍不住怀疑他是否进入了大衍仙府。

    “这座宝殿里面没有什么宝物，反而隐藏着天大的危险！”

    与此同时，明虚老道也抬头看了楚玄一眼。

    因为楚玄戴着青铜面具，所以明虚老道并没有认出楚玄的身份，只是一脸正色开口说道。

    “……”

    楚玄愣了一下，随即走上前两步，开口问道：“有什么危险，需要我帮忙吗？”

    “你不怀疑我的话？”

    看楚玄的反应，明虚老道眼中难掩惊讶，换做一般人，不是应该怀疑他的动机？

    楚玄闻言顿时笑了，上下打量他一番，然后说道，“如果阁下的本尊在此，我或许还会怀疑一番，但是一尊善尸说这话，我还是愿意相信一下的。”

    “你……”

    明虚老道满脸惊讶看着楚玄。

    “阁下如果想要伪装身份，应该把修为调高一点，堂堂七星道宗，派一个人进入大衍仙府也就算了，居然只派一名造化境尊者进来，傻子也知道有问题！”

    楚玄一脸微笑说道。

    没错，他从一开始就知道明虚老道的身份有问题。

    因为他也对斩三尸成圣法相当熟悉，再加上七星道宗本就是上古道门，而斩三尸成圣法也正是源自于上古道门。

    只不过明虚老道在外面好歹帮了苏浅浅等人一把。

    而且对方是否伪装身份，和他也没有半毛钱关系，所以楚玄才懒得点破。

    “没想到……”

    听楚玄这么一说，明虚老道也明白自己身上的漏洞所在。

    紧接着，就看见他的一身修为以肉眼可见的速度向上增长。

    短短片刻时间，他的修为就从造化境中期变成了封王境后期，看上去毫无违和感。

    “这样子应该就没什么问题了！”

    看见他家伙一脸满意的表情，楚玄嘴角微微抽搐。

    明明一尊圣人级别的善尸，却非要伪装成普通修士，这年头……老阴比真多！

    “阁下好像还没说，这二号宝殿里面到底隐藏着什么危险呢？”

    楚玄很快问道。

    “你听说过元魔教没有？”

    明虚老道抬起头来看向楚玄问道。

    “元魔教，东荒之地，又有几个人不知道元魔教？”楚玄轻笑反问道，“不过，阁下突然提起元魔教是什么意思，难不成这里面的东西和元魔教有关？”

    “不错，倒是老道糊涂了。”

    明虚老道哑然失笑，随后便一脸认真解释道：

    “元魔教虽然覆灭，但是元魔教的魔种却尚存于世。”

    “上一次大衍仙府开启，有人将魔种带入大衍仙府，而那魔种汲取大衍仙府的精纯灵气上千年时间，如今恐怕已经恢复过来。”

    “老道这次进来，就是为了解决这魔种，否则若是让其重新出世，东荒之地恐怕会再次掀起一场浩劫，东南七府之地更是首当其冲！”

    楚玄微微皱眉，忍不住问道：“这魔种真有你说得这么厉害？”

    “主人，千万不要小看那魔种，它远比这老道说得还要更加厉害，一定不能让它出世，否则必将生灵涂炭，血流成河！”

    而就在这个时候，吞天魔葫的声音突然在楚玄脑海中响起。

    “趁它现在还没真正成长起来，弄死它！”        

