    三人同时出现在一座繁华的巨城内。

    荆晓洁好奇的扭头顾盼四周。

    楚离大圆镜智已经观照到整座城池。

    这是一座不输于南阳城的巨大繁华的城市，他们所在的位置是城市的最中央，一片住宅区内的小巷里，四周幽静无声，脚下青砖一尘不染，小巷的墙壁雪白无瑕。

    而隔了一条街外，便是正中央的大道，人来人往、车水马龙，熙熙攘攘喧闹嘈杂，偏偏这里幽静无声。

    荆晓洁道：“门主，这是哪里呀？”

    “天刀城。”徐锵道。

    他举步徐徐往前，沿着青砖铺就的小径往前走。

    两人紧随其后，经过数座富丽堂皇的府邸，最终来到一家宅院前，两个黄衫青年站在门外的石兽旁，双眼炯炯的瞪着他们。

    他们便停在这座大门口，两黄衫青年身形陡的一绷，随时要出手。

    荆晓洁讶然道：“门主，这是里……？”

    “天刀宗！”徐锵道。

    荆晓洁道：“不会吧？天刀宗就在这里？难道是分院，还是临时的地方？”

    “天刀宗的宗门便是这里。”徐锵道。

    他沉声道：“宋宗主，烦请一见！”

    “咯咯咯咯……”一阵蚀骨的娇笑声骤然响起，响彻在他们耳边。

    楚离心微微一沉。

    大圆镜智观照不到这个宅院，而此女的声音若有若无，却带着惊人的煞气，好像直接侵入精神，这说明此女的精神力量极强，武功是偏重于精神力量。

    这样的对手最是难防。

    而且他的修为也不如此女，更是防不胜防。

    “宋宗主！”徐锵肃然抱拳。

    众人眼前骤然出现一个黄衫宫装妇人，身形娇小，婀娜多姿，柔美中透着几分威严，令人不敢亵渎，只能远观不宜靠近。

    楚离心不停的沉下去，眼前这美貌妇人比徐锵更可怕，明明站在眼前，大圆镜智却观照不到，好像只是一个虚幻之影，并非真人。

    更重要的是，他没看到她身上的刀。

    “徐门主怎又大驾光临？”美貌妇人轻笑一声，螓首轻摇：“本座既然答应你不杀范毅，便不会杀他，徐门主把心放到肚子里就是。”

    徐锵抱拳沉声道：“这一次却是来专程致谢的！”

    “区区小事，何足挂齿，徐门主太过严肃古板喽。”宋曼茵轻笑一声道：“这范毅说起来也与咱们天刀宗有很深的渊源，可惜进了你们南天门，让咱们错失了一个人才。”

    范毅乃鼎鼎大名的后起之秀，在年轻一辈中风头极健，确实是一个练武的奇才，是宗门未来的顶梁柱，一宗之内若没有这般顶梁柱，便有损名气与威严。

    徐锵道：“这便是因缘巧合吧，没想到平白捡了这么一个大便宜，不过当年的事到底有何秘密，怎能对宗门弟子的生死不闻不问？”

    他神情冷肃，声音低沉。

    宋曼茵轻轻摇头。

    范毅是顶尖的人才，可他的父母资质却寻常，在宗内默默无闻，她身为同门竟然也没太有印象，没有太过在意，现在做了宗主，再去查却很难查得清。

    徐锵叹一口气，摇头道：“咱们是信得过宋宗主的，既然宋宗主说没杀他们，那便不是宋宗主，但那把刀是做不了假的。”

    “是啊……”宋曼茵叹息道：“看来是本座的仇人所为，有可能是本座连累了他们，当真是……，可惜范毅不是本宗弟子。”

    她的飞刀只落在仇人手上，持此刀杀天刀宗弟子，一定是蓄意报复，故意留下飞刀是示威，是故意气她。

    “只要宋宗主帮忙查探凶手，那便是对他莫大的补偿！”徐锵道。

    “本座自然会追查此事！”宋曼茵沉声道。

    徐锵抱拳道：“那便不打扰宋宗主了！”

    楚离轻咳一声：“门主。”

    徐锵看向他，目光露出询问之意。

    宋曼茵轻笑一声，笑声再次蚀骨勾销，笑盈盈看着楚离：“徐门主，这位小家伙是……？”

    徐锵沉声道：“是咱们南天门的供奉。”

    “哦，供奉。”宋曼茵轻笑道：“年纪轻轻便成供奉，想必是有独特的本事，威力不俗，不知有何话，何不当面说？”

    “在下李奇见过宋宗主。”楚离抱拳，缓缓说道：“持此刀灭范府的我已然推算出来了，不如给宋宗主看看，识不识得。”

    徐锵脸色变得不好看，却也知道楚离的选择没错，这个时候不能再掩饰身份，坦荡一点儿更好，他沉声问道：“找到凶手了？”

    楚离缓缓点头。

    徐锵看向宋曼茵。

    宋曼茵侧身一伸手：“来吧，请进！”

    她盈盈进入大门，身后三人跟着进去，穿过鲜花绕匝的小径，来到了温馨宜人的大殿内。

    大殿内布置得温馨雅致，一看便知是女子所为。

    他们坐到绣墩上，一个少女已然在窗前轩案前研墨，铺好了素纸。

    “小家伙姓李名奇，推衍出了凶手，难道是揽星宗高徒？”宋曼茵清亮目光肆无忌惮的打量着楚离，宛如看一件珍宝，笑盈盈的问道。

    她身上散发着淡淡幽香，与殿内的幽香相混，香味独特，令人心宁神静。

    楚离摇头：“在下推衍之术乃家传，才疏学浅可不敢与揽星宗的相提并论。”

    “唔，不是揽星宗的……”宋曼茵轻颌首：“世间的推衍之术繁多，能发扬家传绝学，也是幸事，徐门主还真是运气不俗。”

    能被南天门看中的推衍之术一定不凡，这种独特本事可遇而不可求。

    天刀宗也招揽了这种异士，可惜推衍之术不精，十算九错，偶尔准一回，还要看运气好不好，但也只能这般供养着，能准一回已经是赚到。

    正研墨的少女已然退后一步，轻轻退出大殿。

    楚离起身来到案前，提笔寥寥数下，一个中年男子已然跃然纸上。

    宋曼茵黛眉轻蹙。

    楚离放下笔，扭头对宋曼茵道：“这位是持刀灭范府之人，宋宗主可识得？”

    徐锵紧盯着宋曼茵：“宋宗主，这应该是你仇人吧？”

    宋曼茵沉吟不语，紧盯着那幅画。

    荆晓洁一直乖乖不说话，免得说错了，此时看宋曼茵只是盯着看，良久不说话，顿时大急：“别不是仇人，是亲人吧？”

    宋曼茵扭头看她一眼。

    荆晓洁讶然道：“不会吧，难道真被我说中了，真不是仇人？”

    “是本座的师兄。”宋曼茵叹一口气。

    徐锵脸色一下变得难看，深深看向宋曼茵。

    