
　　沐阳为什么突然之间有如此大的转变呢，要说他是一位动物保护热心的人，还真说不上，最多算是一个不滥杀者，至于怎么突然有了这么大的转变，完全是因为系统。

　　就在刚刚沐阳要离开的时候，已经好久没有发布任务的系统，突然之间在沐阳脑海里传出一条信息，让沐阳直接愣在了原地。

　　沐阳当时就有种想哭的冲动，系统终于活了，没有放弃我，赶紧查看新任务，沐阳心里打定主意，不管是多难的任务，自己也不会叫苦叫累叫屈的，肯定努力去完成，哪怕将这个世界折腾个底朝天，他也在所不惜，任务世界，系统最大。

　　沐阳站在原地没动，急迫的打开系统面板，查看起任务来。

　　第四世界第三个任务，“救助人类的朋友”。

　　什么意思，人类的朋友，人类的，朋友。

　　还是不猜了，沐阳直接点开说明栏。

　　“鲸鱼，是人类的朋友，每年因为人类的原因，海豚死亡数字达到6到7万头，其他类鲸鱼也死亡1万头以上，鲸鱼的数目在急剧减少，如果人类再不停止杀戮，鲸鱼将有可能在大海里灭绝，这种可爱的生物将不复存在，请帮助他们。”

　　这个任务非常奇葩，系统难道也是动物保护组织的成员之一，不过既然给出了任务，而且还是帮助自己喜欢的海豚和鲸鱼，那没的说，必须全力去做。

　　好像这次的主要对手还是日本啊，沐阳觉得，怎么自己总是绕不开日本人呢，怎么哪里都有他们的事情呢，是自己主动找日本人的事儿，还是日本人确实碍着自己的眼了呢。

　　不管了，反正当着我做系统任务的，统统是敌人，何况日本已经注定是敌人了，那就更不必客气了。

　　沐阳又快速浏览了一下系统面板的其选项，任务栏现在就这条“救助人类的朋友”的任务。

　　点开技能栏，现在里面已经有14个技能，分别是：1、系统空间，2、日语，3、变形术。4、枪械精通，5、催眠术，6、驯服术，7、百毒不侵，8、语言包（德语、法语、印度语、马来语），9、开锁技能，10、绝对防护，11、武当纯阳功，12、楚留香轻功，13、重力术（1000米），14、探查术（5000米）。

　　这些技能就是沐阳最大的依仗，当然，还有穿梭世界的能力，其实这才是沐阳最大的能力，只不过没有显示在技能栏里面而已。

　　查看场景世界卷，还是孤零零的一个躺在那里，沐阳对这张世界卷始终没有用，一是他还没有想到用它来做什么，二是已经好久没有给场景世界卷了，重要留着一个应急用啊。

　　在点开杀戮榜，发现上面的数字又有所增加，虽然还只是一千多点，但是这可不单单代表一个个数字，这每一个数字都代表一条生命，这记载着，沐阳已经杀死了1000多人，天啊，想想都可怕，沐阳已经杀死了1000多人，简直是双手沾满鲜血的刽子手啊。

　　沐阳查看了最后一批人的信息，是这次是在南海的‘乔治华盛顿’号航母上的人，还有日本“仁龙号”潜艇里的日本兵。

　　沐阳关闭了系统面板，心里想到，既然是帮助鲸鱼类，那应该是碰到汉堡大学这群学生，也就是这几个‘海洋守护者协会’成员的人，系统才发布的命令，那自己何不直接跟他们一起干呢，总比自己一个人乱闯好的多吧，毕竟他们的组织成立了这么多年，经验丰富啊。

　　沐阳走回来，和女孩说自己想要加入，顿时让在场的几个‘海洋守护者协会’成员愣在当场。

　　“先生，您确定要加入我们吗。”女孩再次确认到。

　　“不可以吗？”沐阳问道。

　　“可以的，如果您想成为我们的成员，您需要提供有效证件，以便协会做登记，至于其他的很简单，我们是一个公益性非盈利组织，所以一切话费需要成员自己承担。”女孩说道。

　　“完全没有问题，或许我还可以多捐一些，让我们的行动更加有力。”沐阳道。23sK.com

　　所有人都高兴起来，如果真的有一个土豪加入协会，对协会的行动会起到很大帮助的，毕竟现在做什么都要钱，没钱还真就什么也做不了，哪怕你想追踪那些捕捞鲸鱼的捕鲸船，不也需要一条能远洋的大船吗，还需要邮费和补给不是。

　　听沐阳说完，女孩高兴的对周围几个人说道：“伙计们，都过来一下，我们要有一个新伙伴了，对了，你叫什么，来自哪里。”

　　沐阳看着围拢过来的这群年轻的面孔，笑着说道：“我叫沐旭，来自中国，是一个，嗯，旅游探险家。”

　　沐阳随意编造了一个身份信息。

　　“欢迎你沐旭，我们五个人都是汉堡大学的学生，同时汉堡大学的学生，我来自澳大利亚，叫泰莉莎，是汉堡大学海洋生物系的学生。”现在沐阳才知道，那个过来和自己募捐的女孩叫做泰莉莎。

　　这时五人中的另一个女孩子跳出来说道：“我也自我介绍一下，我叫翠丝特，来自英国，同样是汉堡大学海洋生物系。”

　　“轮到我们了，我叫伍德罗，来自澳大利亚，汉堡大学地理系，也是泰莉莎的男友。”伍德罗说完还上前搂住泰莉莎的肩膀。

　　“我叫威弗列德，来自英国，生物学系，是翠丝特的男朋友。”威弗列德抚了抚眼睛，冲沐阳友善的点点头。

　　沐阳心想，这原来是一个情侣组合协会啊，不会是他们几个弄着玩才弄了这么一个活动吧，难道是想着到日本去旅游。

　　这时沐阳看向另外一个脸上有些胡子的家伙问道：“你又是谁的男朋友呢。”

　　听了沐阳的话，在场的人都笑了起来。

　　“我一直在努力，不过却被别人捷足先登了所以最近还在物色目标。我叫威尔，来自荷兰，很高兴认识你。”这个家伙说完还耸了耸肩。

　　“很好，接下来，我想听听你们的计划，如何帮助那些海豚。”沐阳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第523章：新系统任务开启免费阅读。https://xs.23sk.com 