    秦少虎站住脚步之后，并没有回过头去寻找那个喊“绝杀者”的声音，而是慢条斯理地从兜里拿出了烟盒，抽了一支烟出来，衔在嘴里，然后又摸出了火柴，“呼哧”地一声划燃，把烟点着，然后大步走到门口的垃圾篓边，把熄灭的火柴投进去，然后走出了医院大堂，站到了人来人往的路边，大口大口地吸着烟，好像烟瘾犯了很久，如同犯了鸦片瘾一般。

    秦少虎的这出戏无益是在急中生智的时候演得最完美的。

    众所周知在医院的病房里电梯里以及许多公众区域是不准吸烟的，包括医院的大厅都不准，所以秦少虎本来不能吸烟，但如果是烟瘾确实犯了忍不住的话，又另当别论。

    所以，秦少虎在一出电梯，就把烟点燃，再快步出大厅，在外面大口大口的吸着烟，看上去是犯了烟瘾的样子，把那一声“绝杀者”让他突然停下脚步的破绽给完美地掩饰了过去。

    秦少虎在那里大口的吸着烟，同时脑子里像高速运转的齿轮一样，在思考着这个至关重要的问题。

    刚才的那一声“绝杀者”，十有八九是“逆天”组织的人喊的。

    “逆天”组织的人通过身高，年龄，体型等等模糊的特征发现他跟“绝杀者”比较吻合，所以用那个名字来进行试探。

    既然是试探，肯定得在那一声喊出之后对他的反应进行仔细的观察，而喊他的声音是出自后面，后面的人是不大好完全仔细观察的，所以，除了后面的人，在前面肯定也有人一直在注视着他。

    也就是说，在这家医院的大厅里，至少有两个以上的“逆天”组织成员，终于，他们动作迅速的来了，开始到蜀东来为他撒网了，比他预料的要神速得多。而他此刻纠结的是，是要装着什么事都没有一样地走了，还是应该做点什么？

    十二个地级忍者被他全部杀死之后，他想挖出“逆天”组织的根，开始劳心费力地准备在蜀东为“逆天”组织布一张网，而现在，“逆天”组织的人就在这家医院里，他要想把对方找出来很容易，这是一个比他去大海捞针更可遇不可求的机会。但是，在他把对方找出来的同时，也把他自己暴露给了对方。

    患得患失。

    终于，他还是决定了走，不要理会。

    在这个时候，最重要的是他的相貌，决不能让“逆天”组织知道他的相貌，一旦知道以后，那就完完全全地变成他在明，“逆天”组织在暗了。

    而他如果在这里动手，至少有两点不可靠的因素，其一，在医院这样人来人往的环境里，他无法像在河边小院一样将所有“逆天”成员都击杀殆尽，只要有一个逃生者，他的消息就泄露了；其二，即便是他能将在这里的所有“逆天”成员都击杀或者控制起来，料想也还是得不到关于“逆天”组织的什么资料，这也只不过是一些普通杀手，一些“逆天”的炮灰，死士而已，就像出现在小院的那些忍者一样，他们不会知道更多的情报。

    烟已经燃烧到烟头了，他已经完全地决定了放弃这一次弊大于利的机会。将烟头扔到地上，用脚踩熄了，然后伸手拦了辆出租车。在出租车上了他还在小心地注意有没有被跟踪，但一切正常，没有任何一辆有跟踪行迹的车辆，这使得他相信对方果然只是在求证他是不是“绝杀者”，没有任何的证据指向。

    但是，他马上又疑惑起来，他刚到医院这里来，为什么会有这么多“逆天”成员布置在这里，对他进行求证呢？如果只是偶然，对方怎么会有这么精心的布置；如果是有针对性的，对方又是怎么发现了他的相似，怎么会知道他来医院而布下陷阱呢？

    任他聪明绝顶，此刻也是一脑子浆糊，想不出个所以然。不过从刚才的情况来看，可见“逆天”组织的动作之快，效率之高，他们已经在这座城市迅速地织网起来，他已经感受到了那种火烧眉毛的危机。看来，他以后的一举一动得更加小心谨慎才行！

    而医院那里，远藤雄向其他潜伏在人群中的“逆天”成员发出了撤离信号，他们无需跟踪秦少虎，因为秦少虎就在小泉美惠子的掌握之中，跑不掉的。他们现在要做的第一件事就是来对那一声“绝杀者”之后秦少虎的反应进行研究。

    在江琦原喊出“绝杀者”的时候，“逆天”成员在不同的方位注视着秦少虎，而远藤雄只是在正面，他从正面的表情里没有判断出秦少虎对那一声喊有什么反应，从侧面的表情或者动作，也没有出现什么犹疑，还得把所有人综合在一起之后才能知道。

    远藤雄给小泉美惠子打了电话。

    还是在那处小院的地道里，参与医院行动的人员，还有最后赶来的小泉美惠子。

    远藤雄把当时的情况对小泉美惠子说了。

    小泉美惠子把目光看向其他成员问：“有些什么发现？”

    成员都说只是看见秦少虎在那一声喊的突然停下，然后连头都没有偏一下，只是拿了烟出来抽，点燃烟后猛抽两口就走了。

    小泉美惠子说：“现在我们来投票表决吧，认为他是绝杀者的，举手，然后说理由。”

    结果，在将近二十个成员的犹疑中，只有一个比较年轻的成员举手。

    小泉美惠子让他说理由。

    年轻成员开始分析：“很简单，在江琦君喊完绝杀者三个字的时候，我发现附近能听到这个声音百分之九十以上的人都在看江琦君，这是一种本能的好奇心理。除了那些行色匆匆有急事的人，来不及好奇。而恰恰这个秦少虎，好像充耳不闻，所以我觉得他有问题，他是故意的。毕竟绝杀者是经过军方训练出来的最顶级高手，他在听到这三个字的时候，如果反应够快，就知道意味着什么，所以他要掩饰自己。”

    小泉美惠子也觉得很有道理的点了点头，比较欣赏地问：“你叫什么？”

    年轻成员很恭敬地回答：“回紫芊小姐，我叫青木龙山。”

    小泉美惠子说：“看来你心思很细，观察力很强，而且逻辑能力不错，好好干，以后大有前途。”

    然后又看了眼其他人问：“大家有什么不同的意见吗？”

    远藤雄说：“我个人还是觉得，他不是绝杀者。”

    小泉美惠子问：“理由呢？”

    远藤雄说：“龙山虽然说得有道理，不过这会给我们的判断造成矛盾。如果说江琦君那一声喊，那个秦少虎因为没有回头，而被怀疑为故意在掩饰。那要是那个时候他也回头去看了，又该怎么说呢？如果我们突然间喊出这个名字，他回不回头都是绝杀者的话，那还存在什么考验？而且，我们考的是突然反应，绝杀者再厉害，能在一瞬间反应过来是我们的试探吗？”

    就在这个时候，地板上突然传来了三声敲响。

    小泉美惠子皱了皱眉头，看着田源晋三问：“还有谁来吗？”

    田源晋三摇头：“不知道啊。没有谁打过电话给我。但敲的是三声响，不会有什么问题，也许是老烟吧。”

    当下，远藤雄便在洞壁上按下了地道口的开关，果然是那个吸旱烟袋的干瘦老头儿。

    远藤雄问：“老烟，有什么事吗？”

    老烟下了地道，说：“远藤君和紫芊小姐是在讨论绝杀者的事吧？”

    远藤雄皱了皱眉头，问：“你怎么知道？”

    老烟说：“我耳朵比较灵，听到了。”

    “你听到了？”远藤雄问，“有什么事吗？”

    老烟说：“我想发表一点我的看法。”

    “你的看法？”远藤雄看了眼小泉美惠子，颇有些不悦，“这不是你的工作范围吧？”

    哪知道小泉美惠子说：“让他说吧，集思广益，没什么坏处。”

    老烟很恭敬地弯了下腰，说：“多谢紫芊小姐。”

    然后看了一圈围坐在周围的“逆天”成员，说：“我不小心听到了大家的说的当时的一些情况，我和青木龙山的看法一样，认为这个秦少虎就是绝杀者。”

    小泉美惠子问：“有什么说服力的理由吗？”

    老烟点了点头，说：“有几点。其一，在江琦君喊完绝杀者三个字的时候，这个秦少虎很果断地停下了脚步，我们可以相信这是一种巧合，也可以相信他确实是对这个声音反应了，在我们无法走进他内心之前，我们不能断然的下结论，认为这仅仅只是巧合而已。

    其二，从表面上看他确实是烟瘾来了，急着要抽烟，可大家说那个时候他已经走出电梯好几步。如果真是他烟瘾患了的话，我觉得最有可能的是应该在电梯里的时候就已经迫不及待把烟盒拿在手中，边走出电梯就会边从烟盒里把烟拿出来，然后在最多走到第三步的时候就已经把烟塞到嘴里，再取火点燃，而不会等到出电梯几步后好像是突然想起要抽烟的样子，或者，在走出病房的时候他就不会先坐电梯下楼，而是去卫生间或者吸烟区，那样距离会更近，而电梯下楼还需要等，由此可见，好像并非他的烟瘾患得那么急。

    其三，紫芊小姐你和他有在一起过，有发现他是一个烟鬼，抽烟的频率很高吗？烟瘾大到那种迫不及待的情形，会有几种情况，一种是吸毒者没有毒品的情况下，用烟来进行望梅止渴的举动；另一种，是一个确实有烟瘾的人被关在一个地方不接触烟有好长时间了。而秦少虎从进病房到出病房，也不过半个小时而已，他至于患那么大的烟瘾吗？”

    他这么细致入微的一分析，说服力就变得很大了。

    小泉美惠子说：“这么说来，这个秦少虎是绝杀者的可能性还真是很大。不过，我用在背后突然喊绝杀者的方式试的就是一个人的条件性反射，突然反应。如果说他的停下和抽烟都是在掩饰的话，他的反应也未免太快了点吧？那简直就是一秒钟以内的事情。”

    老烟说：“正因为他是绝杀者，所以他才有那么快的反应。正如青木龙山所说，如果他反应不够快的话，他就已经跟其他人一样回过头去看了。但他当时想的是，只要一回头看，他就暴露了自己。”

