    林夕将无相弓收好。

    临仙阁阁主道：“既然你心意已决，那我们也不拦你，只是你若是需要什么千万要说出来，我们想办法替你解决。”

    “倒也没有什么特别需要的。”林夕想了想说道。

    借助太多外力对自身修炼也是没有好处的。

    临仙阁阁主说道:“青云宗还是有几种厉害秘法的，既然你是青云宗的人，自然也应该学一些傍身。”

    “推演天机之法，你若是想学，我也可以教你。”神机阁阁主在一旁说道。

    “从瑶池得到了几种圣水你且全都拿去好了，以备不时之需。”

    阵法堂长老说道：“我马上命人制作几款阵盘，说不定在特定时候能起到作用。”

    “对了，还有一些极品丹药你也带上。”

    青云宗一众高层很贴心的想给林夕准备东西。

    林夕心中感动，但还是婉拒了：“不用这么多东西，我就是一个小小元婴，好东西也发挥不出多大作用。”

    “那可不行。”

    众人强塞也要把好东西塞到林夕怀里。

    “这是十一品回神凝露，可快速回复神识力量。”

    “三种道法，对应天地人三种意象，神妙莫测，你可要好好参悟。”

    “这几件护体宝物你带上，关键时刻可以救一命。”

    只见青云宗的众前辈毫不吝惜的将宝物交给林夕，林夕无奈只能收下。

    有没有用另说，毕竟是长辈们的心意。

    况且灵界确实危险。

    多带些东西也不是坏事。

    韩厉也将自己这些年来修炼挪云步的心得交给了林夕：“我知道你不缺什么宝贝，这个你拿上，对修炼挪云步有好处。”

    挪云步是林夕掌握最纯熟的青云秘法，多次帮助他化险为夷。

    林夕大喜：“老韩，多谢了。”

    虽说他已经达到了挪云步的最高层次，虚实交替，小范围内极速无双，能寻到最细微的空间破绽。

    但即便最高层次也是分境界的。

    像韩厉一步踏出，上万虚影任意穿梭仍然还是难以达到的。

    所以需要继续修炼。

    这种无上秘法，用一生去感悟也不为过。

    紫月望着这一幕，不由开口：“不如我与你一起去灵界吧。”

    她不想林夕一个人去冒险。

    况且这并不是他一个人的事情。

    身为师尊的徒弟才最应该做这件事。

    “恐怕不行。”林夕摇头。

    “为何？”

    “灵界大道完整无缺，强行进入灵界只会因为大道有缺而遭天地针对，动辄便是仙道根基崩溃。”

    这件事林夕自然没有说谎。

    修士为何要飞升？

    就是大道残缺，需要经历飞升之劫完善自身的灵躯。

    当然这过程极其凶险，九死一生。

    但若是能成功自然一飞冲天，走出一条属于自己的强大仙路。

    而不经过飞升劫的修士强行进入灵界，大道残缺，为天地不容，只要被发现就要遭受处罚。

    至于灵界本身的那些修士......

    没办法，人家属于原住民，天生就与大道契合。

    根本无需经历飞升这一可怕劫难。

    紫月不解：“那你为什么可以？”

    “我不一样。”林夕摇头：“我当时仙道根基崩塌，就是个废人，天地自然不会针对我。后来我重新筑基，大道补全，不受天地排斥。”

    飞升者是办理手续，合法入境。

    灵界本身的修士是原住民。

    凡间的人通过特殊途径进入灵界，则是偷渡客。

    至于林夕这种。

    更像是偷渡客取巧拿到了本地户籍。

    当然这取巧的代价太大了，难以复刻。

    紫月听罢不由沉默。

    能去灵界的只有林夕一个人而已。

    当初一大群人围剿小神君，企图找到通往灵界的通道，注定是竹篮打水一场空。

    也只有来往于两界的林夕才能确定这一点。

    “放心吧，我又不是不回来了。”林夕笑道：“况且说不定能弄到一些灵界法门，提高飞升的成功率呢，到时候可以帮助一些宗门前辈。”

    这番话让临仙阁阁主眼睛微亮。

    他早就到了临门一脚的地步。

    但年纪太大，气血枯竭，根本没有成功的可能。

    能够熬过一次大天劫已经是万幸。

    早就不奢求什么飞升了。

    而林夕的话让他不由燃起了一丝希望之火。

    这时紫月抬头说道：“如果不经历飞升进入灵界会出问题，那些金袍人是怎么做到的。”

    这话一出众人全部愣住。

    对啊。

    那些金袍人是怎么做到的。

    “除非......”

    “除非灵界有能补全大道的办法！”

    林夕和紫月不由齐齐喊道。

    没错！只有这种可能。

    有不经历飞升就能补全大道的办法，林夕是最极端的那种情况，但肯定有别的更温和的办法。

    “等去了灵界，我想办法找到补全之法，到时候把大家都接过来。”林夕难以抑制内心的激动。

    青云众人也不由露出激动神色。

    举宗飞升？！

    这个想法太大胆了。

    灵界有更完善的大道，有更强大的功法，还有更加优渥的修炼环境，这对修士而言简直是天堂。

    这让林夕突然干劲十足。

    灵界之行，似乎已经不是自己孤独的前行。

    他要背负一些自己非常乐意去背负的东西。

    紫月犹豫道：“那应该很难吧。”

    “总得试试。”林夕笑道。

    “那你打算什么时候动身。”

    “一个月。”林夕伸出一根手指：“我还有一些事情要准备，一个月后我便重返灵界。”

    一个月时间说长不长，说短不短。

    林夕没有在青云宗久留。

    而是选择了先回钱家。

    这件事情他自然是要和母亲商议一下的。

    青霞仙子沉思许久：“你的想法确实有道理。”

    “如果真的能找到补全之法，我可以用这个办法，把钱家也带去灵界。”林夕认真说道。

    这可不仅仅是换个地方生活那么简单。

    灵界的环境远超凡间。

    凡人的寿命自然也大大延长。

    光是这一点，就足以让林夕奋斗了。

    他可不想看到自己修炼个几十年，结果扭头发现亲人长辈们早就化作一捧黄土，那实在太让人心寒。

    当然了，知道这个猜测之后最兴奋的是元化老祖。

    他本是巅峰修士，叱咤风云，称霸一整个时代。

    飞升失败伤了根基，得到钱家帮助才得以苟延残喘，但根基已伤，本源不断消磨损耗，今生再无可能有任何进步的可能。

    境界能够跌落的慢一些，寿元折损的少一些都已经是侥天之幸。

    若能补全大道，前往灵界。

    他便还有一线生机。

    “少家主，您若能为老夫补全大道，老奴这辈子给你当牛做马，绝无二心。”元化老祖严肃且认真的立誓。

