    “帮什么忙？”

    听到能帮李南的忙，林素素她们顿时就来了兴趣。

    “咱们去边界，帮我摘点海蜃果！”

    “海蜃果？就是那种跟石头一样的东西？”

    “嗯，我拿来有用。”

    “好！”

    林素素没有去问什么，李南要是方便说，肯定直接就说了。

    虽然据说海蜃果是一种虚幻的东西，根本不能带出海蜃秘境，但李南想要，哪怕做无用功，她们也会帮忙的。

    “老公，你要多少海蜃果啊？”

    龙翎儿赶忙问了一句。

    “越多越好，总共摘十天的时间，剩下的五天，我们要去出口那边等着了。”

    “好，我一定帮你把所有的果子都给摘下来！”

    “嗯！”

    很快，猪王他们就把储物袋给收拾好了，李南就带着他们，开始往边界那边赶去。

    整个海蜃秘境，特别像一个椭圆形，四周全部生长满了海蜃树，如同一道道城墙一般。

    李南也不知道具体需要多少，但是尽可能地多摘一点。

    加上对林素素跟龙翎儿实力的信任，他也没有之前那么担心了。

    为此，他直接到了边界的最深处，不惜动用了很多神行符！

    神行符是三阶符篆，使用之后，速度比蜕凡境直接飞要快多了，也不消耗自身的法力。

    唯一的缺点就是贵，一张神行符，就要接近一百灵玉，蜕凡境的修士，没几个舍得用的。

    李南为了节约时间，到达一千里外的边界处，只能选择这样做。

    仅仅用了一天时间，就到了地方。

    要是以蜕凡境的修为来飞行，哪怕不眠不休，这么长距离，也要两天的时间。

    上次他们飞到一百里外的大山，是因为快要到晚上了，加上中途休息了两个时辰，所以第二天才到，用时也没有想象的那么长。

    蜕凡境一天是可以飞五百里的，前提是中间不能休息，尤其是如果选择打坐恢复法力，消耗时间很长。

    丹药速度会快一点。

    这里是最深处，李南相信，不会有什么人会来这边。

    就算有，数量也不会太多，威胁不到林素素她们。

    “咱们就从这里分开，你们从左边出发，沿着边界一直不停地摘，每人专门腾出一个储物袋来，摘到的海蜃果，专门放在里面，我从另一边开始摘，咱们绕整个秘境一圈，汇合的地点，距离出口肯定不远！到时候把所有的储物袋交给我就行了！”

    李南直接就把想法说了出来。

    “老公，要不我跟你一起？你一个人忙不过来吧？”

    龙翎儿说了一声，毕竟李南一个人的工作量，等同于她们五个人。

    “不用不用，你们五个在一起，我放心些，到时候你在后面殿后，让你姐姐在前面，五个人拉成一条几百米的线，摘完之后，就直接飞行几百米，这样效率比较高！他们三个，实力有些弱，就在中间，一旦有什么情况，你们也都能发现。记住一点，不要节约丹药，法力消耗了，就用丹药快速恢复，而且也不要贪多，能摘多少就摘多少，无论如何，十天之后必须要停手，哪怕没摘完，也不能摘了，赶紧去出口那边等我！”

    这一点，李南格外交代了一下，万一这两个女人为了她，耽误了出去的机会，用什么东西都弥补不回来。

    海蜃果对他重要，但也仅仅如此罢了，可犯不着自己搭进去两个女人。

    “嗯，我们知道轻重的。”

    “那就开始吧！”

    李南也不想耽误时间了。

    很显然，想要让长生珠空间变得更大，海蜃果的数量肯定要非常非常多才可以，至于空间变大之后有什么好处，那也得等以后才能知道了。

    李南一点都没节约法力，半个时辰吃一颗恢复法力的丹药，一棵树上，就有十几个海蜃果，只需要片刻时间，就能全部摘下来。

    摘完之后，他就直接给扔到长生珠里面去。

    不眠不休的情况下，他一个时辰，就能摘十里地的果子。

    十里地的果子，大概有一万个果子！

    这个速度，比林素素她们，肯定是慢了一些。

    她们五个人，随便就能拉开五百米的线路，每人摘一百米之后，就不用管了，直接往前飞四百米继续摘就行，一个时辰下来，哪怕另外三个家伙速度慢点，摘十五里地的海蜃果还是没问题的。

    一天下来就是一百八十里，十天就是一千八百里，绝对能到出口那边。

    无非就是中途辛苦点，作为修士，只要想坚持，十天不休息问题也不是特别大。

    李南这边，不一定能摘完。

    因为这个秘境直线长度就有一千三百里，边界是椭圆形的，至少也在一千五百里以上，甚至可能达到两千里。

    他十天时间，最多只能摘一千两百里。

    这么一计算，整个秘境里面，竟然有两三百万的海蜃果。

    这个数字，想想就很恐怖！

    就这样，时间一天天过去了。

    整个海蜃秘境里面，也到了真正的盛宴开启时刻。

    大势力开始围剿散修，散修也开始各种联合，要么就是找个地方躲起来，利用自己的手段。

    当然，大势力跟大势力之间，也不是一点龌龊都没有，天魔宫的几十号人，就盯上了玉清道宗的人了！

    因为很多修士都亲眼见到了三位紫府前辈打赌的场面，天魔宫对于这次的赌注，势在必得，他们家的紫府长老已经下了死命令，无论如何，这次都得赢。

    而王雨桐那高傲的性格，对玉清道宗的人很有信心，所以压根就没叮嘱什么。

    她做事，向来都是无所畏惧的。

    此时，玉清道宗的人，也都在簇拥这一个年轻女孩，因为刚刚已经被天魔宫的人暗算了，损失了五个人。

    “王师妹，咱们接下来去哪？”

    一个男子，对着他们簇拥的女修说道。

    女修长得一副瓷娃娃脸，看上去十分可爱。

    虽然看起来修为并不是玉清道宗里面最高的，不过她的身份，不容小觑。

    王雨桐的侄女！

    这可是铁打的血缘关系，跟直系后代也没什么区别了。

    有这么一个紫府长老姑姑，她的地位自然很高，所有人都在拼命地保护她。

    “咱们去边界，绕远点，天魔宫的人，不可能一直追我们，我们往深处走，要是逼急了，大家都别想出去！”

    女孩可爱的脸上，露出了无比坚定的神色。

    “万一天魔宫的人不追了，在出口附近埋伏我们呢？”

    “等最后两天，我们再出来，那个时候，出口方圆几十里，恐怕都已经杀得昏天暗地了，天魔宫就算想对我们动手，也没那么容易！就凭借他们刚刚恶毒的手段，只要咱们能活着出去一个人，天魔宫就别想有好果子吃！”

    “好，听王师妹的，咱们先暂避锋芒！”

    玉清道宗的人手段真的不弱，实在是天魔宫的人，实在太恶毒了一些。

    他们竟然动用了禁术炼尸！

    把杀掉的敌人，直接炼制成炼尸，每个蜕凡后期的手里，至少都有两具，甚至其中就包括他们的五位同门师兄弟。

    九州大陆早就把炼尸术定义为禁术了，天魔宫的人还敢使出来，摆明了要把玉清道宗的人赶尽杀绝。

    硬碰硬是最不明智的，因为他们杀一个人，实力就会强大一些。

    “快走，天魔宫的人又追上来了！”

    有人发现了身后的情况之后，立马就说了一句。

    一群人，慌忙开始逃窜起来，不停地服下丹药，甚至拿出了各种符篆。

    王冰雁忍痛拿出一张三阶神行符，直接激发，贴在了腿上，整个人急速超前飞了过去。

    这是王雨桐给她的保命宝物，要不是四阶的遁地符相对于她来说太过浪费，王雨桐肯定也会给她弄一张来。

    蜕凡后期的修为，想要激发四阶符篆，至少也得抽空一大半法力才能做到。

    但即使这样，依旧没能拉开后面的敌人，因为天魔宫好像人手一张神行符！

    由此可见，那位天魔宫的紫府修士，下了血本的。

    这种东西，根本不应该出现在蜕凡修士手里。

    有了神行符的加持，天魔宫很快就追上了玉清道宗的人。

    他们手里有炼尸，虽说炼尸的实力并不强，可不怕疼，肉身又经过秘法的加持，十分的坚硬，蜕凡后期想要解决一头炼尸，都得花费一些时间，更别说天魔宫还有人不停地在攻击他们。

    相当于随身携带两个帮手。

    本身大家都是各个宗门的精英弟子，哪怕玉清道宗实力强一点，也强得有限，现在因为炼尸的缘故，实力平衡直接被打破了！

    三十多个没有神行符的人，直接被落在了后面，被天魔宫的人包围了起来。

    前面十几个，都是有神行符的，可依旧甩不开天魔宫的人。

    双方形成了两处战场，前面的一处，一边打一边跑，很快就拉开了距离。

    王冰雁也不得不面对自己的敌人，不过她知道，自己肯定打不过，毕竟距离蜕凡后期巅峰还有很大的距离，敌人却是一个蜕凡后期巅峰，外加两具炼尸。

    她更多时候还是跑路。

    一天时间后，她已经跑到了最深处，因为神行符速度很快。

    此时她身边已经没有了玉清道宗的人，因为跑散了。

    她知道，这次自己肯定要交代在里面了，因为她的神行符已经失去了效果，而她也没有第二张了。

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

