    江尘带着林夕快速远离鬼渊。

    林夕非常紧张：“宗主大人，您没事吧？”

    要知道现在江尘浑身是血，身躯仿佛遭受了重创，感觉随时都要崩溃了一般，这是绝对的重伤啊。

    江尘虽然看起来狼狈，但目光却明亮的出奇：“我没事，这位前辈并没有想要伤我性命。”

    “宗主大人你是不是被打傻了？”林夕惊了：“这个混蛋把你伤成这样了，难不成还算留手了？”

    “我确实受了很重的伤。”

    “来自无边炼狱的死寂力量却被震散，意外为我本源打开了一条缝隙，如今青云之力入驻，我可以借此机会重塑根基。”

    这自然是一个好消息。

    因为江尘本来是死掉了。

    借助无边炼狱的力量重塑灵躯，但这股力量并不是他所熟悉的，而且与以往的道截然不同。

    想要再有所突破，比别人要难上数倍。

    加上成圣本来就是极难极难的。

    这几乎是断绝了他晋升之路，除非他愿意参悟专属于无尽炼狱的力量，走上另一条路。

    不过这种情况他一直没有说。

    能够侥幸捡回一条命，还以为突破达到了融道巅峰境界，还有什么不知足的。

    说这些也不过是徒增烦恼罢了。

    几十万年无人成圣，他江尘已经达到半圣巅峰了，还有什么不满意的。

    但当重塑根基的机会摆在他面前时，他仍然不由的激动起来。

    林夕惊讶：“还有这种好事？应该只是意外吧，那个老怪物分明就是想杀你，只是误打误撞而已。”

    “他可以在鬼渊中杀了我，但却将我震出了鬼渊之外。”江尘说道：“鬼渊的法则不允许他攻击鬼渊之外的人。”

    “这......这说不定也只是凑巧。”

    江尘笑了笑：“不要看一个人说了什么，要看他做了什么。如果他真要大开杀戒，你凭什么几次进出鬼渊都能活着？”

    “......”林夕迟疑了。

    当初他倒是也想过。

    但是这老怪物太过可怕，而且无法沟通，实在让人相信他是个好人。

    “最重要的是，他体内留有很可怕的力量，将他禁锢在了鬼渊，他无法离开，同样，也无法死去。”江尘忍着伤痛说道：“被迫永远留在鬼渊，成为一个守门人。”

    林夕心中发凉。

    这种事听起来也太可怕了吧。

    江尘叹息：“我们没有办法帮他，唯一能做的，那就是至少不误会他。”

    林夕内心五味杂陈，他很想折返质问一番那个老怪物。

    但他很清楚，白离根本就不会回答自己的问题。

    “那怎么会变成这样呢？”林夕不禁发问。

    江尘摇头：“或许以我们现在的能力，还没有办法知晓。灵界，远比我们想象的更加神秘复杂。”

    接下来自然不用多说。

    江尘回到夜狼氏族之后第一时间选择了闭关。

    他需要重塑根基。

    至于林夕，他一时间莫名空虚了起来。

    要做的事情似乎都已经做完了。

    宗主大人也找回来了，至于大道补全也在缓慢进行。

    近期竟然没有急需去做的事情了。

    这还是他来到灵界之后，第一次如此空闲。

    他终于能静下心来，仔仔细细的感悟一下灵界了。

    接下来的日子就简单平静多了。

    大部分时间在静心修炼，偶尔出关帮助夜狼氏族修筑部落城墙，为夜狼氏族建造了巨大的堡垒。

    这里将是未来文心界所有修士的据点。

    当然要认真经营。

    虽说各位飞升前辈都同意同盟，但他们都无暇顾及这些“小事”，都在努力修炼，适应灵界。

    所以同盟会这件事自然全权由林夕负责。

    然后林夕就成为了一个没有任何一个手下，但头上却有十几个“领导”的负责人。

    同盟会的名字自然很朴素简单。

    以文心界为名，就叫文心会。

    文心会初期自然不需要耗费什么精力，反正连人也没有，而且也招募不到人，加入的全是夜狼氏族的人。

    夜狼氏族的人，在林夕传授修炼功法后，有将近一半都成为了修士。

    他们虽然境界低，但资质倒也都不差。

    很快一座小城都拔地而起。

    林夕还特地派人在鬼渊外设了几个据点，显得和鬼渊亲近一些，说不定以后还有借势的机会。

    但即便这样林夕也不放心，又偷偷溜到了鬼渊，冒死带回了几根白骨。

    这几根白骨就挂在小城的城门上。

    直接震慑的方圆百里的凶兽不敢靠近。

    那些仙家势力更是不敢靠近半步，生怕触怒了鬼渊。

    没有任何人来打扰。

    小城就像是个世外桃源一般。

    江小夕和火道人都回来了，虽然他们在青云宗很受重视，但毕竟下界和灵界相差还是很大的。

    火道人竟然很罕见的在夜狼氏族待了下去。

    原因很简单，这里有这么多融道境界的修士。

    他们的存在反而能更好让火道人感悟天机。

    江小夕自然也不愿意走，每天跟着夜狼氏族的战士出去打猎，虽然大部分时间是出去玩儿的，但也多次保护了部族战士的性命，让夜狼氏族的战士感激涕零。

    时间就这么慢慢过去。

    五年时间转瞬即逝。

    这五年林夕靠着本尊与分身共同感悟大道，成功突破到了化神后期，度过雷劫后自然再次经历了天谴。

    林夕实力突飞猛进，分身生命力庞大无比，而且可以分享给本尊，有惊无险的度过了天谴。

    这五年来，林夕也经常去下界。

    一切欣欣向荣。

    所有修士的修炼似乎都变得简单了一些。

    短短五年，青云宗竟然就有四位困在化神巅峰的修士，成功突破桎梏，达到了合体的境界。

    这在以前那可是不敢相信的。

    其他弟子的修炼速度，也有着很明显的提升。

    补全大道计划，果然是有效的。

    当然也不止林夕一人进步神速，紫月、祝千绝、小白龙他们同样速度不慢，只不过确实没有林夕快。

    这让小白龙心中好一阵不平衡，整日叫嚣着要飞升。

    下界和灵界的差距终归是有些大的。

    当然了，林夕也遇上了修炼上的大难题。

    关于如何突破到合体境界，他完全没有任何头绪。

    这还是修仙以来第一次遇上了如此束手无策的情况。

    独自一人怎么也想不出原因，然后他决定去求助宗主大人。

