    丹野健人感觉诸事不顺。

    好像全世界都在针对东日帝国。

    ‘已经这么惨了，为什么还要陷害我们？’

    多么懊恼啊。

    不仅如此。

    张新拒绝了自己的亲自邀请。

    他居然看不上大本子帝国！

    一个小人物，居然敢拒绝自己的邀请，要不要杀掉他？

    脑海里想到尼亚.戈麦斯，丹野健人打了个冷颤，立马放弃这个想法。

    张新只是疯女人的代理人。

    没了张新，还有李新、王新。

    “大人，商会代表求见。”

    千代手臂上打着纱布通传。

    “让他进来...”

    张新不知道小本子正在背后诽谤自己。

    他也想尽快完成交易，因为收税需要流程、需要培养人，这事拖着不是办法。

    幸运是每年4月1日是殖民政府的报税日。

    也因此这次拍卖到的税收承包权，要等到4月1号正式和殖民政府交接。

    在这之前，需要招到足够多的伙计，前往职责内的税收点，提前接受殖民政府岗前培训。

    骑车返回野鹭湾。

    在路上正好遇到蔡小景的母亲何幼娘、和乌塔米院长，和十多个土人妇女。

    正带着浩浩荡荡的孤儿搬家。

    一眼看过去，像是战乱难民。

    烈日下。

    个个衣杉褴褛、赤双腿、灰头土脸，大小孩抱小婴儿，迈着稚嫩的步子、以一种‘死寂’的姿态，一点点随人群向前走。

    一个‘惨’字，不能形容其万一。

    张新心情复杂，下车推行和他们一起走路回野鹭湾。

    之前还嫌弃踩自行车费力，现在体验40度高温下步行的感觉。

    一个‘爽’字，也不能形容其万一。

    傍晚一群人终于走到野鹭湾。

    沈秀带着伙计正在新建孤无院门外等侍。

    他们提前准备了凉白开、食物、奶粉，用于招待疲惫不堪的孤儿们。

    孤儿院所在的地方，算是张新名下土地上最好的位置。

    依山傍水。

    背靠青山、旁边有山里流淌出来的小河经过，环境清凉、优美。

    今天张新累惨了，坐在孤儿院的大院子的一颗椰树下纳凉。

    看着一千多名乱糟糟的孤儿，在何幼娘和乌塔米的安排下，一点点恢复次序。

    看着他们住进崭新、干净、整洁的新房舍。

    仿佛世界跟着美好起来。

    晚上九点多，孩子们大多上床睡觉后。

    张新正打算离开，何幼娘从身后追上来。

    “何阿姨。”张新停下来打招呼。

    “张新...”何幼娘看上去有些难于启齿，“能不能留下乌塔米院长，她对这些孩子感情很深。”

    ‘正是因为这样，自己才不愿雇佣她啊。’

    ‘以后这些孩子长大后，心里是向着爪哇人，还是向着他张新？’

    ‘大概率向着爪哇人，那自己岂不是白花钱了？’

    心里这样想，张新拒绝道。

    “这事不商量，野鹭湾附近每天有很多唐山人找不到工作，我们多雇佣一个唐山人，就可以解决三四个唐山人的生存危机。”

    何幼娘还想说什么，终究是没有开口。

    孤儿院和学校相邻，往前三四百米是空地，然后是新建工厂。

    此刻里面灯火通明，洪远春正带着十来个伙计们组装、调试白天刚刚到岸的500台二手车床。

    “东家，你需要招收更多学陡，不识字的也行。”

    见到张新，钱林开启吐槽模式。

    “至少有人可以干些体力活，毕竟这里有500台车床。”

    “人已经招到，明天就送过来。”

    总共1170名孤儿，其中10~12岁的有300多人，这些人立马就是劳动力。

    另外张新已经写信给这具身体的母亲，送更多同乡、同宗族过来。

    人不是问题。

    重点是要自己人，未来生产发动机、生产汽车，只是表像、只是掩护。

    暗喽喽地生产武器、研发武器才是真实目的。

    闻言钱林开心笑起来，“这样好、这样好。”

    “对了钱姐，我设计了一款新式步枪，明天把图纸给你，你帮我注意一下安全，不能被别人窃走了。”

    “...”

    钱林怀疑人生，不相信反问，“你设计了一款新式步枪？”

    张新佯装生气，“钱姐你这是看不起我嘛？我半岁学走路，1岁说话会写诗，3岁我已经是远近闻文的神童...16岁设计步枪有什么好奇怪的？”

    “...”

    钱林差点疯，没见过这么不着调的东家。

    张新呵呵笑。

    钱林比自己大10岁，又是副教授。

    而且她能左右洪远春的决定。

    用钱拴不住她，只能用这种套近乎、打成一团的方法留住她。

    等不及明天回来显摆，立即找到纸笔，现场就画。

    有入门级素描本领，AK47的大致模样很快在纸上成型。

    “这...”

    钱林懵了。

    一种从未见过的全新外形枪械。

    看上去设计前沿、时尚、帅气，单看外型，狂甩其它枪械十万八千里不止。

    难到这个世界上真有神童？

    有天才？

    接着张新又花了一个小时，构画细节部分。

    枪管组件、机匣组件、导气系统组件、枪机组件、击发组件、枪托和上下护木及手柄组件、瞄准装置组件、弹匣组件。

    共8个大部分。

    然后接着画8大部件的56个小部件组成。

    这一次，张新直接画到凌晨两点。

    伙计们已经睡着了，钱林和洪远春在旁边全程看张新画。

    已经震惊到说不出话。

    正常来说，一款新枪的问世，需要经过数年设计和论证。

    而张新只用三四小时...

    “膛线是多少？”洪远春问。

    “枪管全长415mm、膛线长369mm、口径7.62mm，右旋膛线4条，缠距240mm。”

    “咕噜...”洪远春咽了咽口水。

    他觉的只需按要求把枪生产出来就能用，不需要试验和论证了。

    “洪大哥，还是要麻烦你，先把所有部件在车床上试制出来，然后试枪，没问题之后，我们马上量产它。”

    “好...好...”

    洪远春对新事物很感兴趣，连连结巴答应。

    “张新，你生产这么多枪械，打算干什么？”

    钱林问出一直藏在心里的问题。

    “哦，”张新佯装恍然大悟，话锋一转道：“这是秘密。”

    “...”

    “钱林，你不是猜测东家打算造反吗？”

    洪远春语气平稳，一字一字往外道出两人背后的聊天。

    “我...你...”

    钱林指着洪远春差点背气。

    张新心里笑的不行，这两人还真是天生一对。

    对于钱林有这种猜测不奇怪。

    毕竟这些计划都没瞒她。

    也瞒不住。

