    第28章 吃回个本，服务员看傻了

    从顾老爷子那里离开。

    陈元顺便又跑去射击馆那里练了一会枪。

    等练完枪。

    陈元坐在车上。

    一股疲意瞬间涌了上来。

    让他有种莫名的脱力感，肚子也跟着咕咕作响。

    这是能量消耗过大的副作用。

    “看来以后家里得多备些食物了。”

    陈元无奈摇了摇头。

    这‘超人’天赋虽然厉害，但也加大了他的消耗。

    如果不能补充回来的话。

    他就只能一直是这样的疲劳状态了。

    而补充能量最直接的办法。

    就是吃。

    这下他终于明白了。

    为什么在模拟里面，自己的食量会到达惊人的地步。

    甚至原本一个月的食物，只够自己吃一个星期的。

    这就是强大的代价啊！

    “现在才回去做饭是来不及的了，就在外面搓一顿吧！”

    储备食物那是为了以后。

    当务之急，还是先解决先在的饿肚子问题。

    家里有米，但是没菜。

    空口白米饭，简直难以下咽。

    而且他现在人在外面，从郊区回去就得小半个小时。

    然后再出去买菜。

    回来做完，至少也得两个多小时了。

    陈元有耐心等，他的肚子却没耐心。

    所以。

    他决定。

    在外面搓一顿！！

    “吃啥好呢......”

    陈元打开美食地图，正思考着去附近哪一家餐馆。

    忽然一个声音就从身后响起。

    “兄弟有空没，一起吃个饭？”

    张猛笑着敲了敲陈元的车窗，说道。

    陈元想了两秒钟，摇下车窗，

    “没问题，可有推荐？”

    “附近有家刚开不久的自助餐厅，挺好吃的，食材也新鲜，而且还打六五折。”

    张猛指了指一个方向说道。

    “你...不是餐厅老板请来的托吧？”

    陈元将信将疑。

    “当然不是，我只有这一份工作。”

    张猛义正言辞。

    陈元翻了翻白眼。

    干正经工作的人，会每天下午才上班，而且每次只上两小时？

    不得不说。

    论摸鱼，张猛才是最狠的那位。

    不过陈元没敢把这话说出口，而是问道：

    “去了几次？”

    “没几次...差不多，三天去一次吧。”

    “还说你不是老板请来的托。”

    陈元一边说着，一边打开副驾驶的门，让张猛上车，

    “你指个路。”

    跟着张猛的指路，两人很快就来到了一家自助餐厅。

    交钱，打票，入座。

    坐在位子上，陈元吐槽道：

    “六五折都这么贵，我真怀疑你是不是老板请来的托了。”

    “算了...那今天就吃回个本吧。”

    陈元叹了口气。

    陈元的吐槽，刚好被路过的服务员小姐听到，露出了忍俊不禁的微笑。

    张猛也忍不住笑出声来。

    自助餐这玩意，可比一般的餐饮更加暴利。

    就算用的都是真材实料，成本也会被控制得很低。

    比起交的钱。

    顾客想要吃回本，几乎不可能。

    连张猛这样的肌肉猛男，都不可能吃回本。

    比起张猛明显还要‘瘦弱’一截的陈元，想要吃回本，无异于痴人说梦。

    不过这种话，当然不能当着顾客（朋友）的面说出来。

    所以也只是笑了笑。

    陈元直接去装了满满一盆的炒饭。

    旁边的服务员看着他，就跟看到鬼似的。

    这是她从未见过的场面。

    但同时，服务员的心里也在偷着乐。

    炒饭，那可是成本最低的东西之一。

    一般人来自助餐厅，炒饭、炒面这种主食，几乎不会拿。

    就算拿，也只会拿一点点。

    而陈元，却是满满一盆！

    刚才还说要吃回本呢。

    一下子吃这么多。

    能回本就怪了！

    然而她不知道的是。

    这盆炒饭。

    只不过是陈元的开胃小菜罢了！

    回到座位。

    张猛也端着两碟牛排走了过来，他同样惊疑的看着桌上的一盆炒饭，说道：

    “你这真能吃回本？”

    他每次来这家餐厅，都是挑着贵的来。

    那些个碳水主食，看都不看一眼。

    可即便如此。

    他都不敢说，自己能吃回本。

    陈元这一上来就是一盆炒饭。

    怕不是在梦里回本吧？

    “嗐，多大点事，我说能回本，就能回本。”

    陈元也懒得解释。

    他现在已经饿得跟饿死鬼差不多了。

    没多久。

    张猛还没吃完第一块牛排，陈元就已经扒光了满满一盆的炒饭。

    “你看，开胃小菜。”

    陈元笑着说道。

    眼中，还有些意犹未尽。

    张猛瞪大眼睛。

    有点不敢相信这居然是发生在自己眼皮底下的。

    这...他难道还真能吃得下？

    随后。

    他就这样眼睁睁的看着，陈元胡吃海喝，干了十几份牛排和牛肉。

    看得都有些麻木了。

    至于一旁的服务员小姐。

    那更是已经看傻了。

    她不禁开始怀疑人生。

    从没见过这么能吃的人。

    关键。

    陈元看上去，还没张猛强壮。

    却比张猛还要能吃。

    他肚子里面难不成有个专吞食物的无底洞吗？

    知道陈元真有吃回本的能力，张猛也看开了，不想那么大惊小怪的。

    所以等陈元回到座位上的时候，他便面露疑惑的说道：

    “兄弟，你是不是长高了？”

    “是，最近在长身体。”

    陈元一边啃着蟹腿，一边点头。

    他没有否认。

    自己因为‘超人’天赋长了快五公分，已经无限接近一米九了。

    但凡是个明眼人。

    只要他之前见过自己，都能看得出来。

    “二十几岁的人了，还能长身体？”

    张猛不信。

    你见过谁二十几岁了还在发育的？

    糊弄鬼呢？

    可如果不这样解释的话，却又根本解释不通。

    陈元肯定长高了不少。

    这是他看在眼里的。

    但是原因。

    张猛实在想不明白。

    “不瞒你说，其实我原本就这么高，昨天有点疲劳所以才缩水了，今天找人正了正骨，放了放松，给拉伸了一下，就恢复了。”

    陈元一本正经地解释道。

    “还有这种好事？推荐一下呗，我觉得我拉伸一下，能长到两米二。”

    张猛比量了一下自己。

    虽然超过两米的个子，对一般人来说已经是可望而不可及的了。

    但如果还能长高一点的话。

    他也是完全不介意的。

    陈元故做沉思了片刻，然后摇了摇头：

    “算了，我怕你被他打死。”

    “......”

    说完。

    陈元站起身来，准备再来亿点。

    (本章完)

