    “吕枫，你好大胆子，你在作死，竟然对我们动手！”

    “你们吕家完蛋了！”

    “我倒要看看谁敢打我！”

    “嘭！”

    场面混作一团。

    那为首的儒雅青年脸色铁青，吼道：“几位老大，发信号，让兄弟杀进来，今天将吕家给抄了，特码的。”

    几位老大有些顾忌。

    青年哼道：“怕什么，出了事我蔡家兜着，与你们无关。”

    “好。”

    几个老大迅速吹起了口哨。

    青年冷笑：“吕枫，这是你逼我们的，今晚就砸了你们吕家大宅，明天上新闻，看吕家还抬不抬得起头。”

    “你找死！”吕枫也豁出去了，提着棍棒冲来，劈头盖脸的一顿打。

    “哎哟！”

    蔡家子弟都被打趴下了。

    就连几个老大也鼻青脸肿，他们混江湖的身手的确厉害，可双拳难敌敌手啊。

    好一会儿。

    没动静。

    “怎么回事，人呢？怎么还没杀进来，一点动静都没有！”蔡家人怒吼。

    “这？”

    几个老大也是面面相觑。

    吕家管家冲出去看了看，惊喜的跑回来，大叫道：“少爷，不知道怎么回事，他们的几百小弟全部倒在地上，昏迷不醒。”

    “什么！”几个老大瞠目结舌，喊道：“不可能，那可是将近五百人！”

    “不信你们出去看。”

    “停下。”吕枫开口，示意道：“几位老大，我和蔡家的事与你们无关，你们走吧。”

    几个老大连忙冲出宅子。

    吕枫也走出来。

    视线中，几百人横七竖八的躺在街道上。

    这画面无比的诡异恐怖，令人胆寒。

    哒哒哒。

    突然，街头出现一道白色身影，一股寒气扑面而来。

    “啊！”

    管家吓了一跳。

    吕枫也是毛骨悚然，那身影通体白色，飘然而来，速度很快。

    “鬼啊！”

    饶是混江湖的几个老大，此刻也吓得屁滚尿流，惶恐逃窜，小弟们都不顾了。

    来人，正是叶凡。

    就在刚才，他用气势将这五百人震晕；不过是些普通人，对他来说很简单。

    来了！

    靠近了！

    宅子门口，吕枫和管家僵立，不敢动弹，浑身发毛。

    “轰隆隆。”

    蔡家子弟得到喘息的机会，冲了出来；正好和叶凡碰到，也吓得嗷嗷嗷直叫。

    “呜呜呜！”

    叶凡一挥手，这些小姐少爷全部倒飞回去，摔得头破血流。

    进入宅子。

    叶凡一眼就看见了角落里的苏沐雨，喊道：“姐！”

    “小凡。”

    苏沐雨揉了揉眼睛，还以为自己幻听了眼花了。

    叶凡真真切切的站在她面前，摸了摸叶凡的脸蛋，才终于确认，这就是她的弟弟。

    “小凡，你怎么出来了，蔡家人扣押你，我担心死了。”

    苏沐雨眼眶红红的。

    而叶凡看苏沐雨红肿的脸颊，更加心疼，“姐对不起，我来晚了。”

    “没事，你平平安安就好。”苏沐雨擦了擦湿润的眼。

    “我们走。”

    叶凡搂着苏沐雨径直的走出宅门，看都没看那几个蔡家子弟。

    门口，吕枫终于忍不住，喊道：“站住！”

    “你就是沐雨的弟弟？”

    “是我。”

    “就在我家住吧，去外面不安全，会被蔡家查出来。”吕枫提议，事实上是不想放过苏沐雨。

    至于叶凡，吕枫可不认为这五百小弟是叶凡打倒的，所以并不是很在意。

    “不用。”

    叶凡淡淡的吐出两个字，搂着苏沐雨迈开步子。

    吕枫脸色浮现愠色。

    正欲开口，却感觉一阵天旋地转，栽倒在地，好像大山镇压在他身上。

    不过这只是几秒钟。

    来得快去得也快。

    可再抬头，竟然没有了叶凡和苏沐雨的身影，人不见了。

    什么情况？

    人呢！

    “叶凡和苏沐雨呢，躲在哪？”吕枫回头问。

    “少爷，我、我也不知道啊，我刚才眼前一黑，没看见。”管家说。

    “该死！”

    吕枫气急败坏。

    “快安排人去找，苏沐雨是我的女人，不能放手。”

    “是是是。”

    吕枫回到宅子，发现几个蔡家子弟全都昏迷了，联想到外面的五百小弟，他莫名的毛骨悚然。

    难道说，都是叶凡做的？

    ……

    星月宮。

    永川最大的休闲、娱乐一体式的高级会所，有着永川地标性建筑——高达四百八十米的星月楼。

    号称：近可语仙人，手可摘星辰。

    这自然是百里奚创建的产业，属于天尊殿旗下。

    星月楼最尊贵的房间。

    叶凡带着苏沐雨入住，亲自调制药水，给苏沐雨擦脸。

    “小凡，你怎么会来永川找我？”

    “姐，还不是因为现在世界格局动荡，我担心出事，去南陵准备接你去京城；墨鸦说你来永川了，我就找了过来。”

    “去京城？”

    “是啊，瑶光姐姐已经去了，三姐也在京城。”

    “阿冰也在啊，那好吧，我去京城玩玩。”

    叶凡看了看时间，道：“姐，夜深了，早点睡吧。”

    苏沐雨则是有些害怕，抓着叶凡的手，说：“小凡，你在这陪着我。”

    “当然喽，姐快睡吧，我看着你睡。”叶凡利用气血之力，悄悄的舒缓苏沐雨的身子。

    苏沐雨感觉浑身暖洋洋的，超级舒服，不一会儿就进入了梦乡。

    这时，叶凡来到阳台。

    拨通了百里奚的电话。

    “天尊，我已经召集好了人马，连夜去灭了蔡家，为姐姐出口恶气。”

    “不用这么粗鲁。”

    叶凡淡淡的道，他根本没有将蔡家放在心上。

    蝼蚁而已，根本不配让他出手。

    所以在吕家，蔡家的几个少爷小姐他都没有教训，因为真的太渺小了。

    大象会在乎一只蚂蚁的死活吗？

    “天尊，您要我怎么做？”

    “不管吕枫出于什么目的，他毕竟是救了我姐姐。”

    “您的意思是？”

    “给吕家一些报酬。对了，蔡家不是说让吕家破产吗，你可以借助吕家的手，让蔡家破产。”

    百里奚倒吸一口冷气。

    通过吕家让蔡家破产，这除了打击还是天大的羞辱。

    就好比一个富豪看不起乞丐，最后却被他看不起的乞丐搞得破产，而那个乞丐成为富豪。

    一念天堂一念地狱。

    “天尊，我明白了。”

    “慢慢玩，不着急。猫抓到老鼠，并不是立刻就吃的，都会先好好玩弄一番，让老鼠在绝望中崩溃，这才有意思。”

    百里奚牙齿都在发酸，天尊真的太狠了，蔡家完蛋了。

    当然不值得同情，谁让他们作死呢。天尊没有直接斩了他们，就已经算是仁慈了。

    这一夜，注定不平静。

    百里奚召集与他结交的各路商界大佬，开始制定对付蔡家的计划；同时，也一个电话将吕开封叫过去了。

    天降大馅饼。

    吕开封差点兴奋的晕过去，其他家主、老总都无比羡慕。

    而在子时。

    叶凡由于守在苏沐雨身边有些无聊，便从窗户冲出，御空而去。

    来到蔡家府邸上空。

    一切格局，尽收眼底。

    叶凡眸子微眯，全面爆发，狂风呼啸，波及方圆几里。

    下方的蔡家府邸首当其冲。

    “怎么回事？”

    “这么大的风！永川不是靠海，哪来的台风啊！”

    “啊，快看，那是什么！”

    突然，有人发现，天空出现四只巨大的爪子，从天而降。

    中央庭院，蔡亚楠冲出来，脸色惊变。

    这气息……

    没错，是那位超级强者！

    可是狂风呼啸，她看不见了。

    “望远镜。”

    蔡亚楠急切的大叫。

    一个家丁送来，蔡亚楠用望远镜看，依稀发现高空中那道白衣银发的影子。

    轰！

    蔡亚楠大脑嗡鸣，真的是他，是苏沐雨的弟弟叶凡。

    四道爪印，太大了，每一只都纵横几百米。

    蔡家人无比惶恐。

    “叶大人，手下留情！”蔡亚楠用尽全力，喉咙都撕破了，发出呐喊。

    可爪印没有停。

    除了中央庭院，四个角巨大区域被爪印抓住。

    “起！”

    叶凡大喝。

    四只爪印升腾，四块土地也跟着飞起来，而其中有着一座座别墅，里面的蔡家人惊恐的大叫。

    “爸！”

    “女儿！”

    蔡振业、蔡芬父女也在其中，脸色发白，双腿发软，惊叫连连。

    叶凡离开了。

    带着蔡家府邸的四大区域离开，整个府邸，只剩下中央庭院。

    蔡亚楠呆若木鸡。

    这是何等的大手笔，移山填海一般，叶凡强到什么程度！

