    张嘉慧看到这一幕，心都要提到嗓子眼了。虽然知道沈书白不会答应，但是她还是紧张。

    “谢谢你的喜欢，但是我有喜欢的人了。”沈书白开口拒绝了。

    这句话成功让八班的人都沸腾了，高岭之花被谁拿下了？一时间高三半数女生都要失恋了，男神居然有喜欢的人了！

    对面的陶琳有些懵了，片刻后, 她不死心地继续询问：“你不会是为了拒绝我才这么说的吧？”

    “不是。我喜欢的人就在现场，我不希望她误会。”沈书白一字一句地回答道。

    他的这句话再次掀起了波涛，大家集体“哇哦”了一声，开始盯着在场所有女生的脸看，猜测着到底谁才是沈书白喜欢的人。

    陶琳听了这话，垂头丧气地退下了, 但是围观的同学却开始起哄了。

    “我们不信，除非你说是谁！”

    “就是啊，不然就是骗人。”

    起哄的人里有男生也有女生, 大家伙都是看热闹不嫌事大，都想知道沈书白喜欢的人是谁。

    沈书白看了人群之中的张嘉慧一眼，虽然他什么也没说，但是大家都知道了。

    发现众人的视线都聚集在了自己的脸上，张嘉慧的脸不争气的红了，她是万万没想到沈书白会在所有人的面前这么说的。不是说好要保密的吗。

    她为了不让人发现自己的不对劲，愣是鼓足了勇气假装和别人看热闹，东看看西看看，假装女主角不是自己。但是实际上她紧张得都要把同桌的手给抓破了。

    何玲玲哭笑不得，轻轻捏了捏她的手表示安慰。

    “放心吧，我永远站在你这边。”她凑到她耳边小声开口。

    沈书白看到她这个样子，就知道她是怕被人打扰，所以再次开口：“希望大家都不要猜测了，她很害羞，我不想给她造成压力。学习重要，大家继续学习吧。”

    大家虽然还想继续起哄，但是上课铃声响了，他们只能回了自己的教室。

    张嘉慧松了一口气, 坐回了座位上。

    “啪嗒”一声，一个纸团从背后飞了过来落到了她的桌面上。

    张嘉慧疑惑地打开，发现上面写着“你骗人！！！”三个大字。

    她有些摸不着头脑，一回头，看到了周梦怡愤怒得像是要吃人的眼神。张嘉慧想起了上次她拉着她询问她喜欢的人是不是沈书白的事了。

    想起了自己上次的回答，她顿时有些心虚。她不知道该怎么回复，把那张纸条揉做了一团，塞到了兜里，假装什么也没发生，继续写作业。

    见她不搭理自己，周梦怡更生气了。她一直以为他们算是朋友，没想到张嘉慧居然欺骗了她。

    下课铃一响，张嘉慧不知道该怎么面对周梦怡，打算开溜。没想到直接周梦怡的动作比她更快，直接拉着她的手往教室外拽。

    “诶，周梦怡你干嘛。”何玲玲见她这副气势汹汹的模样吓了一跳，立刻上前拉住了自己的同桌。张嘉慧感激地看了她一眼。

    就这样，周梦怡拉着张嘉慧的左手, 她拉着张嘉慧的右手, 三人僵持到了一起。

    “我有话要跟她说, 你松手。”周梦怡瞪了何玲玲一眼，用力把张嘉慧往自己身边拽。

    “有什么你当面说不行吗。”何玲玲也把人往自己身边拽。

    张嘉慧就这样被他们一左一右地拽着，整个人都懵了。

    “好啊，那就当面说。”

    周梦怡的话音刚落，张嘉慧就抽回了另一只手，双手捂住了她的嘴。

    “我们出去说。”

    这下她化被动为主动，扯上了周梦怡就往外跑，留下了在原地发呆的何玲玲。

    “对不起啊。”张嘉慧把她拽到了没有人的走廊，垂下头跟她道起了歉。

    原本还一肚子火气的周梦怡听到这话就跟被人破了冷水的打火机似的，当即哑然。

    “我不是故意骗你的，我那会不知道怎么跟你说。我怕说了会被人嘲笑。毕竟我这样的人怎么配得上沈书白。可是我真的喜欢他，已经喜欢三年了。”张嘉慧干脆鼓起勇气，把话都说了出来。

    “你哪里配不上他了啊，你可是我最喜欢的写手太太诶！”周梦怡听到她的话立刻反驳了起来。

    张嘉慧听到这话，噗嗤一笑，有很多想说的，但是又不知道从何说起，最后千言万语还是化作了一句：“谢谢你。”

    “谢什么谢啊，我说的是实话。”周梦怡哼了一声，傲娇地抬起头，“我可没原谅你啊。亏我还把你当朋友了，你居然这种事也瞒着我。”

    “对不起嘛，我真的不是故意的，周梦怡大美女，您大人有大量，原谅我好不好？”张嘉慧双手合十求饶。

    “行吧。”自己最喜欢的作者在自己面前卖萌道歉，这谁顶得住啊。周梦怡立刻没出息地选择了原谅她。

    “那你说说，你们现在什么情况啊？”周梦怡忍不住八卦了起来。

    “就……还没在一起。”张嘉慧也说不清楚他们现在到底是什么关系。

    “没在一起，但是互相喜欢，心照不宣，就差捅破那层窗户纸了是吧。”周梦怡给她总结了出来。

    “差不多吧。”张嘉慧可不敢说他们已经把窗户纸捅破了，还见了家长。

    “行吧。”周梦怡叹了一口气，看来自己的好姐妹是没机会了，她还是劝她趁早死心吧，别在沈书白一棵树上吊死了。

    “那我先回家了。”她打算先去找李梦琪，毕竟她还等着她回报“军情”呢，只是现在结果不太好，她还得想想怎么安慰她呢。

    “好，拜拜。”张嘉慧松了一口气，这场危机总算过去了。还好老妈跟周梦怡打好了关系，不然她现在还真担心她把自己拦下来收拾一顿。

    “额，你怎么在这？”她走了两步，就看到站在前边的沈书白。

    “送你回家呀。”沈书白微微一笑。

    “好。”张嘉慧觉得他们今天这样已经算半公开了，也就不再遮遮掩掩了，大大方方地背上了书包让他送她回家。

    刚刚坐上他自行车的后座，就听到他开口：“你喜欢了我三年？我怎么不知道。”

