    处理不了？

    铁山门门主听到这话，嘴角一咧，“处理不了跟我们有什么关系？

    我们的实力就放在这里，处理不了那就怪他们自己招惹的敌人太强大了，这件事，要么我们保护的了雇主，一旦保护不了，还能有人从坟里爬出来找我们退钱吗？”

    听到铁山门门主这话，那名提出问题的青年立马了然，哈哈大笑一声：“对对对，师父，还是你想的远啊。”

    “这些钱到手，我们随便换个身份，潇潇洒洒的活一辈子，别人的死活跟我们有什么关系，谁让他们在外面树敌的。”

    铁山门门主冷笑一声。

    与此同时，一架从西方国家来的飞机，目标直指安市。

    在飞机上，一名青年手握一份资料，资料上，赫然是铁山门所有成员的信息，那孙倩如的头像，更是放大，展现在资料上。

    “铁山门，让我看看，到底是谁给你们的勇气！”

    青年眼中，迸发着杀意。

    银州市，一栋别墅之中，许多年轻男女聚在一起，其中，孙倩如正在这些年轻男女当中。

    从林氏离开之后，孙倩如很快找到下家，并且以她卓越的战绩，拿到了两千万的年薪。

    而这些跟孙倩如在一起的年轻男女，其中一名女性，就是孙倩如的雇主。

    不过看这人对孙倩如的态度，更像是孙倩如才是老板一样。

    作为一名保镖，在这别墅里，孙倩如，却是大姐头一般的存在。

    “孙姐，请喝酒。”

    有人将价值不菲的红酒倒好，端到孙倩如面前。

    “孙姐，吃点东西。”

    “孙姐。”

    一道道显得敬畏的声音响在孙倩如耳边，年轻时候，谁都有一颗想要能打的心，孙倩如立马成为了大家追捧的对象。

    “要我说，那林氏，真是不知好歹。”

    孙倩如的雇主开口，“如果不是孙姐，姓林的早就死在了安市了，结果回来倒好，还不给孙姐涨薪，小气死这姓林的算了。”

    “好了好了，这件事就不用提了。”

    孙倩如躺在沙发上，挥了挥手，“一个林氏，我并不在乎，我出来当保镖，也只是为了玩票而已，毕竟如果我想，有太多能赚钱的方法。”

    “是是是。”

    立马有人讨好的附和着孙倩如。

    孙倩如听着传来的附和声，心情是格外的舒畅。

    “孙姐，你给我们讲下你怎么对付于天路的呗？”

    “对啊孙姐，你讲一下吧，听说这一趟林清菡去安市险象环生，如果不是你，林清菡在银州市就被人弄死了。”

    一群人围在孙倩如身边，一副求知的表情。

    感受着周围人的目光，孙倩如格外得意，她坐起身来，干咳两声，“好，既然你们想听，告诉你们也没事，不过这件事，不要外传，其实当林清菡保镖的，不止我一个，还有一个人，那人是谁我就不提了，你们也记不住这个名字，反正是个黄级顶峰。”

    “哇，黄级顶峰，也很厉害了啊。”

    “厉害个屁，跟我孙姐比，就是个渣渣。”

    孙倩如的雇主满脸不屑。

    孙倩如点了点头，“那人的实力，很弱，而且观察力也很差，在我们去银州机场的路上，我驾驶车辆，他还在后面闭眼睡觉，一路上，我甩掉了十几辆跟踪的车，结果他呢？

    他什么都不知道，最后为了躲避两辆泥罐车的撞击，我主动装开了前面的车，才化解危机，那个人，呵呵，说我不会开车！”

    “这人也太过分了吧！”

    “没有能力那就闭嘴，还质疑我孙姐。”

    “那是谁啊，行为简直恶心透顶。”

    孙倩如双手虚空下压，周围的声音立马小了起来。

    孙倩如又说：“发生车祸后，我第一时间就注意到，围来的人群中，有三名杀手，为了不引起慌乱，我潜入人群，偷偷解决三名杀手，等我回去的时候，你猜那人怎么说？

    他说我是撞车害怕承担责任跑了，等看事情解决完了才回来！”

    “卧槽！还有这么不要脸的人呢？”

    “孙姐，你没必要给这种人留脸面！”

    “这都没事，一个垃圾，我跟他计较什么。”

    孙倩如不在乎的摇了摇头，“上了飞机他还质问我，我告诉他事实，他说我是编的，真有意思。”

    孙倩如将到了安市的事，也全都讲了出来，不过角色全都对换。

    “那天晚上，我感受到气氛不对劲，借口休息，实则隐藏在暗处，当于天路出现的时候，我第一时间发现，然后阻拦，我铁山门，虽然对外宣称只是一个武馆，但实际上……”孙倩如冷笑两声，“在九局的人到来前，于天路，就已经被我废了！”

    周围人听得眼冒金星。

    孙倩如一脸傲娇的坐在那，享受着众人崇拜的目光。

    突然，一道冷笑声响起，“我就说，一个小小的铁山门，怎么可能拦得住那颗棋子，原来武馆只是对外宣称啊。”

    一道身影，突然出现在孙倩如面前，死死盯着她。

    “你是什么东西？”

    孙倩如盯着眼前的人，冷喝一声。

    “来吧，让我看看，你们铁山门，到底师承哪里，背后是什么势力！”

    来人一拳朝孙倩如轰出。

    这一拳，在孙倩如眼中，比闪电还快。

    只是看到对方出拳的瞬间，剧痛就已经传到孙倩如身上。

    下一秒，孙倩如整个人如同一颗炮弹，被轰飞出去，砸在墙壁上。

    一口鲜血，从孙倩如口中喷出。

    孙倩如难以置信的看着对方，她虽然不知道对方是什么级别，但从这一拳的速度跟威力来看，恐怕已经是地级强者了！    “你！你是于氏的人！”

    孙倩如强忍着疼痛站起身来，“你知不知道我背后是谁？

    是铁山门！别说地级跟天级，就连会御气的，在我们铁山门下，也得饮恨！”

    “那就让我看看你们铁山门的实力！”

    来人下一秒出现在孙倩如面前，再次轰出一拳。

    这一拳正中孙倩如腹部。

    孙倩如一口鲜血喷了出去，因为疼痛，整张脸，都变得扭曲了。

    

