    萧阳冷笑了一声，这家伙对别人狠，对自己更狠，为了修炼邪功，变成这幅鬼德行。

    “就为了这点力量，把自己弄成人不人鬼不鬼的，我真为你感到悲哀啊。”

    萧阳淡淡的说了一声，身体一震，体内真气翻滚之间，就已经将这些毒素全都吞噬了。

    手背的伤口的鲜血，也恢复了正常的血红色，很快鲜血也止住了。

    五毒先生双目闪烁不定，狠辣的说道：

    “有意思，真是有意思，看来你身体的恢复能力真的很变态啊，我已经迫不及待要将你杀死，开膛破肚，看看你身体里到底有什么了。”

    五毒先生阴测测的一笑，突然袖袍扬起，顿时数之不尽的毒物从他袍子里钻了出来，在地上飞快的爬行着，朝着萧阳冲了过来。

    这些毒物，可都是五毒先生耗尽心力祭炼很久的，每一个都是他的宝贝。

    但是现在这种时候，他也顾不得那么多了。

    “都说了这些东西对我没用，竟然还来？”

    萧阳手腕一翻，一排排银针顿时出现在他的手中，猛地朝着那些毒物激射而去。

    与此同时，萧阳脚尖一点地面，嗖的一声窜了出去，瞬间就出现在了五毒先生的身边，一拳轰出。

    五毒先生双目一眯，一拳就轰了过去。

    一阵爆炸性的对撞，五毒先生身体猛地一颤，被萧阳一拳轰飞了出去。

    但是就在半空之中，五毒先生厉色一闪，张开嘴巴，一道紫黑色的血剑，朝着萧阳的脸上喷去。

    这个时机，五毒先生掌握的非常精妙。

    恰在萧阳打出一拳，旧力用尽，新力还未到的时候，整个身体都已经随着这一拳的力量挥了出去。

    在这千钧一发之间，如果突然出现某种致命性的攻击，一般人根本无法躲避。

    姜还是老的辣，五毒先生纵横江湖这么多年，靠着这个绝招不知道杀死了多少高手。

    任谁都不会想到，被人击飞了以后，还会口喷血箭伤人。

    更可怕的是，这一口鲜血，蕴含剧毒，而且口腔里还藏着一枚小小的毒针，从他学会这个绝招开始，到现在一次都没有失手过。

    在五毒先生还是炼气期的时候，就已经靠这招毒杀过先天期的高手。

    萧阳无时无刻不在关注着五毒先生的状态，即便被他击飞了，眼睛依旧盯着对方。

    这是他常年作战养成的习惯，然而就在这时，他敏锐的察觉到，五毒先生眼角泛滥着残忍的精光，就知道他有什么阴谋诡计。

    所以他第一时间发现了那一枚歹毒的血箭，嘴角上翘着，冷笑不已。

    就凭这点小阴谋，就想干掉我？

    那他也想的太天真了。

    也许这一招对别人管用，但是对付自己，还是太嫩了点。

    嗖的一声！

    萧阳在拳势卸尽的瞬间，以一个诡异的姿势，竟然再次发力，一窜之下，整个人出现了一道残影。

    下一瞬，就出现在了五毒先生的身前，一个肘击，就将还滑行在半空之中的五毒先生，狠狠的击落在地上。

    胸口，赫然出现了一块塌陷！

    轰隆一声！

    大理石地面全部震碎，地面上都出现了一个大坑。

    噗嗤！

    五毒先生喷出一口鲜血，眼珠外凸，身体像一个煮熟的大虾一样弓着。

    “你如果只有这点能耐，还是受死罢。”

    萧阳已经没耐心跟他继续玩下去了，缓缓的朝着他靠近。

    五毒先生眼中闪过浓烈的不甘，他怎么可能死在这种地方？

    他一身修为，竟然打不过一个黄毛小子？

    简直岂有此理！

    “老子就不信，我今天非要让你生不如死！”

    五毒先生跑笑了一声，从袖袍里飞出一只火柴盒大小的虫子来，看起来是一只蝉！

    这只蝉呈现血红色，有三对翅膀，飞快的震颤着，对着萧阳飞来。

    萧阳眼皮一抖，竟然感觉到了一丝危机。

    这只蝉，可没有看起来这么简单啊。

    五毒先生喊了一声，那只血蝉似乎有所感应，几乎只是眨眼功夫就到了萧阳的跟前。

    这种速度，堪比萧阳极限下的身法了。

    萧阳双拳紧握，眼中流淌出凛然的杀意，真气滚滚，提拳就轰了过去。

    嘭的一声尖锐的碰撞，好像这一拳砸在了金属上似的。

    那只血蝉被砸到了地上，可是过了片刻，血蝉竟然完好无损，再次飞了起来，依旧不要命的朝萧阳冲去。

    “这小东西还真特么抗揍啊，盔甲勇士吗？”

    萧阳眉头一皱，脸色也跟着阴沉了下来。

    五毒先生到底从哪里搞来了这么多稀奇古怪的毒物，就说这血蝉吧，换做平常萧阳的一拳，一定会将这个小东西砸成肉酱。

    可是这玩意速度快，防御还高的出奇，攻击力更是能咬碎钢筋，实在太变态了吧。

    “哼，小子，我的宝贝，至今还无人能够杀得死它，你就好好享受撕咬的盛宴吧，它会将你一块肉一块肉的撕咬下来，让你生不如死，哈哈哈！”

    五毒先生抹干净嘴角的鲜血，跟一只野兽一般艰难的爬起来，狰狞的对着萧阳叫道。

    “杀不死？这世上就没有我萧阳杀不死的东西！”

    萧阳冷笑一声，眼神陡然凌厉了起来，身上的杀意，瞬间紧缩成一把披荆斩棘的利剑，他整个人的气质都不一样了。

    随即，萧阳身体微弓，右拳攥紧，手中横放胯间，蓄力，出拳！

    “般若龙象功！”

    萧阳低喝了一声，一股霸道的拳意，从萧阳的身上散发了出来。

    这一拳，便是萧阳从古道尽头回来后，一直修炼的般若龙象功的招式。

    这一门武技，和萧阳的纯阳真气，完全是绝配！

    萧阳一直研究了很久，发现般若龙象功很适合先天境的他施展，威力竟能超越同阶武技五成的威力。

    但是，威力大，消耗也大，可是事到如今，萧阳也不得不用出这一招了。

    五毒先生顿时脸色一变，从萧阳的身上，他能清晰的感觉到，一股君临天下的气息，蕴含着昏天灭地的能量一般。

    龙有形，象有法，龙象之力，那是何等的威力！

