    李妍很快就做出了决定，她想要做人上人，想要获得圣眷。

    有杨贵妃在，加上皇上本就有那个意思，要想将她推给皇上，简直是轻而易举。

    为了不显得刻意，冯昭那日也一同进了宫。

    李妍站在梅花树下，背影一如天上的白月，虽然灵动皎洁，却是说不尽的清冷孤单。

    冯昭站在古琴旁，说道，“你若是现在反悔还来得及，大不了是得罪了贵妃。”

    她一动不动的站在梅树旁，摇头，“萧昭宁，我很羡慕你，你出身高贵，又聪慧异常，还有一个真心待你的六皇子。”

    冯昭截道，“你不能光看表面，每个人的生活都是水深火热，你能够选择你的生活，至少，没有人逼你。”

    李妍凄然笑道，“可是我必须逼我自己，我没有你那么聪明、勇敢，我只有选择这种方式，来扳倒那人。”

    冯昭感觉自己找不到可以宽慰她的话，沉默了一会儿，说道，“你准备一下吧，皇上应该就快来了。”

    说完慢慢往回走，心情低沉，突然，听见李妍轻声说道，“谢谢你，愿意帮我。他日，我定也会助你。”

    冯昭淡然一笑。

    今晚的一切，都是杨贵妃的安排，先是打听了皇上的行程，然后算准了皇上路过的时间，请了乐师弹奏。

    皓月当空，雪地寒霜，落梅阵阵。

    一阵悠扬的笛声在琴声的掩映下缓缓流出，柔和清扬，将人们的目光立刻就吸引到了那声音所在的地方。

    寒风扶伊人，淡月失梅花。

    梅花飘落，一位身着淡绿色衣裙的女子背对众人。

    月色朦胧，伊人裙裾飘飘，手持长笛，背影孤寂独立，又带着这天地间的灵气与娇俏。

    薄衣不胜寒，在这冰天雪地之中，让人心生怜惜，又不敢冒然上去接近。

    就在人们的心被这悠扬的笛声安抚下来，渴望前去探看这伊人的容貌的时候，笛声突然停止，琴声骤然高昂。

    那女子水袖一抛，伴随着琴声跃起，犹如这梅林的精灵一般，缓缓起舞。

    落梅如雪，踏雪起舞，裙带飘扬，仙姿缥缈，每一次刚要让人看到她的容貌的时候，她又迅速的旋转了开去，与这月影嘻戏。

    琴音忽然急急拔高，女子将手中的浅绿色罗带抛出，搅碎了月光，击落了梅花瓣瓣，众人都抬头看向那空中的罗带，只见那罗带居然伴随着琴声的低旋缓缓飘落，一同飞扬的还有梅花，牵动的，是观舞者的心。

    月影碎，天地寂，佳人再难寻。

    一地的鸦雀无声中，突然传来一阵掌声。

    众人寻着那掌声看去，然后纷纷跪在了地上。

    “参见皇上！”

    ……

    贵妃笑意盈盈的从亭子中走出来，微笑着躬下了身子，“皇上，你怎么寻到臣妾这儿了，臣妾正带着昭宁陪本宫赏月听曲呢！”

    皇上伸手将贵妃扶起，目光却仍然停留在梅林之中的女子身上。

    “贵妃好兴致，不知是从何处寻来的这梅林精灵？”

    皇上的神色贵妃尽收眼底，神色微妙的变了变，贵妃笑道，“你说她啊？这可不就是李妍小姐么？李妍，过来见过皇上。”

    在听到是李妍的瞬间，皇上的眸色就加深了，在李妍缓缓走近，盈盈行礼，婉转抬眸之时，皇上眼中的倾慕和占有欲就完全的暴露了出来。

    “朕，要单独召见这个女子。”皇上对着杨贵妃说道。

    冯昭的手轻轻一颤，脸上尽力的维持着淡然。

    贵妃丝毫不惊讶，对着李妍说道，“能得到天子的眷顾，乃是天大的恩宠，李妍，还不快谢恩。”

    李妍神色平静的磕了个头，“李妍，谢主隆恩。”

    皇上满意一笑，缓缓的朝地上的李妍伸出了手。

    李妍抬眸，眸中带着胆怯，让人心生怜惜。

    皇上笑得柔和，鼓励着她。

    李妍扭头，看了一眼冯昭，目光平静得凄凉。然后下定决心般的，将手缓缓的交给了皇上。

    冯昭跪在雪地中，平静的看着李妍随着皇上走出梅林，然后消失在雪地中。

    “起来吧！”贵妃叹息着说道，“明天册封的圣旨应该就出来了。”

    冯昭起身，看了一眼贵妃，只见她低头嗅着梅花，睫毛轻颤，真的是倾国又倾城。

    可就算是拥有了这般倾城之资的美人儿，还是留不住自己的丈夫。

    “娘娘，你就不伤心吗？”良久，冯昭问道。

    手指一僵，梅花抖落，唇边溢出一抹苦涩的笑，“一开始是会伤心，到后来就麻木了。君王薄情，这后宫的女人啊，是没有心的，因为有心的，都死了。”

    冯昭一怔，然后凄楚的笑了，是啊，曾经的自己也有心，一心一意，所以自己死了。

    意识到冯昭的表情变得难看，贵妃又连忙笑道，“可是昭宁你不一样，无纪对你一片痴心，你不用像本宫这般身不由己。昭宁，抓住无纪，只要你待他好，他会回你千百倍的好。”

    她那个傻儿子，甘愿为了这个女子反驳她，甘愿为了这个女子放弃自己的生命。

    真不知道他这般痴情是随了谁？

    “昭宁记下了。”

    走出皇宫的时候，惊岚等在宫门口，看到出宫门的只有冯昭一人，他的目光骤变。

    落在冯昭脸上的目光变得冰冷，“虽然我知道这是李妍自己的选择，但我依然无法不厌恶你，你让我失望。你就这么想要扳倒嘉陵长公主吗？不惜牺牲另一个女子的一生？”

    冯昭淡然一笑，“要恨要怨都随你，李妍已经走上了这条不归路，你若是真的爱她，就以后离她远点。”

    惊岚犹如石雕一般呆立着，忽然自嘲道，“我有什么资格去爱她？她以前是天真烂漫的大小姐，我配不上她，后来她背负仇恨，我无法帮她复仇，现在她是皇上的女人，我们咫尺天涯。”

    “那就帮我扳倒嘉陵，十几年前朝政都把持在嘉陵手中，皇上，也不过是听她言语行事而已！”

    所以，冯家的仇人从来都不只是皇上，还有幕后的嘉陵！

    惊岚脸色一变，惊讶的看向冯昭，想要问什么，却见冯昭已经走开，背影孤傲清冷。

