
　　“青藤师尊！”

　　“墨元师兄！”

　　萧叶嘴唇微动，眼眶通红。

　　他踏入了九阶巅峰，也没有再入始域核心。

　　全因不想再给青城，引去战火了。

　　但这两尊巨头，在得知他的险情后,还是第一时间赶到了。

　　“你是从青城走出来的，不论何时，都是青城的一份子。”

　　青藤抬眼望向萧叶，话语温和道。

　　墨元也是嘴角含笑。

　　两大巨头，没有去问萧叶此行的目的，只以自身的举动，来表明决心。

　　两股恐怖的巨头法冲天而起，与在场三十多位巨头对峙。

　　一旦对方有所异动,立刻就会爆发绝巅之战。

　　“嘿嘿！”

　　“打架,怎么能少得了我们呢？”

　　“反正都斗了这么多次了，再打一次，也无所谓了。”

　　远方又有两位老者，和一位老妪并肩而至。

　　他们浑身火光滚滚，在背后浮现庞大的仙凰虚影，在强行入局。

　　顿时。

　　那三十多道被万千秩序所笼罩的身影，都是陷入到沉默之中。

　　要拿下萧叶，就必须击杀萧叶身边，所有的巨头级战力。

　　所以这一幕，他们早有预感。

　　只是不甘心而已。

　　特别是方才萧叶，接住了铁旗的隔空一击，更是令他们心惊。

　　“哼！”

　　“本座倒要看看，你们能护这小子到什么时候。”

　　“在我等眼中，再强的混元级生命，都和蝼蚁无异。”

　　“本座不信，你们就没有松懈的时候。”

　　名为铁旗的巨头,发出了冷笑声。

　　哗啦！

　　随着紫色大旗摇动,顿时铁旗的身影消失。

　　至于其他巨头,也是一一离去。

　　很快。

　　就剩下小光、青藤、墨元，以及三位堕元老祖，立在萧叶身边。

　　“多谢诸位前辈！”

　　萧叶在恭敬施礼。

　　他知道自己一露面，势必会引起诸多巨头的注意。

　　只是不曾想到，竟一下子惊动了这么多巨头，差点再次爆发混战。

　　“他们越是这般，越是表明忌惮你未来的成就。”

　　“所以，我等的付出，很值得。”

　　墨元轻轻一笑，话语中充满了深意。

　　“忌惮我？”萧叶沉默。

　　这段时间。

　　他虽远在始域边缘，可自身修行迹象，肯定没能逃过这些巨头的耳目。

　　“好了，赶紧上路吧。”

　　青藤则是催促道，似乎知道萧叶要去哪里。

　　萧叶也没有迟疑，在小光的引导下，朝着远方冲去。

　　“这小家伙，这么早就要去那里，是不是操之过急了。”

　　望着萧叶消失的方向，三位堕元老祖，眸子中浮现忧虑之色。

　　“萧叶应该是预感到了什么。”

　　“况且,以我等的情况，的确坚持不了太久了。”

　　青藤身子微微一颤，口角逸出了一抹光华四溢的血迹。

　　那是巨头之血。

　　一滴，就能毁灭一个平行混沌。

　　墨元和三位堕元老祖见此，都是眉头紧锁。

　　双方阵营的巨头，拼斗了数十次。

　　如他们。

　　其实都满身是伤，疲惫不堪了。

　　只不过，为了等萧叶成长，都在苦苦支撑而已。

　　再加上有小光在，这才形成了胶着的局面。

　　与此同时。

　　青城内也是爆发了议论声。

　　众多青藤门徒，以及庞峰、无相子、宁悲虹等人，都知道萧叶回到了始域核心。

　　他们在举目眺望，却始终没有见到萧叶的身影。

　　对此，萧叶毫不知情。

　　他正跟着小光，在始域核心浩海中疾行。

　　沿途虽然依旧有巨头，投来了冰冷的眸光，不过却没有逾越之举了。

　　且随着两者的前行，连巨头级别的气机，都溃散了开去，好似无法再逼近。

　　“前方的禁区，到底是什么？”

　　萧叶暗暗心惊。

　　似乎前方，有一处不可知，不可明的界域，不沾染任何因果，连巨头都要退避三舍。

　　萧叶注意到，小光的神情，变得很是怪异。

　　像是一个游子，突然回到了故土，变得近乡情却了。

　　“小子，准备好了！”

　　突然，小光大喝一声，身上爆发出腾腾黑光，将萧叶携裹，朝着前方疾冲而去。

　　轰！

　　刹那间，萧叶天旋地转，像是穿越了一层无形的屏障。

　　下一刻，森冷的芒暴掠而至，在他混元身躯上，割出一道道口子。

　　待得眼前的视线，恢复了清明，他已来到昏暗的天穹下。

　　这里是一片无垠的荒漠。

　　金色的沙子，如水波在流动，形形色色的兵器，倒插在荒漠之中，像是一片钢铁森林。

　　有长达百万丈，直破天宇的利剑。

　　也有宽阔得如一方平行混沌的战刀。

　　这些兵器，和混元之兵不同，像是浩海精华所凝练出来的，更像是某种特殊的生命。

　　他们载满了无尽的造化，被遗弃于此，不见天日。

　　萧叶只是立在这里，就感受到了切肤之痛。

　　他混元法展动，发现身躯的伤口，竟然无法愈合，像是永久之伤。

　　这实在太吓人了，他的身躯融合了鸿龙祖力，恢复力何其惊人。

　　在这片荒漠中，竟隐隐受到了抑制。

　　“这，到底是什么地方？”

　　萧叶一阵惊悚。

　　同为禁区，这里比界海恐怖太多了，他踏入进来都要受到创伤。

　　换做其他生命，早已被秒杀了。

　　“这里名为兵漠，三件混元始器，其实就是在这里诞生的。”

　　小光立在前方，眺望兵漠深处，话语很是低沉。

　　“兵漠？”

　　萧叶眸光变化。

　　听完小光的解释，他心头掀起了惊涛骇浪。

　　混元始器有究极伟力，如何形成，无人能推演。

　　而在这片兵漠，能找到答案。

　　一件件从浩海中蜕变出来的兵器，如猛兽般相互厮杀、吞噬，将物竞天择发挥到极致，最终胜者为王。

　　如此浩瀚无垠的荒漠，矗立着无尽的兵器。

　　而最终能脱颖而出，成为混元始器的，只有三件，可见残酷。

　　余下兵器。

　　虽然不是混元始器，可也绝非混元之兵能比的，能轻易划破九阶强者的身躯。

　　“面临生死，才能最大限度的激发潜力。”

　　“以你的修为，若是能在兵漠中闯荡，且活下去，化为巨头的时间，自然会大幅度缩短。”小光缓缓道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此。”

　　萧叶眸子明亮了起来，他沉吟少许，举步朝着前方走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6336章 禁区兵漠免费阅读。https://xs.23sk.com 