    整整两百点，林潇的身影，轰隆着巨响，终于跳进了冰海之中，几乎是同一刻，后面徐向“鹰枪”射出来的子弹和陈洛天的“寒霜切割”落空。欢迎来到阅读

    目睹着林潇也跳进了冰海之中，杨雅愤怒之极，左手一推，可怕的力量爆发，将已经双臂被斩断的杜若武推得摔了出去，右手的甲刃往前一挥。

    “杨雅，不可——”徐向目睹着自己的弹道模型竟然失效，这一枪没能命中林潇，却看到了杨雅近出甲刃，忙着急叫制止。

    可惜已经迟了，随着“咻”地一声，杨雅的甲刃化为了一道寒光闪过，杜若武的惨叫声嘎然而止，他颈血冲天，脑袋滚落下去。

    已经跳进了冰海里的林潇，听得杜若武这最后一声惨叫嘎然而止，瞬间明白发生了什么事，浑身一片冰冷。

    “啊啊”死死抱住了陆障的吴文旭，亲眼目睹着杜若武脑袋被砍掉杀死，目眦yu裂，体内所有残余力量都ji发出来，死死的抱住了陆障，然后用自己的脑袋拼命的对着陆障的脸部撞来。

    “你找死！”陆障顿时大怒，体内的力量爆发，他的“凶鲨兽”品质为23点，拥有强悍的207点力量，比起只有140点的吴文旭，拥有压倒xing的优势。

    双臂一振，体内的207点力量尽数爆发，陆障持着锯齿刀，就要再一次的挥斩出去，忽地，一枚子弹射来，命中了他的锯齿刀，将其击偏，远处的徐向已经喝道：“留个活。！快追！”说完收起了鹰枪，连着纵身，对着冰海冲去。

    陆障醒悟过来，收起了锯齿刀，双臂一振，一把就将死死抱住他的吴文旭震开，再猛地一拳轰下，吴文旭一声惨叫，口吐鲜血倒摔出去，陆障再一掌切下击中吴文旭后脑。

    吴文旭双眼翻白，立刻昏死过去，陆障将其提起一把抛到了后面的范玄风等人面前，喝道：“你们看好他！”自己也紧跟着朝冰海追去。

    现在林潇等人都逃进了冰海之中，他们能否进入冰海抓到林潇，把握并不大，在这种情况下自然要留下活口，好慢慢审问追查林潇等人的秘密，这也是徐向阻止杨雅和陆障杀杜若武和吴文旭的原因，只可惜迟了一步，杜若武最终被杨雅杀了。

    范玄风等五个少年并没有追杀上来，而是留守在了岸上看守昏死的吴文旭，披盖着鳞铠的杨雅、徐向、陈洛天、瘦子和陆障，已经联合着追向了冰海。

    当范玄风几人从地上拾起了林潇抛出来的两枚圆满级的黑暗之核后，利用讯息戒指将其辩认出来后，范玄风五人，浑身都颤抖起来。

    价值高达50万黑暗币的圆满级“黑暗之核”？

    两枚，这可就是一百万黑暗币啊！这样的宝物，怎么会被林潇随手就抛了出来？

    范玄风几人感觉到了目驰神眩，有些接受不了眼前这惊人的事实。

    冰海岸边，瘦子和陈洛天最先插达冰海，立刻就纵身跳了进去，紧跟着是徐向、杨雅和陆障。

    五人追进了冰海之中，此而的林潇、文凝萱等人正在往冰海深处划去，很快，底下传来了不寻常的bo动，古怪的声音响了起来。

    随着一声可怕咆哮，一只长达三十多米的巨型怪鱼浮出了水面。

    这只怪鱼，全身披盖着鳞片，带着尖刺，身前长着两只细长的触手，后面拥有两条强壮而有力的尾巴，林潇的讯息戒指中瞬间就shi来了讯息反应。

    双尾巨兽，中级首领黑暗兽，无法在陆地行走，可以在海洋之中依靠一对尾巴面迅速推进，是生活在海洋中的黑暗兽。

    随着这只双尾巨兽的咆哮浮现出水面，紧跟其后的，底下的冰海之中，陆续有类型的双尾怪鱼浮现，不过这些鱼的形体要小很多，都只有十米左右，长满了獠牙，对着跳进了冰海底的林潇、文凝萱、方心怡、章萧等人以及后面的徐向、陆障五人咬来。

    进入冰海，众人都闭住了呼吸，那陈洛天召唤“冰灵兽”“寒霜切割”施展，其右臂上浮现的气雾状的寒流之中，一片接一片的冰片往下疾射出去，射向了扑向自己的双尾怪鱼。

    原本林潇和文凝萱等人都是拼命的往冰海深处划去，而陆障等五人追赶在后面，双方距离约有二十米，现在突然之间，这一带的海域全都是双尾怪鱼，眨眼就是上千条的双尾怪鱼在那只中级首领黑暗兽双尾巨兽的带领下，将众人都几乎淹没在了双尾怪鱼群中。

    不只是林潇等人压力大增，无法再逃走，二十米后面的徐向和陆障等五人都顾不得再来追赶他们，而是施展手段，先击杀双尾怪鱼自保。

    虽然论实力，这些双尾怪鱼虽然是一般的中级黑暗车，但远不是众人的对手，不过处于冰海之中，众人的实力打了一定的折扣，而这些怪鱼的实力却是有加层的，在海洋之中，众人施展手脚，远不如在陆地上轻松自如。

    后面的徐向、陆障和杨雅五人各施手段，徐向的“模型兽”在弹道模型的能力下，他的鹰枪可以释放无限子弹，每一击都必然命中一只双尾怪鱼的额头正中，一击必杀。

    而杨雅身披鳞铠，双臂挥起了甲刃，不断冲击，想早一点截住林潇。

    在看到了林潇等人，不过短短时间，就由原本的废物变成了现的高达二十多点品质的厉害角se，杨雅和陆障等人，更是眼红疯狂，他们几乎可以肯定，林潇等人身上，一定藏着惊天的大秘密，无论如何，他们也要掌握这个大秘密。

    为了这个秘密，他们不惜反脸无情，出卖林潇，甚至杀人。

    那只双尾巨兽虽然浮出水面，但并没有主动攻击，而是不断的发出长啸，指示着大量的双尾怪鱼围攻林潇和后面的徐向等人。

    林潇几人在前面不断冲杀，一边击杀双尾怪鱼，一边往更深处逃去，后面的徐向等人同样的一边击杀双尾怪鱼，一边对着林潇接近。

    一只只的双尾怪鱼被杀死，翻着白se的肚皮浮上了水面，这一带的冰海水面都被鲜血染红了，原本双方的距离约有二十多米，很快，就缩短到了十五米。

    论力量，徐向等人是婴兽体后期，力量至少都能达到180点以上，甚至是200点，而林潇等人中，除了林潇拥有175点力量勉强接近他们的实力外，其它人都只在150点左右，力量差距太大。

    论战斗经验，徐向这五人，可不像当日的夜漠等人这样子混日子的，他们能够提升到现在的境界，都是经历千锤百炼，拥有大量丰富的战斗经验，不只不会比林潇等人少，甚至更丰富。

    论兽技，徐向五人的两种兽技，都已经提升到了最强的第三形态，可以发挥最大威力，林潇等人的兽技，一个是第三形态，还有一个只处于第二形态，不能发挥最大威力。

    三方面的差距加在一起，这就是林潇等人为什么遭遇徐向和陆障几人后，只有逃跑的份儿，只因为正面交锋，除了林潇勉强还能挡一下外，其它几人，只怕全都是不堪一击。

    双方距离，很快缩短到了十五米之内，而且这距离，还在不断的接近，徐向和陆障五人，全都满面狰狞，死死的盯着前面的林潇几人，看着林潇那高达万点品质的独角石兽，越发眼红，恨不得立刻将他们都抓到手中，慢慢的折磨拷问。

    林潇等人虽然也拼力的击杀怪鱼，想摆脱他们，但是终究速度不如徐向五人，眼见着双方距离越来越近，突然一声咆哮响起，那只双尾巨兽，突然行动了，两条拥有惊人力量的巨尾，一下子凌空拍向了后面的徐向和陆障五人。

    徐向和陆障五人微微一惊，这种中级首领黑暗兽，在这海洋之中可以完全发挥力量，巨尾挟带着海水，威势惊人，逼得徐向五人，也不得不退闪开来，不敢硬挡，同时他们心中暗暗咒骂，不明白这只双尾巨兽，怎么不阻挡林潇几人，却来攻击它们。

    其实这只双尾巨兽的思想很简单，它看到了徐向五人最强，杀的双尾怪鱼最多，所以第一反应就是攻击他们，阻挡住他们，以减岁双尾怪鱼的伤亡。

    双尾巨兽的参战，暂时缠住了徐向五人，给林潇几人争取到了宝贵时间，他们几人立刻集中在了一起，林潇带头，如同一柄尖刀插进了迎面的成群双尾怪鱼之中，林潇不断的挥出刺爪和发射“独角钻”以求以最快的速度，甩开后面的徐向五人。

    双尾巨兽连着攻击徐向五人，缠得他们根本无法追赶林潇等人，愤怒之下，五人联手出击，一起攻击双尾巨兽。

    很快，陆障的“漩涡盾”杨雅的甲刃，陈洛天的“寒霜爆”加上徐向的鹰枪子弹射击，再配合瘦子的铁拳，将这只堂堂的中级首领黑暗兽打了一个千穿百孔，活生生被打死。

    不想五人联手将双尾巨兽残忍杀死后，却又ji起了其它的双尾怪鱼的疯狂，顿时无数的双尾怪鱼舍弃了前面的林潇几人，疯狂的对着他们五人扑来。！。

