    当林浩到文昌的时候，乘车看到这里的变化以及络绎不绝的游客，也觉得有些意外。

    可控核聚变反应堆核电站以及航天科技带给这里的变化十分的明显，从马路边都是无线充电路灯就可以看的出来。

    林浩这次来除了要参加星空航天科技公司炎系列飞船的发售会之外，还要见证星空航天科技公司与国家航天科技集团的签字授权仪式。

    有关炎系列飞船的一些专利技术，星空航天科技公司将与国家航天科技集团合作，将相关专利授权给国家航天科技集团。

    星空航天科技公司同样可以获取部分国家航天科技集团的专利授权，双方将在星际飞船的建造上开展友好合作。

    同时，林浩还将出席月球土壤标本转交仪式，最后会和月球土壤一起返回金陵。

    因为举办航天展览会的现场人山人海，大家都想要亲眼目睹炎系列飞船的真面目，最后没办法只好开始实现限流模式。

    这么多人，让想去现场的林浩直接打消了念头，现实不允许他任性，安全才是第一位的。

    至于和国家航天科技集团在星际飞船项目上的合作是林浩自己的想法，宇宙太大，一个人根本不可能吃的下。

    而且在竞争中合作，才是对星空航天科技公司最好的选择，给自己创造一个对手，才能激励星空航天科技公司的发展。

    另外，林浩借着这次到文昌的机会，再次亲眼观看炎飞船的现场发射情况，马上，从10月份开始，第一批前往大气层的游客就将起飞。

    借着10月节日假期，来一次大气层之旅，这种旅游项目格外吸引人。

    由于没有对身体素质的限制，目前星空航天科技公司的官网购票人数已经突破了1万人，让林浩不得不感慨国内中产阶级数量之多。

    这样一来，星空航天科技公司关于炎系列飞船的今年的营销收入绝对能增长一大波。

    另外还有太空旅行航线、空间站之旅，这些价格更高，不过为了体验乘坐星际飞船的感觉，很多人都表示无所谓。

    星空航天科技公司所拿到的资金，让其他航空、航天公司格外眼馋，恨不得立马开展这方面的服务，也让炎系列飞船的销售工作，好做了许多。

    不过这样一趟流程走下来，等林浩回到金陵的时候，已经是第二天上午。

    因为是自己女儿出身满月，林浩当然得赶时间回来才行。

    因为飞机上有月球土壤标本，因此安保特别的严格，全程都有十几台机械体守着，基本不需要人靠近。

    包机抵达金陵之后，林浩先下了飞机，后面的月球土壤将极其缓慢的卸货，完成之后第一时间送往星空科技大厦。

    负责处理月球土壤实验室已经全部准备好，由于之前有经验，这次的处理全部都有条不紊的完成。

    其中这15kg的月球标本里，还有5kg的金属矿物质标本，极其珍贵。

    由于欧空局参与了兔子的月球登陆任务，提供地面测控技术支持，所以带回的月球土壤里还有欧空局的一份，算是双方友好合作的见证。

    之后的月球基地建设工作，欧空局也会投资参与，提供设备以及技术支持。

    由于特别好奇月球金属矿物质标本的样子，林浩从机场直接跟随月球土壤标本返回公司。

    将亲眼见证月球土壤从保护箱中转移的样子，过程得十分的小心才行，得在真空环境下打开，不能接触地球空气。

    这部分月球土壤标本，还要拿出一部分用来在文昌的星空航天博物馆里永久展览。

    等林浩到星空科技大厦的时候，曹原已经在楼下等待着，想第一眼就看到从月球带回来的金属。

    很多听到消息的星空科技公司员工，十分好奇的在大楼下围观转运车，以及那极其严格的安保，更好奇月岩的样子。

    这是星空科技公司努力所获得的回报，大家当然都很喜欢，同时也为自己公司所取得的成就而高兴。

    在林浩和曹原的见证下，月球土壤以及金属矿物质在实验室中从储存罐中慢慢拿了出来。

    穿着白色防护服的林浩眼睛都没离开过，这和月壤不一样，是稀有金属，对它的研究决定着未来星空航天科技公司对月球开发的力度和投入。

    “林董，曹教授，经我们检测，这种矿物质应该是钛金属，含量极高，属于优质矿。”

    听到实验室工作人员确定金属成分之后，林浩安心了许多，这和国家航天局的研究没什么区别。

    更重要的是寻找钛金属中所包含的氦-3元素，这才是林浩最终的目的。

    为什么要在钛金属矿物质内寻找氦-3或者氦-4呢。

    原因就在于月球上的氦-3由太阳风沉积而成。与地球不同，月球没有能够偏转太阳风的磁场，也没有大气。

    这样“裸奔”的月球使得80%的入射粒子能够植入月球表面并与月球表面的矿物发生化学反应。

    氦-3与月球上钛铁矿之间存在着粗略的相关性，富含钛铁矿的风化层比月球上其他地区的风化层更好地保留氦-3，也比氢、氦-4等气体更好地捕集氦-3。

    由于太阳风粒子只能“植入”月球土壤颗粒的表层，所以越细小的土壤颗粒越能捕获更多的粒子。

    根据对嫦娥五号带回的月球土壤样本的研究，月球表土越细腻，相对表面积越大，捕获氦-3的能力越强，氦-3的浓度也就越高。

    氦作为惰性气体，不容易形成化合物，但它可以被物理捕获，并保存在月球多孔表土的“口袋”里。

    现在找到钛金属矿物质，那就说明氦-3资源的储存量在该地区的丰富，这也为开发月球氦-3资源提供最重要的信息指引。

    至于能不能从钛金属中捕获氦-3元素，就成为接下来星火实验室一件极其重要的研究。

    好在林浩并没有等太长时间，没过两天，星火实验室就带来了好消息，他们从月球钛金属矿物质中发现了氦-3元素。

    并从5kg钛金属矿物质中提取出了接近1kg质量的氦-3以及氦-4气体，这个含量让林浩都大感意外。

    如果没有问题的话，林浩心目中所期待的月球大开发时代即将到来。

    星火实验室能够发现氦-3元素的情况，航天局以及中科院一样可以。

    预估月球氦-3的储存量在100万吨以上，而采用氘氦反应的可控核聚变反应堆能够充分利用的话，100吨足以满足现在地球1年的能源消耗量。

    从这点上就可以看的出来，月球本身就是一个大型的能源宝藏。

    至于谁能去获取这个宝藏，就取决于谁能前往月球，挖到第一桶金。

    将来在月球每多占一块地盘，就多一块能源矿脉，这种未来的财富，才是大国竞争所要争夺的东西。

    看着自己电脑屏幕上的数据，林浩心里简直开心的不得了，对月球的开发工作，已经形成一个大致的轮廓在他心中。

    不过曹原发来的消息，让林浩的心情一下子变得有些不一样起来。

    原来根据曹原的研究发现，林浩忘记了一件事，那就是兔子并不是唯一一个派航天员亲自前往月球的国家。

    这颗星球上还有一个鹰酱上个世纪就前往过月球，6次阿波罗登月计划一共带回300多千克的月球样品，同样毛熊也在三个世纪发射过登月卫星，取回过月球样本。

    及时这两家在探测过程中没能取到地下比较深的月球土壤样本，但去年NASA派出的猎户座飞船同样取回了几十千克的月球土壤样本。

    看到曹原说出自己的看法，林浩也觉得有些不可思议，这两家决定从上个世纪开始就发现过什么，但一直没有钱开发。

    同时，林浩也感受到了一种无形的压力存在，如果不出意外的话，NASA下次的登月之旅一定会安排在兔子之后。

    当兔子未来将研究成果公诸于世的时候，大毛没有那个力量自己搞，只能拉着隔壁阿三一起上。

    因此看来唯一的竞争对手就是鹰酱，而且目前还不知道鹰酱对于月球数据掌握到了什么程度。

    就在林浩独自猜想的时候，李欣给他发来一条信息，让人看了甚至感觉有些啼笑皆非。

    原来太空探索技术公司打算下半年自己派星舰进行登月之旅，实现从绕月到登月的突破，太空探索技术公司一切准备就绪，就等鹰酱的FAA批准。

    可是万万没想到的是，FAA不批，于是马斯克在推特上破口大骂FAA体制有问题。

    直接表示如果FAA针对太空探索技术公司采取这种行动的话，那火星探测永远都进行不下去，谁也别想去火星。

    为此，老马亲自亲自给FAA部门打电话，要求一个合理的解释，好不容易批下来。

    可在刚刚，FAA航天安全总监得知太空探索技术公司获批之后，立马叫停。

    现在在互联网上掀起了轩然大波，FAA到底是为了什么阻拦太空探索技术公司登陆月球，谁也不清楚。

    可看到李欣发来的消息之后，林浩心里多少明白了几分。

    现在猎户座飞船以及太空发射系统SLS火箭由于高昂的发射成本，一直没有预算进行第二次前往月球的计划。

    但现在太空探索技术公司出来，彰显自己前往月球的能力，而且发射成本非常低，低到让NASA的工作人员有些怀疑人生。

    这样一来猎户座飞船以及SLS火箭的开发工作波音以及洛克希德马丁公司脸上就有些不好看了。

    如果有太空探索技术公司的星舰，那猎户座飞船以及SLS火箭存在的意义就不在了。

    从普通民众到航天专家，谁都不是傻子，哪个成本低算都不用算。

    尤其是FAA，之前波音737Max有问题，FAA表示没问题可以飞，后来波音737Max摔了一架，全球禁飞，但FAA表示可以飞，后来再摔了一架，FAA还是没关系，飞机是安全的态度。

    结果现在太空探索技术公司的无人星舰要发射，FAA表示不安全，听起来看搞笑。

    林浩不用想都知道，里面波音不知道出了多大的力。

