    

    回到家的方云提着从楼下饭店打包回来的晚饭来到书房，刚在电脑前坐下，就见自己大唐号的好友图标正不停闪烁着。

    随手将一整天积累下来的信息一一点开，过滤掉那些不重要的信息后，他给几个相熟的好友各自回了个信息，然后就准备开始给几个大号做师门了。

    可还没等他开始，好友图标却再次亮了起来，打开一看，发现发来消息的是萌面乖兽。

    “你这两天什么情况？明明人一直在跑商，可怎么给你发消息就是不回呢？”

    看到对方的询问，方云随手解释道：“我说我白天要上课你信吗？号一直丢给别人帮我玩，不回你消息多正常啊。”

    “上课？你还是个学生？骗谁呢！”

    对于方云还是个学生这件事，萌面乖兽明显不太信。

    毕竟从两人认识一直到现在，方云给他的印象就是成熟稳重，怎么看都像是个三十多岁的成年人，现在听对方竟然还是个学生，他脑海中第一个反应就是不可能。

    见萌面乖兽不信，方云一撇嘴，心想我要是再告诉你我不但是个学生而且还是个没毕业的高中生，你是不是得怀疑人生了？

    懒得跟这家伙解释太多，他直接问道：“爱信不信，赶紧说找我有啥事？没事一边玩儿蛋去！”

    “法克！怎么跟你兽爷说话的？！#凶狠”

    见方云没聊两句就又开始损自己，萌面乖兽忍不住回怼了一句，这才说道：“其实也没啥事，我这不是马上就要升90了吗？我寻思现在整个汴梁城也就你城爷能打光武，所以这不就找上门了嘛，嘿嘿……”

    “就知道。”

    见萌面乖兽找自己果然是有事相求，对这大老虎的德行极为了解的方云毫不意外，直接回道：“铁匠铺等你，过时不候啊。”

    说着，就见他关掉对话框，控制着大唐号直接来到了铁匠铺。

    没等几秒钟，萌面乖兽就紧跟着进来了，随着对方将一本90级斧钺书跟一块90级精铁丢给自己，方云走到打铁炉面前快速将其打了出来。

    打完斧头，也不等对方开口，他就直接点击兵器谱对准这把‘无敌’选择了鉴定。

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “喔唷？”

    看到鉴定武器时画面中突然蹦出来的专用武器提示，方云一挑眉，心里感到有些意外。

    专用装备是在昨天新资料片更新时一起推出的，满打满算还不到两天。

    他原本想的是趁新资料片推出给龙宫和方寸号鉴定武器看看能不能出专用，却不想自己两个号没出，兽爷这把斧子却出了。

    可惜专用斧子对他这个大唐号来说没有任何卵用，虽然有些强迫症的他很想点一下确定，但好在最终还是冷静占据了上风，选择取消后又重新鉴定了一遍。

    这次鉴定总算没有再出专用，关掉鉴定栏，他直接将目光挪到了这把鉴定完成的无敌上面。

    无敌

    斧杆以千年古木之根打造，盘桓虬曲；寒铁锻造的双面巨斧发出魔气逼人的暗光。

    【装备条件】90级

    【装备角色】巨魔王，虎头怪

    命中+325，伤害+280，五行：金，装备等级：90，耐久度750，制造者：千城

    “……”

    看着这把国标到不能再国标的无敌，方云嘴巴微张，整个人足足愣了好几秒！

    要知道他大唐号自从学习打造以来，不说次次都出极品，但涉及到80级以上的武器却是很少很少出国标的，再不济也能爆点命中伤害或是加点属性。

    像眼前这种超级白板对他来说还是头一遭，这让他一时间都不知道到底该为自己感到悲哀还是兽爷感到悲哀……

    发了几秒愣后，他合上嘴巴，看着站在自己旁边望眼欲穿等着拿光武的萌面乖兽，想了想，最终还是磨磨蹭蹭地将这把白板无敌丢到了对方身上。

    丢完武器，方云一秒也没迟疑，控制着大唐号就飞速逃离了铁匠铺，看的还没来得及瞅那把无敌属性的萌面乖兽一愣一愣的，不知道他到底遇到了什么急事竟然跑那么快。

    片刻后，已经回到大唐官府的方云直接无视在看到那把白板无敌后已经彻底陷入暴走的萌面乖兽各种信息轰炸，心无旁骛地开始给自己三个号做起了师门。

    一边做师门，他还一边寻思，自己这两天到底是怎么了，怎么净遇到这种虎头蛇尾的破事呢？

    先是昨天的变异律法，遇到的时候激动半天，结果抓回来一看几乎跟白板没区别。

    然后是今天，鉴定武器上来就出专用，结果等他取消再鉴定却直接变成了白板，这种事遇多了是真的搞心态啊……

    唉声叹气地将三个号师门做完，方云端起杯子正打算喝口水，却见自己沉寂了片刻的好友再次亮了起来，无奈打开一看，却发现这次发来消息的终于不再是萌面乖兽，而是酥酒。

    “听说你给怪兽打了白板光武？干得漂亮！”

    看着酥酒幸灾乐祸的消息，方云只能摇头苦笑。

    这两个家伙不对付也不是一天两天了，虽然知道他们大多时候其实只是闹着玩的，但这种搞心态的话他要是真敢发给正处于暴走中的兽爷，恐怕玩笑话就要闹出人命喽……

    想了想，方云决定给可怜的兽爷挽回点颜面，于是回道：“别开心的太早了，要知道你的武器不出意外也得找我打，你就不怕我给你也打出个白板？”

    “那我也认了，反正那家伙栽跟头我就开心，白板就白板吧~#扮酷”

    谁知，面对他的威胁酥酒浑然不怕，或者说兽爷出白板这件事已经足够他乐好几天了，就算最后自己也出白板都值得了。

    闻言，方云对这家伙已经无话可说，毕竟连出白板都不怕，那还能有什么事能破他的防呢？

    没再去管抱着白板无敌欲哭无泪的兽爷跟幸灾乐祸的酥酒，做完师门的方云将三个主力号跟地府和一个打造小号组起，让大唐用托管助手带队，其他几个号挂自动捉鬼，自己则切回到建房号准备继续给自己建豪宅了。        

