    而此时在宝可梦中心和克丽丝一起吃午饭的小智，突然打了个喷嚏。揉了揉鼻子说道：“怎么感觉，有股恶寒。难道有谁在说我坏话？”

    克丽丝吐槽道：“是你关东的相好在想念着你也说不定啊！”

    “相好？那是什么？”

    “不懂就算了，和你说这个就多余。”克丽丝说道，“话说回来，那个和你一起回来的紫色头发的男人是谁？”

    “以前的一个朋友。”小智没有展开细说，只是简单地解释道。

    “朋友？看上去不像是正经人啊，感觉像是电视上那种到处玩弄女人的花花公子。我平生最痛恨这种人了！”克丽丝一边说着，手上的筷子也发出“咔嚓”地断裂声。

    “没、没有的事啦，小次郎先生才不是······”小智想了想，自己好像没那么了解小次郎吧，顿时语气犹豫了些，“额，应、应该不是吧~”

    “哼！反正不管他是什么人，你都少和那种看上去到处沾花惹蝶的人鬼混。”

    “那我要是这个时候问‘沾花惹蝶’是什么意思，你会不会很生气呢？”小智汗颜地说道。

    “你·说·呢！”克丽丝一字一顿，加重语气地说道。

    “是！”小智无奈地点了点头。

    饭后，克丽丝给小智展现了她上午的成果。她如愿以偿地钓到了角金鱼，除此之外还有一只乌波。

    “出来吧，乌波！”克丽丝丢出宝贝球，召唤出了乌波。小智也是惯例将其收录入图鉴。

    “乌波，这位是小智。是我旅行的同伴哦。”克丽丝给乌波介绍道。

    “唔啪！”这只蓝色的可爱小精灵可爱的叫着。小智看到这么可爱的乌波，之前的烦恼也有些被治愈了。“请多多指教了，乌波。”小智弯腰，伸手摸了摸乌波的头。

    “叽叩！”这时旁边的菊草叶吃醋地冲了上来，撞开了乌波，把头往小智手上蹭。“叽叩叽叩！”

    “乌波！”克丽丝急忙上前查看乌波的情况，看到菊草叶这副少女模样，也不好说什么。

    小智则是眼疾手快地双手扯着菊草叶的脸颊，让它去给乌波道歉。面对这件事情，小智表现得还是很强势的。

    但即便菊草叶放低姿态去道歉，乌波还是缩在克丽丝怀里不敢面对菊草叶。可能也是草系对它水、地面系的属性，有着极强的克制关系。

    午饭过后，两人也回到宝可梦中心收拾好了东西打算离开钓鱼镇。这时，有人敲了敲已经开了的门，“小智先生，可以出来下吗？”

    小智扭头看去，原来是之前的君沙小姐。“哦，马上来！”小智也没多想直接就出去了。

    找小智的？克丽丝疑惑道。她记得上午，君沙小姐维护完秩序，也就是堵住小路不让村民去上游一直到中午，就回去警局了，怎么现在又回来了？警局离着还挺远的。

    “君沙小姐，找我有什么事吗？”两人来到宝可梦中心外的空地上，这里平时都是训练家们进行宝可梦对战的好地方，这个时候刚好没什么人。

    面对小智的问话，君沙眼神惆怅地看向远方，语气平和地说：“我来，是想对你说，佐木企业那群人都回去了。连对村民的起诉也停止了。虽然不知道你是怎么做到的，但······谢谢你，是你替我守住了君沙的底线，让我还能坐在这个位置上。”君沙九十度弯腰，非常郑重地感谢道。

    “啊，原来是道谢的。不过这件事是我的朋友出手帮忙的，才能这么顺利的。所以对我的感谢就不必了，怪让人不好意思的。”小智挠了挠头憨笑着说道。

    “······”但小智这样说，君沙依旧没有起身，小智刚要伸手去扶时，君沙突然提高了音量说，“还有对不起！让你对君沙的形象破灭了。我是真的很想成为一个能被居民们所依靠的君沙，但现在看来，我只不过是个刚毕业的小警察罢了。什么都不懂，什么也保护······”

    “没关系的！”小智突然喊道，响亮的声音一下子盖住了君沙的话语，“那种靠努力就能改变的事情，根本就无关紧要。君沙小姐只要能继续坚持自己的初心，就能够成为你心目中的君沙。”

    君沙缓缓抬起头，眼里闪烁着泪光，说道：“我、我这样的君沙······真的可以吗？”

    “只要坚守心里的正义，就绝对可以！”小智握拳放在胸前说道。

    “谢谢，谢谢你，小智弟弟。”说着，君沙一把抱住了小智。虽然小智的脸还是被埋进双峰里，但这充满感激的拥抱，小智还是深深地感受到了。不管怎么说，自己的鼓励都起到了效果，对小智来说就是最好的结果了。

    而等到君沙离开后，克丽丝又一如往常地站了出来，一副偷听完了所有内容的姿态说道：“还意外地挺会安慰人的嘛你！”

    “你这家伙还真是喜欢偷听啊，虽然我没什么怕被别人听的就是了。”小智汗颜道。

    “什么叫偷听啊，我只是碰巧路过的好嘛！”克丽丝撇开脸，解释显得有些苍白。“对了，小智。昨天我和奇洛回去的时候，你就是回去发现了君沙打算向佐木企业妥协的。然后做好了决定，今天来彻底解决这件事，并劝说让君沙协助你。我说的没错吧？”

    小智一听，自己的打算居然都被看穿了。随即拽了下帽檐，让双眼被帽檐遮住，“你真的是新人嘛，表现得像个老江湖一样。是啊，就是这样。我打算自己解决这件事。当时没想那么多，就想着让他们别在伤害宝可梦，就自己一个人上了。”

    “少骗人了！”克丽丝双手环抱着，语气严厉地说，“你是怕我和奇洛被担上责任，然后没办法参加宝可梦大会吧！所以就选择一个人对抗佐木集团。”

    “难道我错了吗？”小智突然提高音量，“这次只要稍有不慎，就会是那个结果，难道要我看着你们两个失去追求梦想的机会吗？”

    “你当然没错，相反的我应该感谢你。但是我不喜欢这样被人用这种方式帮助。这只会让我感到内疚。所以······拜托，别再这样了。”克丽丝说着，语气愈发柔弱，仿佛回想起了过去的事。

