    抬头黄岩那张臭脸，他心中涌出一股怒气。“族中长辈所言确实不错，散修都不是什么好东西，到了要分灵物之时，却过河拆桥!”

    看着打开的飞刀，眼中一狠，借助手中岩铁盾，硬抗下这柄飞刀的攻击，用力一甩，直接将其拍飞。

    柳玄鹤也因为飞刀巨力向后退了数步，待他稳下身形后，抓住机会，十指掐诀，快速凝聚出一道一尺长的土刺，打向黄岩。

    抬手从腰间储物袋滑过，挥出三张火刃符，灵力注入其中，三道威力不小的火刃便化作红色光影，紧随土刺之后，打向了黄岩。

    因御使成套法器需要凝聚修士不少心神，黄岩七成神识都注入了三柄飞刀当中。

    虽说早早便注意到了那道土刺，手中盾牌已经横挡在前，可是那三道速度极快的火刃却万万没有想到。

    如今想要做出应对，可却为时已晚。

    “砰!砰!……”

    柳玄鹤抬手挥出那三道火刃符后，却并未收手，再次从储物袋中唤出一张灵符。

    仅剩的灵力不断注入这道灵符中，带着柳玄鹤心中所有怒气，狠狠的挥向黄岩。

    九颗人头大小的火球顿时出现，威势极大。

    黄岩抵御下三道火刃符已经极为勉强，他手中那面铁盾在火刃强悍的威力下被轰飞数米，他自己也因此受了不小内伤，向外喷吐出了一口鲜血。

    毕竟火刃符是一阶中品灵符，怎么说也足以堪比练气中期修士全力一击，同为练气中期修士的黄岩，能单凭手中一阶中品的盾牌挡下三道攻击，已然不错。

    当他发觉柳玄鹤向自己打来九道火球之时，眼中满是恐惧，连忙挥出储物袋中为数不多的水罩符，撑起一道水蓝色光幕，抵挡在身前。

    可一阶下品灵符怎么可能抵挡住一阶上品连珠火球符的攻击，在一声巨响过后，黄岩满身焦炭，倒飞数米。

    柳玄鹤神识外放，感受着平躺在地面宛如死狗的黄岩还有微弱的气息，眼中满是冷意，抬手，便将水蓝飞剑挥出。

    “咻!”

    水蓝飞剑将黄岩斩成两截，黄岩也就此在也没了生息。

    柳玄鹤这才放下心来，撑着疲惫的身体，来到黄岩尸体旁，看着他那断成两截的尸体，眼中满是余悸，嘴中不经感慨道：“幸好这黄岩在对战玄水蛇时，将那张金光符用出，不然今日之战谁胜谁负还真难说!”

    弯下身子，将黄岩怀中的四个储物袋尽数拿在手中，捡起黄岩的那尊盾牌以及那三柄飞刀后，耗尽丹田内最后一丝灵力，在这处洞府周围布置了一个禁制，走到那一亩荒地上，他从黄岩储物袋中取出一枚灵石，盘坐而下，开始修炼。

    半日之后，正在修炼中的柳玄鹤却突然睁开眼睛。

    道道声响不断从溶洞外传出，甚至发出一道嘶吼。

    “嘶!”

    柳玄鹤白玉面具下，脸色剧变，暗道：“这爬行声音有点像蛇妖？此处极为隐蔽，周边也毫无灵气，根本不可能会吸引来妖兽，莫非是刚才那头玄水蛇的伴侣？”

    如此一想，柳玄鹤脸上阴晴不定，十指掐诀，借助“流云眼”向着洞府大门外看去。

    透过巨石，柳玄鹤瞳孔微缩，轻喝道：“一阶上品玄水蛇!这气息比半日前那头玄水蛇还要强上四、五成!”

    他扭头看着那亩荒废的灵田，心中满是不甘。

    半日前的那头一阶上品的玄水蛇，只有全胜实力的七成，他与黄岩还是侥幸战胜罢了。

    如今正面遇到一头实力强悍的一阶上品妖兽，以他自身的实力，根本毫无胜算。

    轻呼一声，他快速收拢身上散露的气息，挥手将储物袋中那张轻身符打在自身，御风术同时施展，那面岩铁盾紧握在手，水罩符也加持在身，随时准备逃跑。

    半息不到，便有一头磨盘粗的玄水蛇，张开血盆大口，眼中满是血红闯进洞府。

    柳玄鹤将早已准备好的缠绕术向它打去，四根木藤瞬息便将它捆绑住了。

    不过还未等半息，便有一根木藤蛇妖巨力扯断。

    柳玄鹤也知不可在耽误，快步冲向玄水蛇，极为灵活躲开了这头狂暴玄水蛇尾巴的拍打，从一个小空档逃出洞府。

    还未等柳玄鹤跑上两步，那头身宽近一尺的玄水蛇也凭借蛮力硬生生将其余三根木藤连根拔起，快速转动身子，带着嘶吼，张开血盆大口，向着洞府外的柳玄鹤迅速爬行。

    柳玄鹤因为有着轻身符、御风术的加持，在陆地上，比之玄水蛇都要快上三分，甚至与玄水蛇拉来了不少距离。

    不久，柳玄鹤视线已经能看到那处不过数尺宽，能出到大湖的深潭，顿时心生一计。

    也不拖延，狂奔中，挥手将玄土印打出，注入灵力，将之涨大与那小潭一般大小。

    数息过后，柳玄鹤跳入深潭后，便控制着玄土印直接落于小潭之上，巨大的玄土印直接将整个小潭都遮盖住了。

    白玉面具下，柳玄鹤脸上露出笑意。

    “砰!”的一声。

    玄土印晃动了一番，不过却并未被那头一尺宽，十数米长的玄水蛇掀飞。

    柳玄鹤十指掐诀，凝聚出三道土黄色法印，打入头顶盖着小潭的玄土印中。

    法印入玄土印中，光芒闪烁，重量也随之平添三成。

    柳玄鹤见状，借助周身的水罩以及灵力的运用，沿着这条深穴，快速向着外界大湖游去。

    正当柳玄鹤刚刚沿着深洞出到大湖中央部位的湖底时，柳玄鹤眉头微挑，暗道一声“不好”!

    此时，那盖着小潭的玄土印，没了柳玄鹤灵力的供应，体型快速变小，那头磨盘粗的玄水蛇也抓住机会，扭动尾巴，直接将体型缩水一半的玄土印掀飞。

    “嘶!”

    暴怒一声，它快速跳入水潭，宛如一条鱼一般，极为灵活，身形不断在水中摆动，速度比之在地面上要快上数成，带着怒火，化做一道蓝色光影，快速向着杀了自己伴侣的修士追杀而去。

    大湖内，柳玄鹤只能不惜灵力消耗，推动自身，快速向着岸边赶去。

    柳玄鹤虽然使用了轻身符，可是身在水中，加成不大，速度缓上不少。

    眼看还有近百米便柳玄鹤便要上到岸边，那头玄水蛇却以极快的速度追了上来。

    湖水中的玄水蛇张开大嘴，不断凝聚出点点蓝光，不过半息时间，它嘴中便喷吐出了数道水箭。

    柳玄鹤早已察觉，不过在湖水中，他断然不敢让水罩术被击破，无奈之上，只好使用神识，御使着岩铁盾出到水罩术外，凭空抵挡住那数道水箭攻击。

