    启程号中最大的天文台从两年前就已经变成了最为热闹的场所，人们争先恐后地启动天文望远镜，试图第一时间看清楚“戴森球”的样貌。

    只是很可惜，一层薄薄的曲率泡，将外界的光芒全部扭曲，人们只能够看到一个如同电灯泡一样的模糊影像。

    即便如此，还是有越来越多的人在天文台上盼望着，盼望着曲率航行的结束，特别是许许多多的学生，在这里议论的最为起劲！

    “戴森球！一定是这样，这样……这样，这里再加一根管道！”这是几位专门学设计的，学设计的人通常也精通画画。他们正在绘画这方面的作品。

    “什么时候才能够看见戴森球啊！好急！”

    “如果我们建设一个戴森球，需要多长时间？”

    有几个十七八岁的男生，正在叽叽喳喳的讨论。

    “唔……这可能和时间没有关系，我们并没有这样的科技实力，很快就塌了。我们最强的材料是什么来着……超合金-zmax，强度远远不够。”

    建造戴森球这玩意，首先需要巨大的工程能力。

    就拿太阳系来举例，太阳的质量，占有太阳系总体质量的99.86%，其余的星球，只占据了0.14%。

    就算把太阳之外所有的星球，全部变成用于建设戴森球的材料，依旧远远不足。

    而其他的行星系，也是差不多的情况，材料根本不够。

    这样一来，怎么办呢？

    “第一个办法，需要将太阳的一部分拆解掉，不过太阳的绝大部分都是氢，想要把氢弄成固体很麻烦。第二个办法，从其他的行星系运送行星过来，譬如说隔壁的半人马阿尔法星搬运大量的星球。人类很难做到任意一个办法。”

    其次，建设戴森球还需要极高的科技实力，特别是材料科学，需要远远超越普通材料极限的超级材料！

    因为恒星拥有强大的引力，没有任何的常规材料能够支撑这种引力作用下的力学结构，哪怕这一个戴森球在高速旋转，依旧不可能每一处的引力完全抵消。

    譬如说两个极点，几乎等同于静止，怎么用离心力去抵消引力呢？

    另一方面，银河系在运动，恒星本身也在运动。

    如果发生位置偏离得不到纠正，可能导致戴森球和恒星直接碰撞，导致灾难性的结果。所以这个戴森球必须足够耐热，有足够强大的动力，并且能够足够抗衡恒星本身爆发的灾难。

    这种种加起来，是多么困难的一件事啊。

    “所以，这里可能是一个戴森云吧……”

    “戴森球太难了，戴森云或者戴森环更加简单一些……如果仅仅建造一个戴森云，人类说不定可以尝试一下。”

    话音未落，飞船已经停止了曲率运动，就如同突兀地在宇宙空间中静止了一般。

    没有了曲率泡的阻碍，所有的画面一下子就变得清晰了起来！

    许多人在这一刻失声惊叫：“居然……真的是戴森球！”

    真的是戴森球！

    在天文望远镜中，一个庞大的钢体结构，将这一颗恒星的70%包裹了起来，缓慢的旋转着，如同一个圆形的锅炉！

    这一个巨大的“锅炉”，在这一瞬间，打开了一个比木星还要庞大的“盖子”，露出了里边的恒星，它正在爆发耀斑！

    无穷无尽的恒星怒火，在这一瞬间宣泄而出，灿烂的火舌从色球层往远方喷发，一直喷射了数百万公里，然后在引力的作用下，又不甘心地重新落了回去，就这样形成了一个红色的回环。这种天文现象，被人们称作“日珥”。

    现实果然比想象中的更加令人震撼。

    戴森球，它就在这里！

    静寂过后，天文台发出了一阵喧闹，越来越多的人正从远方赶来，想要亲眼目睹这个真正的庞然大物。

    简直太不可思议了！

    ……

    而此时此刻，政府部门正在召开一场专门的会议，用于探讨未来人类在这个星际交易市场的一系列规划。

    张远坐在自己的座位上，看着相关天文学报告，也陷入到深深的震撼当中。

    首先可以肯定，这绝对不可能是四级文明的造物！

    塔比星的质量是太阳的1.43倍，直径大概在220万千米，发光强度比太阳高得多。而这个钢体戴森球的直径，居然有1000万千米！

    它几乎将整颗恒星完完整整地吞了进去，只留下一些小小的“出气口”，好吧，实际上这些个“出气口并不小”，每一个都比木星还要庞大数百倍。

    正因为这个戴森球在缓慢地旋转，所以从远方观察，才会有周期性的光照变化。

    恒星正在狂暴地喷射火焰，但是整片区域却感受不到太多的太阳风。

    这才是真正的……庞然巨物啊！

    “以恒星为燃料的恒星级飞船！是的，一艘恒星级飞船，它本身材料的质量，可能已经与恒星相当了。”会议室里响起了一个声音，也不知道谁在那里突发奇想。

    “如果这一颗星球熄灭了，我毫不怀疑，这一颗戴森球能够吞掉另一颗星球，作为其燃料！”

    人类与托斯文明花了一千多年才造好一颗战星，这样一比较，根本就不值一提，连九牛一毛都算不上……

    再接下来一个天文数据，让在座的各位全都瞳孔放大，这个鬼地方居然有10万颗大大小小的星球，各种陨石的数量更是难以估量的庞大，可能数量达到数百亿……它们就这样密密麻麻地铺在戴森球附近，几百个天文单位处。

    这个数字完全超出了常理，这么多的星球，就连戴森球加上恒星的巨大引力，也罩不住它们的混乱运动，很容易就会发生相互之间的碰撞……

    也不知道这么多的星球是哪里来的。有一些可能是行星堡垒，是其他星际文明从远方运过来的，还有一些应该是天生的。

    这成了人类发现的第一个未解谜团。

    实际上这个戴森球的未解之谜有很多，每发现一个，人们对其的感兴趣层次，就会多一分。

    