    义庄！

    夜晚！万籁俱寂，只偶尔一两声响动，更显夜的寂静。

    这要是换做一个普通人，处在这样一个荒郊野外，还是义庄这样的地方，恐怕整个人都不好了。

    但是对于韦剑而言，这里却是最好的修行之所。

    尤其是现在林九不在义庄之中，灵气百分之九十都被他吞噬了。

    房间之中，韦剑专门购置了一个浴桶。

    用火球术，将整桶水烧好。

    将早就炼制好的固本散投入其中。

    顿时一片浑浊，一股浓郁的药味扑鼻而来。

    然后取出一枚培元丹，直接将之塞入口中。

    韦剑没有直接吞咽下去，而是用舌头抵住，微微一含。

    他惯常这么干，提前准备，却并不直接服用。

    而是等一个最佳时刻，这样才能将药效发挥到最大。

    尤其是现在资源匮乏，更是需要精打细算。

    为了炼制这小小的一枚培元丹，韦剑可是花费了全部的身家财产。

    利用一种精元草作为主要材料，配以人参，黄精，何首乌，灵芝等等多种灵材炼制而成，小小一枚却蕴含着磅礴的力量，效果十数倍于自己打坐修炼。

    而丹药最主要的还不是简单的增加修炼速度，而是冲关，突破瓶颈，自然韦剑就不会轻易的服用。

    跨入浴桶之中，将脖子以下全部浸泡在药浴之中。

    顿时，韦剑便感到了一阵阵刺痛，无数劲儿力顺着自己的毛孔，针扎一样的往里钻。

    当即，韦剑没有迟疑，脑海之中直接观想起二十八星宿，当然，现在只有玄武星宿了。

    到了现在，韦剑已经观想出了三枚星辰，吞噬星辰之力大增。

    然后，同时运转星辰剑体。

    一时间，但见得，头顶一束星光淬炼，身下无数药力沸腾。

    瞬间，韦剑便有了不同的感觉。

    虽然还是比不上自己转化先天真气的时候的修炼速度。

    但是也比没有任何辅助，自己打坐修炼，快了何止十倍。

    一时间，随着星光，药液入体，韦剑瞬间感受到一冷一热两股的气息，传遍他体内的每一个角落。

    星光为冷，药力为热。

    一冷一热，却是形成了一个诡异的平衡。

    不但没有因为水火不容，相互碰撞，给韦剑造成伤害。

    相反，水火交织，却是有了更强的淬炼。

    随着星辰剑体的运转，星辰之力和固本散的药力不断的游走在韦剑的全身上下。

    让他感觉好似针刺，又好似琵琶颤动。

    但是这点异样，完全不能动摇韦剑的心神，他连眼皮子都没有动一下，一门心思，将修炼效果最大化。

    他的肉身，在不断受到淬炼之下，有丝丝清凉之感，随着劲力穿透，不断涌现。

    更有丝丝缕缕的汗液，伴随着细微的杂质，不断从他体内，冲到了皮肤表面。

    当然，肉身强，灵气吞噬，承载的就更多了。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    半个小时，盘膝坐在浴桶之内，借助药浴的药效，韦剑渐渐地感觉气血有些后劲不足了。

    他知道，这是固本散被消耗得原因。

    没有半点迟疑，韦剑咬破了牙齿下的培元丹。

    顿时，他的修炼速度再一次拔高。

    只不过，先前有固本散和星辰之力，冷热交替，对练体更有效果。

    现在培元丹和星辰之力结合，却是更有益于增加灵气。

    一个周天，两个周天，三个周天……

    某一刻，当修炼速度再一次恢复到了平常时候，韦剑睁开了额双眼。

    感受了一下身体的变化，短短一个小时的修炼，肉身有了细微的提升，在他的身体外面，不仅全部湿透，更是凝结着丝丝缕缕，看起来如同蒙尘了一样。

    这些污垢，自然是先前药力和灵力冲击之下淬炼肉身的时候，从体内排出的。

    他虽然已经是先天之体。

    但是这并不意味着他体内就没有杂质。

    毕竟，不管是平时吃得五谷杂粮，还是呼吸的空气，都会让他身体沉淀一下污垢。

    修炼本身便是一个去芜存菁的过程。

    感受到身体黏糊糊的，韦剑连忙从浴桶之中走出来，然后给自己丢了一个净身符。

    顿时，光芒一闪，一层特殊的光晕就作用在了他的身上。

    须臾间，韦剑身上，纤尘不染，浑身清爽。

    果然，这净身符真的是居家旅行必备的神技。

    早晚一次净身符，干净清爽一整天。

    端的是方便快捷，适用舒适。

    如果是自己清洗，且不说麻烦不麻烦，恐怕还没有这么干净。

    肉身虽然有所提升，但是提升得并不多，毕竟，他肉体本身就十分强大。

    倒是灵气的增加，翻了数倍不止，相当于自己平时修炼十天半个月。

    只是这灵气的增加到底是有丹药的功效，比起自己平日修行的灵气，多了一份虚浮，需要花费一点时间来沉淀。

    不过，这一点弊端显然不值一提。

    “不错，不错！！”韦剑暗自点了点头。

    果然，有辅助和没有辅助的效果是天壤之别。

    以往十天半个月的修行还不如自己这一个小时的修炼。

    只是效果虽好，消耗更大。

    韦剑耗费全部身家，才炼制了一瓶丹药，也就是十二枚，在加上一个疗程，十二副药浴。

    一次只能修炼一个小时。

    就算是不连续适用，也最多不过支撑自己一个月左右的修炼。

    而且，这东西，用多了有抗性。修为提升了，效果也会相应的被削弱。

    “果然是一分钱一分货，古人诚不欺我也！”

    韦剑感叹。

    穷文富武，在这一刻已经真正显现。

    读书习文，虽然同样耗钱，但其实都有定数。

    只有书本费，还有文房四宝的花费，顶多加上请先生的费用，就算一般人家的孩子，都能够供养的起。

    而习武则不同，打熬身体，加快速度，固本培元，方方面面都是无底洞。

    最关键的是修为越高，消耗越多。

    这还只是习武，修炼与习武的差距，比起习武和习文的差距还要来得大。

    好在消耗虽然大，效果也是杠杠的。

    修行完毕之后，韦剑只感觉身净通透，神足气和。

    如果能够保证资源供应，韦剑觉得自己恐怕几年之内，便可以突破到练气十二层，冲击天师境界。

    可惜，这是不可能的。

