    第3章 三级妖丹

    瘦削的少年正是破九天，此刻他正津津有味的吃着烤蛇肉，滋滋冒油的蛇肉。

    他和黄皮猴子分手后，便一个人孤身上路了。他被师傅捡回来后，一直生活在茫茫大山里，现在要出去，他压根不知道该往哪走。但他认准了一个道理，遇到麻烦的事情时，最好的办法就是直面它。所以，他决定也不要管什么东南西北，认准了一个方向，沿直线一直走下去，就一定能出去。

    走了七八天后，终于看到植被和周围发生了一些变化，似乎变的更稀疏一些，他似乎也看到了希望。而就在此时，他看到了袁玉瑶五人遇到巨蚊袭击的一幕。

    破九天一看有人被困，连忙赶过去帮忙，把那些巨蚊吸引而走，他一路蹦蹦跳跳居然速度不慢，始终让那些巨蚊和他保持合适的距离，既不让它们追到，也不让它们迷失，然后找到一条溪流，钻了进去。然后顺流而下，一炷香时间后从下游钻出，已经把那批没有灵智的巨蚊给甩开了。

    到了晚间，雨林中雨势渐大，他也找了一个山洞，弄了点干草，在里面舒舒服服地休息。突然听到有几个与野兽不一样的脚步声，钻出洞口一看，居然是之前被巨蚊围困的五人中的三名家丁。只见他们慌慌张张向山下跑去，不时地还往后查看。

    破九天纳闷：“晚上下这么大雨，这三人慌慌张张向山下跑，还有两个人呢？莫非遇到了什么凶兽？”作为在山里长大的孩子，下雨天会出现什么异兽，他闭着眼睛大概也能说得出来，比如血蟒啊，比如巨蜥啊。

    破九天跳出山洞，朝着那三人反方向跑去，不久就正好看到袁五被血蟒绞住，于是便有了前面那一幕。

    ……

    现在的破九天肚子很饿，当师傅给他激活了蚩尤精血后，他就似乎每时每刻都处在这种饥饿的状态下，而吃进去的食物立刻就被转化成了能量被存储起来了。不过，他现在的身体好像一个无底洞，仍进球多少食物，都无法填满它。所以他只能不停找东西吃。

    看着滋滋冒油的蛇肉，破九天顾不得吃相难看，大口大口吃了起来，而且吃的很快。袁五也算是烤肉的高手，经常在袁家筵席上负责烤肉，所以这个蛇肉烤的外焦里嫩，焦黄多汁，他还从储物戒里掏出了一些调料，比如椒盐和胡椒。

    破九天盯着袁五的储物戒，感到特别好奇。这一个小小的戒指，怎么能装下那么多的东西？但他所不知道的是，他这眼神让袁五很害怕。在修真界的人都知道，杀人夺宝在修真界可是太为普遍的事情。特别是储物戒这种，没有灵识属性的，被抢过去后就能直接打开，是最容易被人抢夺的。他不由得心头一紧，暗道：“难道这小子要抢夺我这戒指？”

    破九天咽下一口蛇肉，抹了抹嘴巴，问道：“大叔，你这戒指是什么做的？怎么里面能装那么多东西？”袁五稍微放心了一些，心道：“原来这小子并不认识储物戒，不过也得小心点，万一引起了他的歹念就不好了”，于是他回答道：“这个叫储物戒，里面能装一些东西。我的这个是最低级的，比我高级的比比皆是。高级的储物戒，里面甚至能装下一头大象，一栋房屋。”

    “哇，那我就可以把吃不完的食物放到里面，等到饿了就可以拿出来吃了，好方便啊，大叔，怎么能得到一个储物戒？”破九天心里想的还是吃，这是对他而言顶天的大事，如果能存储食物，那他就可以一次多存些，免得要不停的找食物了。

    袁五一听，也大概猜出来破九天没什么阅历，就给他做起了普及，说道：“储物戒在我们苍天大陆里很常见的，一般是修真家族赏赐的。我这个就是我们袁家赏赐的”，想了想，觉得可行，于是对他说：“小兄弟要是有兴趣，等这次我侄女历练完成，随我去袁家。我们袁家最佩服勇士，你身手好，又救了我和侄女，应该会送你一个的。”在袁五看来，如果用一枚储物戒能换取这个身手不凡的少年，家族是大赚特赚了。

    破九天一听可以走出着茫茫大山，还能得到一枚这么神奇的戒指，心情特别愉快，问袁玉瑶：“历练是什么？什么时候能完成啊”，他心中希望她早点完成，就可以走出着大山，走入人间了。

    袁玉瑶却开心不起来，因为这次历练对她来说太难了，说道：“别提了，家族要我进山，猎取一枚妖丹，二级妖兽以上的妖丹。”说完叹了一口气，神情落寞。

    破九天挠挠头，从自己怀中掏出一颗暗红色的圆珠，大概鸡蛋大小，递给袁五问道：“大叔，这是刚刚那条血蟒的妖丹，这个是几级的？”袁五接过妖丹，用雨水洗去上面的血水和污渍，然后上面显现出三条铭文，居然是一枚三级妖兽的妖丹。袁五大喜：“天哪，这居然是一枚三级妖丹”

    袁玉瑶也把头挤过来看，她连妖丹都没见过就被派来猎取妖丹。现在面前就有一颗三级妖丹，所以特别好奇。破九天惊讶，心中暗道：“这就是三级妖丹了，我平时打了不少妖兽，比这种好吃的妖丹多的是呢”，于是他对二人说道：“这个就送你们了。说实话，你们要求也太低了，这种三级的真的不好吃”

    “吃？”袁五差异的看着破九天，破九天也惊讶地看着袁五：“你们不是用来吃的？”袁五无语了。天底下哪有直接吃妖丹的，妖丹里蕴含着妖兽吸取的天地精华凝练而成的精元，修真者都是用来从中吸取精元进行炼化，从而提升自己修为的。哪有把它当鸡蛋似的吃了的？

    不过，这破九天一看就不是修真者，自然也无需给他解释这妖丹的真正用法。只要有了这妖丹，这次的历练就算完成了，就可以领着袁玉瑶回去交差了。袁五对破九天道：“袁五和袁玉瑶感谢少侠相赠血蟒妖丹，我们也会履行承诺，将少侠带回玉清城袁家，告知我家主为少侠求一枚储物戒”

    袁五觉得这趟买卖做的太值了，三级妖丹价值不菲，历练也完成了，有惊无险，何况就算家主不愿赏赐储物戒，自己掏点钱去买一个送给年轻人也无不可，真是天助我也。

    三人皆大欢喜

    天蒙蒙亮了，当袁玉瑶睁开眼睛时，她看到一个精壮的少年正在晨光中锻炼着身体，各种动作，如猛虎，如猎豹，如雄狮，如巨象，如蟒蛇，如蜥蜴，如猿猴，如飞鸟，行云流水，惟妙惟肖，静如处子动如脱兔，不一会少年已满身大汗，然后就见他脱掉身上兽皮，光了身子跳进池塘里。袁玉瑶没料到他突然去洗澡，羞的满脸通红，满脑子却都是少年那精壮的身体。

    袁五也缓缓醒来，看着在水中畅游的少年，感慨：“年轻真好啊”，水中的破九天对袁五喊道：“大叔，别忘了把没吃完的蛇肉放到你储物戒里，带着路上吃啊”

    ……

    三天后，一行三人来到了玉清城。

    破九天傻了眼，原来这花花世界竟这么有趣

    (本章完)

