    “谈合作？！”迪达拉惊呼一声。

    蝎则是愣了一下。

    他原本只是想，能不能通过谈判，让对方将五尾让给晓，或者用钱买都行，但没想到，对方主动提出来了。

    要合作吗？

    那正好。

    “阁下要和我们谈什么合作？”蝎开口问道。

    对方知道自己与迪达拉的身份，蝎一点都不意外, 但对方是什么身份，蝎就不知道了。

    “谈什么合作，是我和你们首领的事情，筹码就是五尾，或者……你们如果有自信从我手里抢走五尾，那就当我没说。”

    上杉彻微微一笑, 抬头看了一眼大野木, 然后一挥手，那些风刃的攻击更猛烈了。

    “混蛋！”

    大野木怒吼一声, 没办法，只能继续抵挡这些风刃。

    他连尘遁都用了，但是这些风刃源源不尽，而且威力还越来越强，他实在搞不懂了，这家伙体内的查克拉是不会耗尽的吗？！

    当然会！

    谁的查克拉不会耗尽啊？

    但上杉彻查克拉的消耗速度，根本赶不上他的恢复速度啊，况且，他还能时时刻刻吸收自然能量。

    就算是连续不断地施展螺旋丸手里剑，恐怕也不会有什么影响。

    下方的迪达拉看见这一幕，一时不知道该怎么办才好了，按照他的性子，就上杉彻刚才说的那番话，估计他都要暴起，向上杉彻丢几个炸弹。

    开玩笑！

    什么叫有自信从你手里抢走五尾？

    一个迦楼罗炸弹带走你！

    但现在，迪达拉可不敢冒头，只能将目光落在蝎的身上, 看看蝎怎么说。

    蝎与迪达拉对视了一眼, 然后说道：“合作的事情，我无法决定，请阁下容许我向首领报告。”

    上杉彻摆了摆手：“请便，不过……我们最好还是先离开这里比较好。”

    他扫了一圈，虽然岩隐的二十名忍者，还有三代土影大野木，此时都被他的忍术困住，但岩隐不知有无支援，他们没必要在此地逗留。

    “当然。”蝎开口回答道，然后对迪达拉说道，“迪达拉，先找个地方，我们落脚。”

    迪达拉快速点头道：“好！”

    说罢，将那只倒在一边的黏土巨鸟控制前来，一跃而起，跨上了巨鸟的背上。

    只见巨鸟振翅而起，片刻间飞向高空, 向东而去。

    蝎的意思，是让他先去前面打探，找一个安全并且隐秘的地方，也好让自己联系一下首领。

    “走吧。”

    蝎不再看大野木和岩隐忍者一眼，对上杉彻说了一句，便迅速将三代风影在内的全部还完好的傀儡回收，然后朝着迪达拉离开的方向而去。

    他倒也不怕上杉彻带着五尾跑了，因为就算上杉彻想离开，他们也拦不住啊。

    上杉彻笑了笑，然后对大野木说道：“忍术半个小时后消散，诸位再坚持一下吧，后会有期。”

    话刚落音，上杉彻的身影便消失在了原地，眨眼间已经到了蝎的身边。

    蝎心头一跳，这速度……

    果然很快！

    眼看着蝎和上杉彻远去的背影，大野木心如死灰。

    完了，五尾被劫，现在……自己等人也被困住了，该死！

    这人是从哪里冒出来的？！

    喝——

    沉喝一声，大野木将心头杂念暂且按下，又使出全力，抵御着那些从四面八方攻来的风刃。

    叮、叮、叮……

    大野木觉得自己的手臂几乎没有知觉了，被那些风刃的强大力量所震，心中欲哭无泪。

    他看了一眼，那二十个被水墙围困的同伴，心中十分不甘心。

    为什么他们就不用出手？

    为什么我就要在这受苦？

    呜呜……

    ……

    在土之国与雨之国接壤的边境，一片茂密的丛林中。

    上杉彻盘膝坐在河边，身旁躺着五尾。

    此时，他正在与汉体内的五尾进行着“良好”沟通。

    半晌，上杉彻从汉的封印空间中退出来，长长舒了口气。

    “这下，就差二尾、四尾、六尾和八尾的查克拉了……果然，反哺了五尾查克拉之后，自然能量的掌控度又变强了，现在的我，应该能一拳打爆斑的须佐了吧？”

    上杉彻心中暗道。

    如今他的自然能量掌控度，已经达到了一个高度，所吸收的自然能量，也超过了他本身的查克拉强度了。

    两相结合之下，实力大进。

    正当他心中思索之时，远处有声音响起。

    上杉彻回头一看，是蝎回来了。

    他们刚来到这个地方的时候，这家伙就让迪达拉先返回组织报信去了，通知佩恩来此会晤。

    刚才蝎突然离开一会儿，上杉彻猜测，他应该是收到通知，去开幻灯身会议了吧？

    “阁下，我们的首领已经出发了，再过不久就能抵达这里。”蝎开口说道。

    上杉彻点点头，脸上看不出表情，淡淡地回了一句：“好。”

    说完之后，凭空凝聚出几条查克拉线，往湖里一甩。

    只听“哗啦啦”地水声响起，片刻之后，那几条查克拉线就缠了几条河鱼上来。

    上杉彻从忍具包中拿出苦无，开始去鳞剖肚，不多时将那几条鱼清洗干净，生起一堆火，开始烤鱼。

    蝎在一旁看着，没有说话，不知道在想些什么。

    他时不时打量上杉彻几眼，心中暗道，这家伙看起来神秘得很，他为什么会打五尾的主意？

    难道就是为了和组织合作？

    蝎想不通，他觉得，这家伙会不会就是那个冒充了他们晓组织，到处夺取尾兽查克拉的家伙啊？

    想问，又不敢问。

    被这家伙的拳头打中，可是会死人的。

    他的脑海中，对方一拳将五尾人柱力的半尾兽化状态打没的一幕，始终清晰，他还在回想着，对方是用什么办法，一拳将五尾人柱力击败，却又打不死人的呢？

    上杉彻不知道蝎的心中所想，也当然不会告诉他，当时一拳打中半尾兽化的汉时，自己偷偷用了枯遁查克拉的事情。

    不多时，烤鱼的香味传了出来。

    上杉彻拿起一条，递给蝎，说道：“喏，来一条？”

    蝎还在想事情，被他这么一问，猛地回过神来，摇头道：“啊？哦，不用了，我不需要。”

    上杉彻也不在意，笑着将鱼收回，自己大快朵颐。

