    天刚蒙蒙亮，哨鹿围场上陆家的小厮仆从们便早早起床，开始生火做饭、将随行物件整理装车。

    虽然还未入冬，可草原不比平原，地势高气候也变化无常，这会儿正是冷的时候。

    几个灶上的伙计哆哆嗦嗦地去拾柴火，却发现前日里劈好的柴火竟跟脚下的泥地冻在一起。再看营帐的毛毡上头，已是结了厚厚的一层冰霜。

    “娘咧！这是要变天儿啊！”

    一个伙计生完火，便向主子们的营帐行去，急着将气温骤降的消息禀报给四爷陆云昭。

    哪知才到帐外，就见三爷陆云礼裹了厚厚的狐裘大氅，迎面行来。

    陆云礼温润的面容中藏着几分淡漠，对面前的伙计轻声道：“吩咐下去，拨几辆马车出来，今日用了早膳就启程回京，务必赶在太阳下山前回府。剩下的人必要听王爷和家主的指示行事。”

    “是。”

    伙计领命，正欲离去，又听三爷软下声音嘱咐：“天儿凉，吃水果伤胃，去给家主准备些面果儿，要石榴和橘子味儿的，家主喜欢。”

    他说完，又示意身边侍从跟过去：“去看随行的药箱中有多少瓶紫雪丹，若数量够，就每人分几颗，不够就化开均分了服下。”

    “属下遵命。”

    见下人都去忙开了，陆云礼才转身掀开几个兄弟所在的营帐门帘。

    三人睡得正香，忽觉一阵刺骨冷风从外头钻进来，连眼睛都未睁开就哀嚎着把脑袋缩进锦被里。

    陆云礼一声不响走到二哥陆云帆的床榻边上，抬手就将蒙在他头上的锦被掀飞，惹得被子下头的人破口大骂：

    “谁他娘的大早上找不痛快！小心爷扒了......”

    他迷迷糊糊睁眼，只见自家老三一脸正色站在床边，登时就把剩下的话咽了回去。

    “老三啊！你这......”陆云帆揉了揉惺忪睡眼，打着哈欠起身，“你这么早叫我们要干嘛？哥哥昨天这酒还没醒呢。”

    听见二哥大呼小叫，老四陆云昭和老六陆云策也起身询问：“是啊三哥，这才什么时辰？”

    “老五出事了。”陆云礼说完，转身出了营帐。

    可这淡淡的几个字，却如一桶冰水将帐内几人瞬间泼醒。三人疾行风般穿戴一番，就跑出来想找陆云礼问个明白。

    慌乱的脚步和问话像清晨房檐上的鸟雀，叽叽喳喳，惹得陆挽澜人尚在梦中却还是蹙紧了黛眉。

    萧晏之看着怀中小人儿许是觉得冷了，贴着自己胸膛蹭了蹭，又软又小像只温顺的猫儿，便又不舍得叫醒她。他抬头捋了捋她额间的碎发，薄唇蜻蜓点水般吻了下她额头，便翻身下榻。

    刚走出营帐，就见陆家三个兄弟追着陆云礼，似乎在问什么要紧的事。

    只不过，看到自己含怒的面容，便登时息了声。

    陆家三个兄弟安静片刻，想到小妹还在睡着便灰溜溜退到一边，帮着小厮和丫头收拾马车，只留萧晏之和陆云礼面面相觑了好一阵子。

    “王爷！”陆云礼率先打破沉默，不疾不徐低语，“今日府中突发要事，微臣这边既已休整完毕，就带着几个兄弟先行一步，小妹的伤才有起色，王爷不如迟些启程。”

    萧晏之不明就里，却也有些好奇：“陆大人何事这么急？”

    “都是些小事，不足挂齿。”

    陆云礼说完，便又颔首一礼缓缓退开，整张脸却仿佛戴着面具，在萧晏之灼灼目光注视之下依然看不出半点情绪。

    萧晏之瞥了一眼周遭忙碌的小厮和侍从，见他们仍是有条不紊地进行手中活计，和往常没有半分差别。

    可直觉告诉自己，事情绝对没那么简单。

    果不其然，才见陆家兄弟的车马走远，魏琪和姚松鸣就来告辞。

    魏琪称自己舅舅传令，让他回哨鹿行宫护送圣上和太后回京。姚松鸣则是惦念家中二老和妹妹姚水月安危，需策马先行。

    二人既不是萧晏之的客人，他也只随意寒暄就回了营帐。

    魏琪临走前，见一帮丫头小厮在分紫雪丹，便也厚着脸皮讨要一瓶，自己吃了几颗便将剩下的丹药连同药瓶一同丢给姚松鸣：

    “姚兄弟接着！”

    姚松鸣本不想接，却见药瓶还是不偏不倚落在自己的箭囊中，也懒得拿出来。

    道了声“走了”，便与魏琪分道扬镳。

    而在一个草窝里听了半天马蹄声的唐风，四下张望后确定没有外人，终于起身行至帐前：“王爷，宫里头又出事了！”

    这一声大叫，竟直接将陆挽澜惊醒。

    见萧晏之起身，她便也搭了件斗篷跟了过去。

    因为离得太远听不真切，可从唐风夸张的形容中，还是明白了大致。

    自己的五哥陆云归，在被叫去给谢贵妃诊脉的时候，又被纸鸢带去伊影阁。他发现宫中的付贵人染上了时疫，可贵人病情凶险，陆云归苦于身边无药救治，竟在万般无奈之下给付婉婷吃了不下十颗的胜兰衣香丸。

    听到这，陆挽澜不禁狐疑，那东西不是五哥给自己看过的一个香囊里的吗？

    就是那香囊，导致了谢贵妃龙胎不保，还险些因为五哥强行保胎而丧了命。

