    “王总，其实你要收楼，没必要把钱提走啊，直接抵押地皮或者房产，我们银行可以借给你啊。”钱多多满怀期待地想要给向王逸多推广一些行里的金融业务。

    存款赚一笔利息差，贷款又赚一笔利息，这才是合格的资本家嘛。

    王逸对此却是嗤之以鼻：“我有的是钱，为什么要借？”

    比特币就不说了，那玩意儿好久没看，都不知道现在涨成什么样了。

    就说王氏地产的股票，在低价的时候王逸买了那么多，现在王氏地产的股价飙升，王逸都赚了不知道多少钱。

    如果真需要钱，随便抛售点比特币，就能轻松买下几家银行。

    为什么还要去找银行借钱？

    钱多多一时间都弄不明白王逸是真不懂还是假不懂。

    “王总，您的钱可以留着以备不时之需嘛，做生意，哪有拿自己的钱去冒险的？我觉得啊，您这样的成功企业家，就该用借鸡生蛋这样的高端玩法。而且像王总这样的优质客户，我行一定给您最优惠的贷款利息。”

    “而且，王总，您想想，您名下那么多产业，什么美食街啊，住宅小区啊，这可都是不动产啊。不拿来产生收益，光是在那里放着，多浪费啊。以王总您的聪明才智，不应该看不到这里面的商机啊。”

    作为商人，如果不会玩抵押那一套，那就是不合格的。

    为了让王逸贷款，钱多多可是什么办法都用上了。

    这年头，对外贸易越来越不好做，倒闭的企业多如牛毛，银行放贷的风险也无限拉高。

    钱多多这个月的放贷任务都还没有完成。

    虽然想借钱的人多，但是他找不到合适的人放贷啊，毕竟钱借出去了，你得保证收得回来不是？

    银行喜欢做的是稳赚不赔的买卖。

    锦上添花他最行，雪中送炭你是谁？

    王逸投资的商业地产，全都大获成功，在银行看来，全都是优质资产，是能下金蛋的母鸡。

    要放贷，就得放给王逸这种人！

    好说歹说，王逸就是不松口，钱多多也没辙，不敢再多说了。

    他只好转移话题：“王总，我听说十绝凶地被您给经营得红红火火，不如您带我们去参观参观怎么样？”

    王逸想着，自己似乎也许久没去过芙蓉工业园了，电影拍摄进度也好久没关注了。既然钱多多有这想法，他便顺水推舟：“行，你们什么时候来？那个钱给我准备好啊。”

    “我老钱办事，王总您就放心吧。”钱多多拍着胸脯做着保证，。

    “那行，我等你半个小时，你到我公司来。”王逸也没有说想，既然钱多多说钱准备好了，带他们参观一下芙蓉工业园也不是什么大问题。

    一个小时后，钱多多带着几个银行的高层，跟着王逸一起来到了芙蓉工业园。

    曾经的十绝凶地，如今却变得有些热闹起来。

    左边的一大片区域，都是一个巨型工地，是正在建设的影视城项目。

    右边则是公寓楼区，还有一小块区域，是正在进行后期装修的二号赛博朋克小吃街。

    因为大量租客开始入住，这里渐渐有了人气。

    又因为工地里有大量工人，平时无论是采购食材，还是消费购物，都给当地居民带来了大量收入。

    这个原本萧条荒凉，还充满垃圾和恶臭的地方，由于王逸的到来，正在发生惊人的变化。

    钱多多等人越看越是激动，十绝凶地的大名，他们自然是听说过的，可眼前这个地方，哪里有一点“绝”和“凶”？凭着他们的专业眼光，一下子就能分析得出来，这里绝对是优质资产，而且王逸这个人，不愧是有着“金手指”这样的外号，当真有点石成金，化腐朽为神奇的惊天本事。

    “王总好手段啊，十绝凶地被经营得有声有色，就跟世外桃源一样。”钱多多在一旁大拍王逸的马屁。

    毕竟二十岁出头的年轻人，一顿马屁拍下来，王逸心中那也是极为舒坦，心情都有些飘飘然起来，脸上也开始露出笑容，自谦道：“哈哈，小意思，小意思。”

    王逸带着他们在园区里转了一圈，到《异星农场》的拍摄基地的时候，王逸心心念念着电影的拍摄进度，所以很干脆地放了大家鸽子。

    “你们自己看吧，我去有点事。”

    “好的好的，王总您先忙着，我们随便逛一逛。”钱多多那点头哈腰的样子，一点银行行长的架势都没有。

    王逸一走，钱多多带来的一个负责估价的人便压低声音说道：“钱行长，这个地方，真要估值的话，至少值五十亿啊，就算按照咱们银行的规矩，最多只接受抵押物估值百分之八十的放款额度，这也是至少四十亿的大项目啊。”

    大家都很高兴。

    要是能一下子放出去四十个亿的贷款，不要说这个月了，就算是今年的业绩，也都超额完成了。

    然而，毕竟是老资本家了，钱多多对这个额度还是不满意。他问道：“王总可是我们的优质大客户，估值就不能高点吗？”

    最好把明年的业绩都解决了，岂不美哉？

    一个二十来岁的年轻助手，刚刚从象牙塔里出来，加上身后的背景有些来头，因此说话时一脸硬气：“行长，在商言商，咱们可是银行啊，你怎么能帮着客人说话呢？”

    我们可是银行家，该有的尊严，绝不能丢！

    “你懂什么？像王总这样的优质客户，咱们要的是给他上限，不是给他下限！那些穷鬼才用千八百万就打发掉，像这种富得油流的，咱们要往上走，能给多少就给多少！他贷款越多，我们赚的才越多啊，你个傻孩子。”钱多多一脸恨铁不成钢的表情，觉得这届的手下不太行。

    “那钱行长，你说多少比较合适？”

    几个人商量了许久，这才逐渐达成共识。

    过了半个多小时，王逸回来了，说道：“走吧，一起去吃个饭。”

    钱多多可是求着王逸贷款的，这事儿不完成，他心里就感觉不踏实。

    “王总，关于钱的事儿……”

