
　　张谦修回来的时候，苏雨薇递给张谦修一个盒子：“送給你的。”

　　张谦修看到盒子上那个大哥大的图片顿时心中一阵感动：“媳妇，我这都没有给你花一分钱，你还给我买这么贵的东西？”

　　“我自己有钱花，不用你给我。”苏雨薇不在意地说道。

　　张谦修苦笑，说道：“我感觉我这都快要成吃软饭的了。”

　　苏雨薇说道：“那你软饭吃彻底一点，把那面包车留家里，我要用的时候就开那个面包车，那个新车，你开着去就行。”

　　张谦修打开大哥大的盒子，里面是一个赞新大哥大：“媳妇，我这辈子要是不娶了你，那就是我这辈子最大的遗憾了，像你这么好的媳妇，我去哪找啊！”

　　现在苏雨薇对于张谦修这些口花花，已经有了基本的免疫力：“别净说好听的，我跟你说认真的，我又不经常用车，就是去师傅那的时候开一下，有那个面包车也够了，我学车的时候就开的那个。”

　　“你在外面跑，虽然说不是什么大老板，但开一个夏利，总比破破烂烂的面包车好。”

　　张谦修放下大哥大，说道：“我这还不是大老板啊？一天坐着不动，也有几千块钱的收入，按照目前的发展势头，一年收入，妥妥的大几十万近百万。”

　　“你就别吹牛了。”苏雨薇娇笑道，

　　张谦修认真的说道：“我这不是吹牛，我真能赚这么多。”

　　“在我看来，钱再多也没有什么用，十万和一百万的区别不大。”苏雨薇说道。

　　苏雨薇对钱的要求说简单也不简单，她不需要最好的，但自己想要买的时候，能买的起。

　　就好像这车，夏利目前在汽车里其实是最便宜的，但苏雨薇并不介意，那怕是一个破破烂烂面包车也可以，只要能动。

　　但这个年代不要说夏利，就连拖拉机新的都要一万多一辆，能买得起的人，都是个有钱人了。

　　一万和十万，对于苏雨薇来说，是有区别的，她不会让自己活得太将就，她也有能力不让自己将就。

　　但十万和一百万，在苏雨薇看来，区别真不太大，她有十万基本就够用了，有一百万，无非就是买车买好一点，在她看来，区别并不是很大。

　　苏雨薇要求物质，但不会追求物质！

　　张谦修对于苏雨薇还是比较了解的，笑问道；“媳妇，那你今天败家败了多少？”

　　“快十万，我的钱没有了。”苏雨薇轻描淡写地说道。

　　张谦修感叹道：“果然不愧是我媳妇，花了十万，跟花了十块一个样。”

　　苏雨薇撇了张谦修一眼：“我怎么感觉你这话像是在讽刺我？”

　　张谦修赶紧笑嘻嘻的摆手：“绝对没有那意思，你花的都是你自己的钱，还给我买东西了，我怎么能讽刺你。”

　　“我放了钱在你房间，还有一张本存折，存折名字是你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修因为和单鸿认识，办理存折这些东西，就算苏雨薇没有去，直接也就给办了。

　　苏雨薇“嗯”了一声，说道：“我看到了，我的钱不怎么够，拿了三千块。”

　　张谦修想琢磨着说道：“媳妇，你现在算是答应跟我在一起了吧？我们现在就算还没有订婚，应该也算男女朋友了吧？”

　　苏雨薇看着张谦修，过了半响才说道：“看你表现。”

　　“这还看表现呢？”张谦修郁闷地说道：“我们这都睡一个屋檐下了，你爸妈也知道我，师父跟何老都把我们当成一对了。”

　　“嗯！那又怎么样？”苏雨薇笑眯眯的反问。

　　“那你不觉得，我们可以名正言顺的睡一个房间了吗？”张谦修说着露出一阵邪笑。

　　苏雨薇顿时一阵面红耳赤：“刚才看你表现，现在我不乐意了。”

　　张谦修张嘴还想要说，苏雨薇拿起张谦修昨天看的书塞给张谦修：“看书！”

　　“不是，我……”

　　“看书！”苏雨薇犹如秋水的双眸瞪着张谦修，暗含“杀意”。

　　张谦修装模作样，长长叹息一声，把那本书放下，翻了一本《公司法》出来：“我看书吧！”

　　看书的时候，张谦修忽然想起一个东西。

　　那就是抵押贷款。

　　既然东西可以抵押贷款，东西还要变卖，钱自然也就能抵押贷款了。

　　上一世，这一套玩得最溜的是就“支某宝”，先把钱借给大家，他自己就会有一堆借款协议，也就是“借条”。

　　他们如果他们有一万块钱的借条，就拿去融资，能融到九千，甚至九千九回来，融资来的钱，继续借出去赚利息的，反复以往。

　　低息融资，高息放贷，一百块钱他能给你做出一千，甚至两千的借款。

　　那银行那边应该也可以。

　　五千万，贷款低息只要百分之八，存款百分之十六，中间有百分之八的利息差。

　　张谦修如果拿到这五千万，然后拿去抵押贷款，这五千万抵押贷款如果自己做，就算做不到单鸿他们这些内部人这么大的利息差，就算只有百分之二的利息差，一年的利息就是一个天文数字，而且非常可靠。

　　再退一步，如果不跟他们玩，自己似乎也可以玩。

　　这样玩的时候可不多了，最迟到1998年，国家对放贷的要求就会加严。

　　现在国家要发展，鼓励普通人不愿意搞发展、高创业的人都把钱交给国家，鼓励胆子大的人和企业去贷款发展，才会出现明面上长期贷款低息比存款利息还低一点点的局面。

　　张谦修这些天特意查了一下，今年四月份，对外公布，五年定期存款利息13.68%，到了现在变成了11.52%，这差了整整百分之二，到了二十一世纪，存活期都没有百分之二的利息，几个月的时间就降了，跟闹着玩一样。

　　但更让人迷惑的是，五年定期存款利息11.52%，五年贷款利息居然只要11.16%，贷款比存款还低了0.36%，这是明摆着在表面的。

　　国家这时候几乎就明摆着告诉你，来借钱，来搞发展吧！

　　而实际上，这个差距更大，这也是为什么单鸿他们能弄出百分之八的利息差。

　　这时候，胆子大的人，企业老板，都在跟银行拼命借钱。

　　穷人看银行利息高，都在拼命存钱，而且银行也在想尽办法让人来存钱。

　　最后穷人的钱都到了富人和胆子大的人手里，他们拿着做生意去了。

　　其实，到了二十一世纪，这样的把戏还存在，只是没有这么明显了。

　　去看看那些那些公司，明明不缺钱，还在拼命跟银行申请贷款，他们的钱根本不是拿去发展企业，在房地产发展好的那几年，他们转头就拿去买房子，很多上市公司，业绩不行就甩几十几百套房产，把自己的营收给拉上来。

　　求稳一点的，在这个银行贷款，转头就在这个银行买了理财，有些公司明明是化妆品行业，公司也在盈利，但公司账面上却躺着十几亿的银行贷款和十几亿的理财产品。

　　虽然到了二十一世纪，利息差可能只有百分之一左右，但一个亿，一年也能有一百万左右。

　　可惜，普通人接触不到。

　　就犹如现在张谦修和单鸿他们做的事情，普通人也接触不到。

　　………………

　　次日，张谦修开着夏利送苏雨薇去上学，然后自己去了万辉。

　　虽然和单鸿他们合作，可能进行不下去了，但张谦修觉得自己可以试试，这操作难度并不算高。

　　张谦修还是打算继续把自己从工厂“剥离”出去。

　　至于万辉选陈菲还是周军来“代言”，张谦修打算找他们谈谈话再做决定。

　　到了万辉厂，张谦修看到了一个他意料之外的人，林琪。

　　林琪坐工厂大门口，她这么一个大美女，倒是吸引了不少工厂工人的目光，不要说男人，就连女人都忍不住多看两眼，羡慕一下。

　　张谦修把车停在林琪身边，放下车窗：“林大美女，你这是几个意思啊？还找上门了？”

　　林琪打量了一眼张谦修开的新车：“你这换车了啊？昨天晚上都还是那一辆破面包车，这速度够快的啊！”

　　“不过你这车有一点骚包了。”

　　红色夏利TJ7100，绝对经典款。

　　张谦修笑道：“我媳妇买的，她没有时间开，就我开了。”

　　林琪撇撇嘴，说道：“你这开口闭口就是你媳妇，我知道你有媳妇。”

　　张谦修问道：“你找我有事？”

　　“没有事就不能来找你？”林琪说着趴到车窗上边：“你看我漂亮还是你媳妇漂亮？”

　　“我媳妇。”张谦修想都没想。

　　林琪自讨了一个没趣：“你这人真的挺没意思的。”

　　“我也觉得，没事的话，我就进去了。”张谦修说道。

　　林琪气的踢了张谦修的车一脚：“真是好心喂了狗。”

　　林琪不再拐弯抹角，直接说道：“我哥他们，还会找你，他们会提议其他的资金保管方式，你只要坚持不同意，他们就会答应把钱给你管，不过作为条件，会让我来你工厂上班管财务。”

　　“也就是说，让我监督那五千万。”

　　张谦修轻笑一声：“单行长和张主任都很信任你啊。”

　　说到张运辉，林琪的脸色就有些不好看，顿时觉得没趣：“不跟你说了，我走了。”

　　张谦修点头：“慢走！”

　　张谦修说完，开车进了厂区。

　　林琪站在原地，气呼呼的看着那一辆红色夏利的车尾，自己一个人生闷气。

　　气了一会，想到自己，顿时又有些黯然，转身朝着公交站走去，这里距离公交站还是有一些距离的。

　　张谦修停好车，并没有下车，而是点上一根烟。

　　他也没有想到，林琪居然会来给自己“通风报信”。

　　虽然林琪经常跟自己说一些暧昧的话，但两个人实际的来往并不多，甚至连朋友都说不上，张谦修可不相信自己有什么人格魅力，能让林琪爱上自己，还像言情剧里面一样，不惧生死，不为名利，一心只想为自己好。

　　张谦修心里甚至怀疑过，林琪来告诉自己这些，是不是有什么目的。

　　但想来想去，好像告诉自己，也没有什么好处。

　　为了获得自己的信任？

　　那没有屁用，自己现在正在着手转移股份，换一个方式控制公司。

　　只要在贷款之前，自己和工厂撇清关系就行。

　　但想要和工厂“撇清”关系，还有一个地方要解释，那就是官方，当初签合同的时候可是说好了，几年之内不能转让的。

　　这换了一种方式控制，也不知道算不算转让。

　　还有就是贷款的问题，张谦修琢磨着，要不要继续和单鸿他们合作。

　　说真的，这一伙人，没有一个简单的，就连那个看似不怎么说话的韩卓越都有自己的小心思，不容小觑。

　　张谦修想了半天，觉得如果有可能贷出五千万，还是要跟单鸿他们合作，自己去贷款的话，就自己这几个工厂，能贷回五百万就已经阿弥陀佛了。

　　要是有了五千万，张谦修有信心，让自己活得最大利润。

　　说不定比干实业赚得还多。

　　下车，张谦修去了办公室，陈菲已经在忙，这些日子她是越来越熟练，也越来越有管理经验，颇有一点小领导的架势了。

　　张谦修对陈菲招招手：“来我办公室。”

　　陈菲立刻把手里的工作放下，跟了上来。

　　张谦修自己倒了一杯开水，这天气冷。

　　陈菲进门，顺手把门给关上：“老板！”

　　张谦修问道：“现在的工作上手了吗？”

　　“还可以。”陈菲现在已经没有以前那么怕事怕生，说话做事，倒有一些干练。

　　张谦修打量了陈菲一眼，说道：“如果把这工厂交给你管理，你能不能管好？”

　　陈菲吓了一跳，赶紧说道：“老板，我……您……您别开玩笑了，我不行的。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“你不试试，怎么知道不行？”

　　陈菲见张谦修是认真，心里反而越来越紧张，甚至怀疑张谦修是不是对自己起了什么歹心。

　　想到这，陈菲脸上不由一阵飞霞。

　　张谦修不知道陈菲脑子里的想法，继续说道：“我看你这些日子做的也不错，我以后可能不会经常来工厂，要找一个能管事的。”

　　“我目前在考虑你和周军。”

　　陈菲听到这才知道自己误会了，心里的羞意顿时变得让难以言语，恨不得找一条缝钻进去才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第290章 都是一样免费阅读。https://xs.23sk.com 