    “是谁？”老者问道、

    方平低声道：“漂亮国基因学专家！”

    然后他看了一眼四周，按下了放大键道：“泰伦，什么事？”

    对方传出无比激动的声音：“亲爱的方平教授，你一定在看你们国家最热度的节目考古直播对不对！”

    “天呐，这是我研究这辈子第一次见到可以提升生物品阶的东西，太恐怖了！你们能够联系到那一只伟大的考古队么，我们这边想要出高价购买一颗，不，半颗就行的丹丸！”

    “哪怕一些粉末都行！”

    方平看到泰伦教授因为激动而翘起来的大胡子，嘴角露出一丝愉悦。

    以前都是漂亮国看不起大夏这边的基因研究。

    没想到有朝一日，也有他们受得。

    方平耸了耸肩：

    “亲爱的泰伦教授，目前我们也没办法联系上那一只考古队，但是你们漂亮国是有一些先进的技术的，你们有没有看出叶尘丢出去的那颗丹药的大致成分？”

    泰伦无比震撼道：

    “我们没办法研究出来，但是我们通过基因仪器大致判断出，那颗丹药的基因序列绝对是我们迄今为止所遇见的任何一种都要高级，如果把我们现有世界的定为A的话，那么那颗丹药的实力，最少是SSS！”

    “禁忌级别！”

    “而且如果这种丹药可以做到批量生产的话，说不定可以用到人身上，从而改变人类的基因！”

    话到这里，方平猛然倒吸一口冷气。

    他听到了什么！

    改变人类原来固有的基因，然后升级？

    作为一个科学主义者，他从来不相信什么修仙鬼混啥的。

    而，随着这颗丹药的出现，要开始出现转变了么？？？

    应该不至于吧？

    就算叶承手上还有这种丹药，应该绝对不会多的才对！

    想到这里。

    方平低声道：

    “泰伦教授，我知道你的意思，但是先不谈这个东西的产量，如果这东西真的变成禁忌产品的话，你觉得会开放给你们么？”

    方平挂断电话，深呼吸一口气。

    他在自己的办公桌上看了一眼最左上角擦着一尘不染的古老的电话机，示意办公室内所有人出去后，按下一个在脑海中背了无数次的号码。

    “嘟嘟！”

    电话很快接通。

    方平再次深吸一口气，尽量压住自己的气息道：“一号领导，在考古的直播间内，可能出现影响全世界战争格局的东西！希望能出动军队，将他和燕京考古大学保护起来！”

    “否则……”

    ……

    燕京

    一栋无比简易的别墅内。

    一个老者正在跟几个人聊着天，老者年纪已经快过八十。

    他身边的人年纪同样差不多。

    不过认识的人就会知道，这些人代表了是整个大夏最大的权威，随便一个人走出来，那都是震动天地的存在。

    然而他们却因为方平的一通电话，而变得面色古怪起来。

    其中一个老者道：“这个叶承……有点东西！”

    一号笑了：

    “小伙子有朝气，不过他们燕京考古大学还真有胆量，竟然敢在直播间内放出这个东西，不怕国外的势力看上么？”

    另外一个老者咳嗽一声：

    “小李那家伙，虽然现在当上校长了，但是她的胆量可不敢这么做，他那点胆子你们小时候也都见过，知道的……”

    此话一出大家都笑了。

    但很快所有人都慎重了起来。

    “叶承，这个人刚刚调查资料已经送了上来，上面没有一丝显示出他与众不同的地方，他没有盗墓经验，也没有太多考古经验，除了直播……”

    一号点燃一根香烟：

    “这个叶承，表现出来的东西，看不透啊，等着小子出来，咋们安排见上一面吧，看看到底如何！”

    ……

    二台此刻一片杂乱

    因为叶承的这一手，整个直播间内，徐校长等人恨不得瞪死李校长、

    “老李，你这老浑蛋，这么好的东西，你竟然不早点拿出来，上次赵王墓要是有这东西，我们要死那么多兄弟么！”

    “草，我弄死你个家伙！”

    说着徐校长直接跳出自己的嘉宾席，作势就要朝李校长的位置冲去。

    上次赵王墓，是由徐校长的亲兄长亲自领头带人进入的，然而那一次，因为里面的墓穴生物，他的兄长，还有一对，整整三十多人的考古队直接埋骨！

    每次说到这个，徐校长都忍不住老泪纵横。

    然而当发现叶承手中丹药的作用后，他再也坐不住了！

    陈校长和邓院长此时一边拉着发疯的老徐，一边狠狠看着李校长。

    李校长一脸生无可恋。

    特么

    这东西，跟他有什么关系啊！！！

    他什么都不知道啊！

    怎么解释？

    根本就没办法解释好吧！

    总不能说自己没研制吧，那叶承手中的东西怎么解释？

    如果说是叶承自己拿出来的，要有人信才行啊。

    叶承这一手，分明就是打算让整个燕京考古大学和他老李帮他背锅，偏偏，还不能不背。

    李校长看着越来越近的老徐，叹息了一口气：

    “老徐，我说，这个跟我没关系，你们信不？”

    此话一出，

    就连一旁拉架的呆小妹和冰冰脸上都露着不信的表情。

    李校长看着摄像头，老脸漆黑道：

    “好吧，诸位兄弟实话告诉你们吧，这个丹药，也是我们考古大学最新研究的项目之一，也是我们考古大学的最终极研究，我们原本只是打算让叶承带着防身，没想到真的能成功！”

    “老徐，老陈你们要相信我，如果真的能百分之百能用，我能不拿出来么！！！”

    此话一出，大家这才好舒服一些。

    正如李校长所说，大家也明白，这玩意能成，绝对是运气问题。

    毕竟这东西太逆天了！

    但是直播间观众不知道啊！

    当他们听到李校长说出那段话后。

    整个直播间观众都震惊了！

    “不是吧，不是吧，燕京考古大学竟然真的研究出禁忌级别的东西了？”

    “楼上你们有没有想过，燕京考古大学，是一个考古大学，竟然将生物学最顶级的东西都研究出来到底是什么一个概念！”

    “我曹，那岂不是说，我加入考古大学，就等于是学习了科技，学习了生物，学习了跟上古大能的对话，顺便还能学学阵法什么的？”

    这位观众的话一出。

    整个直播间再度陷入难以言喻的震惊。

    他们一算，从考古队进入这座帝王墓开始，已经展现出了太多，远远超越现代水平的东西，任何一样东西拿出来，都能吊打现有的985/211！

    恐怕此刻清北的学生都在羡慕的存在！

    而这

    再次之前可都是一群吊车尾级别的学校啊！

    想上清北600分起步。

    而想上考古大学450分即可，这代表了什么！

    已经不言而喻了！

    默默的，已经有人把自己的第一序列，清北大学，改成了燕京考古大学，而第二序列也改成了江南考古大学！

    ……

