    第24章难免任性

    万岁爷不歇，他若催反倒挨训斥，即便万岁爷躺了，万岁爷干瞪着眼睛想事儿他又怎催得？且叫他左右为难呢，还是乖乖领罚吧。

    苏麻喇姑也是这阵子急昏了头，见大小主子们个个不安稳，心头也急切着，不免多说了两句，倒也不过分，多半是规劝之言，见梁九功和下头奴才们面上俱是悔意，这话便也不消得多说了。

    只是宫规不可废，便是苏麻喇姑念在梁九功还得伺候康熙爷没罚了人，梁九功和下头奴才们还是依旧规规矩矩领了十板子去，也是给自个儿长个记性。

    见梁九功等人受刑后那一瘸一拐的样子，苏麻喇姑心头倒也有些不落忍，便又将玉琭留下，待康熙爷痊愈前，她都不消得去太皇太后跟前儿复命了。

    玉琭领命，总归在哪儿伺候都是伺候，大人总比小孩儿好伺候些的。

    然这想法生的还是为时尚早，待煎好了药，玉琭给康熙爷喂药却是犯了难，这人还未醒，下意识的紧咬牙关，那是一滴药都喂不进去的。

    这可把玉琭为难的不行，险些用了那狗血剧情里的法子，末了还是梁九功狠了狠心，拿筷子撬开了康熙爷的嘴，这才勉强将药灌下去，中间康熙爷不免呛咳，还将人给弄醒了。

    且瞧着康熙爷含着筷子头儿坐起来那面色不善的样子，梁九功和玉琭皮子一紧，紧忙赔不是去。

    “还请万岁爷原谅则个，奴才和玉琭姑娘也是不得已才如此失礼、、、、、、”

    康熙爷撂了筷子揉了揉微微钝痛的太阳穴，这才意识到自个儿怕是病了，便也怨不得人，只是问梁九功眼下几时，便是病着也不该耽误了国事，他还有折子没看完呢。

    “好了，起身吧，不必再喂，端药来朕自己用便是，梁九功去提来折子，玉琭伺候笔墨，这便去办吧。”

    见康熙爷不顾自个儿的身子又要忙碌，梁公公和玉琭都有些犹豫，不知该不该听令行事，梁公公尤其知道康熙爷的脾气，他岂敢再说些多余的，只得给玉琭使眼色，叫人略劝个一二。

    玉琭不好当作没看见，也怕苏麻喇姑知道了又要怪罪她，这会子便只得硬着头皮劝劝康熙爷。

    “万岁爷您要不用了药歇会子再看折子，太医说您是积劳成疾，眼下高烧至此最是不能再劳心劳力了。”

    康熙爷看了眼玉琭，小丫头一双杏眼中的浓郁关切倒做不得伪，只是康熙爷自有坚持，绝非谁劝一劝便叫他改了心思的。

    他急需打赢这场仗，急需在朝中培养自己的势力和威信，故而一刻都是耽误不得的。

    “去办吧，莫让朕说第二次。”

    得！听这话玉琭不敢再说什么，眼下还能感觉到康熙爷的几分平静和关切，若她再不识趣儿定然没好果子吃。

    将余下的药递给了康熙爷，玉琭便去给康熙爷准备笔墨了，榻上不易书写，还得给康熙爷搬来一张矮桌，洗笔研磨亦不是轻松的活儿，偏桌子又矮，玉琭又是低头又是弯腰，没一会子鼻尖儿便沁了一层细汗，胳膊和腰亦是酸得厉害了。

    康熙爷瞧着手上的折子，去执笔时也不免注意到了跟前儿小丫头几分，似是自个儿病得难受，便也能体会到旁人的几分不易，抿了抿唇犹豫片刻，到底许玉琭坐了。

    “坐着伺候笔墨吧，你立在朕跟前儿正挡了光。”

    康熙爷多少是有些言不由衷，不想将自己的关切表现得太刻意，毕竟吉贵人出了那样的事儿，他满心责怪着自己，也没什么心思去逗玉琭去。

    可眼前这丫头也是真不客气的，他许人坐下，依着寻常人定然是千恩万谢过，要么推辞了，要么搬个绣墩来战战兢兢坐在一旁，谁道这丫头真是个性子直的，谢罢竟直直的坐在了他的榻上。

    见他看了过来，玉琭还对他笑笑，小脸儿上显而易见的放松了些许。

    “万岁爷可是要吃茶？”

    康熙爷险些忍不住笑，心道玉琭怎得这样迟钝，这会子还没意识到呢，康熙爷便只摇了摇头作罢，由着人放肆一会儿，他继续看折子去。

    且等着梁九功抱着好些折子再来，瞧见万岁爷和玉琭面对面的坐着便误会了，还当是万岁爷同玉琭的关系有大进展呢，心中不由得佩服玉琭好手段。

    见这会子康熙爷似心情着实不错，梁九功便也不在身侧伺候了，放下折子就立在门口候着去，免得下头人不开眼闯进去坏了万岁爷的心情。

    如此屋里便只二人相处着，莫名的叫玉琭觉得也不难挨，康熙爷好伺候，一认真起来也不要茶也不要点心，只需要她时不时的研墨或是将折子放整齐了便罢。

    中间儿康熙爷身子不舒坦或是累了，便放下笔合目小憩会子，也不消得玉琭叫，康熙爷对自己要求甚是严苛，只歇半刻钟便又开始处理国事，如此倒是叫玉琭很是敬佩，亦是心疼。

    临近午时，玉琭不好再歇了，只告罪一声儿，暂搁下手上的墨条，问康熙爷午间想用点儿什么。

    “不知万岁爷想用什么，奴婢叫人上些细软好克化的面点汤食可好？”

    瞧啊，这小丫头没记性，又问了他的喜好，康熙爷已然对玉琭生不出半分气了，还莫名的纵容，仗着病了还真点了几道爱用的去。

    “不想用汤水了，朕用药便喝得够多了，叫膳房的上一道酱虾，一道干煸豆腐，有萨其马吗？朕还想吃萨其马。”

    玉琭意外得瞧了康熙爷一眼去，还当这人又没胃口呢，谁道病着也这样能吃，还酱虾呢，想得美。

    “那虾子属寒，您又是积劳成疾风邪入体，只怕用不得虾，要不奴婢叫人换成酥鸡，味道也是不差。”

    康熙爷不大乐意，虽知道玉琭是为他好的，可人病着心头又不爽利，便总有些压不住任性。

    “朕就想吃酱虾，一上午用了两次药，嘴里都是苦的。”

    (本章完)

