    月黑风高夜杀人夜。

    苍牙似风一样穿梭在春风军营内。

    左躲右闪来到了最中央帐篷位置处。

    藏在隐秘的角落贴着耳朵去听帐篷里的声音。

    “师父，您什么时候传徒儿一招半式的武功啊，这要跟魔族打架也好有一技之长。”

    “为师传你诸般经义，许多道理，还给你装扮，内心强大，见着那些花拳绣腿的，舌灿莲花，灭他们还不是跟玩儿似的。”

    “师父，我懂了，您是想说知识就是力量呗。”

    “还有黑丝，还有美人计，武技是一方面，辅助更是一方面。”

    “师父啊，到了魔族咱可别使美人计了。”

    “为什么，难不成魔族高手不喜欢美女？”

    “他们是不喜欢人类。”

    “那毒夫人不是就征服了黑魔吗？”

    “拜托，人家黑魔压根就把她当奴隶、当玩物的。”

    “好吧，那为师再赐给你一样东西。”

    “这是什么？”

    “来，一人吃一颗，味道很不错哟。”

    “嗷呜，好吃！哇太神奇了！”

    苍牙在帐篷外嗤笑。

    吃吧吃吧，这或许是你人生中吃到的最后一次美食了。

    然后经过在脑海分析，确定下来。

    里面说话的男子应该就是李常春了。

    做事要雷厉风行，找机会给他一击必杀！

    手腕一翻，悄声无息的把武器召唤了出来。

    魔风鬼轮，半米直径的圆形武器，中间有把手，是魔界的邪异兵器。

    一把充满戾气的神魔兵刃。

    此魔物宝刀乃吸收月光精华的千年寒山冥铁所铸，吹毛断发，并且刀上涂有魔族秘制巫毒，中者无药可救。

    刀芒妖诡，威力深不可测，佩此刀日久能使持刀人心性变得嗜血疯魔。

    苍牙双耳抖动，听声辨位感受到了里面所有人所在的方位。

    毅然甩手，把魔风鬼轮对准李常春的位置扔了出去。

    黑暗中忽然有了光，惊悚的刀光。

    快的—刀！好邪的一刀！一刀已有惊天裂地之威！

    一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限。

    魔风鬼轮凌空盘旋飞舞，直取帐篷内李常春首级。

    唰！

    帐篷被锋利的刀光霎时撕破。

    魔风鬼轮极速旋转，闪电速度杀向李常春所在位置。

    不得不赞苍牙对风声判断的精准程度。

    不用眼睛看，只用耳朵来听就能准确捕捉到对手方位。

    魔风鬼轮旋转着，摩擦着风声发出死亡般的咆哮。

    惊鸿一晃间在李常春身上透体而过。

    “握草！什么鬼东西？”

    帐篷内李常春惊呼出声。

    苍牙凝眉质疑。

    握草？

    难道不应该是“啊”、“哇”、“呀”之类的惨叫么。

    明明感觉打中了，叫声对不上号。

    其中必有蹊跷！

    苍牙一个闪身钻进了帐篷。

    “没人？”

    紧皱着眉头，眼珠滴溜溜地转动。

    明明听到里面有两人说话，可是进来后一个人也看不到，煞是诡异。

    帐篷内魔风鬼轮仍在半空盘旋着。

    苍牙随手一召，召回手中。

    警觉的四下查看，很是疑惑。

    耳朵一动，听到外面众多呼喊声、脚步声传来。

    身陷敌营可不是明智之举。

    意识到刺杀失败，此地不宜久留。

    苍牙转身就想溜之大吉。

    忽地，在他眼前多出一人。

    看清其样貌后，苍牙大吃一惊。

    “伊鹤，你怎么过来了？”

    这伊鹤只是笑着不说话。

    苍牙更是疑惑了。

    歪着脑袋很是不解。

    陡然间，只听身后有风声。

    苍牙急忙转身。

    只见一条身影不知什么时候出现了在他的背后。

    手里拎着一块板砖似的东西当头就朝他乎来。

    事出突然，苍牙来不及反应。

    啪！

    被当头乎了个正着。

    脑门上顿时头破血流。

    并一股强烈的灵魂痛楚席卷全身。

    “啊！”

    一声惨叫，苍牙捂着脑袋倒地。

    翻滚了两下后，眼一翻，腿一蹬，驾鹤西游而去。

    随之那伊鹤的身影也渐渐淡化，化作空气随风而逝。

    李常春抹了一把额头上惊出的冷汗，上前砰砰踢了苍牙两脚。

    确定是硬了才放下心来。

    “我的天啊，这世界也太危险了，大半夜的竟然窜出一个刺客~”

    幸亏刚才吃了颗匿行丹，若不然小命可就玩完了。

    真是想想都后怕。

    刚才苍牙闯进来的时候，李常春急忙就捂住了同样吃了匿行丹的灵灵嘴巴。

    先施展幻术给苍牙幻化出一个他脑子里最想的女人模样。

    然后沉其分散注意力，掏出爱疯十八，撤掉匿行效果，电光火石间从背后给了他致命一击。

    幻术美人计加暗杀技。

    动作行云流水，一气呵成。

    这时候帐篷内才冲进来五大队长与众多弟子。

    一个个剑拔弩张，如临大敌的在帐篷内左顾右盼，最后锁定在了苍牙身上。

    李常春也教灵灵撤去了匿行效果显出真身。

    “灵灵，看到没，其实魔族也不是中不了美人计的，投其所好给他个大美女不一样被迷惑？”李常春为人师表的认真讲道。

    灵灵嘴角抽搐：“师父，您是真的高明。”

    “好了，干活了。”

    李常春拉着灵灵一起蹲在了苍牙尸体旁研究起来。

    “这是什么人，有人认得不？”李常春转头对众人疑问道。

    尸魔拧着眉头蹲下身打量。

    看清后随之倒抽一口凉气。

    “回大帅，这位身份可不得了，没看错的应该是魔族三大魔魂使之一的苍牙魔使！”

    “魔族，魔魂使？”李常春苦笑：“我的乖乖，本帅还没找到他们，想不到他们倒先杀过来了呢。”

    尸魔心悸的看向李常春，心中惊涛骇浪般的翻滚。

    大帅太强了，被人暗杀竟能瞬息间就将人反杀。

    而且刺客还是魔族高手中的精英。

    瞬间格杀一个魔魂使，这反应、这操作、这实力简直逆了天了。

    既然知道了对方身份。

    那么废话不多说。

    李常春给灵灵投去一个你懂的眼神。

    两人各下其手在苍牙身上搜刮了起来。

    还是那句话，发死人财我们是专业的。

    打怪就要爆装备和金币。

    “师父，发现一枚储物戒指，里面有大量的灵石。”

    “有没有灵石精魄。”

    灵灵一头黑线。

    “没有，谁出门带灵石精魄呐~”

    “为师就带啊，必需品嘛。”

    灵灵无奈的笑了。

    “因为师父是怪物。”

    李常春仔细在苍牙身上搜便后，除了灵灵吧拉下来的储物戒指，也就一块黑乎乎的令牌和武器了。

    “哎，果然魔族都是穷鬼。”

    李常春摇头叹息，随拎起魔风鬼轮对大家问道：“既然是魔魂使想来这武器也是好东西，有人会用的么会用的拿去。”

    众人相互张望，均摇头晃脑。

    武器太复杂，不会用。

    哐当一声。

    李常春随手把魔风鬼轮扔到地上。

    勾手叫来两名弟子吩咐道：“抬出去，埋了吧。”

