    “那你说吧，有什么事情。你总不可能只是单纯想我了，过来看看我的吧。”

    陆子汐双手撑着下巴，调笑道。

    “我就说哥哥你不傻嘛，平日肯定都是被假面骑士迷昏了头脑。”

    陆子衫攥紧拳头，额头皱出一个‘井’字，忍住某些不好的冲动。

    废话，这种事情只要是个正常人，都能猜得出来好吧！

    看到陆子衫可怕的表情，女孩不禁缩了缩脑袋，可爱的对少年吐了吐舌头。

    “好吧，不逗你了。”

    女孩起身，一个跨步出现在少年身后。

    她缓缓靠在少年肩头，贴近少年帅气的脸庞，满是诱惑的低语道。

    “哥哥，你也已经初步获得了超凡的力量，就不想试试吗？”

    “试试？”

    陆子衫有些疑惑，他昨天已经拿一个死侍祭过刀了，他不相信以陆子汐的能力会不知道。

    女孩用她银铃般的声音肯定道。

    “对呀，试试。现阶段的龙族世界太平和了，不适合你。”

    陆子汐瞳孔猛的一缩，他突然好像明白陆子汐的意思了。但这个想法太过于大胆，令他有些惊疑不定。

    “你要送我去别的世界历练！”

    女孩抱着陆子衫的胳膊，巧笑嫣然。

    “yes，哥哥，离开了你那一屋子玩具后，智商上升了不少嘛。”

    “我看你挺喜欢那个玩卡牌的非主流，不如送你去他的世界，如何？”

    陆子衫只感觉自己的手臂深陷柔软，舒适的质感令人流连忘返。他直呼造孽，尝试了两下但没抽回来，便放弃挣扎，开始思索陆子汐所说的话。

    玩卡牌的骑士不少，但要说非主流绝对是王小明无疑了。

    众所周知，那小老弟因为常年装X，得罪了造型师。

    既然是小明哥的世界，那其中就有很大的操作空间了。

    他转头看向一脸天真无邪的陆子汐，认真地问道。

    “可以给我点时间吗？去之前，我想先造几样东西。”虽然这个妹妹经常耍小脾气，但他认真提的要求她从来不会拒绝。

    兄长威严.jpgの家庭帝位.jpg

    女孩朝少年眨巴着卡姿兰大眼睛，见少年一副不似作假的模样，便撅着嘴同意道。

    “那行吧。你动作快点，整天盯着你我也挺累的。”

    “你还有什么想说的，一并提出来。这里挺无聊的，我要回去了。”

    这么一说，陆子衫还真想起来自己有件事。

    “那啥，子汐啊。你能不能给我整一个随身空间，我腰带都没地方放。”

    “哎呀，男人就是麻烦。”

    陆子汐一边嫌弃，一边抱着陆子衫的手不放。

    “好了，你试试。”

    随着话音落下，就像多了件器官，出现在身上的空间立马被陆子衫感应到。

    可当他摸清空间位置后，立马脸都绿了。

    “你为什么要把空间放在那个位置。”他质问道。

    女孩反而歪歪脑袋，一脸奇怪的问道。

    “不是你以前说过，假面骑士都将腰带放在四次元菊花里的吗？”

    陆子衫显得十分气急败坏，这能一样吗？

    “你赶紧给我调整！他们喜欢从那个地方掏出腰带，不代表我也喜欢！”

    被陆子衫这么一提，女孩脑海中立即浮现出兄长从菊部掏出腰带的画面。

    她不由得一阵恶寒，立即将这些画面甩出脑袋。

    不行，不行，这必须得改！

    陆子衫真要在外面做出这种低俗的动作，就不仅仅是他一个人的事情了，连带着她以后出去见人一块丢脸。

    女孩难得不再调皮。

    “我马上帮你改！”

    只见她小手一挥，随身空间由菊部位置变为笼罩少年全身。

    做完这一件事后，好似怕陆子衫再提出什么幺蛾子。

    女孩身形直接开始慢慢淡化，逐渐趋向透明，走之前还不忘催促一句。

    “记得动作快点哟！”

    说完，便彻底消失在了陆子衫眼前。

    女孩走后，室内又恢复了以往的冷清。

    陆子衫放下筷子，叹了口气。

    一抹多这种生物真是让人又爱又恨。在的时候，觉得她挺烦人的吧。可不在的时候，又觉得内心空荡荡，像是少了点什么。

    看着少了点人气味的房间，陆子衫顿时食欲全无。

    还是将有限的时间投入到无限的爆肝研究中吧。

    早日无敌他也可以早日解脱，到时候想怎么人前显圣就怎么人前显圣。

    自此日过后，严筱钧来送饭的时候，即便是隔着门，也经常听到实验室里传出来的巨响。

    问她不禁担忧龙王会不会出什么事情，又怕进去会打扰龙王的实验。

    毕竟实验室里还能传出巨响也从侧面证明了陆子衫还活着。

    十数日过后，陆子衫终于哼着小曲从实验室中走出，还有一把黑金长枪在他指尖旋转。

    枪身与Diend驱动器，不能说极度相似，只能说一模一样。

    “就叫Dark Diend驱动器吧！”

    陆子衫随意地取了个名字，东大妈看见了直呼内行。

    还没等他高兴地为其科技成果仰天大笑，并自恋一波“我咧哇卡密sama！”，一堵灰色的半透明墙凭空出现，上面流转着如流水般的光影，以极快的速度朝着他靠近。

    嗯？这是什么？好像有点眼熟？

    还没反应过来，灰色墙壁便穿过了他的身体。陆子衫直接被吞了进去，只剩下半句“欧诺咧de……”回荡在室内。

    一个恍惚间，时空变幻，周围的景物不断扭曲，待到视野再次清晰，他已经来到了一处空旷的竞技场内。

    回想起第一次穿越的体验感，两者一对比……绝对差评！

    聪明如他，哪里不明白，陆子汐当初是明摆着要故意整他！

    陆子汐这妮子绝对是吃准了自己不能报复她，骂又舍不得，打又打不过。

    只能捏捏鼻子吃下这个闷亏，好气哦。

    回过神来，陆子衫打量四周。

    场地十分宽敞，但却只有寥寥数人。

    中央的战斗场地绿草茵茵，占地广阔，四面环绕的现代化座椅放眼望去空无一人，令这个本应让人热血沸腾的地方显得冷清萧条。

    成为混血种后，本来近视眼的陆子衫摘掉了眼镜，视力也变得极好，一眼便注意到了观众席上的几个人影。

