    药家老宅门前，一辆黑色轿车停下，两人开门下车。

    叶九州前来赴宴，同行的是草上飞，背着个剑匣。

    对方精心准备的局，肯定不简单，他不敢托大，取来了九州剑。

    还顺带给自己辟个谣，告诉家人没什么大事，右手还能动，顶多就是无法用剑。

    为了引出背后的人，他只能说善意的谎言。

    门口，叶九州看了眼隆重的接待，转头问道。

    “感受到了吗？”

    “嗯，挺热情的！”

    草上飞看着这排场，回应道。

    晕！

    叶九州不太好点拨，毕竟两人尿不到一个壶里，只能慢慢引导。

    想当初教导青龙、白虎、朱雀、玄武四大战尊，可是花费了他的不少精力。

    叶九州感知到的，是杀意，整个药家老宅暗藏杀机。

    “叶兄，你终于来了，让我等的好苦！”

    药凌空看到来人，赶忙迎上去，客气接待。

    当看到吊在身前，被固定住的右手，更是笑的快合不拢嘴了。

    亲眼看到，方才安心。

    “我的人呢?”叶九州根本就不跟他客套。

    “愣着干什么，还不去把龙腾飞请出来。”

    药凌空看向一旁的族人，吼了声，而后看向叶九州，陪笑道。

    “他跑来堵药家的大门，我把他抓起来，也是无奈之举。”

    至于灵芝有毒的事，则绝口不谈。

    时机未到，药凌空还不能刺激对方。

    可他不说，不代表叶九州不会提及。

    “你们药家的百年火灵芝，有毒！”

    “我的手废了，命也险些丢掉，这笔账要怎么算？”

    药凌空一拍脑门，恍然大悟道：“我知道了，肯定是钱多多下毒害叶先生，而后畏罪自杀。”

    “但百年火灵芝是我药家出去的东西，我愿意给叶先生一个说法。”

    说着，手已经做出了请的姿势，看上去很有诚意。

    两人谈话间，龙腾飞被人搀扶着走出，面色苍白，惭愧道。

    “叶先生，我给你丢脸了。”

    “草上飞，带他回去疗伤，”叶九州上前，扶过了龙腾飞。

    眼前之人武修是弱了些，可他对自己的情谊，是真的。

    “我……”

    龙腾飞的声音哽咽了，话到了嘴边，却无法说出。

    “有事回去再说，走，”叶九州的话不容置疑。

    药家现在的架势，可不适合聊家常。

    万一现在对方变卦，突然动手，他又要战斗，又要保护人，首尾难以相顾。

    “是！”

    龙腾飞知道自己是累赘，也就不再啰嗦，乘车离开。

    “带路吧！”

    叶九州看着远去的车子，背上剑匣，冷淡的开口。

    后顾之忧已除，只要幕后人出现，他就会直接开打。

    至于幕后人，他有三个猜测，一是黑枫尊主，二是药凌空，三是药鬼。

    黑枫组织的人出现在天药山市，他就一直防着黑枫尊主。

    来到药家大厅，一张圆桌已摆在那里，上面满是丰盛的菜肴。

    先礼后兵！

    “叶先生，请坐，”药凌空客气的说道。

    “要请吃饭你提前说一声，我两手空空怎么好意思。”

    叶九州坐下，倒是想看看，对方想耍什么把戏。

    既来之，则安之，他也没什么好担心的。

    “哈哈，叶先生说笑了，你的到来已让寒舍蓬荜生辉，哪需要带什么礼物！”

    药凌空豪放大笑，做到位子上，对一旁招招手。

    几个穿着火辣的少女走出，在前面的空地上，跳起了热舞。

    “药家主，你发邀请函给我，就是想让我看这个吗？”叶九州问道。

    “助兴的节目而已，我主要想跟你探讨个话题。”

    药凌空咽下高端的食材，抹抹嘴，开口说道。

    “哦？什么有趣的话题，说来听听，”叶九州来了兴趣。

    探讨话题这一步，是他没有想到的。

    药凌空点根烟，深吸一口气后，徐徐开口。

    “一个人，要是被算计了，险些命送黄泉，那还能跟施害者调和吗？”

    暗示的很明显，对方想求和！

    叶九州听出话中的意思，但不知为何，对方布出了惊天杀局，而今又想求和。

    可现在才说，有些晚了。

    “人敬我一尺，我敬人一丈，若有人对我下了死手，不管追到天涯海角，我必杀他。”

    话中表露出的意思，已经很直白，

    事情，无法善了！

    药凌空得到了答案，抬起酒杯，敬向叶九州。

    “叶先生，我敬你一杯！”

    叶九州同样抬起酒杯，移到嘴边时，轻嗅，未发现异样，便将其喝下。

    酒菜中下毒太过明显，药凌空不可能用这种低劣的手段。

    两人举杯，把酒一饮而尽。

    “啪！”

    药凌空喝完酒，把杯子砸向地面，摔得粉碎。

    声音未落，四道身影掠出，将叶九州围住。

    三个半步天人，一个战神之上的机器改造人。

