
　　“既然如此，那我们就是一根绳子上的蚂蚱，共同命运之下，罗盛康反而是更加放心与我做这笔生意。”

　　听到宋秋錞这一连串的解释，丹青直接恍然大悟，“原来是这样！小姐你这也太有商业头脑了！”

　　而一切也正如宋秋錞所想的那样，第二日罗盛康送进宅子里面的，果然是一大堆的南珠。

　　虽然说这些南珠都是极致的宝物，但是现在全部落进了宋秋錞的手里面，却突然变得和普通的珍珠一样的价值，甚至还要低于普通珍珠的价值。

　　因为它不能够买卖，也不能够穿戴。

　　见着这些本身就会散发着耀眼光芒的南珠，丹青的眼中流露出来了一名小女生对于珠宝的热切的喜爱之情。可是在丹青的心里面，越是感到喜爱，却也是越发的感到遗憾。

　　丹青微微的嘟着嘴，跟着宋秋錞小声抱怨着：“小姐，你说，他给我们这么多南珠，什么用处也没有，还不如给我们一些质量比较好的普通珍珠呢！至少我们还能够打一些首饰带出去……”

　　听到丹青这么说，宋秋錞只是觉得可爱，她轻轻地笑了两声，随后便招呼着丹青，“你先跟我来，我给你看一些东西。”

　　丹青不明事理，但是却还是跟着宋秋錞一路走回房间，期间她还听从了宋秋錞的指令，还随身携带了几颗南珠。

　　走进宋秋錞的房间之后，丹青这才发现，原来自己小姐在房间的后面还有一小块空间，这块空间是刚刚开辟出来的，里面摆放着一些最基本的能够给脂粉调色的东西。

　　见着丹青望着这些工具出了神，宋秋錞伸手在她的面前打了一个响指，“发什么呆呢？南珠给我。”

　　“啊啊啊……”丹青这才反应过来，急忙的将自己拿来的那两三颗南珠交到了宋秋錞的手里。

　　手握南珠的宋秋錞，在这些工具的操作之下，三下五除二的就将这些南珠重新上了一种颜色。

　　南珠之所以能够被人们一眼认出来，除了它本身自身散发出来的那种闪耀的光芒之外，大部分的原因还是因为它独一无二的乳白色的个体。这种颜色是其他珍珠所不具有的，也正是因为这种颜色，才使得南珠在众多的珍珠种类之中拔得头筹，显得更加的至高无上。

　　而经过宋秋錞的这么一改手之后，南珠原本的颜色就已经被遮盖住了，原先的那种特征的乳白色，现在已经全部被五颜六色的绚烂的色彩给遮盖住了。

　　宋秋錞将改造后的南珠短时间的烘干之后，又重新交到了丹青的手上。

　　“这下你看看，怎么样了？”

　　南珠的自带的光芒没有遮掩住，在太阳光的自然照射之下更是显得熠熠生辉，但是没有了乳白色的衬映，这种光芒反而是更加显得不可忽视。

　　上色之后的南珠便是更加好看，丹青手中紧紧地攥着那几颗南珠，爱不释手。

　　“喜欢吗？”宋秋錞将刚刚上色的工具放到了原位，“这就是我想要做的，把这些南珠上色，重新改头换面，这样我们就能够出售出去了。”

　　“真的好看啊……”丹青还是沉醉在南珠的魅力之中，“小姐，那这些……”

　　“这些你就先拿去就好了，你拿着，到时候找人给你打造一副首饰就好。”

　　听到宋秋錞这么说，丹青简直就是开心坏了。南珠做的首饰自己这还是第一次戴，虽然说是上了色的，但是丹青在心里面承认，这经过大小姐手改造的南珠，比原先的南珠要更加好看才是！

　　丹青看着自己手中的那些散发着光芒的南珠，眼中都是笑呵呵的情绪，“我也要给小姐准备几款，这些南珠这么好看，可不能浪费了。买卖赚钱是一回事，但是让小姐美上加美是另外一回事！说不定到时候等到夜王归来，他也能够眼前一亮呢！”

　　听到丹青这么说，宋秋錞也是一下子陷入了深思。

　　沈权楠……

　　这么久都没有见过他了，不知道到时候的第一次见面，两个人的状态会是什么样子的呢……

　　见到宋秋錞没有回复自己，丹青心里面十有八九就是知道了，这小姐肯定又是借着这个时候，开始睹物思情呢！

　　“小姐，这就开始想起来了？我不过就是随口一说，不至于吧……”

　　因为这件事情，两个人又开始笑着打闹了起来。愉快过后，丹青这才想起来继续宋秋錞刚刚的话题。

　　“那小姐你说，我们这些上了色的南珠，什么时候可以去售卖啊？”

　　“先等等吧。”宋秋錞稳下心来回答道，“就算是我们给南珠上了色，可以正常流通了，但是在这里我们也是卖不出去的，毕竟这么高端的珍珠，所对应的销售对象也不是这些地区的百姓。它们对应的销售对象，是在邻国的那些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“邻国？”丹青愣了愣，“那不就是……夜王的作战方吗？”

　　“嗯。”宋秋錞点了点头，又继续说着，“现在战争的状况对于我们来说，其实已经是很有利了，只需要等着什么时候战争结束，殿下打了胜仗回来，到时候必定是会跟邻国的人谈判的。到时候我们就让两个国家之间互市，我们便就可以趁着这个机会，将这些改造后的南珠高价出售了。”

　　这的的确确是一个好方法，可是这样的未知性的波动也确实是太大了。

　　“可是小姐，现在战争还要争执不下多久我们还不知道，要是一直这么等待下去的话，那这个销售南珠的周期时间会不会是有些长啊？”

　　宋秋錞停顿了片刻，又继续说着：“我早就想到了这个问题，所以我还有另外的对策。”

　　说着，宋秋錞便把王文忠唤了进来。

　　“这是最近的几种脂粉的调色的方子。”宋秋錞从自己的小抽屉里面拿出来了一小本小册子，交到了王文忠的手上，“你去把这本册子送到罗盛康那边，就说是我给的，他自然就会知道这是什么东西了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百二十七章 南珠生意免费阅读。https://xs.23sk.com 