    荆州世家，二品世家门阀‘巫灵’楚家，是两千多年前平西王之乱后，顶替原本荆州世家门阀趁机崛起的，发展至今也就两千多年。

    而且，荆州之中有着‘云梦大泽’这样特殊环境的存在，几乎占了荆州一半之地, ‘巫灵’楚家有近半的人手、力量、精力等都不得不放在对‘云梦大泽’的防守、围剿之中。

    却是大大拖累了‘巫灵’楚家的发展，以致这么多年来，楚家也只是二品世家门阀。

    就连这次参与到‘赤鼎’王家开拓新州行动之中，也只派了一位元婴中期的真君率领家族战队而来。

    并且，楚家的传承、以及常年在‘云梦大泽’环境中厮杀、战斗养成的习惯、战斗方式等，使得楚家之人的战斗多是奇诡、凶险，擅长在复杂环境中厮杀、战斗，这一点从楚家的名号‘巫灵’之中也能看出一二。

    此前在青蛾妖城及其所在的沼泽区域之中，复杂、混乱的环境, ‘巫灵’楚家真君及其率领的家族战队，可以说是如鱼得水、表现的十分抢眼，甚至可以说青蛾妖城能够打下来，楚家真君是占了大半之功的。

    梁昭煌当时曾通过梁瑞坚等人传回的影像中，看到楚家攻破青蛾妖城的手段。

    楚家真君以诸般手段在沼泽林中掀起一场迷雾，将青蛾妖城淹没。因为沼泽林中常有迷雾升起，所以并没有引起青蛾妖城之中妖族的警惕。

    然而，楚家真君带领着家族战队，直接融入迷雾之中，竟是借着迷雾之助直接进入了青蛾妖城之中，甚至重创妖城之中数个妖王及大量妖族，最后从内部攻破妖城、打开妖城阵法、禁制, 迎接梁瑞坚他们攻入妖城之中，一举拿下青蛾妖城。

    梁昭煌当时便曾感叹荆州楚家传承、手段的奇诡。

    只不过，这样奇诡的手段、传承, 在一些特殊、复杂的环境中或许会有奇效，但是在血藤妖城之外, 直接、简单的平原之上，与妖国妖王最为直接、激烈的厮杀、碰撞的战场上，无疑就显得有些不太适应、战力效果大降了。

    尤其是，楚家真君往往面对数个妖王围攻，其中不乏妖王中期的存在，很快便被压落下风，最后甚至不得不靠着梁学淼以护城大阵衍化的朱雀之影相救，方才逃脱陨落之危。

    只是，实力不行、战力不足之下，楚家真君纵是能够靠着外人相助逃生一次，却是难逃第二次。

    此时，巨蟒妖王与巨龟妖王合体，化成玄武之象，爆发起四阶极限的力量冲击而来，楚家真君再次面临生死存亡之危。

    生死危机之下，楚家真君沉喝一声，随即其身形一晃，竟是直接散开化成大片白雾，向着四面八方逃散而去，

    可以看得出, 这应该是楚家真君保命的底牌。

    只是，巨蟒妖王与巨龟妖王联手化成玄武之形时，哪怕是重创在身，一身战力也已达到了四阶极限，在巨蟒嘶鸣、巨龟咆哮声中，滔滔黑浪席卷而下，向着那些逃散四方的白雾吞噬而去。

    可以看得出，巨蟒与巨龟合成的玄武之形席卷的黑浪对于楚家真君的攻击，就像梁昭煌‘五行补天手’对于那些中期、初期妖王的攻击一样，都是形成了碾压之势，甚至将他们掌控、运转的法则之力都直接轰破、碾碎。

    楚家真君身化迷雾逃散四方，但在黑浪席卷之下，那些迷雾根本无从遁逃，就像是被捕捉的猎物，任是迷雾如何扩散、飘荡、甚至是直接撕裂部分、断尾求存，却都陆续被撕扯而回、被席卷的黑浪吞没。

    就像是玄武席卷的黑浪之中，有着无形之力早已将那些迷雾都已掌控、捕捉。

    “啊……不！”

    飘荡、遁逃的白雾之中，响起楚家真君凄厉的惨叫，白雾越发激荡，并迅速继续扩张、弥散开来，变得越来越稀薄。

    而在这些越来越稀薄的迷雾之中，开始出现一些若有若无的虚幻灵影，从迷雾之中脱身而出，向着四面八方遁逃而去。

    嘶……昂！

    巨蟒与巨龟缠绕所化玄武，再度昂首发出嘶鸣咆哮，席卷的黑浪化成无垠黑光瞬间横扫四方。

    呤！

    支援而来的朱雀之影，发出一声凄厉凤鸣，被黑光吞没、碾碎，甚至牵连血藤妖城之中护城大阵遭受重创，有黑光在大阵中央显化的‘赤焰圣树’之中浮现、炸裂，几乎要将‘圣树’劈开，姑妈梁学淼拼尽全力方才将大阵重新稳住，没有直接崩溃。

    而如此一来，再无余力救援楚家真君，那些扩散的迷雾、奔逃的灵影纷纷湮灭在黑光之中。

    伴随着一声凄厉惨叫，失控的法则之力有如迷雾一般浮现，吞噬四方，将上百里之地吞没迷雾之中，仙朝开拓队伍中，第二位真君陨落！

    轰！咔嚓……

    轰鸣爆响在天空中炸响，是淮南王利用地庙、天坛再次接引来‘人道天庭’之力，试图救援楚家真君，结果被对面金冠火鸦妖王接引而来的‘真灵天庭’之力阻挡，两者对撞在天空中，爆发恐怖的轰鸣与冲击波。

    大量崩碎的金光与星光散落战场之中，甚至影响到仙朝开拓者与妖国反攻方的战斗、厮杀。

    梁昭煌此时面色凝肃，五色神光接连刷下，那巨蜥妖王接连数次断尾求生明显已经到了极限，其躲避神光的速度也是越来越慢，眼见着就要将其刷入神光之中。

    嘶……昂！

    巨蟒嘶鸣、巨龟咆哮，蟒龟而要所化玄武之象在轰杀楚家真君之后，此时席卷起无垠黑光，直接向着梁昭煌冲杀而来。

    显然，这两妖还记得当初在龙龟族地，梁昭煌与他们的战斗、厮杀。

    当然，也或许是为了当初梁昭煌夺去的‘玄武镇界碑’碎片。

    又或者仅仅是为了救助被梁昭煌压制、将要斩杀的妖王。

    总之无论如何，巨蟒、巨龟妖王缠绕而成的玄武之象，没有攻向城池，也没有攻向李纯真君、或者鲲鹏法相，而是直接向着梁昭煌冲杀而来。

    当初在龙龟族地，巨蟒妖王、巨龟妖王连同法相宗真君、六奇岛真君、魔道魔君等偷袭于他，与他厮杀、战斗，结果被他强势击败。

    而如今，时隔不过数年，巨蟒、巨龟妖王修为、实力皆有提升，都达到了四阶后期的修为、实力，而合体组成玄武之象，实力更是推上了四阶极限，此时再向梁昭煌扑杀而来，其威势、威胁，甚至已经超过了当初在龙龟族地与真君、魔君的联手围杀了。

    梁昭煌此时也是面色几变，天命道术‘五色神光’一转，直接放弃了又一次断尾求生的巨蜥妖王，转而直接刷向冲卷而来的玄武黑光。

    轰鸣碰撞之中，五色神光与玄武黑光不断破碎、崩散。

    只是能明显看得出，五色神光崩散的更快、更多，而玄武黑光虽然一样在崩散，却依旧缓慢而坚定的向着梁昭煌慢慢席卷、侵蚀而来。

    梁昭煌见此不禁眉头紧皱，从五色神光与玄武黑光的碰撞之中，他已经明显感应出，玄武黑光之中蕴含、运转的水行法则之力比之他五色神光中蕴含、运转的五行法则之力更强、更高半分。

    也是因此，在两者碰撞、交锋之中，五色神光崩碎的更快、更多，明显弱上玄武黑光一筹。

    “这就是四阶极限的威力么！”

    梁昭煌眉头越发深皱，通过与玄武之象的直接交手、战斗，梁昭煌对于它们的实力、对于四阶极限有了越发深入的了解。

    可以说，巨蟒妖王、巨龟妖王合体而成的玄武，几乎已经完全掌握了水行大道，比之‘掌控者’也差不多。

    它们如今唯一差的，就是因为魔道入侵，侵蚀天地本源，使得它们既是掌握了水行大道，也无法以此为桥进入天地本源之中，接触、掌握水行本源之力，从而进阶妖仙之境！

    相比之下，梁昭煌虽有元婴后期的修为，手段、实力也不差，但是距离完全掌握五行大道的‘掌控者’无疑还有着一点差距。

    就是这一点差距，使得他的天命道术‘五色神光’在与玄武之象席卷而起的无垠黑光的交锋、碰撞之中，渐落下风。

    眼见着玄武黑光一步步压制五色神光席卷而来，梁昭煌也不得不集中精神应对起来，手上掐诀、运转道术，五行补天手汇聚混沌雷霆轰下，向着席卷而来的玄武黑光镇杀而去。

    轰鸣巨响中，大片的玄武黑光被轰碎、炼化。

    天命道术‘五色神光’加上伪仙术‘五行补天手’，两者合一的战斗、进攻，总算是将不断席卷、冲击而来的玄武黑光阻挡住，使其没能继续压制、席卷而来。

    只是如此一来，梁昭煌却是没有多少余力对付那巨蜥妖王，以及被‘五行宝珠’衍化大阵的妖王。

    那巨蜥妖王也是聪明、敏锐之辈，立时抓住机会，没有直接攻向梁昭煌，而是喷出大片虹光攻向另一边镇压另一个妖王的‘五行宝珠’。

    在梁昭煌没有多少余力兼顾之下，两个妖王内外合攻，竟是冲破了‘五行宝珠’衍化大阵的镇压，将大阵之中几乎要被镇杀的初期妖王救援而出。

    尽管两者都是重创在身，巨蜥妖王数次断尾求生，一身实力早已跌落大半；而被‘五行宝珠’镇压的妖王只是初期修为，若是玄武之象来袭晚点，说不得它已经被镇杀，如今也是一身重伤，难以发挥多少实力。

    不过，不管如何重创，两个都是妖王的实力，在脱困而出后，便是极为重要的战力，往往能够成为压倒天平、改变战场的重要力量。

    两個妖王依然没有攻向梁昭煌，而是向着另一边正与黄象妖王厮杀、战斗的‘莲花法身’攻击而去。

    ‘莲花法身’只有四阶中期的战力，且没有灵智，全靠梁昭煌的掌控战斗。

    在他不得不集中精神以应对玄武之象的战斗、厮杀之时，已经收回了大部分对于‘莲花法身’的支持与掌控。

    因此，‘莲花法身’与黄象妖王的战斗、厮杀，已经渐渐由进攻、占据上风，不得不向着防守、落入下风转变。

    而此时，又有两个妖王围攻而来，‘莲花法身’更难支撑，已经没有多少还手之力，只能全力防守，却也是摇摇欲坠。

    轰！吼……

    又是一声轰鸣背后，失控的法则之力侵蚀四方，道化异象显化。

    却是那李纯真君剑光之下，又斩杀了一个妖王。

    嘎！

    眼见如此，妖云之中主持妖国反攻大局的金冠火鸦妖王昂首发出一声鸦鸣，是在催促那些妖王。

    嘶……昂！

    巨蟒、巨龟妖王顿时各发嘶鸣咆哮。

    下一刻，便见两者身上黑光涌动之中，有着一块巨石隐隐浮现，石块上刻着一个‘玄’字。

    “玄武镇界碑！”

    梁昭煌见到，正是明白其来历。

    当初在龙龟族地，半块‘玄武镇界碑’出世，这巨蟒、巨龟妖王与那玄武主瓜分了其中残留的玄武气运，最后半块‘玄武镇界碑’也崩碎，当时梁昭煌、玄武主、还有这巨蟒、巨龟两妖纷纷出手抢夺。

    梁昭煌是夺了‘镇’字石块碎片，他参悟一段时间后便收入了家族宝库之中，如今已经被梁瑞钦兑换而去，时常参悟，按他所说其中蕴含着阵法大道。

    而此时看来，显然这巨蟒、巨龟妖王当时是夺下了‘玄’字石块碎片。

    如今，两者祭起‘玄’字石块，有玄光从中绽放，汇入玄武之象席卷而起的无垠黑光之中，顿时间，汹涌席卷的滔滔黑光威力再增。

    梁昭煌以‘五色神光’加上‘五行补天手’联合之下，竟也难以支撑，被威力再增的黑光不断压制，再次向他冲击、席卷而来。

    而同时，另一边巨蜥妖王、黄象妖王等，也听到了金冠火鸦妖王的催促，纷纷爆发起来，梁昭煌的‘莲花法身’也再难坚持，直接被攻破防御，几遭重创。

    “唉！”

    见着战场上形势突变，梁昭煌也不由叹息一声，他本意还想与玄武之象继续厮杀、碰撞下去，在战斗之中体会、感悟其掌握的‘水行大道’，以之映照、借鉴，想要在五行法则大道之上更进一步。

    只是如今看来，妖国一方却是不愿给他更多时间和机会了。

    当下心念一动。

    呤！

    一声凤鸣自九天之中响起，凤凰法相席卷着五色火云从天而降，直接吞没巨蟒、巨龟妖王所化玄武之象、及其席卷而起的滔滔无垠玄武黑光。

