    方家住在风景如画的天鹅湖畔别墅区，出租车不允许入内。

    王泽从车里下来，一旁就是警卫亭，但是里面没人。

    王泽来到栅栏边，想要往别墅区内部看看，身后突然开来一辆骚红的保时捷超跑，正在狂按喇叭。

    随后车窗也打开了，年轻的司机对王泽破口大骂。

    “臭要饭的，这里是高档住宅区，要饭到别处去，别挡老子路。”

    要饭的？

    王泽看看自己的穿着。

    都是穿了几年的衣服了，又旧又掉色。

    穿着这样的旧衣服出现在此处，确实有点像要饭的。

    不过，再看看自己左右两侧，入口一共有三条车道，中间道和外道都是空的，而且那两条才是常用车道，自己所在这条只是备用车道，看地上的摩擦痕迹就能看出来了。

    “哥们，这不是还有两条道么？”

    “臭要饭的，老子就爱走这条道，你滚不滚，老子这车五百万保险，赔你一条贱命绰绰有余的。”

    王泽已经在让路，对方还继续出言不逊，王泽有些忍不了了。

    “有钱了不起吗？”

    “呵呵，有钱还真就了不起，你有种站好了不要动，看我敢不敢撞你。”

    “伍先生不要冲动，我马上把人弄走，马上。”

    随着喊声，一名警卫从里面冲出来，眼疾手快把王泽拉到了一边。

    保时捷也是丝毫面子都不给，直接启动了狂冲过来。

    就差了那么一点，两人几乎被撞飞了。

    “你是干什么的？谁让你站车道上面了？车道上面是能随便站人的吗？”保时捷刚走远，警卫就拉着脸教训起王泽来。

    “我是来给方家提供线索的，刚才警卫亭没人，人行道那边视线不好，我只能到车道往里看。”王泽带着歉意解释。

    “罢了，不是你的错，换了别的业主，绝不会有这事，就那王八蛋爱找茬。”

    “给你添麻烦了。”

    “我放了你进去，你可别招那王八蛋了，那王八蛋是散打冠军，他会打死你的，碰见了直接绕路走就是了。”

    “难怪那么嚣横，原来是散打冠军。”

    警卫没再多说什么，带着王泽做了一番登记，便把王泽放进了别墅区。

    王泽根据门牌号，很快也找到了方家的大别墅。

    远远看去，大门两旁守着不少彪形大汉，看见有人过来，他们也迎了上前。

    “是不是提供线索来的？”为首大汉直奔主题。

    “对的。”王泽礼貌的回应。

    “快快说来。”

    “如此重要的事情，我要面见了方先生才能说。”

    “我马上去请示。”眼见王泽胸有成竹，一点都不像骗子，为首大汉当场答应了。

    只是，他刚转身就被一名西装笔挺的年轻男子拉住了。

    此男子不是别人，正是刚才差点撞飞王泽那名飞扬跋扈的散打冠军。

    想不碰见都不行，真是冤家路窄了。

    “臭要饭的，刚才撞不死你，便宜你了，你竟然还敢主动送上门来了。”伍英龙一脸冷笑。

    “伍少爷，你认识此人？”大汉本能问道。

    “呸，此等下贱之人本少爷岂会认识，不过是刚才本少爷进门之时，这臭要饭的挡了本少爷的路。”

    “我是来提供线索的，不是来要饭的，先前的事情就算了，现在请你嘴巴放干净点。”王泽不亢不卑的说道。

    “呵，一个要饭的你能有什么线索，本少爷看你是想骗钱，赶紧滚，不然狗腿都给你打断了。”

    听闻伍英龙如此说话，一旁的大汉附身过去说道：“伍少爷，此人和先前那几位不一样，他不像骗子。”

    伍英龙一张脸拉得老长，目露凶光：“你是在质疑本少爷吗？”

    “伍少爷误会了，我只是不想错事任何线索。”

    “难道本少爷想？方雅是本少爷的未婚妻，本少爷比谁都要着急。少废话，本少爷说这是骗子就一定是骗子，绝对没错的。”

    他们对话声音不大，但是架不住王泽耳朵灵敏，他听见了。

    这个没教养的东西竟然是方雅的未婚夫，王泽实在想不通方雅看上他哪方面！

    “你还不走，是想跟老子要赏钱吗？”见王泽还赖着不走，伍英龙径直掏出几百块甩在王泽的脸上。

    三番五次的羞辱，王泽岂能忍，当场一抬手，一巴掌就抽了过去。

    “啪。”

    巴掌响遍全场，也震惊了全场。

    事前根本就没人会想到王泽敢向伍英龙动手。

    更叫人吃惊的是，自小练散打，拿过全市散打比赛冠军的伍英龙，居然没能闪开。

    一瞬间，在场的大汉纷纷把目光锁定在伍英龙身上，想看看这位大少爷是何反应。

    伍英龙满眼金星，足足四五秒之后才缓了过来，一手捂住火辣辣的脸颊，一手指着王泽。

    “你一个臭要饭的，你居然敢打本少爷？”

    “你缺教养，我替你爸管教一下。”

    “老子弄死你。”只见伍英龙一声咆哮便朝着王泽扑了上去。

    想他方家的未来姑爷，就在方家的家门前挨了一记巴掌，这简直是莫大的耻辱。

    急于找回场子的他，倾尽全力一拳捣向王泽的胸口，这明显是冲着要命去了。

    见对方下手如此之狠毒，王泽也是来了脾气，他完全不闪躲，而是运起了气功。

    “嗷……”

    一声哀嚎响起。

    倾尽全力的一拳，明明是打在肉里，却犹如打在了铁板上面，当场折了伍英龙好几根手指。

    哀嚎过后，伍英龙还直接疼昏厥了，倒在了地上。

    那帮大汉全看傻了，他们本以为伍英龙的全力一击，不把王泽打死，也得把王泽打废。

    结果却是伍英龙惨叫倒地，这是什么情况？

    好一会过去了，他们才反应过来，有的上前去搀扶伍英龙，有的冲进别墅去通报情况。

    片刻之后，方家的男主人方猛快步走了出来。

    刚才手下人跟方猛禀告说，外面来了提供消息的人，和伍英龙起了冲突，还把伍英龙打伤了。

    伍英龙功夫了得，方猛是知道的。

    能打伤伍英龙的人，方猛还以为会是一位超级猛汉。

    眼前却竟然是一名不太起眼的小年轻，他不禁惊得一时无话。

    王泽也是瞳孔收缩盯着他看，这人整个肝部都坏透了，脸色蜡黄，精神萎靡，完全一副病入膏肓的神态。

    “这位就是方先生吧，你肝癌晚期了？”靠近过去，王泽语出惊人。

    “什么？”方猛头皮都要炸开了。

    对方居然还能一眼看出他肝癌晚期，太神奇了。

    既然对方能看出来，会不会也能治？

    带着无限期待，方猛果断问道：“这位小兄弟你会治我这病么？”

    “会，不过我今日是来提供线索救你女儿的，治病的事，后面再聊。”

    “好的这位兄弟，有什么线索，你快请说。”

    “我昨夜在桥边镇国道边见过方小姐，当时有五名壮汉要绑架她，其中一名叫大成哥，雇佣他们的老板则是姓钟。”

    桥边镇？方猛突然想起来，女儿失踪前说过要去一趟桥边镇。

    皇天不负有心人，终于是等到靠谱的线索了！

    方猛兴奋之余，反应迅速，当场就派出人马去查找王泽嘴里说的那位大成哥了。

