    

    他们顺着声音来源处看去，发现是一群高年级的学员站在一楼和二楼的楼梯上居高临下地望着他们，那眼神充满了不屑和嘲笑。

    说话的是一个外貌不错，看上去大约在十一、二岁左右的男学员。他的眼里有着浓浓的不屑，伸手指向了王圣，“穷鬼就是穷鬼，你们恐怕一辈子都不能到二楼来吃饭。”

    在来的路上，王圣就把工读生的规矩都告诉给了四人。

    如今见到他们的挑衅，叶凌安还未说话，王丽便开口了，“你是什么东西啊，真以为二楼有什么好的啊？”

    “就是，二楼有什么了不起啊。”小舞附和着，她看这群人很不顺眼。

    此时一位工读生在他们耳边轻声着，“二楼是单独点菜的地方，价格很贵，我们的确是吃不起的。”

    王丽和小舞出声后，就吸引到了那群高年级学院的注视，说话的男学员顿时开口，“哟，好漂亮的两个小妞啊。”

    “可惜了，都是工读生。”

    “王圣，老子现在要去吃饭，就先放过你，就没有下次了。”

    “如果你们不会说话，那么就请闭嘴。”叶凌安冷冷地说着，她站在王丽的旁边。

    高年级的学院们纷纷看了过去，说话的男学员略微吃惊，“哟，原来还有一个漂亮的小萝莉啊。”

    “性格很冷酷，我可真喜欢。”

    “是吗？那你就别吃饭了，直接下来跟我打一架算了。”叶凌安可不是怕事的性格。

    在这些人开口时她就看他们不顺眼起来了。

    “你……”那个男学员顿时气到了。

    “算了，我们要先去吃饭，日后有的是时间。”高年级学员里有一个人拉着他的手，“别耽误时间了。”

    男学员恶狠狠地盯着叶凌安一眼，“你给我等着。”

    等他们一行人走了之后，小舞本想追上去却被唐三给拉住了。王丽则是神色平静地走在叶凌安的旁边。

    她明白叶凌安的意思。这些人暂时不能动。

    他们一行人去买饭的队伍后边排起了队。叶凌安很爽快地付了钱，他们一行人便找了一个角落的地方聚在一起吃饭。

    叶凌安点的是素菜，王丽怕她吃不饱，便又给她点了两个鸡腿。

    “谢谢老大。”小舞吃着胡萝卜，心情好极了。

    “谢谢老大。”王圣也从饭里抬起头来，轻声的说着。

    “不用谢了。”叶凌安淡淡地应着，“好好吃饭。”

    他们吃完饭后还发生了一件事，那就是唐三去找了大师，几句话就表现出他跟大师的关系。

    王圣的反应是最大的，让唐三脸色大变，还说出了警告的话语，叶凌安阻止了他们。

    “每个人的观点都不一样。你发泄脾气是没问题，但你得想清楚事实是否如此？没有绝对实力的情况下没有人会尊重你的想法。”

    叶凌安的几句话成功的让唐三的怒火平息下来了。

    他看向其他人，大家都是一脸茫然的神情，唐三心情就复杂起来了。

    “好了，我们回去吧。”叶凌安才不惯着唐三的脾气，她直接发话回去了。

    只是，回去的一行人只有十二个，唐三并没有跟他们一起回去，而是站在食堂门口等待着。

    叶凌安看了他一眼，没有说什么，跟着他们一块回宿舍去。

    一回到宿舍，王丽便坐在床边，晃着小短腿，有一搭没一搭地跟叶凌安说着。

    “安安，你不能老是吃素，知道了没有？难怪婶婶叫我照顾好你，你就是太不在意自己的身体了，要多吃肉才能身体健康。”王丽一脸不开心地看着叶凌安。

    她太不注意自己的身体了。

    “好。”叶凌安点点头，表示知道了。

    她们一回来便坐在床边开始修炼起来。盘腿坐在床上，身上有着淡淡的魂力波动，这就说明她们自身进入了修炼的状态之中。

    一下午悄然过去，唐三回到宿舍便看见她们在修炼，略微好奇的看着。原来魂师是这样子修炼的啊。

    唐三太困了，便睡了过去。等他再次醒来，发觉到小舞站在他的床边。

    “你醒来了啊，安安姐让我们去吃饭。”

    小舞对叶凌安的好感直线上升。从原先的陌生人到安安姐，足以表明小舞对她的好感。

    “你们去吧，我就不去了。”

    唐三说完之后，他站起身走向叶凌安，开口道：“有件事必须跟你商量一下。”

    唐三认为这件事还是得跟七舍的老大说一下，不然到时候他们找自己就麻烦了。

    叶凌安瞥了他一眼，“直说就行。”

    “我明天要出去一趟，我也不知道要多长时间才回来，先跟你打一声招呼，叶凌安。”

    “你去哪里？”

    唐三也不隐瞒着他们，“老师说我的魂力已经满了，应该尽快获得第一个魂环，便于我的修行，因此带我去找合适的魂环。”

    他的话一说出来，大部分人都用羡慕的眼神看着唐三。获得魂环就代表他的实力更进一层。

    他们读了好几年了，迄今为止连魂环都没有见过。

    “那就去呗，你的工作打算如何处理？”叶凌安就是疑惑这一点。

    “这段时间就劳烦你们了。等我回来了，这个学期剩下的都由我包了，工钱照样有你们的。”

    这点活对于唐三来说不算什么，他很快就能搞定。他不想欠下人情，便打算跟她们谈条件。

    “行，我们这边没问题。”

    叶凌安都发话了，王丽和小舞这边当然是没问题的。不用去干活就有钱拿，她们自然是愿意的。

    叶凌安把吃饭的钱给了小舞，然后带着王丽一块去吃饭。

    望着她们的背影，小舞一脸复杂的说着，“我好羡慕她们啊。”

    “两个人形影不离，就像是一对姐妹一样。”

    “她们是自小就玩在一块，跟我们这种刚见面没多久的人是不一样的。”王圣插嘴着。他看出来王丽是有叶凌安罩着的。

    “也是。”小舞低下头来，眼眸里有着泪光，她想到了妈妈、大明和小明……

    小舞很快收敛神情，拉着唐三一块出去。

    食堂这边，王丽坐在叶凌安的对面，压低声音道：“安安，你对那个小舞挺关心的啊。”

    不光把被褥给了小舞，还照顾到唐三和小舞的情绪。以王丽对她的了解来看，这不符合叶凌安的性格啊。

