    龙宫！

    所有人听到王仙这两个字，脸上有些恍惚。

    这就是龙王势力的名字吗？

    拥有二十多名神境强者的龙宫？

    “吼吼吼，杀！”

    敖齐天手握定海神针，狂暴无比的大吼一声，朝着前方被土黄色盔甲覆盖的千米神明砸去！

    “轰！”

    一声震天的碰撞，余波朝着周围冲击而去，巨大的气浪，肉眼可见。

    “趴下趴下！”

    下方，上千万神境以下的修炼者，连忙的趴在凌霄宝殿上。

    一共五十多名神境强者的战斗，完全是毁天灭地。

    “啊啊啊啊！”

    就在这时，周围接连不断的惨叫声响起，所有人目光看去，瞳孔微微一缩，脸上充满了震惊。

    “那两千名魔猴好恐怖，他们的实力全部不低于半神九阶！”

    一声震撼的声音从凌霄宝殿一名神子口中传出！

    两千名魔战部成员，对抗九万名天兵天将。

    然而，这九万名天兵天将，实力达到半神九阶的，不过五六百人，其余的全部都在半神九阶以下！

    所谓蚁多咬死象，但凌霄宝殿十万名天兵天将，显然还不能够做到蚁多咬死象的级别。

    短短的几分钟内，又是上万名天兵天将死在魔战部的手中。

    “圣战士出手！”

    卢克欧文听到下方的惨叫，脸色扫了一眼，立刻朝着下方的四五万名圣战士命令道。

    圣战士，一个能够媲美凌霄宝殿天兵天将的军团。

    “尽快动手将这只畜生杀了！”

    元魁目光扫向周围一道道恐怖的战斗，脸色有些凝重的吼道。

    下方的位置，敖星木与两名星木战部的强者挥舞着无数的荆棘席卷着凌霄宝殿上的一个个建筑，直接朝着一个个神明砸去。

    他们两大势力，在降临之前，他们仅仅点燃了四缕神火，如今降临到地球得到突破才点燃了第五缕神火！

    其余一众神明，点燃到四缕神火的仅仅只有两名！

    龙王的实力，比他们要强。

    现在，他们只能够尽快的斩杀这一只螃蟹。

    不然，他们凌霄宝殿和圣堂，可能会损失惨重。

    “杀！”

    卢克欧文也意识到问题的严重性，他们紧紧握着手中的神器。

    一道千米大小的雷球，一根根光明长矛，直接朝着敖蟹攻击而去。

    “碰碰碰！”

    敖蟹看到他们的攻击，一只只锋利的爪子挥动着。

    周围十几座庞大无比的山峰，直接朝着那长矛和雷球迎上去。

    “轰！”

    恐怖无比的余波在天空中响起，他们的战斗，此时完全已经出了大气层。

    完全可以说，他们的战斗，已经来到了星空之中。

    “咔咔咔！”

    敖蟹抵挡住他们的攻击，身形一动，庞大无比的身躯直接朝着卢克欧文攻击而去。

    “光明战神，礼赞！”

    卢克欧文手持神杖，朝着自己的前方一挥。

    一个由光明之力凝聚而成，拥有着翅膀的光明战神浮现在星空中。

    整个光明战神体型达到了上百公里，他拥有着庞大无比的翅膀，手持光明权杖，朝着敖蟹攻击而去。

    “星空审判！”

    元魁握着手中的审判雷杖，一道道闪电密布在虚空中，一道道雷电好似撕裂了整片星空。

    一道道雷电融合在一起，变成几千米粗，朝着敖蟹击打而去。

    “咔咔咔！”

    敖蟹抬起两个几千米大小的钳子，上面散发着土黄色的光辉，在土黄色之中，夹杂着一个个黑点，看起来有些恐怖。

    “轰轰轰！”

    敖蟹完全以肉身迎上他们的攻击！

    “噼里啪啦！”

    千米粗的雷电，被他的钳子直接夹断，那体型上百公里大小的光明战士，在他的一个个爪子下，手臂被直接撕裂。

    敖蟹宛若星空巨兽一般横行霸道。

    他身上蕴含着恐怖厚重的气息，继续朝着卢克欧文和元魁攻击而去。

    “什么！”

    看到敖蟹轻易的击破他们的攻击，元魁与卢克欧文瞳孔微微一缩，脸上露出震惊的神色。

    “咔咔！”

    “轰隆隆！”

    就在这时，敖蟹的身上迸射出一股强大无比的土属性能量。

    周围的虚空中，凭空出现一道道土墙，那厚重无比的土墙，将元魁与卢克欧文完全的笼罩在其中。

    覆盖的面积，达到了近两百公里的范围，敖蟹身形一个闪烁，来到他们背后的土墙上！

    “糟糕！”

    卢克欧文与元魁脸色巨变，连忙的朝着一旁躲去。

    光明战神与一道道雷电，朝着敖蟹覆盖而去！

    “轰轰轰轰！”

    敖蟹两个钳子高高的竖起，周围一个个土黄色的能量竟然将百公里的光明战神和一道道雷电完全的覆盖。

    “轰！”

    他钳子一挥，那被土壤包裹的雷电和光明战神直接朝着卢克欧文与元魁砸去！

    “这怎么可能！”

    这一刻，两人的脸色终于巨变了起来！

    他们的每一道攻击，都能够被对方轻易的抵挡化解，这令他们心中震动无比。

    这螃蟹的实力，比他们强出太多。

    “躲开躲开！”

    两人脸色大变，连忙的朝着一旁躲去。

    “轰轰！”

    然而，那上百公里被覆盖的光明战神和一道道无比恐怖的雷电朝着下方凌霄宝殿上砸去。

    当恐怖的攻击落在凌霄宝殿上时，轰然的响声传来。

    整个凌霄宝殿开始剧烈的颤抖，一个巨大无比的裂口，直接出现！

    “我的天呐，好恐怖的战斗！”

    “凌霄宝殿竟然被打出了一个几十公里的洞，嘶，这完全是毁天灭地！”

    “那个龙王的手下好强，一人对抗凌霄宝殿和圣堂的最强者，都能够完全的压制！”

    “一招之下覆盖面积几百公里，这要是在地球上战斗，整个地球都要被毁灭吧？”

    “这一招招攻击，可以媲美核弹了吧，这简直太恐怖了！”

    “凌霄宝殿竟然被击破了！”

    一声声震撼的声音凌霄宝殿上响起，凌霄宝殿的那些弟子骇然的看着这一幕。

    他们怎么也想不到，竟然有一天，有人能够打上他们凌霄宝殿。

    并且，将凌霄宝殿击破如此巨大的裂口！

    “不不！”

    就在这时，突然间，上空的位置，传来一声神明惨叫的声音！

