    “摄，摄政王，如今皇上旨意已下，我们家爱大人想要问一下，摄政王有何打算？”

    擎瑾煜冷笑着将书信压在桌上，低声笑道：“没什么打算，回去告诉阴大人，君命不可违！”

    “什么？那摄政王的意思是说……咱们双方是要……要交兵，可一旦交兵死伤在所难免，阴大人并不想要伤及无辜……”

    “呵呵，本王也知道阴大人对他手下的爱将都珍惜的很，正巧，本王也读自己人十分的看重，只不过，这场仗……本王可没说是要跟阴大人交手的！”

    “不跟大人交兵？那摄政王又说……”那人迟疑的看着擎瑾煜。

    指节敲打着桌面，低声说道：“阴大人该清楚，现在唯一还守着皇上的人是谁……”

    “这，这……”

    “话已如此，你回去告诉阴大人吧！”说完这句话，擎瑾煜就已经起身离去。

    赤火转身看着那仍然一脸莫名之人，轻声提醒道：“你只要将这件事告知阴大人，想必他自然就会明白！”

    那人终于也算是明朗开来，马上点着头，便起身告辞离去。

    擎瑾煜站在雨后的院落之中，抬头仰望着雨后的彩虹，低声说道：“看来马上就要结束了！”

    “爷，您是说，咱们趁此机会，一举将他拿下？”赤火低声问着。

    “……那倒也不是，如今，我并不想要将他拿下，反倒是，想要给他一点甜头……”

    “爷的意思是说？赤火不明白……”

    擎瑾煜悠然的转身，漆黑如墨的衣衫飞溅了几滴雨滴，低声说道：“告诉唐淇风，咱们要与擎玉昭的军队交兵了！”

    “然后呢？”赤火有些摸不着头脑的说着。

    “然后？……等到阴百雄上来的时候，咱们就加强火力，逼着他后退……再来，可就要看他的表演了！”

    说到这里，擎瑾煜眼神中透着一股凛然，伸手扯断了满是露珠的树杈，而后悠然的说道：“我去陪七七了，有什么事再说吧！”

    “主子，爷……爷……现在可是，可是紧要关头……爷……”赤火要命的站在擎瑾煜的身后，伸出的手还是迟了一步，表情有些尴尬的愣在那里。

    爷还真是天不怕地不怕的，如今两军交兵迫在眉睫，他倒是一点也不在乎，心里头仍然只有夫人……

    接下来的一切就好像擎瑾煜预见的那般……在擎玉昭的威逼利诱之下，阴百雄终于举起大旗，鸣锣开道，摇旗呐喊……两军终于要再次面对面的交兵了。

    此时的唐淇风看着坐在房中喝茶的擎瑾煜，有些不安的说道：“瑾煜，你说咱们这场仗，若是……虽说……可说出去岂不丢脸？”

    “呵呵，败给阴家军，本王倒从不觉得丢脸！”擎瑾煜啜了口热茶，漫不经心的将手上的书翻了一页！

    “不是，可咱们明明能胜利，你为何要将头战的胜利让给他们？”

    “胜利会让擎玉昭冲昏头脑，骄兵必败，这个道理，你不会不懂吧？”擎瑾煜终于叹口气，将书缓缓放了下来。

    “可是，可是……我这心里却总是窝着火……你说你也不怕到时候咱们的士气受到冲击。

    听到他的话语，擎瑾煜无奈的笑道：“这又如何？我又不担心……我擎瑾煜的兵，若是连这点压力都扛不住，我要他作甚？”

    看着擎瑾煜志得意满的神情，无奈的唐淇风只能摇着头退了出去……

    京城外的一仗转眼就拉开帷幕，那冲杀的士气震天，既让京城的百姓闻风丧胆，同时也让某位皇上惊魂未定。

    此刻抱着自己的锦被，缩在龙床上瑟瑟发抖，口中不停的招呼着：“明熹，明熹……”

    可好半天，才有人低着头颤巍巍的走了进来，低声说道：“皇上，奴才春喜，是，是伺候您的，那明熹公公他……他已经以身，以身殉国了！”

    突然想起明熹带着假的皇上从京城南门冲出去的情景，擎玉昭心里打了个哆嗦，而后一掀被子吼道：“混账东西，谁让你提他了？来人，将这个口无遮拦的奴才拖下去，割了舌头！”

    那可怜的春喜立马瘫软在地，大声喊道：“皇上饶命，饶命啊！”

    “拖，拖下去，拖下去……朕看了就心烦！”门外走进来几个人，眼见着擎玉昭好像发狂一般，不觉有些害怕的扯着春喜下去。

    另外几人偷眼观瞧，此刻的擎玉昭眼眶中泛起通红的血丝，那模样就好像要吃人的罗刹鬼一般，极度的令人恐慌不安。

    耳边突然响起春喜凄烈的惨嚎，却再次将擎玉昭吓得魂飞魄散，脑袋一头扎进被窝，吼道：“来人，来人，将皇后，将皇后……叫来，朕要见皇后！”

    几个人马上惶恐不安的冲了下去。

    此时的飞凤宫中，皇后的脸色也是白纸一样的惨白，突然听到擎玉昭的传唤，更加让她身子不住的颤抖，也不知为何，从槐荫山庄归来之后，擎玉昭的性情更加阴沉不定，那模样更是令人惊骇。

    颤巍巍的想要逃避，但是一想起他将那孩子摔死的画面，心头好似堵着一块巨石，就算再惊恐不安，却也只能慢悠悠的起身向外面挪去。

    人刚刚进了擎玉昭的寝宫，就听见他吼道：“皇后，皇后在哪儿？”

    皇后闻言，脚下一个踉跄，吓得差点转身逃离，可身后几个小太监却将她团团围住，嘴里喊道：“皇上，皇后娘娘到了！”

    有些憎恨他们的模样，但皇后的脚步却还是一点点向那边靠近。

    擎玉昭抬眼，看到女人的身形，突然大声吼道：“快过来啊，快啊！”

    皇后身子不停的颤抖，慢慢的靠近，擎玉昭却已经急不可耐的一把将她扯进床榻之上，有些恍惚的扯开她的衣襟。

    十分屈辱却又不敢反抗，整个人就缩在那里……

    就在这紧要的关头，殿外一人发出急吼吼的大喊之声：“皇上，皇上……不好了，阴大人……兵败了！”

