    管先生能通过家乐葫来反向确定姜竹喧的位置，这一点实在超出了卫然的预料。

    这个对手不简单！

    于是卫然非常谨慎的没有亲自去突破防线和姜竹喧见面，而是继续让土行孙用土遁带东西。

    当初第一次学习星魂投影诀的时候，卫然万万没有想到，能有这么大的作用。

    他在炼精境学的东西，大部分随着境界的提升而被淘汰了，只有星魂投影诀在一直不断的进步进化，随着修为的精进而变得更厉害。

    当然，别人用星魂投影诀没有这么大的本事，卫然是因为在青萍剑小世界中，和哪吒、土行孙等人交过手，才能构建出栩栩如生的细节，所以作用比别的玄星阁弟子更大。

    最终两人商议好，并不冒险越过防线见面，而是让土行孙把家乐葫带来。

    土行孙这一去，卫然等得十分心焦。明明没有等多久，但此事太过重大，即使冷静如卫然，也忍不住关心则乱。

    自从在楼桑村被夺舍之后，他的修为一直没能恢复，全身上下好像少了点什么似的，如果能得到家乐葫，那么不但修为全部恢复，甚至还能获得双倍战力，突破到观星境！

    这么重要的一件事情，怎么可能不关心呢？怎么可能不为之纠结呢？

    少顷，土行孙终于带着一个青色的葫芦回来了，卫然心头的大石头终于落地。

    明明只等了一刻钟，卫然却觉得过了三个时辰这么漫长。

    拿到家乐葫之后，卫然强行按捺住内心的激动，寻了一条小河，一个猛子扎进去，潜到河底才拔开葫芦嘴，吸收葫芦里的青色灵气。

    此时此刻，管先生和欧阳一星已经到了乔家酒楼。

    掌柜的没想到管先生亲至，连忙亲自上前迎接，执礼甚恭。

    有些眼力差的住客们还有一些奇怪，他们深知掌柜的不但有后台，而且本身的实力也不差，什么时候对人如此恭敬卑下过？

    而眼力好的客人们早就看出来，这个老头子，其实是个观星境的高手——面对一个观星境的强者，就算再恭敬一点也完全不过分。

    不过那一批眼力差的客人，也不是傻子，见别人面露凛然，纷纷低声询问，当他们听说管先生是个观星境的时候，连说话的声音都变小了一些，脸上更是不敢露出丝毫不敬的表情。

    观星境和金丹境最大的区别，在于开始领悟天地至理。

    那是对整个天地之间的规律的理解。

    这样一位大人物，来到区区乔家酒楼，究竟是做什么呢？

    别说客人们奇怪，连掌柜的也是丈二和尚摸不着头脑。

    掌柜的谨慎的问道：“管先生光临小店，蓬荜生辉……”

    管先生挥了挥手，示意掌柜的不用说那些客套话，他也没有走进雅间，只是在柜台旁问道：“我来找一位乔帮主。”

    乔帮主？掌柜的很明显的愣了一下。

    “就是盐帮的帮主乔碧落。”

    此言一出，众皆哗然。

    说起乔帮主，他们可真是感慨万千。

    众人起初以为乔帮主不过是一个不入流的小门派之主，而且修为也只有凝神境，根本就没有看起他。

    在乔帮主打败豹哥之后，部分人开始对乔帮主改观，但大部分人依旧坚持自己的看法。

    因为豹哥不强。

    然而在乔帮主打败欧阳一星，手刃赤魔门的马大元之后，所有人都认可了乔帮主的实力。

    这个认可，指的是认可了乔帮主能有与一般金丹境一战的实力。

    但你说一个观星境来找乔帮主，这也太夸张了！

    乔帮主究竟是何方神圣？竟引得高手连番上门？

    掌柜的连忙让小二确认，然后才答道：“乔帮主轻易不出门，今天却出了一趟远门——这是他的手下李正超，管先生有什么问题可以问他。”

    李正超被强请了过来，心中忿忿，终于发现一直以来掌柜的对他的客气只是表面上的客气。

    然而当管先生泄露了一丝强者的气息之后，本来骂骂咧咧的李正超迅速的闭嘴了。

    他也许不知好歹，但知道死活。

    管先生直接问道：“九翘茯苓散，你们帮主用过了吗？”

    李正超不敢隐瞒，老老实实的回答道：“刚用过了，用过之后才出门的。”

    欧阳一星气得在柜台上拍了一巴掌。

    管先生又问：“他出门去了哪里？”

    李正超摇头道：“帮主没跟我说。”

    管先生道：“乔帮主在这儿住了一个多月，也不去震泽里面探险，究竟是在这里做什么？”

    “他说是在等一个人。”

    “什么人？是男是女？”

    李正超道：“是一个女子，但帮主没说她叫什么名字。”

    管先生闻言皱起了眉头。

    “那你又来做什么？和帮主一起等人吗？他未必需要你一起等？”

    “我只是恰好路过，听说有人……听说帮主在这里，所以我进来玩玩。”

    欧阳一星这才明白管先生在问什么：“管先生，我先前就说过，这个乔帮主绝对不是卫然。”

    掌柜的有心帮欧阳一星说几句话，但中秋还是没有开口。

    管先生本来还想再问，忽然感觉到外面发生了什么，顿时脸色一变，脱口而出道：“欧阳！走！”

    欧阳一星一边跟着管先生飞奔而出，一边问道：“究竟什么事情？”

    管先生沉着脸道：“放烟花，目标出现了！”

    ***

    此时的卫然全然不知道酒楼里发生了什么事情，他在水底扯开青色葫芦的嘴，顿时一股清气喷涌而出。

    卫然早有准备，张口一吸，如长鲸吸水一般，把这一股清气全部吸进去，剩余的清气滚滚，全都被灌进嘴里。

    过了许久，清气弥漫卫然全身，无处可去，便想从卫然的两个袖子里钻出去。

    纯阳道祖吕洞宾曾经作诗曰：朝游北越暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。三入岳阳人不识，朗吟飞过洞庭湖。

    这两股清气在卫然的袖子里钻来钻去，仿佛如吕洞宾所说的“袖里青蛇”一般。

    卫然小心翼翼地控制着气机，既不能操之过急，惊动了袖里青蛇，把它们逼了出去。也不能太过温和，拉扯的力度太小，让袖里青蛇轻易的逃脱。

    这其中的分寸很难把握，需要很高的技巧。

    幸好卫然非常擅长技巧。

    一刻钟过去，袖里青蛇已经不似先前那般蠢动，又一刻钟过去，袖里青蛇已经逐渐服从，再没有泄出去的想法。

    卫然心中一喜，知道离成功不远了。

