    大约晚上九点四十五分，和风动身前往南贺神社，参加这一次的族会。

    值得一提的是……

    早在宇智波一族被赶出村子中心之前，南贺神社就是他们的秘密聚集场所。

    在其地下室中，还收有“六道仙人”所书写的石碑，记载了许多不为人知的秘密。

    内容必须按照写轮眼-万花筒写轮眼-轮回眼的升级方式，才能解锁更多信息。

    “殊不知那石碑上面的记载，全都被人改写过。”

    “可怜的斑，越是努力升级，越是被人骗的更深。”

    走在前往南贺神社的路上，和风不免想到了对宇智波斑说掏心窝子话的黑绝。

    心里只觉得一阵唏嘘。

    “说起来，木叶好像从头到尾，也没有改变过什么。”

    “鸣人虽然当上了第七代火影，可奉行的政治理念，却还是三代时期的那一套。”

    “而且还把自己累个半死。”

    “后来成立的新木叶警备队，同样是在暴力执法。”

    “口口声声要改变自己，立志成为优秀忍者的雏田，最后成了家庭主妇。”

    “兜兜转转，死了那么多人，还是以守旧派建立的秩序赢下了一切。”

    在和风看来，鸣人只不过是比柱间更厉害的和平大使。

    那种政治理念下，倘若有一天鸣人不在了。

    整个忍界距离第五次忍界大战，恐怕也就不远了。

    反倒是长门的尾兽威慑战略，倒更靠谱一些。

    当然，这只是和风的个人想法。

    不知不觉间，和风已经来到了南贺神社附近。

    虽说他的主要作战手段来源于响雷果实，但好歹也是开了三勾玉写轮眼的忍者。

    对于查克拉流动，或多或少能察觉的到。

    当他步入到南贺神社的领地范围时，敏锐的在空气中察觉到了查克拉波动。

    想到这，和风果断开启了写轮眼，更加细微的观察。

    “原来如此……”

    大概半分钟左右，和风关闭了自己的写轮眼。

    他的猜测也得到了证实。

    这南贺神社附近，布置了特殊结界。

    不仅可以有效阻止望远镜之术一类的忍术偷偷观察。

    一旦有外人触碰到了结界。

    就会被宇智波的人发现。

    有了这一道保险。

    暗部与根部的忍者，也就无法窥探发生在南贺神社之中的事。

    “难怪宇智波一族的两次政变计划，一次是止水泄密，一次是鼬泄密。”

    有了如此精妙的秘密聚集场所，要不是止水和鼬这两个二五仔。

    宇智波一族的政变，说不定真能杀个木叶高层措手不及。

    只是最终结果如何……

    “若是没有止水跟鼬这两个人的支持，就算政变发动了，估计也只会以失败告终吧。”

    和风曾注意过一个细节。

    能够到南贺神社参加秘密会议的人，基本都是开启了写轮眼的人。

    人数大概有三四十人。

    若是少了止水和鼬，战力跟木叶一方相比，还是差了一截。

    更别说现在的团藏，已经手握移植写轮眼跟柱间细胞这两大黑科技了。

    再加上顶尖战力，止水跟鼬的倒戈。

    宇智波一族的胜算，确实不大。

    一边分析着局势，和风一边走进了南贺神社。

    大部分宇智波族人已经到齐，端坐在团蒲上，等待着富岳到来。

    当和风走进这里的时候，齐刷刷的目光全都看向了他。

    其中不少宇智波族人的眼神中，都浮现出了一丝诧异的目光。

    因为按照他们的认知，南贺社会的族会，向来只有开启了三勾玉写轮眼的天才，才有资格参加。

    和风怎么会出现在这里？

    “和风，你怎么会来这边？”

    “这里不是你该来的地方，回去睡觉。”

    几名宇智波一族的长老忍不住发声，要求和风离开这南贺神社，早点回去休息。

    可就在和风准备说点什么。

    一个浑厚的声音从他身后传来。

    “是我邀请他参加这一次会议的。”

    来者不是别人，正是如今带领宇智波这一庞大家族的男人，宇智波富岳！

    而在他的身后，便是被不少人给予了厚望的鼬！

    宇智波天才中的天才。

    只是，当富岳话音刚落的时候，他站在原地摇起了头。

    “不……”

    富岳一边摇头，一边更正自己的说辞，“确切来说，这场族会正是因和风而起。”

    接着，富岳便不顾其他人的反应，邀请和风坐下。

    并且富岳指出的位置，距离他不******显出和风在这场族会中，不可或缺的重要性。

    “嗯。”和风点了点头，脸上不带一丁点的情绪，直径走到富岳所指的座位上，当着所有宇智波一族的面，一屁股坐下。

    不仅这些宇智波族人的眼神中闪过一丝诧异。

    止水和鼬也是嘴角微微倒吸了一口凉气。

    宇智波一族的长老见状，连忙反驳起了富岳。

    “富岳，虽然你是宇智波一族族长，但这并不符合规矩吧？”

    “南贺神社的族会，向来只有开启了写轮眼的人才能出席。”

    “就算和风的雷遁比较出色，也不应该破坏这一规矩。”

    这名长老比富岳还要年长几岁，一番话说的掷地有声。

    他向来是宇智波一族中的鹰派，与富岳的政治理念时有摩擦。

    眼看着和风不仅入座，而且坐的位置，高的可以和他们这些长老比肩。

    心中积怨自是不满。

    算是一种借题发挥。

    看着长老和富岳之间的气氛有些焦灼。

    和风安安静静的看戏，仿佛这件事和他没什么关系一样。

    说到底，只是个鹰派长老。

    富岳要是连这都搞不定，那他就可以下台了。

    毕竟，富岳虽说主见，魄力欠缺，经常在重大事件上摇摆不定，但他又不是傻子。

    怎会听不出这话是在针对谁？

    指桑骂槐。

    连他这个族长都不急，自己更没什么好急的了。

    “别忘了，我现在才是宇智波一族的族长。”

    只见宇智波富岳双手环胸，一双锐利的黑瞳直指这名发声的长老。

    “邀请族人参加族会，我还不需要得到谁的认可。”

    “另外，我今天第一件要宣布的事，就跟和风有关。”

    富岳逐渐提高了音量，当着所有族长的面高声说道。

    “我打算提拔和风为木叶警备队的副队长。”

    此话一出，全场顿时哗然一片。

    止水和鼬更是同一时间瞪大了眼眸。

    “什么？！”

