
　　听到苏子铭的话，魏江脸上露出讥笑之色，开口道：

　　“一个筑基中期修士当真是好大的口气，你们不如一起上让老夫好好活动活动筋骨。”

　　魏江身后的汪世君师徒二人更是得意的附和道：“一群蝼蚁，也敢与师祖为敌，当真是不自量力。”

　　“哈哈哈！”

　　苏子铭面色如常，一挥将筑基后期炼尸放了出来。

　　炼尸一出现便直接蹦向汪世君师徒二人。

　　见状,师徒二人脸上当即露出惊慌之色。

　　虽然炼尸在未诞生独立的神志之前实力远不如同阶修士，但修为之上的差距却是存在的。

　　“哼，区区小尸也敢在老夫面前猖狂！”

　　看到炼尸对自己徒子徒孙动手，魏江冷哼一声便要上前阻拦。

　　苏子铭自然不会让他如愿，看着他冷声道：“你还是先照顾好你自己吧！”

　　下一刻便悍然出手，九转琉璃金身施展出来。

　　原本突破筑基中期实力大增的苏子铭，力量再次被提升了四倍。

　　直接挥舞枯木龙头杖出手跟魏江一击硬撼。

　　顿时间气浪四起,如同海啸一般向四周扩散而去。

　　慕容震、木青等筑基修士连忙施展法术抵挡，将练气小辈紧紧护在身后。

　　两人在经历短暂的僵持过后,纷纷被真气震退出去。

　　苏子铭暴退了七步、魏江则是一连倒退了八步，两人实力在伯仲之间。

　　“遮月步！”

　　“黑炎棍法第三式爆发！”

　　苏子铭大吼一声，双脚猛然蹬地跃起十几丈，直奔魏江袭来。

　　“森罗万法！”

　　“开山拓海给我出！”

　　魏江也是不甘示弱，大吼一声全身被滚滚黑气包裹，一道巨大的斧光横空划过。

　　气势之上，魏江这一击远超苏子铭的攻势。

　　“砰～”

　　伴随着一声巨响大地猛然裂开，阵阵土尘卷天而起。

　　尽管众修士看不到的两人交战的情况，但是从灰尘内传出的粗壮喘息声便能觉察出打斗之激烈。

　　片刻之后，一道模糊的身影摇摇晃晃的从中走了出来。

　　“是，苏道友。”当看到最先伸出的枯木龙头杖，陆政兴奋的高呼起来。

　　然而此刻沦为阶下囚的汪世君师徒二人则满是绝望。

　　此时的苏子铭粉头尘面，身上的衣服残破不堪，但一只手中却是握着一颗闪闪发光的淡绿色晶体。

　　此物正是一名鬼修体内的力量来源鬼晶,类似于妖兽体内妖核一般的存在。

　　随即苏子铭将鬼晶丢给了那只筑基中期炼尸。

　　“呼哧,呼哧！”

　　得到鬼晶的那只炼尸变得异常兴奋，直接一口将其吞了下去。

　　这时慕容震站出来，指着被擒拿的汪世君师徒请示道：“苏道友,此二人如何处置？”

　　木青当即站出来，脸色恶恶狠狠的建议道：“此等败类，理应杀之以绝后患！”

　　“木前辈所言有理。”

　　“对，理应杀之以绝后患！”

　　由于害怕铁斧门死而不僵，日后对自己跟背后势力打击报复，云雾岛域的势力此次态度出奇的统一。

　　听到各方势力的提议，苏子铭思量片刻举起枯木龙头杖戳了过去。

　　“砰、砰。”

　　“啊、啊、啊…”

　　两人顿时发出绝望的嘶吼声。

　　苏子铭刚刚并没有杀二人，而是戳破了两人的气海使他们沦为废人。

　　对修士来说，修为被废远比被杀更为的痛苦、绝望。

　　苏子铭瞥了一眼倒地哀嚎的二人，缓缓开口道：“你二人也是经历过以易经洗髓，体质远超普通人，倒是开采矿石的不二人选。”

　　“痴心妄想！”

　　“你不得好死！”

　　“……”

　　两人的咒骂声顿时不绝于耳。

　　“不听话者砍去五肢！”苏子铭再次开口命令道。天籁小说网

　　听到苏子铭的话，二人顿时感觉全身发凉，开始乖乖的服从两名练气修士的看管。

　　处理完这一切，众人顿时为要不要进入暗月幽林最深处产生了争执。

　　陆政率先开口道：

　　“苏道友，俺以为此地既然能够使得魏老宗主转修鬼道，必有不凡之宝的存在。”

　　“苏道友，鬼道至宝对我等修士毫无用武之地,魏江的实力便如此强横，深处未必没有更恐怖的存在,我们这么做完全不值得！”慕容震开口反驳道。

　　听到此话，陆政也是毫不留情的讥讽道：“修仙一道本就是直面凶险、逆天而行之事，若都如你这般怯懦，我仙道一途亡矣。”

　　“你…”

　　慕容震见对方人多势众，便退到一旁不再与其争辩，反是将目光看向苏子铭等待他的决断。

　　苏子铭没有说话，而是将筑基初期炼尸放了出来，并且指令他向幽林深处继续深入。

　　由于尸种的存在，苏子铭可以粗略的感应出炼尸的位置、状况。

　　炼尸一路畅通无阻，然而就在马上接近暗月幽林核心之处的时候，炼尸却瞬间失去联系。

　　这像是被一股莫名的力量突然抹杀。

　　这让苏子铭整个人瞬间警觉起来，瞬间抹杀筑基初期炼尸，即便是他突然偷袭也很难做到。

　　这便说明幽林的深处除了魏江之外，还拥有一位更加恐怖的存在。

　　苏子铭转身对几人开口命令道：

　　“陆政留下，慕容道友带人迅速离开。”

　　“是！”

　　虽然不明白苏子铭为何下达如此命令，两人还是立刻做出回应。

　　看着留下来的陆政，苏子铭当即跟他一同前往暗月幽林的深处。

　　苏子铭之所以将他留下，是看在他实力不错、同时修行的功法与佛道有关联，遇到危险说不定能够帮上一臂之力。

　　随着两人不断向幽林内部深入，四周的阴气也是越发的浓郁，并且在一路之上单是筑基期鬼物两人便斩杀了七八头。

　　紧接着两人足足走了一刻钟的路程，经过一路之上的披荆斩棘，最终抵达暗月幽林最深处。

　　映入眼帘的是一棵数十丈高的血色灵树。

　　灵树身形扭曲、枝繁但却只有廖廖几片浅蓝色的树叶，看上去十分诡异。

　　“别靠近，这棵树在聚拢阴气。”

　　苏子铭连忙出声叫喊住想要上前一探究竟的陆政。

　　“魏江真是没用，竟然败在两个筑基中期小辈手中，真是枉负我对他的一番栽培。”

　　这道诡异的声音刚刚落下，空中便凭空出现一只数丈大小的巨手。

　　只见巨手缓缓的朝向苏子铭两人拍下，两人直接被一股强悍的阴力抽飞出去。

　　“好强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，一百三十二章 抵达幽林深处免费阅读。https://xs.23sk.com 