    第6章 吃饭不给钱？

    “我叫李向阳，那个我来这里也不光是为了吃饭，其实我也是大算来应聘服务生的。”李向阳，在外面想了一下取舍，李向阳决定到这里来打工，这样自己，可以解决吃住的问题，还能第一时间得到幽冥魔出现的消息，一箭双雕。

    “请到那边坐，我马上就来。”欢迎面带笑容，朝左侧桌椅做出“请”的姿势。

    李向阳笑着点点头，规规矩矩地坐在一旁，打量起了这个铁板烧店。

    虽然知道欢迎很热情，但刚刚是怎么了，怎么这么热情啊？不知道的还以为她才是来应聘的呢。

    “你们几个坐着，我先去那边。”欢迎从身后的冰箱里拿了瓶饮料和一张纸单，看了一眼小飞和小刚还有一旁的清自在，向李向阳那边走去。

    “你好，我叫杨欢迎，是这家铁板烧的老板。”杨欢迎走到李向阳旁边面含微笑地伸出洁白、细润的小手。

    “李向阳，无业游民一个。”李向阳站起身，对上了欢迎的目光，握了握她那细软的小手，随后松开。

    “好清澈的眼神啊。”看到李向阳那带着淡淡的赤金色光芒的眸子里，不带着一丝邪念，顿时，对他的产生了好感，虽然欢迎不是特别漂亮，但属于密修者的她，身上有着一种特殊的气质，所以一些人在看到她的时候，眼神中就会多出一抹邪念，但她看向李向阳的时候，密修者善于观察，那清澈的眼眸，她不会看错的。

    欢迎回过神来，发现对方还在站着，她面色一红，道：“抱歉，刚刚在想一些东西，快请坐。”说着她将那瓶饮料递了上去。

    “这是工作的合同单，如果没什么意见就可以签字了。”欢迎刚坐在椅子上，就把合同单连同一支笔也递了过去，要是换别人，她肯定不会这么简单就让他签合同。

    白沐秋扫了一眼，合同很简单，每天早上八点上班，中午十二点午休一小时，然后直到四点下班，工资月结，一个月三千块，要知道在二零二零年，这个工资不低了。

    然后必须要在这里工作一年，否则要赔偿违约金，这很合理，因为这是老板害怕员工突然不干了，一段时间难以找到人，可以理解。

    “呃，老板，我可能要住在这里，请问方便吗？”

    “不方便，我才不要和你住在一起。”还没等欢迎开口说话，一旁看戏的小飞，听到李向阳要住宿，还以为他要和自己住在一起，立马拒绝了他。

    “真是下手太轻了。”李向阳看着小飞，在心底恶狠狠地想道，早知道他会这么说，他就应该给小飞直接打到重症监护室去躺着，还是小刚好，白沐秋看向小刚的眼神里充满了和善。

    “他不和你们住在一起，我屋子里还有一间空房，他就住那间房吧。”欢迎的声音越来越小，脸红的像个熟透的苹果。

    “欢迎，男女授受不亲，你这样真的好吗？”这时候，一旁看戏的小刚也插了句话，得，李向阳收回刚刚夸小刚的话，看向他的眼神，依旧是那样和（核）善。

    “是啊，欢迎，太危险了算了吧。”小飞头一次和小刚达成了统一。

    “你们不要阻止了，我心意已决。”欢迎不管两人的阻止，一拍桌子决定了。

    小飞和小刚看到欢迎这样，也知道她做了决定的事，十头牛都拉不回来，叹了口气，喝了口旁边的饮料。

    她好不容易遇到一个眼神这么清澈，心地善良真诚的男子，还不招，这要是遇到有邪念还想住宿的可咋办。

    欢迎殊不知，李向阳虽然不是什么猥琐之人，但也没有她想得那么单纯。

    李向阳看着面前的合同单，拿起笔签下了自己的名字，从这一刻起，他才算正式融入到了铠甲世界。

    ……

    小飞突然说道：“我还有事先走一步了。”然后快步离开了店里面，开着他那辆小车走了。

    这时店里的风铃突然响了起来，欢迎急忙开始测算方位，“这小飞刚走就来事儿！”旁边小刚的眼睛一亮。

    “天01，地02，人45方位。”

    在巴王集团的大厦门前，两只幽冥魔在胡非作歹伤害着过往的人群。

    一个身穿黄色短袖的女子，被库伦克给高高的扔到了空中，刑天起身向上一跃抱住了那个女孩放在了地上，转身就朝着那两个幽冥魔冲去。

    刑天铠甲作为三套铠甲之中的将军铠甲，实力自然不容小觑，以一敌二居然不落下风。

    “刑天掌。”

    刑天的双手之上冒起了一道红色的光芒，刑天扭身借力朝着两只幽冥魔的胸口打去，掌力打到他们身上的时候，两只幽冥魔倒飞了出去。

    “左右夹击。”

    两只幽冥魔互相看了一眼对方眼睛，召唤出了自己的武器。

    两只幽冥魔一前一后大打的小天，根本没有反应的时间去对付另一个幽冥魔。

    小天向后撤去，想起了曾经清自在交过自己“八位移形”的使用方法，准备以这招对付这两只幽冥魔。

    “八位移形。”

    小天集中了自己的意能，于一点之上，刑天铠甲的脚底升起了两道耀眼的红色光芒，刑天蓄势待发，突然一个瞬间就冲到了两只幽冥魔的面前，身后还带起了道道红色残影。

    一点辐射八面，这就是八位移形的其中要领。

    突然八个分身从刑天铠甲的体内窜了出来，八人连连拍出了数掌以包围之势打在了幽冥魔的身上。

    那幽冥魔无法承受如此高强度的攻击，一时间竟被打的无以招架。

    “糟糕，意能不够了。”

    刑天铠甲胸前的蓝色计时器闪烁起了光芒，铠甲分离的虚影也在若隐若现。

    计时器闪烁的速度越来越快，声音也越来越急促，小天捂着胸口瘫倒在了地上。

    那两只幽冥魔此时也是，意能仅剩一点，刚要准备逃走，却发现刑天铠甲没有发动必杀，发现了已经解除铠甲状态的小天，两人心里暗自高兴，居然发现这等好事，就在库伦克想要拿着长刀结果小天的时候。

    小刚来到现场之后就发现之前那个全身火红的皮肤的家伙在乱喷火，还打伤了刑天顿时就恼了。

    小刚这次可是求着欢迎没告诉小飞的。

    小刚知道自己必须速战速决了，拿出召唤器一气呵成召唤了金刚铠甲，虽然没有术修者教导更高深的技巧，但是小刚还是打的游刃有余。

    这次没有小飞的干扰，小刚用金刚拳和金刚臂打的库伦克特别难受，它也是力量型的幽冥魔，主要战斗方式就是硬碰硬，但是它此时没有恢复到巅峰，所以金刚铠甲的力量明显比它更强大，很是克制。

    随着库伦克越来越虚弱，小刚倒是打的越来越顺手，就连库伦克喷出的火球都被他一拳打破。

    库伦克没有逃跑，因为将军没有下令让它撤退的，小刚此时在欢迎的远程指导下开始领悟金刚铠甲的使用技巧“力随念动”。

    “不动如山，动如雷霆！”小刚边打边领悟金刚铠甲的特性。

    库伦克真的感觉自己撑不住了，这时候小刚也感觉时机到了，福至心灵一般开始施展金刚铠甲的必杀术。

    “山海巨力之金刚必杀术！”

    “你已经触犯了银河正义法中不可饶恕之嗔煞罪，我金刚铠甲剥夺你的一切权利，束手就擒吧！”

    “罗汉碎魔拳！”

    “混元钻法！”

    最后金刚混沌波收场，库伦克变成了一个红色方块状的三维码，随后小刚将它封印进了自己的腰带里面。

    此时刑天也解决了他的战斗。

    “欢迎，幽冥魔被成功封印了！”小刚兴奋的说道。

    巴王集团里面，路法附身在巴豆的身上气愤道：“这些该死的召唤人，什么都不懂，什么都不了解，害我又白白损失了两员部下。”

    看来接下来只能再复苏其他的属下了，这样才能尽快收集能量。

    (本章完)

