    此时，古堡外，傅靑海已经决定了。

    不能再等待阿普顿·杜邦的情报了，现在必须立马冲进去，打断这个邪恶仪式。

    傅靑海来到古堡的大门前，拱形的门洞下是一道黑色十字格的铁栅栏闸门。

    涓涓血流正从闸门的格子里流进古堡中。

    面对这扇钢铁闸门，张予柠和罗恩一时间踌躇，都有些不知道该怎么办。

    傅靑海二话不说，上前一步，直接蹲在了闸门前，手腕翻起，向上顶住了铁栅栏的横格，牙关咬紧，双腿的肌肉全部紧绷，腰腹和手臂的力量发挥到了极致。

    “咯吱、咯吱……”

    在罗恩·本瑟姆惊恐的目光中，锈蚀锁链根根转动的声音响起，一整道钢铁闸门，硬生生被傅靑海一点一点地顶起来了。

    傅靑海将被轮回世界压制后的力量发挥到了极致，用举重运动员挺举的姿势，将闸门推到了自己肩膀位置。

    “咔嗒。”

    闸门的铰链卡住了。

    傅靑海缓缓松开了手，轻轻喘了一口气。

    身后的罗恩·本瑟姆，已经目瞪口呆。

    这是何等超人的伟力啊。

    傅靑海轻轻呼出一口气，转身看向身后的两人，问道：

    “那么，你们还打算跟着我一起进去吗？”

    张予柠点了点头，毫不犹豫地走上前来。

    罗恩·本瑟姆犹豫了，他知道傅靑海的话是什么意思。

    如果自己被瓦拉克附身了，傅靑海会毫不犹豫地砍死自己。

    脸上的挣扎之色闪过，最终，罗恩还是站到了傅靑海面前，他语气坚定地说道：

    “哪怕我的结局是被恶魔附身然后被你杀死，我至少也提供了一次伤害到瓦拉克的机会！”

    “好。”傅靑海看着罗恩，点了点头，没有多说什么，转身低头钻进了闸门后。

    张予柠和罗恩依次跟上。

    傅靑海丝毫没有掩饰自己的行踪，沿着门洞通道，大踏步向前，他知道在瓦拉克的地盘上，对方肯定能感应到活人的气息。

    却没想，被他的脚步声第一个惊动的，是通道后一个背着AK47的轮回者。

    这个轮回者一看到傅靑海等人，马上取下背后的AK47，正准备对准三人……

    傅靑海锵然拔出瓦钢剑，向前用力一甩。

    长柄剑在空中飞旋着，这个轮回者还没来得及扣动扳机，“绌！”一柄黑色的长剑就深深地插在了他的面门上。

    端着AK47的轮回者向后倒下了。

    傅靑海的步伐没有丝毫改变，大步走上前，顺手拔起了地上尸体脸上插着的瓦钢剑，甩了甩剑刃上的血，插回了背后的剑鞘里，继续向前走去。

    这个轮回者甚至都没有让傅靑海的步伐停顿一秒。

    卧槽，真他妈帅啊！

    跟着傅靑海身后的罗恩·本瑟姆，看着这一幕，心中连声赞叹。

    倒是张予柠，将地上的AK47捡了起来，塞给了罗恩·本瑟姆，冷漠地说道：

    “拿着。”

    罗恩连忙接过这把枪，将枪带挂在了肩膀上。

    傅靑海进入了古堡内部，不顾脑海里响起的扣除同化点数的声音，接连捅死了两个属于鲁斯凡小团队的轮回者。

    这两个吸血鬼能力的轮回者，想要借助黑暗视觉和快速移动，躲在柱子和拐角后企图偷袭傅靑海，但是均被傅靑海一剑斩杀。

    三人组来到了一扇高高的木门前。

    傅靑海握拳蓄力，一拳轰在了这扇木门上。

    “砰！”

    木门上，无形地波纹震荡开了一片灰尘，傅靑海被一股巨大的反作用力震飞了出去。

    傅靑海在半空中稳住身形，在地板上后退了两步止住势头。

    “呵呵呵……”阴恻恻的笑声在空荡的古堡内响起，四处回荡，让人找不到声音的来源。

    瓦拉克终于动用祂的全力了。

    傅靑海没有感到意外，抽出了瓦钢剑，双手握住剑柄，用力劈在了木门上。

    “啪！”

    波纹震荡，剑刃被弹开。

    傅靑海没有停下，继续一剑又一剑地猛劈在木门上。

    “嚓！”

    无形的波纹消失，门缝后梢着的门栓被傅靑海一剑劈开。

    “嘭！”

    傅靑海抬脚踹开了高高的木门。

    门板“吱呀”打开，门后的景象映入了眼帘。

    这座古堡的正中心，竟然还是一个小礼拜堂，数根粗大的立柱支撑起了高高的穹顶，正面是彩色玻璃组成的圣子耶稣像，此刻耶稣的面容已经被黑色的污血所覆盖，旁边的圣母玛利亚石膏雕像上，圣母的脸已经脱落掉下，唯独剩下了一个丑陋的石膏断层。

    一个身穿风衣，梳着背头，面相阴鸷的男人，和一个高大的鬼修女并肩而立，静静地看着自己。

    “你来了。”

    鲁斯凡平静道。

    “我来了。”

    傅靑海点头道。

    你毕竟还是来了，我毕竟还是来了，你本不该来的，可我已经来了……没有这些古龙式的展开。

    鲁斯凡还是那副阴鸷的面容，嘴角勾起，笑道：

    “你来晚了。”

    傅靑海道：

    “我觉得还来得及。”

    鲁斯凡看到了傅靑海背后的罗恩，问道：“你已经想通一切了？”

    傅靑海点点头：“没错，是你控制你的血仆，炸毁了修道院，放走了瓦拉克，是你搜刮走了墓地里的古籍，是你要将队伍里另一个知道剧情的人灭口，也是你……挑起了轮回者对村民的屠杀，以及轮回者们之间的自相残杀。”

    “从最开始，你就利用自己知晓剧情的优势，诱骗轮回者们和你组成团队，这些人，包括我在内，其实都是你计划里血腥献祭的祭品罢了。”

    “从刚刚进入这个副本世界开始，通晓剧情的你就不满足于仅仅是封印恶魔瓦拉克，你还有着更大的贪婪和图谋，你要学着电影里的圣卡塔公爵，将瓦拉克的本体从地狱里召唤出来，然后为自己所用。”

    这一幕让傅靑海感到似曾相识。

    当初刚刚进入漫威电影宇宙的时候，那帮轮回者团伙，明明已经可以杀死钢铁侠和战争机器，可是贪婪却驱使着他们谋求更大的利益，想要通过小辣椒佩珀·波兹逼迫钢铁侠交出宇宙魔方的同位素。

    傅靑海还想到了，当时在圣卡塔修道院的废墟外，鲁斯凡演技超凡，还装出了一副懊恼愤恨的样子，而自己，居然还顺着他的意思，将他故意制造的，通往别尔坦村的线索给指了出来。

    鲁斯凡哈哈一笑，道：

    “我承认我确实低估了你，新人。杰克？还是什么？我也不知道这个愚蠢的名字是不是你的真名，但是我知道，你现在知晓了这一切也没有用，因为我已经要成功了。”

    傅靑海的目光越过鲁斯凡，看向了他身后的祭坛，几具头上套着麻布袋的尸体被倒立着挂在半空中，鲜血从麻布袋中汇聚而下，滴落在了大理石地板上雕刻出的五芒星祭坛里，祭坛上还按照一定的顺序摆放着一些石质器物。

    从古堡外汇聚而来的无数股涓涓血流，正是在向这个祭坛里汇集。

    傅靑海道：“你是通过坟墓里的古籍获取了制作祭坛的知识吧，如果我现在把这座召唤祭坛毁了，你还能继续你的仪式吗？”

    鲁斯凡脸色一变，没有唬住傅靑海，他狞笑一声，说道：

    “那就要看你有没有那个本事了。”

    说完，他的身躯轰然炸裂开来，化作了一群密密麻麻的黑色蝙蝠，直扑傅靑海而来，傅靑海拔剑上前，正准备劈砍，一旁的鬼修女突然张开了布满缝合线的黑色嘴巴，嘶吼一声。

    无形的波纹扩散而过，傅靑海三人被这道冲击波撞飞，张予柠和罗恩被撞出了木门外，而正中间的傅靑海，则直接被撞飞到了一根立柱上。

    “砰！”

    立柱上出现了一丝裂纹。

    傅靑海像个没事人一样的站起了身，长柄剑依旧牢牢地握在手中。

    鲁斯凡化作的蝠群飞至傅靑海身侧，重新变回人形，破空声响起，尖锐的五指呈爪状向傅靑海抓来。

    傅靑海手腕一抖，黑色剑光闪过，鲁斯凡捂着自己齐手腕而断的断手惊声尖叫着：

    “啊啊啊啊！”

    鲁斯凡连忙后退，傅靑海正准备扑上去彻底解决掉这个吸血鬼，鬼修女又是一掌隔空挥出。

    无形的力量再次袭来，傅靑海再次被掀飞，砰然撞在了那根立柱上。

    “咔嚓……”

    立柱的裂纹扩大了。

    傅靑海摇摇晃晃站起身，抹了一下嘴角渗出的鲜血，继续拿起瓦钢剑，向前走来。

    嗯？鬼修女歪了歪脑袋，灰黑色的丑陋面孔上露出了不解的神色。

    祂都有点疑惑了，祂已经收回了广泛散布在整个别尔坦村里的邪恶力量，集中于这一点，按照正常人类的身体强度，这个人应该已经死了好几次才对。

    鲁斯凡捂着自己的断手站在一旁，他已经不敢上了，傅靑海的反应能力和抗击打能力远远超出了他的想象。

    “你肯定不只是一个肌肉力量强化者！你甚至不是人类，你绝对不是人类，你到底是什么怪物？”

    鲁斯凡指着傅靑海尖叫道。

    傅靑海咧嘴笑了笑，道：

    “我不了解恐怖电影宇宙，正如你不了解阿斯塔特。”

    鬼修女再次发出一声尖啸，无形的力量冲击到了傅靑海身上，他的身躯再次倒飞了出去，“嘭——哗啦”的声音响起，立柱被傅靑海彻底撞断倒塌，失去立柱的支撑，天花板上不断有墙皮碎裂脱落掉下，一时间整个礼拜堂里都是石粉灰蒙蒙地撒落着。

    在坍塌的立柱碎块里，一个人影，掀开自己身上的碎石，再次站了起来。

    傅靑海踉踉跄跄地起身，这次他没有去找鲁斯凡，而是直接向着祭坛走去。

    没错，这就是傅靑海的计划。

    是的，他既不会驱魔法术，也没有手段能攻击伤害到凶宅鬼魂状态下的瓦拉克，但是，他很肉，皮糙肉厚的肉，星际战士身躯的抗击打能力和恢复能力不是一般的强。

    老子打不到你，老子就硬挨着，硬挨着揍也要把你的祭坛毁了！

    到目前为止，身为阿斯塔特的傅靑海，确确实实才是这个副本世界里的，最强轮回者。

    而不是以资深轮回前辈自居，装逼了一整场的鲁斯凡，爵士。

    鲁斯凡彻底怂了，即便是现在傅靑海已经一副摇摇欲坠的样子，他也不敢上，他生怕这个狡猾的家伙是装的，自己飞过去就被一剑枭首。

    那这么多辛辛苦苦的谋划布局可就都全白费了。

    鬼修女站在了原地，没有继续出手，祂的本体还地狱里，这里只是脱离封印的一部分力量，这部分力量也不是无穷的，祂的鬼影已经开始模糊黯淡，不复最开始那么真实。

    这也是一开始瓦拉克在旅馆里发现傅靑海这个点子扎手的时候，没有选择和傅靑海硬斗，而是装神弄鬼制造恐怖幻象想要把傅靑海赶跑吓走，驱逐出村子的原因。

    看着傅靑海一步步走向祭坛，鲁斯凡崩溃了，他再也难以维持那副资深轮回者的自信满满，和故作优雅聪明的贵族姿态，他对着傅靑海歇斯底里地大喊道：

    “不，杰克，你不能这么做，你忘了你的轮回任务了吗？我们所有人的任务都是封印恶魔瓦拉克，我的也是一样的啊！”

    “你仔细想一想，轮回世界是怎么说的？它说‘封印恶魔瓦拉克’，但是并没有说要怎么封印啊，我利用仪式将祂召唤出来，禁锢于我的身体内，再利用同化点数来同化祂，这不就是另一种形式的封印吗？这才是我所真正谋划的呀！”

    “对，没错，我确实利用了你，利用了你们所有人，我确实想害死所有的轮回者，来成就我自己，可是你终究是要完成轮回任务的啊，事到如今，无论之前发生过什么，你都必须让我完成这个仪式！不然我们都会失去一条轮回生命的！”

    傅靑海闻言，果然停了下来，他转头看向鲁斯凡，问道：“我在修道院的废墟里没有找到罗恩所说的，封印瓦拉克用的耶稣之血，你把耶稣之血藏哪了？”

    鲁斯凡一愣，说道：“我已经把耶稣之血倒掉了。”

    “哼。”傅靑海冷哼一声，转过头继续迈步走向祭坛。

    “不——”

    鲁斯凡声捂着断手，嘶力竭地叫喊道：

    “我真的把耶稣之血毁掉了，真的！没有骗你！我们之间确实有恩怨，我确实算计过你，我承认，我道歉，我说对不起，行了吗！为了完成轮回世界的任务，求求你，停下吧，快停下来！”

    傅靑海停了下来，咧嘴一笑，露出了一口带血的白牙，他笑道：

    “你不仅想害死我们，你还害死了别尔坦村的所有无辜村民，老人、小孩……”

    鲁斯凡都要疯了，他抓着自己的脑袋，把一头原本梳理得油光水滑的大背头都抓得凌乱飞舞，大叫道：

    “你在说什么？一群剧情NPC人物，一群轮回土著，你居然会在乎他们，啊啊啊！你是疯了吗？这是他妈的一个无限循环的副本世界啊！”

    这时，听完了鲁斯凡口不择言吐露出的所有的话，鬼修女停了下来，布满缝合线的嘴巴张开，一声阴沉的非人声音缓缓响起：

    “我改变主意了，我反悔了，鲁斯凡，你太弱了，你只是一个血脉稀薄的低级吸血杂种，我不需要本体全部来到人间……但我，需要一个足够强壮的身体。”

    说完，鬼修女化作了一团黑烟，猛地扑向了傅靑海。

    鲁斯凡不敢置信地瞪大了双眼，瓦拉克竟然要抛弃他，转而选择去垂死一搏，去附身傅靑海。

    这时，罗恩和张予柠也冲进了礼拜堂来，罗恩手里持着一把AK47，口中“啊啊啊啊”地大叫着，“哒哒哒”倾泄而出的子弹扫向了鲁斯凡。

    鲁斯凡连忙化作一群黑色蝙蝠来躲避。

    傅靑海身前，鬼修女化作的黑烟团团围绕着他，傅靑海挥舞手臂却也无法驱散，也不敢呼吸，怕将这些黑烟吸入体内。

    突然，黑烟凝实，变作了一条漆黑的蟒蛇，一下子缠绕住了傅靑海的脖子。

    地狱之蛇！

    罗恩所说的地狱之蛇，出现了！

    看到这一幕，张予柠连忙奔向傅靑海。

    来不及了，地狱之蛇集齐瓦拉克全部的力量，一下子撬开了傅靑海的嘴巴，整个儿地钻进了傅靑海的身体之中。

    “咕噜……”傅靑海喉头一鼓，食管蠕动，把地狱之蛇给咽了下去。

    张予柠停住了脚步，站在了傅靑海身前，惊疑不定的看着他。

    傅靑海整个人僵在了原地，一动不动。

    突然，他的双臂，机械而僵硬地抬起，又试图放下，仿佛在和什么东西争夺身体的控制权。

    虽然身体的控制权还没有完全夺得，但是瓦拉克似乎已经夺取了傅靑海嘴巴的控制权。

    只见傅靑海的嘴巴扭曲地扯开，低沉非人的嗓音从里面冒出：

    “哦，这是多么完美的一具身躯，他竟然有两颗心，三个肺，难怪如此强壮，难怪……这究竟是谁创造出来的怪物，这是一台天生的杀戮机器，这具身体现在属于我了，哈哈哈哈哈！”

    罗恩·本瑟姆停止了开火，鲁斯凡也化为人形落到了地上。

    在场所有人都呆呆地看着傅靑海。

    本来就是这个副本世界里最强的轮回者，如果他被附身了……

    谁能打得过他？

    完蛋了……这是罗恩和鲁斯凡脑海里同时浮现出的想法。

    唯有张予柠，这个永远冷着张厌世脸的女人，下定决心了一般，忽然上前一步，踮起了脚尖，双臂搂住了傅靑海的脖子，送上了自己的双脣。

    尚未完全失去意识的傅靑海眼睁睁地看着女人眼睛微闭，扬起下巴，晶莹的香脣口勿了上来。

    柔软冰凉的双脣刚一接触到傅靑海的嘴脣。

    “轰———”

    傅靑海的脑海里一声巨响，瞬间炸开了一团巨大的空间。

    此时，脑海里，是一片无边无垠，宽广无限的空间，白茫茫，灰蒙蒙。

    两个身影正相对而立。

    一边，是由一团黑烟组成的巨大轮廓，不是鬼修女，而是一个长着翅膀，骑在双头龙身上的丑恶孩童的模糊轮廓。

    这，才是瓦拉克的本体，一个组合恶魔。

    而另一边，则是一个身披白色长裙，一头黑发披散在脸上，皮肤苍白如纸，有丝丝血迹覆盖其上，眼睛周围全是黑色的一个女人。

    黑烟组成的巨大恶魔轮廓居高临下地看着眼前的这个女人，感到有些奇怪，祂没有见过这种东西。

    瓦拉克开口了，低沉隆隆，洪亮的魔音贯穿了整个虚无的空间：

    “我乃所罗门七十二柱魔神之瓦拉克，你是谁？”

    面前的女人裂开嘴巴笑了，露出了一口畸形扭曲的带血牙齿和牙龈，礼貌地微微鞠躬，说道：

    “扣你即哇，瓦拉克桑，我的名字是，川又伽椰子，你也可以叫我——咒怨。”

    再一抬头，这个日本女人一改那套虚假的礼貌，漆黑的瞳孔中，骤然放射出了无尽的憎恨和恶意，这种对一切生命和灵魂最极致、最纯粹的恶念，这种誓要毁灭全世界的恨意，仿佛要将瓦拉克吞噬。

    瓦拉克有些惊了，他身为地狱七十二柱魔神之一，都从没有在一个人类鬼魂的身上，见到过这样纯粹极端的恨与恶。

    不用二话，恶魔轮廓和白衣女人瞬间冲向了对方。

    一场恶魔与怨灵之间的超级大战，在傅靑海和张予柠的脑海中轰然打响！

    ……

    这一口勿，仿佛就在一瞬之间，又仿佛跨越了漫长的时间。

    时光定格，一念永恒。

    当傅靑海眨了眨眼睛，恢复了意识的时候。

    “啵！”

    一声轻响，两人迅速分开。

    张予柠下意识伸手摸了摸自己的嘴脣，惊讶地看向了傅靑海，面色不虞地说道：

    “你竟然还亻申舌头？”

    傅靑海也伸手摸了摸自己的嘴脣，疑惑地问道：

    “是我先伸的吗？”

    不远处看着这一幕的罗恩·本瑟姆，手里端着AK47，下巴掉下，呆若木鸡，已经完全不知道要说什么好。

    在罗恩的视角里，张予柠突然搂住了傅靑海的脖子就凑上去献口勿，两人口勿了好久好久，直到傅靑海背后炸起了一团稀疏模糊的黑烟，然后，这团黑烟尽数涌进了张予柠的身体里，两人就分开了。

    这他妈什么情况？

    谁能告诉我到底发生了什么？

    罗恩的脑袋已经运转不过来了。

    另一边，当鲁斯凡看着这团黑烟尽数消失在了张予柠的身体里时，已经面无表情，眼神里全是绝望和不甘，口中低声喃喃自语道：

    “她封印了……她封印了瓦拉克……完了……全完了……”

    …………

