    99、获得响雷果实

    看着再次被踢晕的艾尼路，刘浩也有些头痛，留着这家伙，单纯给自己充电有着绝大用处，可是，被自己折磨了几次之后，艾尼路哪怕再头铁，也不敢对抗自己，但不代表他不想逃，远离自己，才是正常人的选择；

    刘浩敢保证，只要艾尼路醒来发现没有了疼痛感，第一个想法就是跑路，而且有多快跑多快

    艾尼路能讲道理能讲得通吗？显然难度不是一般的高，各种方法想尽，刘浩放弃了，有一点刘浩没法把握的是，艾尼路就算暂时屈服了，依旧会跑路，留着反而是个祸害；

    响雷果实如果不是碰到不惧怕雷霆的，威力绝对够强，在一定的情况下，完全不输给海军三大将；

    留着艾尼路，刘浩虽然不怕，不代表自己团队人员不怕，威胁还是扼杀在襁褓之中，反正已经得罪死了；

    神宫，刘浩召唤了空岛的两大土著头领，带翅膀的甘福尔已经山迪亚战士卡马奇亚；

    刘浩本来还想着山迪亚战士会头铁，没想到人家挺识趣，也是，能将他们无法战胜的‘神’击败，再怎么说也不是他能轻易战胜的；

    “甘福尔，你以后就是空单新的‘神’，你们族群和山迪亚之间的战争也可以停止了，神宫会组建一个代表会，每一个族群都会获得****，有什么争议；”

    “冕下，我们山迪亚人想要回到祖地生活；”

    “没问题！”

    “尊敬的冕下，山迪亚人会永远感激您！”

    卡马奇亚匍匐的地上，心情激荡，完全没想到几世争夺的愿望轻飘飘的就完成了；

    一旁，甘福尔张张嘴想要反驳，可刘浩哪里管那么多，他不可能留下来统治，也就无法避免争论的产生，只要给出一条底线，不得以战争的形式解决问题，那么就是可控的，至于他们两个族群是融合，还是依旧泾渭分明，刘浩根本没有兴趣解决；

    对他来说，反而两个族群之间不要太融洽更好，这样日后自己再次来临的时候，依旧能一言而决，否则到时候又需要武力征服什么的，那就太麻烦了；

    天使族和山迪亚族选取代表，刘浩根本没有关注，这种事也不需要关注，他们自己就能将权威选出，赋予权柄，刘浩不过是给这些代表划出一条限制，一届任期不得超过五年，连任不得超过两届；

    神宫大厅，摆放了各种各样的水果，摊在地板之上，这是刘浩的试验，斩杀恶魔果实能力者，新的恶魔果实会出现在最近的水果之中，鹰眼也知道这个传闻，对于刘浩的试验兴趣满满；

    艾尼路在睡梦之中完成了他一生的灿烂，走的很安详，走的时候他自己一点感觉也没有，也没人关注他，刘浩和鹰眼的目光正扫视着地板上的各种水果，很快，其中一个水果膨胀起来，神秘的花纹在上面显现，新的响雷果实出现了；

    “这种实验有一定的几率，但不能说就一定，可控性还是有的！”

    “嗯！”

    刘浩没有询问鹰眼是否需要这颗恶魔果实，没必要，他自己也不会去吃，已经有足够多的技能需要开发，再强都不如自己掌控，况且，他的技能一点也不弱，真开发出来，谁强谁弱还不定呢；

    鹰眼是一个纯粹的剑客，对于恶魔果实一点兴趣也没有，拿到手中，唯一的作用就是卖钱了，钱，鹰眼还真不缺，人家可是有着自己的岛屿，自己的城堡，土豪一个；

    可可西里村，处理完空岛的事物，刘浩就返回了，鹰眼这次没有跟随，他需要返回他的城堡好好修炼，和刘浩一起修炼这么久，该知道的也都知道了，需要较长的时间好好消化一番才行；

    鹰眼作为一个剑客，很清楚，从入室到精通简单，从精通到大成困难，从大成到圆满就不是一般的困难了，同样，越困难，就越代表着价值，鹰眼动力十足，这一次返回城堡，很可能不成功就不会出现在各地大海之中了；

    刘浩一个人返回可可西里村，带的东西却不少，响雷恶魔果实之外，最多的就是空岛的特产，各种贝类；

    空岛的各种贝类，可是说已经形成一种文明，融入了战斗，也同样融入了生活，刘浩对战斗类的兴致不高，只不过拿了几个样板，反而是生活类的贝类兴致很高，带了一大堆回来；

    比如灯光贝，这是一种可以储存灯光的贝壳，需要的时候打开就能产生灯光的效果，很神奇；

    比如热贝，打开之后可以加热，野外做饭的时候绝对是最佳选择，要知道这可是无烟设备；

    比如云贝，储存的云朵可以释放出来，对于可以腾云驾雾的刘浩来说，就是一个移动的交通工具，可以省下很多事；

    比如摄影贝，和摄像机没多大区别，但对不知道的人来说，就是一个偷怕绝佳工具，说不定哪天就用到了；

    可可西里村可没有通电，世界政府没那么好，不可能做到电能村村通，夜晚这些村庄的灯光就是烛火、煤油灯之类，有了灯贝，对诺琪高的作用就大了，而且还省钱，多好，白天拿出去收集光线，夜晚就是现成的灯具；

    看着诺琪高脸上挂着灿烂的笑容，刘浩也觉得大老远带回来也值了，而且，这可是一条财源，稳定的财务收入，只不过，现在还不是最好的时机；

    空岛之上的黄金，刘浩也拿不走，干脆眼不见为净，倒是那条蛇很乖，看到自己的时候那种低眉顺眼让刘浩很受用，青龙到了S级，针对鳞甲族群的威力开始显现出来了；

    开始对同阶造成影响了，放在空岛上，守着这部分黄金倒是不错，只不过，刘浩也知道，完全守住是不可能的，被人扣一点也无所谓，这点对这只空岛巨蛇空之主也给了说明，空之主的智商可是很高的；

    刘浩可是知道的，路飞一伙人多半还会到空岛，而到了空岛，即使没有了艾尼路，这些黄金还是会被他们发现，路飞偷黄金可是有剧情的，关键是娜美也是同伙，刘浩可不想巨蛇空之主伤害到娜美；

    夜晚，海边悬崖小屋，有了灯贝，光线好多了；刘浩和郑直正在烧烤，这是夜宵了，运动量很大，夜宵根本成了必需品；

    “郑直，响雷果实你要吗？”

    “惧怕海水这点太让人恶心了！”

    “这是没办法的，世界规则如此，而且，也从来没有不付出代价，就能这么容易获得的力量！”

    “老大，我想听听你的建议！”

    “我的建议吗？郑直，先不说建议，我帮你分析一下眼前和未来，你再思考思考！”

    刘浩看到郑直严肃点头，开口分析起来；

    “首先，郑直，你应该发现了，我们锻体到了六阶就变得很困难，和这里的人类相比，困难度可以说在等级上的提升，这点你应该知道吧？”

    “嗯，我感觉出来了，诺琪高虽然锻炼不多，可提升却比咱们之前要快多了，是特有的体质问题吧？”

    “对，每一个世界规则不同，虽然同是人类，可你要知道，这个世界里有很多巨人，三眼族等等各种人类种族，几千年来，普通人类的基因之中也蕴含了各大人类亚种的基因，这极大的改善了他们的体质，也是他们更容易锻炼的缘故；”

    刘浩的分析让郑直点点头，作为一个中海大学的学生，非常理解刘浩话中的意思，总结起来，就是海贼王人类体质更高，更容易锻炼身体，地球人在这方面相比起来就显得事倍功半了；

    “这只是海贼王世界而已，其他世界人类是不是也有着特别之处？我们需要最最坏的打算；”

    郑直听了刘浩的分析，也思考了起来，不说其他世界相比，就单单海贼王世界，郑直清楚，他的锻炼体系更多的就是海贼王的体系，锻体、练刀、海军六式再到霸气，再没有更好的方案之前，这条路会一直坚持的走下去；

    现在和海贼王世界的人类相比，事倍功半，到了后期，很可能就被拉开了距离，而且最关键的是，自己进入高阶的难度更大，这一点，郑直就不得不慎重考虑了；

    “你走的是身体路线，按理说响雷果实是元素系，其实不然，这要看你开发的方向，比如，你砍出的刀法之中携带雷霆，将破坏力归于一条线的话，威力肯定更大，伤害值也越高；”

    郑直点点头，这一点，他也考虑到了，而且，有一个响雷果实的速度让他更为心动，只不过，弱点太明显了，才是他犹犹豫豫的原因；

    “弱点，太明显，惧怕海水，被海楼石克制，这其实也需要看你自己，有了响雷果实，你难道就不锻炼身体了？就不开发武装色霸气了？失去响雷果实的能力，难道就没办法战斗了？”

    “还有一点，恶魔果实是惧怕海水，而不是惧怕水，这要分清楚；”

    恶魔果实是不怕水的，有一个画面就可以看出，青雉喜欢泡温泉，经常泡温泉，这就说明了他惧怕的是还海水之中的某些成分，准确来说，很可能是海水之中的海楼石分子；

    “郑直，海贼王世界融入了我们地球，海水肯定也会融合，平摊下来，里面蕴含的海楼石分子密度就降低了，对于海水的克服能力反而提升了，其他世界的海水是否也有海楼石分子？不见得吧？”

    这句话让郑直表情一变，最坏的打算，就算海水当中都有，也不至于像海贼王海水的含量高，也就是能有克服的希望；这就完全不同了，弱点变成了缺点；

    “郑直，我去过秦岭次元空间通道另一头的魔法森林，这事你知道吧？”

    郑直点点头，看着刘浩，感觉刘浩似乎有什么秘密要说了；

    “在那个魔法森林之中，七阶魔兽比比皆是，八阶魔兽四处占地盘，数量很多，九阶魔兽虽然没看到，可是按照比例而言，你认为会少吗？九阶以上是不是也会有不少？再之上呢？”

    郑直瞳孔一缩，显然被吓到了，这可不是开玩笑的，七阶魔兽他现在看了都要跑，别说八阶、九阶甚至再之上了，这要是对方世界给地球来一波？郑直简直不敢想象；

    “它们会通过通道过来吗？”

    郑直感觉自己的嘴唇有些干涩，声音都有些变形了，他问这话更多的自问，他自己非常清楚，这种事不是会不会的问题，而是说不定什么时候就来了；

    到了那个时候，六阶的自己只是一个小小的炮灰吧？郑直有了思虑，转头朝着刘浩严肃的说道；

    “老大，我决定了，使用响雷恶魔果实！”

    “这件事你自己决定，恶魔果实就在小屋里；”

    刘浩比郑直更清楚，地球的危机只会越来越大，不可能越来越小，秦岭的那个魔法世界露出的不过是冰山一角，可光是这一角已经让地球颤颤发抖了；

    龙国草原北方，那些兽人们已经建立了国度，外草原国正式成为了历史，兽人强者可不少，龙国在草原地区布置了多强者才算松了口气，要不然，这次到海贼王世界的八阶强者就不是一个人了；

    北方，还有一个东北，这里的情况也非常复杂，人类只能被弹压在城市地区，野外是争夺地，山林是妖兽地盘；

    南方，中部的神农架不敢放松，西南的十万大山随时可能再次发生兽潮，龙国看似地球上最幸福的国度，但其中不知道付出了多大的牺牲，不知道还能维持这份安定多久；

    刘浩就是清楚这些，才会劝说郑直服用响雷果实，不加快自己的脚步，就无法做到自保，更别提理想、梦想之类的了；

    小屋内，传来噼里啪啦的雷电声，刘浩嚼着食物的嘴巴微微一顿，嘴上挂起一丝笑容，他知道‘法则’团队之中，又一个主力战将即将产生；

    有着响雷果实艾尼路的开发模板，再加上心网锻炼法的获得，等郑直将果实能力开发到一定的程度，战斗力将会飙升；

