    面对宇霞天祖的质问。

    妙真已经彻底慌神了，没了主意。

    杨明则睁开了眼睛。

    他看了宇霞天祖一眼，淡然道：“妙真跟随我，有什么不妥的地方吗？”

    “自然是不妥。”宇霞天祖冷道：“我圣墟宗的规矩大于天，妙真拜我为师，乃圣主当面，天地所证, 没得到我的应许，就随便背叛师门。法戒太祖，你认为这妥吗？”

    “哦，圣墟宗的规矩大于天？这是谁说的？”杨明呵呵一笑，不耻下问。

    “自然是我们圣墟宗的圣主说的，是玄虚老祖说的，难道法戒太祖不服气吗？”宇霞天祖咄咄逼人。

    “我还以为是你说的呢！”

    杨明打量着宇霞天祖，一脸讥笑。

    宇霞天祖乃是元婴期强者, 无论走到哪里, 都是大能。

    杨明这样肆无忌惮的打量讥笑，她已经很多年没碰到了。

    心里莫名冒出一股火气。

    一个小小的开光期，真是张狂至极。

    宇霞天祖冷道：“我就问你服不服？”

    “我当然服。”

    杨明哈哈一笑：“我是圣墟宗的太祖，对于圣墟宗的规矩，我又怎么可能不服呢！”

    “既然服，那法戒太祖就该给我一个交代吧？”宇霞天祖质问。

    “说吧，你想要什么交代。”杨明大方的一挥手：“要什么我就给你什么。”

    这语气神态，像是打赏小孩子一样。

    宇霞天祖心头火气更甚：“我听说法戒太祖乃是天之骄子，悟性惊人，更是练成了传说中的圣体，实力极其惊人。”

    杨明练成圣体的事情，在圣墟宗已经传遍了。

    圣体是什么，是个什么样的圣体，没人知道。

    因为强大的超凡体质都叫圣体。

    而且，圣体之事是正阳传出去的，说是万年道行凝练而成。

    这事是真是假, 没人知道。

    大多数人都怀疑是假的。

    筑基期，万年道行，想想就感觉荒诞。

    所以，很多弟子都断定，这个新晋太祖是吹牛的。

    杨明已经知道宇霞天祖的意思的了，那就是要比斗。

    “说来无妨。”杨明饶有兴趣道。

    宇霞天祖感觉这个太祖有点像是凡间街头的泼皮。

    她嘲讽道：“不如法戒太祖就和我徒弟比试一场，你要是赢了，我就当没有妙真这个徒弟。你要是输了，就来我道场，当个扫地童子。”

    “好，一言为定。”

    杨明微微一笑。

    两人对视。

    宇霞仙子挑眉道：“法戒太祖还真是艺高人胆大，竟然都不问问，我派什么修为的弟子出手。”

    “没什么好问的，赢了自然是我本事大，输了就当宇霞天祖你指点我，我还要谢谢你呢。”杨明一副坦然模样。

    “妙言，你去领教一下太祖高招。”宇霞天祖摆摆手。

    她身后，一个身穿玄色道袍的女子飞上了天。

    这女子额头上带有一个月牙。

    长相美若天仙。

    但脸上却是冷若冰霜。

    妙言瞥了杨明一眼。

    随后目光就落在了妙真身上。

    当初她带着一群师妹从外历练回来，走到半路遇到正阳。

    妙言便打听了一下新晋太祖的来历。

    结果回到道场之后，发现妙真走丢了。

    在接着。

    妙言就听说妙真跟着新晋太祖厮混在了一起。

    妙言的第一反应就是丢人，羞耻, 耻辱。

    妙言天资平平，姿色平平，和新晋太祖混在一起，除了媾和之外，能有什么好事？

    这不是丢人吗？！

    妙言心中震怒。

    感觉自己管教不严。

    同时也恨极妙真。

    没想到这个平时看着挺老实的妙真，心思这么重，幺蛾子这么多。

    妙言面无表情的盯着妙真。

    妙真面色苍白，浑身发抖。

    她自然知道圣墟宗弟子是怎么非议她的，也看出了二师姐（妙言）眼中的鄙夷。

    她起初认为能够抱上太祖大腿，一切都是值得的。

    但现在，直面这些鄙夷时，她才知道压力有多大。

    心中悲愤苦楚，一股委屈升上心头，妙真两眼雾气朦朦。

    杨明则一脸淡然。

    一个探查术，就看清楚了妙言的等级道行。

    结丹中期，道行730年。

    在玩家的等级划分中，就是56级。

    51级-60级是结丹期（再往后就是破丹成婴）。

    结丹期的修炼中，有一个隐藏境界。

    那就是金丹期。

    正常的结丹是白丹，白丹成婴只是普通的元婴。

    要是悟性高，道行深，机缘足，可以练出金丹。

    金丹被称呼为金丹大道。

    能被称呼为大道，可见其厉害之处。

    金丹成婴，其威能更是不用说。

    杨明通过感知，很轻松就看出妙言只是普通内丹，距离金丹还差十万八千里呢。

    但普通白丹，那也是结丹期强者。

    杨明才20级开光期。

    派56级来打他这个20级的，宇霞天祖可谓是打了一手的好算盘。

    杨明直接飞上天，看着妙言，像古人一样，淡淡的拱拱手：“法戒，开光期初期。”

    “妙言，结丹中期。”

    妙言脸色不善。

    她也感觉憋屈。

    在外界小宗门里，她的修为足以当掌门了，而开光初期只能算是一个内门小弟子。

    一个堂堂掌门出手欺负一个小弟子，真没什么面子。

    在场围观的弟子也感觉有些怪异。

    结丹和开光之间，可是隔着筑基期呢。

    这之中的差距，说是云泥之别也不为过。

    “法戒太祖不是一般的开光，他能施展五行轰天雷，实力强着呢。”

    “在强大，也是开光期啊。”

    “宇霞天祖有点过头了。”

    “就是，要是找个筑基期出手，哪怕是筑基巅峰也说得过去。竟然让结丹出手，啧啧。”

    “呵呵，用心良苦啊。”

    “我看是搬石头砸自己脚。”

    “是啊，赢了不好看，输了更不好看。”

    “左右都不是人，呵呵。”

    听着众多弟子的议论。

    宇霞天祖面不改色。

    要是派筑基期弟子出场，不一定能够打赢这个新晋天祖。

    毕竟，新晋太祖虽然只有开光期，但实力在那摆着呢。

    最主要，新晋太祖是天之骄子。

    宇霞天祖很清楚，天之骄子都不能以常理来论。

    派结丹期出场有点过头了。

    但却足以镇压这个新晋太祖。

    结丹期足以打杀一切开光，开光期的天之骄子也扛不住。

    只要能赢。

    宇霞天祖就是丢了这张老脸，也是值得了。

    最上排的座位上。

    第一天骄法华依旧是闭目养神，丝毫不为所动。

    仿佛一切都和他没关系一样。

    第二天骄法慧则是聚精会神的看着天上两人。

    杨明输是理所当然。

    但是，杨明要是赢了呢？

    这才法慧琢磨的事情。

    他也是开光期，道行足有5000多年。

    他是为了修炼星光宝体，才一直压着境界。

    即便有5000年道行，他也没有太大把握赢一个结丹中期的高手。

    因为结丹是仙途上的一个巨大分水岭。

    …

    “你知道什么叫结丹吗？”妙言冷漠的瞥着杨明，打算给这个新晋太祖上一课。

    她怀疑，这个新晋太祖压根就不知道结丹的意义。

    “愿闻其详。”杨明谦和的点点头。

    “结丹是心神意志达到极致，化先天真气为真元，并且凝聚成一颗真丹。”

    “一颗真丹成，我命即天命。”

    妙言语气高傲，恣意纵横。

    结丹之人，也被成为天人。

    从人到天人，这完全是天壤之别。

    “哦。”

    杨明大致明白这个道理。

    筑基期实力在强，也只是火炮炸弹。

    而一旦结丹，等于体内有了一个核反应堆，相当于掌握了核武器。

    这就是杨明作为地球人族的理解。

    “既然结丹这么厉害……”

    杨明泰然自若的笑道：“打赢了，你丢人。打输了你是废物。”

    “我可能输吗？”

    妙言一脸傲然自信：“我让你先出手！”

    “我是太祖，你只能算我徒孙，爷爷自然让孙子，你出手吧。”杨明灿然一笑。

    “好伶牙俐齿。”

    妙言冷哼一声。

    一挥手。

    祭出一口巴掌大的小铜钟。

    这铜钟迎风就涨，变成了一个十米高的巨大铜钟。

    金色法器，杨明饶有兴趣的看着。

    在妙言的催动下。

    结丹期的强大力量，犹如火山迸发一般，灌注到铜钟之中。

    铜钟释放出耀眼的光芒。

    这感觉。

    就好像妙言在用力，铜钟就要爆炸了。

    从另一个方面来说。

    妙言已经把这件钟形法器发挥到了极限。

    “法戒太祖，你现在要俯首，还来得及。”妙言带着玩味的提醒道。

    “来吧，来吧，让我试试这法器的威力。”

    杨明泰然自若。

    一副我不挡的样子。

    就差掐腰了。

    “好胆！”

    妙言一挥手，一道金光打出，撞在了钟上。

    下一刻。

    “咚！”

    一声彻响天地的钟声响起。

    散发着耀眼光芒的铜钟，汇聚所有的力量，射出一道恐怖金光，飞向杨明。

    这金光！

    威力差不多相当于2重五行轰天雷了！

    杨明有些惊讶。

    他这是第一次见结丹期出手。

    果然厉害。

    但他依旧是泰然自若的站着。

    周身有一层百米厚的元磁之力，面对‘2重五行轰天雷’，他毫无压力。

    轰！

    一声巨响。

    金光在杨明百米距离，撞在了一层看不见的护甲上。

    金光撞的四射溃散。

    百米厚的元磁之力，晃都没晃一下，直接就挡住了所有。

    站在中心的杨明更是风轻云淡。

    他心里则是舒爽，这玄元灵光甲的防御，果然厉害。

    这才一件。

    要是叠个8件在身上，就真成仙道大陆的大坦克了。

    “怎么回事？”

    “妙言高祖的攻击被什么东西挡住了？”

    “太祖的护体法宝？”

    “没见什么法宝啊。”

    “该不会是传说中的圣体吧？”

    “嘶，圣体这么猛吗？”

    围观的弟子大惊失色，却看不出任何端倪。

    别说普通弟子了，就连天祖辈的元婴大能，也没能看出端倪。

    …

    妙言瞪大眼睛，一脸不可置信之色。

    “轮到我了。”

    心情大好的杨明微微一笑。

    下一刻。

    他身形一闪，来到大钟前。

    一拳砸在了大钟上。

    看似是拳头。

    实际上却是2重五行轰天雷。

    轰！

    一声巨响。

    大钟瞬间被打瘪，飞了出去。

    大钟刚才被催发到极致，力量耗尽，正是脆弱之时。

    即便是玄铁所铸，也没能扛过杨明的拳头。

    杨明身形再次一闪。

    出现在了妙言面前。

    又是一拳打出。

    这次是1重五行轰天雷。

    大钟被打坏，妙言吐出一口鲜血，眼里更是迷茫。

    见杨明的拳头打来。

    她急忙激发护体法器，并且施展盾法，身形退到五十里之外。

    但杨明用的是隔空打击。

    五行轰天雷紧随其后。

    妙言果断的丢出一个盾形法器抵挡。

    但隔空打击，无视任何障碍，轰天雷直接穿过盾牌，轰在了妙言身上。

    顿时。

    妙言九窍喷血。

    在强大的轰天雷力量之下，如同海中小舟一样，被掀翻打飞，最终落在了地上。

    杨明居高临下的看去。

    只见五十里地之外。

    妙言衣衫破碎，浑身是血的躺在地上，体内的内丹已经碎了。

    整个人濒临死亡。

    “破衣烂衫，丑不溜丢。”

    杨明冷哼一声。

    目光转向宇霞天祖，鄙夷道：“真是个废物，就教出这种徒弟？”

    在场的玄虚派弟子，听了个清清楚楚。

    宇霞天祖自然也听的清清楚楚，她只感觉一股老血冲上脑袋，差点气昏死过去。

