    

    小白缓缓的站直了身子，张开两只手，嘴上的獠牙和锋利的廖燕充满了危险和杀意。

    此时的小白两眼血红，面目狰狞扭曲，很明显，现在的她在抵抗着什么。

    我知道，她在抵抗那个东西被她的控制，此时的她意识已经快要失守了。

    “小白，控制住它，别被它给控制了！”我望着小白，大声的对她说道。

    听到我的声音，小白血红的双眼明显的清澈了几分，然后缓缓的放下了双手。

    看着小白的样子，我不由的松了一口气，觉得她应该能够控制住那个东西。

    咕噜！

    可是，就在下一秒，那水箱里面又传来一阵水声。

    随着水声的响起，小白原本变得清澈的双眼顿时又是猩红一片，刚刚放下的双手也重新举了起来。

    我心中暗叫不好，想要再次出生让小白顶住。

    可是小白的身子原地消失，只不过一眨眼的功夫就来到了我的面前。

    小白伸出尖尖的指甲，脸上充满了怨毒之色，对着我就划了过来。

    我赶紧低头弯腰，在地上滚了一下，滚到了小白的身后，躲过了攻击。

    等我刚刚在地上爬起来，小白直接又撞了过来。

    她的动作太快，我根本就来不及躲避，直接被撞的飞了出去。

    小白是个僵尸，而且是个实力恐怖的僵尸，力气大的出奇。

    这一下直接把我在洗手间撞飞了出去，落在地板上，又向前滑行直到撞到卧室的门才停下来。

    我感觉自己的胸口跟扎了一样，嘴巴里面都是血。

    我在地上站了起来，抬手擦掉了嘴角的鲜血，朝着洗手间门口望去。

    此时的小白已经站在了门口，一头长发披散了下来，双手抬着，十根长长的指甲不停的挥舞，望着我的眼神里面充满了冷漠。

    望着门口的小白，我不由的倒抽了一口凉气。

    这哪里还是那个每天在我面前嘤嘤撒娇吃错的小白，分明就是电影里面的白发魔女。

    当然，小白是个刀枪不入的僵尸，比什么白发魔女要强大的多。

    此时的小白脸上笼罩着一层淡淡的煞气，面无表情，除了冷漠，还是冷漠。

    “你到底是个什么东西，快从她身上下去！”我对着小白喊道。

    现在的我真的有些头疼了，一是刚才被撞的疼，更重要的是这事麻烦了。

    老道那家伙还在里面关着，结果小白又中招了，这趟梁城之行真是栽大了。

    小白根本就没有理会我的喊声，因为现在的她已经彻底被那个东西给控制了，所以根本听不到我说的话。

    小白举着手，朝着我冲了过来，张开嘴，露出嘴里的獠牙，带着森森的寒意。

    这一次我并没有后退，而是冷哼一声，调动体内的力量，两只手上的指甲疯狂的生长。

    然后我抬起手，朝着小白的手掌迎了过去。

    我们的指甲在空中相遇，撞到一起然后快速的划开。

    擦！

    随着声音，相撞的指甲之间居然摩擦出一串火花！

    我挥手，又紧跟着出手，用右手压住了小白的两个手臂。

    虽然她是只强大的僵尸，实力不容小视，可是我动用的毕竟是赢勾的力量，赢勾可是僵尸的祖宗，所以对于僵尸有着一种天然的压胜。

    小白被我压住手臂，一时之间没有办法对我发动攻击，我抬起左手，伸出手指对着小白的脖子就划了下去。

    可是眼看着自己的指甲就要刺破小白雪白的脖颈，我停了下来。

    望着小白光滑白皙的脖子，我是真的下不去手。

    小白虽然是个僵尸，可是跟她在一起这么久，我现在已经完全把她当做了自己的亲人。

    虽然明知道现在她中了诅咒，可是我依旧不忍心对她下死手。

    我叹息一声，就要收回手臂。

    可是小白动了，她伸长脖子，张开嘴，一口就朝着我的手臂上咬了下去。

    一股强烈的疼痛感传来，我倒吸一口气，赶紧转身，想要离她远点。

    可是就在这时，小白的双手重新获得了自由。

    她双手一翻，直接抓住了我的右臂，然后用力一扭。

    咔嚓......

    感受到右手处传来的强烈的疼痛感，我眼前一黑，差点没有晕过去。

    我知道，自己的手臂已经断了....

    强烈的疼痛感让我头上的冷汗不由自主的流了下来，可是小白并没有算完，而是张开嘴，朝着我的脖子一口就咬了下来。

    望着她嘴里长长的獠牙，我心中一惊，如果被她给咬到，那自己的小命就算是交代了。

    我赶紧挥动左手，朝着小白的脸上就抓了过去。

    虽然现在的小白已经丧失了理智，可是那种灵魂深处对于赢勾的恐惧依旧深深存在。

    看到我的指甲，小白猛地朝着后面退去，然后伸出一只脚，朝着我的小腹就踹了下去！        

