    深夜。

    集训第一天正式告一段落。

    大庄园所附属的小镇中心位置。

    曾经属于镇长办事处的大型石砌建筑内。

    约有1/4的比蒙骑士团成员全部聚集于此。

    他们通过【守夜人】与各位小镇任务NPC给予的情报信息，配合这些情报员操控的飞禽类动物所监控到的庄园情况。

    能实时掌控斯图亚特庄园内的一切情况与所有小队的动态信息。

    有任何的突发情况，都能第一时间着手处理。

    此次集训的负责人，副团长索娜姆.海德拉女士也住在这栋建筑的阁楼内。

    咚咚咚~

    “副团长，今日份的集训信息已统计完成。”

    负责递送文件的是一位身体还算强壮，但面容略显青涩的骑士，今年通过选秀刚刚进入「比蒙骑士团」的一位新野兽骑士。

    “进来吧。”

    房门自行开启。

    内部漆黑一片，就好像副团长已经入睡了。

    嘶嘶嘶~

    好几条花斑蛇在光线照亮的区域移动着。

    这位骑士隐约能窥见，在大床上有着一道窈窕的人形轮廓，又好似蛇一样轻轻扭动着，连忙低头而移开目光。

    “副团长，报告单给您放在什么地方？”

    “递给我。”

    声音环绕在这位年轻骑士耳畔，无法拒绝，只能向前一步迈入房间。

    其实这位骑士本身也是很清楚一件事。

    在比蒙骑士团里，大家宁愿扛着压力和凯蒙团长打交道，也不愿意与这位副团长说话。

    此次上楼来递交文件，只是因为这位年轻骑士输了猜拳，才被迫上来。

    踏！

    一脚迈入房间时。

    至少有数百道蛇眸在暗中凝视他，但这位骑士也是历经生死才走到这一步，保持镇定，继续向着床尾走去。。

    各种冰冷的毒蛇在他脚下游过。

    甚至有些毒蛇会主动贴上他的身体……这一过程中，绝不能有任何排斥或是伤害毒蛇的动作。

    否则将激怒副团长。

    渐渐适应了黑暗，在靠近到床沿时。

    年轻骑士见到副团长海德拉与一条大蟒正睡在床上。

    “副团长，报告单？”

    黑暗里，一条源于被褥之中，滑腻、冰冷而有着明显软性鳞片结构的蛇尾缓慢伸出，缓慢缠上此人的身体。

    “我不太想看文本类型的东西，你直接告诉我一些重点情报吧。”

    此人立即以标注的英式英语回答：“只有两条达到黄色警戒线的紧急情况。

    第一、在墓地区域有着较多的污染泄露，就近的三位【守夜人】正在处理，这导致涉及到「墓地区」五项基础任务暂时无法进行，预计需要明天才能彻底修复。

    第二、在盖恩森林发生了一起较大规模的野怪奔袭事件，稍微波及到庄园的西南部，已有九名【守夜人】前去处理。”

    “嗯……从我们这里派遣六位【临时守夜人】填补空缺。”

    “好的。”

    “如果，没有什么其它事情就来床上陪我聊一聊吧？我记得你叫霍恩姆，今年的选修表现还不错。”

    海德拉一边问着，一边以蛇尾拖拽着这位新人骑士。

    就在霍恩姆被硬拖着，半跪在床上时，触碰到一副冰冷滑腻的身躯时……突然想起了什么。

    “对了，还有一件比较特殊的事情。”

    “什么事？”

    “今日积分获取总量排行第一的，并不是来自于大三队伍。”

    “哦？这群大二的小家伙们挺能干啊。”

    “不是……积分总量排在第一的是，凯蒙团长的长孙。

    也就是今年刚刚入校的亚伯.雷恩带领的新生小队……这一次集训中唯一的新生队伍。”

    “嗯！？什么？”

    此言一出。

    海德拉副团长立即控制房间里的毒蛇，开启煤油顶灯，一把抽过今日份的简要报告。

    “首日积分榜排名第一，完成三件基础任务，其中还有一件涉及到「大庄园」本质的地下任务？这群小家伙不可能这么能干。

    亚伯的确是个天才，但还不至于能达到这种程度。

    这群新生中还混着特别的新人吗？”

    “这位……瓦伦.尼古拉斯。由团长亲自指名的副队长，他好像是乌鸦先知的学生。”

    “乌鸦的学生？难怪……继续关注他们吧，如果明天他们的积分还是排在第一，我要去亲自看一看这位副队长到底有什么特殊的本事。”

    “好……那我？”

    “下去吧，我要睡觉了。”

    听闻此言，这位新人骑士松懈一口大气，连忙退出房间……只留海德拉半卧在大床上，轻轻抚摸着身旁大蟒蛇。

    “黑白的学生……”

    蛇信子从她口中吐出。

    像海德拉这样的大人物，早已通过「命运空间」对自身进行过较大幅度的改造，甚至已经成了一种凌驾于人与蛇之上的特殊存在。

    “我倒要好好看看黑白选中的人到底有什么特殊的地方。”

    …………

    新人特殊小队-居所。

    一天事件内完成全部三件「麦田区」基础任务，已超过预期目标。

    点着煤油灯的二楼房间内。

    大部分人员集中在这里，将任务奖励的三张线索情报单贴在墙上，进行汇总与分析。

    目前已推测出一个重要线索，那就是麦田区域也存在着一道地下空间。

    入口就设在麦田区。

    一处由【守夜人】看守谷仓之中。

    普通的骑士队伍禁止进入此地，必须将相关线索提供给这位守夜人，才会开启谷仓的大门。

    谷仓计划，队长亚伯定在明天进行。

    不过，聚集在这间卧室里的大部分人员不包括韩东。

    韩东一个人留在一楼区域。

    在一间分配给他的房间里挑灯夜读，阅读在苹果树下找到的特殊笔记本。

    若是一般小队前去执行‘苹果树’任务，绝对无法发现这样的线索。

    在消灭掉寄居在里面的‘树藤邪秽’时，苹果树将立即枯萎，埋在下端的内室将立即崩塌瓦解……

    韩东则是在陈丽负责战斗的情况下。

    撇开一切干扰因素对树屋进行搜查，在床头柜最下端的一处上锁抽屉里，找到了这本《少女日记》。

    从中了解到少女是小镇农仆家出身。

    也了解到两百多年前，【斯图亚特大庄园】的一些特别‘管理’模式。

    “难怪……这个地方会成为邪地。”

