
　　肯恩问道：“远古熔炉……每隔十年才开启一次，不会刚好就是最近吧？”

　　房间里的沉默没有持续太急。

　　这个消息往来于北境的佣兵和商贩来说，几乎可以算作是常识，更何况面前的年轻人还是位南疆面孔的部落战旌，竟然不清楚北境最重要的盛事之一的时间。

　　“没错，就是下个凛冬以后。”

　　“好吧，我很期待。”

　　肯恩额角渗出汗水，所有事情都堆积在一起了。

　　他也能够感觉到掌权者对自己的审视，但没办法，就算说出来，这群家伙也不会相信自己对于这个世界的记忆连一年都没有到吧。

　　亡灵潮，远古熔炉，红枫高地遗迹。

　　肯恩深深地呼出一口气。

　　他原本还在庆幸自己的部落发展迅速，可一想到未来即将发生的大事件，瞬间意识到桑顿卡亚是如此的渺小。

　　掌权者们准备送走肯恩，并且承诺会在适当的时候送上自己的礼物。

　　肯恩刚刚走到门口把昏厥的昆尼背在肩膀上，就看见一个兜帽的影子被烛光拓印在墙壁上，眼睛的位置变成了流动的旋涡，絮状的光线交错不断。

　　掌权者说：“千万小心郫斯顿克帝国，尤其是那个男人，靠近便只剩不幸。”

　　肯恩点点头，离开了【十七号会议室】。

　　沉重豪华的房间在身后合拢。

　　肯恩背着昆尼，感觉有厚实的毯子从肩膀滑落，冷气蹿进衣服，深入骨髓，窗外的景色只有苍白的浓雾在翻滚。

　　安贝拉冰港被完全吞没，如同海面上凝聚起来的雷云，落在的城池当中。

　　昏暗的走廊里寂静无比，熄灭的魔法灯挨个点亮，直至一切都恢复正常。

　　肯恩身后的会议室再也没有任何特殊的地方。

　　他盯着那歌金属的旋钮握把，知道自己就算伸手去碰，也不能够将其打开，里面的兜帽和烛台或许也都变成最普通的物件。

　　而掌权者们可能已经冲进迷雾中，挑选应该被抹去生命的家伙。

　　……

　　朗明威靠在军营的帐篷后面。

　　他看见前去寻找自己的麦格失落地返回了住处，并且跟副官询问自己是否出现过。

　　龙荆骑士团全都收到了朗明威的指示，谁都不会将让麦格去找到骑士长，而就连远在北境东南方向的驻扎地，都收到了全员开拔的正式命令。

　　他们要全体返回诺林了。

　　麦格何其聪明，她能够猜到很多事情，却没有办法改变自己哥哥的决定。

　　安贝拉冰港相处的这段时间里，朗明威的陪伴，恐怕就是离别前的补偿——他已经没有时间将麦格送到红枫高地再返回了。

　　麦格在夜风里站立许久，直到城池里的雾气满溢出来，几乎要渗到驻扎地边缘。

　　她才失魂落魄地走回帐篷。

　　朗明威就在远处注视着这一切。

　　他转身离开，独自前往最深处的营帐，这除了熟睡的龙荆以外没有旁人，也铺设了足够多的魔法屏障和反制手段，防止有人偷听偷窥。ŴŴŴ.23sk.com

　　朗明威点燃魔法灯，幽蓝色的光线似乎透着诡异和凝重。

　　谷</span>他面前的桌子很杂乱，似乎有很多东西被掀翻到了地上，是暴怒后随手拨弄的痕迹。

　　谁能想得到向来沉着儒雅的骑士长，会在独处的时候情绪失控呢？

　　桌面中央摆放着一卷战报，加盖了王国钢印，还有诺林国王的亲笔签名。

　　光线在跳动，朗明威的表情阴沉似冰。

　　战报上面的消息很简短，也很紧急，郫斯顿克帝国正式向诺林发起第四次宣战，双方在南疆诸国最庞大的平原展开了战斗。

　　首战失利，诺林损失了两位骑士长。

　　身为列尔波塔家族长子的朗明威，必须率领北境所有的队伍返回诺林，准备迎接愈发激烈的战斗，同时也要做好最后的准备……

　　朗明威看着下面的几道命令，而在战报下方，还压着一封书信，那是列尔波塔家族的私信。

　　他没有勇气再查看第二次，但这消息，确实也证明了伯克对自己的告诫。

　　王国里面的近臣有问题，恐怕这场战争会以一种相当出人意料方式结束掉。

　　朗明威渴望重拾家族的荣誉，哪怕卑劣的事迹还没被揭发出来，种种迹象都在表明，自己的亲属们并没有履行王国贵族应该做的义务。

　　他们已经将战争的重点从王国转移到了自身利益上。

　　朗明威深感迷茫，而这种无力感，竟然会带来恐惧，把寒夜里的清冷都吹散无踪。

　　他沉寂许久，疲惫的眼眶里全是血丝。

　　朗明威将战报和书信移开，随后不安地将另一件东西放在桌面上。

　　那是一张陈旧残破的羊皮纸，上面誊抄着谁都看不懂的语言，就连边角都有火焰灼烧过的痕迹。

　　朗明威是在战利品的清扫中意外获得的。

　　他经过从阿楠德岛屿搬回来的宝箱时，正在发呆的他突然感觉到一股强烈的吸引力。

　　随着一些珠宝和金银被拿走，剩下的杂物里面就有这样一片羊皮卷纸。

　　朗明威当时并未看出些什么，甚至都没有联想到，这玩意就是肯恩和魔沼蛙当初交谈的【箴言碎片】，里面原本联通着婪桥所在的位置。

　　现在那个怪物被彻底释放，而这片空壳却还残留着浓重的味道。

　　……

　　瘦弱的男人勾起笑弧，洋流正带着一艘破旧的小船荡向北方。

　　洛克萨妮坐在对面，身旁的船桨在自己移动，她原本有更加便捷的方式抵达红枫高地，但却故意在海面耽搁一段时间。

　　婪桥的瘦男人知道洛克萨妮能够窥探未来。

　　他也学聪明了，不急着冲过去送死，而是乖乖跟在后面，避免在彻底恢复力量之前，被部落战旌给重新弄回寂静之中。

　　洛克萨妮这一路上除了感受海风，就在盯着他。

　　她发现瘦男人每次微笑，都是嗅到了一个迷失的灵魂，随着负面情绪越来越多，能够向他许愿的倒霉鬼也渐渐增加。

　　但从来没有哪一次，像刚才那样笑得如此尽兴。

　　洛克萨妮问道：“你是抓到有意思的人了吗？是谁想你述说，又请求些什么。”

　　“真是荣幸，您跟我主动搭讪。”瘦男人收起礼帽，狞笑着说。“暂时还没有动静，但我确实对这个家伙很好奇，我相信他的味道一定令人满意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0380：朗明威的心免费阅读。https://xs.23sk.com 