
　　“咯咯咯咯！”

　　因为人数增加而变得有些热闹的房间里，不时传来露维亚咬牙切齿的声音。

　　她看着在厨房和卫宫士郎有说有笑一起做饭的远坂凛，突然觉得，自己是不是也该学点厨艺了？

　　远坂凛扎着单马尾英姿飒爽，她也不是和卫宫士郎第一次一起做饭了，熟练的很。

　　伊莉雅和美游下了楼看到这一幕也是满脸惊讶，特别是美游，在看到卫宫士郎的样貌后，整个人呆住，嘴中忍不住念出两个字。

　　“哥哥...”

　　都是有故事的人，名为命运之物，将所有人串联在一起，似乎每个人都逃离不了命运的安排，除了...

　　莫疏影！

　　“蓄意轰拳！！”

　　浑身是血的莫疏影抬手释放自己的最强一拳！因为受伤而积攒满额的豪意值，转瞬间灌入拳头当中！带着一往无前的气势，一道完全由拳风凝聚的风炮咆哮而出！

　　“轰！！”

　　“吼！！”

　　四米高的黑曜石石像鬼胸口倍打了个对穿。

　　“咔嚓！”

　　直径超过一米的巨大空洞，直接摧毁了石像鬼的核心，失去核心的石像鬼没有了动力，巨大的身躯开始龟裂破碎，最后化作一堆碎块。

　　“呼！！终于搞定了！”

　　打倒了石像鬼，莫疏影一屁股坐在地上喘息着，他和这个石像鬼战斗了半个小时，终于将其解决。

　　之后便是收获。

　　高达400点的经验收取，让莫疏影再次升级，17级了。

　　身上的伤势在一阵光芒当中恢复如初，每次升级的恢复还是很给力的。

　　之后便是每日任务的奖励，这说明这只石像鬼是今天最后一批入侵的魔物了。

　　“啊...好累啊...这比997还要累啊！我这可是全年无休24小时待命！不行了不行了，老板！老板在吗！我要请假呀老板！”

　　莫疏影呼唤都当然是世界之音，但显然没人鸟他，他也只是在那里瞎喊。

　　旁边的石像不断消失，最后只在原地留下了一颗黑色的技能晶石。

　　“技能石？不亏不亏！”

　　一看到有货莫疏影一个鲤鱼打挺站了起来，上去将技能石拿起，点击学习。

　　[魔力抵御B]

　　获得魔法抵御皮肤，C击的魔法将对你无效，B级魔法也会降低50%的威力，B级以上少量抵御。

　　这个技能不错，是莫疏影到现在为止爆出来的等级最高的技能，而且对他来说很有用。

　　莫疏影早就发现自己的薄弱项，血量多，防御强，但是魔抗不高，今天上午对战一头火焰蛇鸟，被烧的惨不忍睹，没想到晚上就解决了。

　　有了这个技能，莫疏影相信，如果再遇到火焰蛇鸟，他能顶着火焰过去把这鸟给撕了，简直不要太爽。

　　想到自己已经拥有了对魔法的抵抗力，莫疏影忍不住将目光看向柳洞寺所在的方向。

　　在获得5张职阶卡之后，莫疏影发现自己的特异点空间不断膨胀，相比之前近乎膨胀了5倍。

　　以至于现在大半个冬木市都在他的活动范围内，原本只能到边缘的柳洞寺，现在也完全包裹其中。

　　只是...

　　能够显现出来的只是周围的山，山峰之上的柳洞寺以及后面一大片区域并没有出现，就好像是被什么神秘的力量深深挖去了一样。

　　莫疏影有些猜测，柳洞寺是地脉聚集的地方，魔力强大，或者是因为魔力太强，或者因为C妈的布置，反正就是看不见。

　　他试着靠近，但一靠近就被那股可怕的精神力警告，使得他没有再上前。M.23sk.com

　　而今天。

　　“再探一下吧。”

　　再次变强的莫疏影有了些许信心，作为冬木是魔力聚集点的柳洞寺，绝对是一个非常重要的地方，如果可以的话，他是想搞清楚的。

　　于是。

　　十几分钟后，莫疏影站在山下，开启气息遮断，一步步走上台阶。

　　柳洞寺建在一座环境不错的山上，山不高，很快就到了山顶，面前只是一片虚幻，好像游戏里面没有被开拓的迷雾地图一样。

　　莫疏影挥手，召唤出一只速狼，速狼嗷呜一声冲了进去，然后...没有然后，速狼很快就从雾气中探出脑袋，示意莫疏影没事。

　　“今天怎么这么顺利？？”

　　莫疏影有些警惕，以前他站在山脚下都会受到精神力的警告，但是今天到了山顶上，都还没有发生任何阻止现象，这不正常。

　　想了想，莫疏影决定上前一试，速狼都没事，相必他也没有什么问题。

　　“哒～”

　　莫疏影收了速狼然后一步踏出，人进入迷雾之内，紧接着就是脚踏实地的感觉，莫疏影眼神惊讶，因为他来到了一座古朴寺庙的前院内。

　　“这里...就是柳洞寺？”

　　莫疏影看着周围的建筑喃喃道，话音一落。

　　“没错，这里就是柳洞寺。”

　　莫疏影转头看向空中，只见一个身穿斗篷的女子缓缓落下，她的斗篷张开如蝠翼，几个紫色的魔法阵在斗篷上转动，带着女子飞行。

　　“美狄亚。”

　　莫疏影下意识开口，斗篷女微微一怔后笑出声。

　　“呵，你竟然知道我。”

　　“啊...略有耳闻。”

　　莫疏影挠了挠脸颊，没想到竟然会在这里碰到真正的C妈。

　　而这时美狄亚缓缓落地，手中赫卡忒的锡杖轻轻一触地面，周围立刻有许多白骨龙牙兵破地而出，这些龙牙兵手持各种武器严阵以待，随时准备攻击。

　　“既然知道我那就好办了，现在我告诉你，你已经踏足了我的领地，我现在只是一个想隐居的家庭主妇，不想和任何人起冲突，离开，我可以当做什么事情都没有发生过。”

　　上一次圣杯之战后因为某个原因美狄亚获得身体存活下来，这几年一直和她的御主生活，可以说虽然没结婚，但也已经是真正的夫妻了。

　　她很喜欢这种安静的生活，不希望被别人打扰。

　　莫疏影看了眼这些龙牙兵，就强度而言，估计也就是他一拳的事情，但让他在意的是C妈。

　　他能明确感觉到，美狄亚就好像和柳洞寺融为一体，这就是Caster的特有技能阵地建造，能将一方区域打造成最适合自己的战场。

　　在这种区域和美狄亚战斗无意是相当吃亏的，莫疏影正准备撤退，而这时。

　　“美狄亚，他是谁。”

　　柳洞寺的内门打开，美狄亚的御主兼老公，人民教师葛木宗一郎出现，眼神冰冷的看着莫疏影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第20章 C妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 