    水哲然观察水大强的脸色，心道：“完了，弄巧成拙了。”

    这时苏勤突然喊了一句，“老水，快过来拉我一下，试试减震咋样。”

    水哲然立即化身舔狗，“媳妇我来了，你快坐好。”

    他扶着苏勤上车，殷勤的给她捋顺裙角，丝毫不嫌弃的满脸笑容，他把手一伸，抓住车把手就拉起来。

    大力士，“……”你抢了我的活。

    苏勤哈哈大笑，“驾！”

    “好嘞，媳妇你坐好啊。”水哲然屁颠儿屁颠儿的拉起车子。

    水大强，“……”不怀疑自己的眼睛，怀疑自己的脑子坏掉了，这么宠媳妇的人怎么可能跟别的女人不清不楚。

    况且以前水哲然的名声是坏，可都坏在外面，比如骗吃骗喝，可从来没听见过他跟哪个女人有暧昧。

    其实水家子弟去歌楼的很多，但水哲然却一次都没去过。

    当下他满心愧疚，孙巧巧过来的时候他主动拉起她的手，“媳妇，我们回家吧。”

    “好，我跟你说，你要当爹了。”孙巧巧脸上浮现羞涩。

    “真的？我要当爹了？”水大强乐的差点把孙巧巧抱起来。

    偏偏一个不和谐的声音传来，“哎呦这么快就怀上了，那肯定是水哲然的。”

    水大强怒视过去，是张婉，她又出来恶心人，自己跟孙巧巧成亲时间不短了，孩子肯定是自己的。

    张婉还不收嘴，鄙夷的说道：“水大强，你这活王八好当不？才成亲多久啊就有了，她跟水老二那么多年都没怀上。哎呀，说不定是水老二不行呢，哈哈哈……”

    水灵气的跑到旁边的菜园子挖了一团泥狠狠的甩过去。

    “啊……呸呸呸……”张婉糊了一嘴泥。

    孙巧巧面色肃然，举手说道：“我孙巧巧发誓，如果我肚里的孩子不是水大强的，如果我还有第三个男人，那我愿意天打雷劈不得好死。”

    说完，她冷冷的看着张婉，“你敢发誓你看见我跟别人有首尾了吗？”

    “这有什么，发誓又不顶事儿，我发誓看见你跟别人滚草堆！”张婉话音刚落天上就一个炸雷响起。

    紧接着张婉的后裙摆就冒出火来，天气干燥，衣服都是麻布，一点点的火苗很快就猛烧起来。

    所有人都傻了眼，这是发誓遭老天爷惩罚了？

    张婉在地上滚辣滚去，口中凄厉的叫着，水锦绣还算机灵，赶紧打了一桶水浇上去。

    张婉的裙子都烧破了，腿上赫然露出一个手印儿，明眼人一看就知道这是跟男人做事时捏出来的。

    她连忙扯了水锦绣的外衣包裹着大腿跑回去。

    水大强脑子直，傻乎乎的说道：“水大哥好了吗？能做夫妻之事，那她还和离啥啊。”

    孙巧巧抬手捂着他的嘴，可已经晚了，很多人都听见他的质疑。

    水东流怒道：“六婆，你带几个人去给我查，看看张婉是不是跟人苟合了，如果是跟人苟合，那就不能和离，只能休妻！”

    六婆点点头，找了几个妇人立即冲上去把孙婉的衣服给剥了，在她身上找到多处印记。

    残废的水哲天看见这些，气急攻心，噗的一声吐出一口鲜血昏死过去。

    水东流黑着脸重新写了休书，把搜出来的和离书和欠条撕毁。

    他愤恨的说道：“老四，现在就套车，我们把她送衙门去。”

    水哲然点点头，“我知道了。”

    大力士拉着车子，哒哒哒的带着一车人去了县里。

    水灵怀里抱着雪团目送他们离开，心里跟雪团说：“真棒，你居然还会用打火器。”

    雪团眯着眼睛，享受这水灵的抚摸。

    不过老天爷也挺给力的，那个炸雷太及时了，不然村民都不会相信张婉是遭受了上天的惩罚。

    六婆喊道：“水灵，快叫你娘，水老大不行了。”

    水灵连忙去喊娘亲，二人来到水哲天的屋子。

    本来水哲天的性命没什么问题，只要腿骨重新长好就能慢慢的恢复健康，现在这气急攻心之下已经只剩下一口气儿。

    苏勤说道：“你们出去吧，这样堵着不好，晚上我跟水灵在这里看着。”

    六婆说道：“我也看着，虽然他是病人，但也是孤男寡女。”

    苏勤点头，没有拒绝。

    水哲天命不该绝，苏勤那里用龙鳄提炼出来的药都有奇效，所以命保住了。

    水锦绣缩在床边无声的哭着，她想不到自己的娘居然会做出那么不要脸的事儿。

    同时她也很迷茫，娘亲一直是自己学习的榜样，现在这个榜样一下子就成了万人唾弃的对象，自己该怎么办？

    水灵发现缩成一团的水锦绣，想起她几次害自己，可是落井下石的事儿自己干不出来，这水锦绣也不过是个十岁的孩子。

    “吃点东西吧，大伯还需要你照顾。”水灵塞给她一个馒头。

    水锦绣抬头呆呆的看着她，“你不恨我？”

    水灵很想说恨啊，怎么不恨呢？可是她没说，只是淡淡的说道：“大伯以前很厉害，都说他能当将军，我心里很敬佩他。”

    “虽然你是个女孩子，但是听过虎父无犬女的话吗？你是他的女儿，你应该向他学习。”

    “我……可是我娘……”水锦绣顿住，娘亲说的都对吗？如果都对，她怎么可以做出那样的事情？

    水灵撇撇嘴，“我比你小那么多都知道照顾爹娘，帮助家里干活，可你都十岁了还不知道帮你爹洗衣服，你觉得你做的对吗？”

    “我……”水锦绣说不出反驳的话，她深深的低下头。

    水灵也不想再打击一个孩子，心里非常好奇到底是谁跟张婉有了首尾，要有也是水家族的人。

    也许张婉到了县里能招出来吧，不管怎样，这个人必须找出来，能勾搭有夫之妇的也不是好东西。

    她在苏勤身边坐了下来，跟娘亲一起守夜。

    到了后半夜，水灵被怀里的雪团咬醒，自己居然趴在桌子上睡着了。

    这时门口传来脚步声……

    水灵立即起身悄悄靠近门边儿，外面的人用削尖的竹子在门的缝隙戳了一个洞，然后塞进来一段然烧的树枝。

    树枝散发着甜香味儿，闻着令人头晕目眩，水灵立即拿出解毒丸吃了一粒，外面的人很有可能是奸夫。

