    当姚杰带着静子离开德国大使馆的时候，身边又多了两个德国大汉。

    一个叫施密特，一个叫罗杰斯。是驻日大使派给姚杰的护卫兼助手，三十多岁，参加过一战，来亚洲也好几年了，对日本、夏国都比较熟悉。

    毫无疑问，说是护卫助手，但也有监视的意思，对此不管是大使还是姚杰，也都是心知肚明。

    这个世界上没有多少傻子，德国大使不会因为姚杰提供的情报，以及对元首的吹捧就真的相信姚杰只是一个普通的亲德日裔。

    至少普通人是绝对没有可能拿到那些情报的。

    德国大使的名字叫欧根·奥特，成为大使之前是大使馆上校武官，容克贵族军官出身，同时也负责德国在亚洲的情报工作。

    也正是因为这样的身份，奥特非常清楚姚杰拿出来的那些情报的价值有多大，获取的难度有多高。

    要知道这些情报囊括了英法两国现役以及正在研制的飞机、坦克、火炮、军舰、枪械等各种军械的详细资料，领域跨度大的惊人。

    这么多来自英法两国不同领域的机密情报，绝对不是一两个情报人员能够弄到的。

    甚至别说情报人员了，这些资料就连这两个国家的最高领导者都未必弄得到。

    因为其中很多东西，那是属于英法各个公司财团的财产，就算是英国国王都没有权利去获得具体数据的。

    没有一个组织严密，机构庞大的情报组织，想要弄到如此齐全的情报根本就不可能，至少奥特大使很清楚，德国的情报组织绝对办不到这一点。

    所以奥特有足够理由怀疑，姚杰的背后站着一个极为庞大且神秘的组织。

    甚至于，见识广博的奥特，不由联想到了一百多年前曾经被欧洲各国联手围剿的神秘组织——光明会。

    什么？你说日本政府？别逗了，不是奥特自负，日本人要有这种本事，就不会天天求着想要和德国结盟了。

    也正是基于以上的原因，奥特虽然知道姚杰身上有很多的秘密，但除了安排两个“助手”之外也不敢轻举妄动，天知道他背后的组织还掌握了什么样的力量？

    另外至少从对方提供如此重要情报的表现来看，对方对德国是有好感的，这就够了……而且相比于这些情报，对方所要求的根本不值一提。

    至于对方在亚洲会不会做出什么有损德国利益的事情。

    别逗了……这个阶段德国除了和夏国国党有稀有金属贸易之外，压根就没有什么利益，至于日本的利益？如果不是希望日本能在亚洲给苏联一点压力，鬼才和这群蠢猪结盟。

    如果说奥特是顾虑太多，那姚杰就是完全不在乎了……这有什么好在乎的？身边多两双眼睛而已，又不是来硬的，等找到组织，还怕个球。暂时借到虎皮就行了。

    “会开车吧？”出了大使馆，姚杰对两个新手下问道。

    “当然，先生！”施密特立刻回答道。

    “那就交给你了！”姚杰点了点头将车钥匙丢给了他，然后带着静子直接上了后座，如今有了司机，还自己开什么啊。

    放在后备厢里的那些资料和钱，姚杰并不担心，因为这种老爷车的后备箱是有单独的钥匙的，依然在他手里，装钱和资料的箱子也都是密码箱，双重保险。

    唯一不能防的，也就是暴力拆解了。

    其实暴力拆解也不是不能防，以21世纪的科技搞个自毁装置也是再简单不过的事情。

    只不过姚杰胆子小，这要是真弄个自毁装置万一出个故障啥的，弄伤自己就不划算了，所以箱子只是装了报警装置，强拆的话，动静会挺大。

    如果真的丢了箱子拿不回来，姚杰直接将箱子里放的是什么东西公之于众，然后拍拍屁股走人就是了。

    施密特开着车，直接前往了帝国酒店。

    有德国大使馆背书，姚杰在日本的行程那都是不用自己操心的，包括去夏国的船票也是一样。

    只不过国际班轮不是公交车，不可能天天都有，最近的一趟要在后天下午。

    这就代表着姚杰还得在东京呆上两天。

    不过没关系，德国大使馆的一个电话，东京最豪华的涉外酒店，帝国酒店帝王楼层直接安排。

    东京帝国酒店的大名，姚杰在后世也是听过的，这座始建于1890年的酒店即使到了21世纪也是日本最顶级的酒店之一。

    当然了，21世纪的帝国酒店和1935年的帝国酒店其实已经不是一回事儿了。

    因为在历史上这座酒店曾经重建过五次，即使是姚杰现在看到的这座，也是1923年完全推倒重建的第二版，而这一版，也会在十年后美国的大空袭之中被摧毁。

    而且不同于后世只要有钱什么人都能住，这个时代的帝国酒店还是涉外酒店，不是随便什么人都能住的，都是各国外交人员或者日本要员，而帝王楼层更是少数大国贵宾和王公贵族才能住。

    如果不是德国大使馆打招呼，姚杰就算有德国护照，也只能住普通楼层。

    “啧，这么想的话，这家酒店还是有点纪念意义的……”姚杰突然升起一个念头，自己能够前往各种不同的世界，不同的年代，见识不同的历史和景象，尤其是很多已经消失在历史之中的痕迹，如果能够将之记录下来，似乎也挺有意思的？

    只不过姚杰没有玩过摄影，以前也不在意这些，所以从来没带过相机，甚至这次连手机都没带。

    “你们有谁懂摄影吗？”酒店电梯内，姚杰对身边的哼哈二将问道。

    施密特和罗杰斯面面相觑，他们以前就是穷当兵的，在大使馆也只是普通的警卫，你要说开车开枪什么的他们会，摄影是真没玩儿过。

    “我们不会，但是我知道一个人非常精通”罗杰斯想了想后说道。

    “哦？什么人？”姚杰好奇道。

    “是大使先生的一个好友，同时也是《法兰克福日报》派驻日本的记者，名叫理查德·佐尔格，据我所知，他就非常擅长摄影。”史蒂夫想了想之后说道。

    听到史蒂夫说的名字，姚杰眼皮一跳，我擦，怎么把这个家伙给忘了？

    理查德·佐尔格，这个人姚杰还真知道，因为这个人在二战历史中的名气很大，姚杰在查这个年代相关历史资料的时候偶然间就看到了。

    原因就在于，这货是个间谍，而且还是谍王级别的人物……红色谍王。

    没错，表面上这个佐尔格是个德国人，为德国情报机构服务，但实际上他的真正面目却是个共产国际，是为苏联服务的。披着德国的虎皮，帮助苏联在亚洲窃取德国、日本、夏国国党的情报，一直到41年他被日本情报机关发觉并逮捕杀害。

    二战后苏联甚至还曾为其发行过邮票。

    而他之所以被称为谍王，最重要的原因就是在于他帮助苏联刺探到了德国将于1941年6月22日进攻苏联。也正是根据这一历史情报记载的存在，使得史学界中有一种观点，那就是苏德战争，很可能是苏联先动的手。

    别看苏德刚开战的时候，苏联被打的节节败退，好像苏联是彻彻底底的受害者，但事实上对斯大林稍有了解的人都知道，这一位其实也是一个野心家，而且苏联加盟国绝大部分其实也都是被武力吞并的，和德国瓜分波兰，以及入侵芬兰也都证明了这一点。

    所以以斯大林的性格，在获悉了德军将要进攻的情况下，苏联依然没有准备的可能性多大？

    而历史记中苏联有过备案的一份大雷雨计划中有显示，苏联其实有过在6月12号比德国提前十天的对德进攻计划，只是因为准备不完全而没有能够执行。

    当时苏联的兵力部署似乎也说明了这一点……当时苏德边境，苏军是全部重兵堆在边境的，没有任何纵深可言。这是完全不符合防御部署原则，就连法国人都知道防御不是靠堆兵就可以的，建立的马奇诺防线更是有十几公里的纵深。

    只不过苏联没有料到的是，或许因为之前大清洗损失了大量的优秀指战员的原因，使得当时苏军战斗力已经降到了一个冰点，导致一开打直接血崩，最终彻底掩盖了可能是苏军先动手的历史真相。

    而佐尔格最著名的另一份情报，那就是得知日本不会向苏联宣战，而是有可能和美国开战——是的，整个二战期间，虽然日本和德国是盟国，但是日本并没有向苏联正式宣战过，而是一直到了1945年，苏联对德胜利之后，才对日本宣战。

    姚杰有些挠头，自己这才刚来这个时代，就要和谍王对线？有点小慌啊。

    “既然如此，明天帮我联系一下这位佐尔格先生，我对摄影还是很感兴趣的！”姚杰微微一笑道。

    “没有问题，那我们就先不打扰您休息了，我们就住在隔壁，有事您可以随时找我们！”罗杰斯应道，说话时看向姚杰和静子的目光有些暧昧，即使以他德国人的眼光，静子的姿色也是出类拔萃的那一种。

    “藤真君，时间不早了，我……我该告辞了！”这时候一旁的静子有些紧张的说道，讲真，初进大使馆然后来道帝国酒店，她的心情都是很激动的，毕竟这么高级的场合她从来没有进来过，这时候上了楼到了房间门口她才反应过来，她居然和一个才认识不到半天的男人进了酒店！！！

    “哎，别急，麻烦了你这么久，请你吃个晚饭也是应该的，而且我第一次来东京，等会想去银座逛逛，希望有一个向导，你该不会拒绝吧？我们可是朋友啊！”姚杰道，开什么玩笑，这小绵羊都快进嘴里了，还能放你走？

