    林道然自己都没有想到自己这一箭竟然射偏了，不过好在问题也不是很大，毕竟对方已经不敢轻举妄动了，没想到自己的这一箭竟然这么有威慑力。

    他忽然觉得自己修炼了这么久，一切都是有希望的。

    看来自己不愧是修士，修士的力量就是强大。

    可以说，这一件让他直接开始自信起来了。

    “还真是轻而易举呢！”

    然后她直接开始了弯弓射大雕，可以说，这个时候，他感觉自己就像是成吉思汗，都怕是不为过了吧。

    至于天空上的大雕，这个时候都是已经愣住了。

    不知道为什么，她总感觉这一届完全可以泯灭他的生机，他不知道这一箭到底是怎样的一箭，现在来说根本不知道对方到底是个什么样的存在，如果可以的话，他感觉这一箭完全可以打穿整个阳世吧！

    他吞/咽了一口唾液，甚至已经在等死了，不过这一件只是射掉了他的一只臂膀。

    难道说他还有性命活下来不成，他忽然有些庆幸了。

    林道然看着这么肥硕的大雕，都是不由得乐出来了，没想到有一天，他竟然会成为无敌的代名词。

    甚至来说，还有一个猴子在树上眺望着，这个时候都是已经吓愣住了。

    至于在水里的两条鱼，完全游不出来，好像直接被空间锁定在那里面。

    “妈/的，这算是怎么回事？”

    他拼命的想要冒头，结果被林道然给发现了。

    紧接着又是两道箭矢直接穿了过来。

    至于在山谷的老牛，看见这一幕主要是愣住了。

    铜铃大的眼睛当中写满了惊恐。

    在场的所有弟子都是没有反应过来，很难想象，像这样的境界到底是什么样的存在。

    “不愧是师傅啊，当真是冠绝古今！”

    “师傅真的是太厉害了，这就是高人吧。”

    “感觉这些存在都没有地上的野草厉害。”

    所有人都是十分的兴奋。

    越妍心里咯噔了一下子，没想到他竟然这么厉害，他忽然想起来了，自己好像竟然忘了这个事情。

    他竟然被这段时间的他被温柔到了，以至于都忘了这件事情。

    这个时候，他忽然有些害怕，他最近是不是有些太过于为非作歹，万一哪天他要是不高兴的话，自己怕不是会完蛋了吧。

    林道然看着自己的成果，可以说是十分的满意了。

    这就是修士的强大众所周知，至于那些什么普通的野兽。完全可以直接打死。

    但是她自己不知道什么时候才能成为金丹的境界，毕竟到了那个时候他就可以飞行了，不管怎么想都是令人十分激动了，谁让这个系统他真是不当人啊。

    但是现在也顾不得那么多了，还是吃肉比较要紧。

    至于山谷口的那个老牛，他想要逃跑，但是发现根本就没办法进行动弹。

    林道然这个时候也是注意到了他。

    这个老牛想不害怕都不行啊，对方实在是太厉害了，只不过是弯弓搭箭，竟然就把这些最强大的尊者全都给废了。

    他现在真的很想逃跑，真是没想到狗鸡生，他是真的狗啊，简直是太坑了，对方简直就是不能惹的存在呀。

    这个时候，他忽然想起来了，苏玲丫头的谆谆教诲，让他一定要跟着荒岛，而他又想起来了，路上的反常行为。

    这个时候他哪里还能不明白啊，黄岛说的话简直是太对了，他真的是说不出的后悔，而且那个时候对方好像还是要跑路来着，但是他自己就没有跟着人家。

    现在就算是他自己后悔都来不及了，这个时候他已经看见了林道然已经准备弯弓射箭了。

    苏玲见到这一切，都是有些慌张了，但是她顾不得那么多了。

    他直接冲到了牛尊者的面前，虽然说这个时候他也是原型，但是他现在这个节骨眼不能让爷爷受到什么伤害。

    牛尊者见到这一幕都是有些慌了，完全没有想到这个丫头竟然跟着自己来了。

    他想要告诉他快点跑，但是话到了嘴边，除了发出叫声以外，说不出来别的话。

    但是他不能看着这个丫头就这么出事，要不然的话就没有后人了。

    然后他毫不犹豫的也跟着一起跪了下来。

    林道然顿时放下了弯弓射的准备，没想到这两个动物竟然是通灵的。

    “万物皆有灵，你们两个竟然有这灵性，也没有伤害其他人的心思。”

    “那便这样好了。”

    这个时候的小猴子和老牛都是连忙点了点头，忽然有些轻一些，这个存在竟然把他们放了。

    “行了，大家现在可以准备开吃了。”

    然后他就休养生息去了。

    他刚才可是，没有把这些动物都给直接杀死，还活蹦乱跳的呢，等会儿也方便下手。

    而且没道理，送上门的东西不吃白不吃。

    在场的这些弟子，听见这话都是有些不敢相信了。

    他们吃的那可是什么级别的生灵啊，尊者都能成为食材吗。

    他们看一下师傅的眼光，都是有些尊敬，师傅不愧是师傅啊。

    这些弟子的手法轻车熟路，很快就把这些食材都给处理好了。

    “那个狗不狗，鸡不鸡的就别杀了，都不知道什么物种。”

    林道然吐槽了一句，他没想到，这两个物种杂交，竟然还能出现长成这样的动物。

    “那个猴子也变傻了，不管怎么说也算是同源了。”

    林道然轻轻叹了一口气。

    这些弟子都没有说些其他的什么。

    毕竟现在的食材都已经够吃了，甚至来说还可以剩很多。

    林道然感觉在这个世界当中，其它的什么都不会，但是这个厨艺确实是很会耶。

    狗鸡生现在他都说不出来话了，对方到底是什么样的级别呀，他们都是自己成为强者了，但是没想到对方这样的存在，连他们都可以随便吃啊。

    苏玲他自己都没有想到，他知道对方很强大，但是没有想到，对方竟然这么强大呀，这个时候他更是明白，荒岛到底是有多么的神奇了。

    牛尊者则是在祈祷这些人根本别要想吃自己。

