    叶修收了‘真心咒’，蒋四瞬间清醒过来。

    ‘真心咒’并不会让人失忆，所以蒋四记得刚才的事情。

    他知道，自己又栽在这个年轻人手里了。

    确实是‘又’，因为此前在茂名南路已经栽过一次了。

    最让人恐慌的是他栽倒的方式。

    人家根本没出手，他就倒下了。

    树枝和藤蔓会主动袭击人，已经够惊悚的了，没想到这次更惊悚，他就像被人夺走了灵魂一样，人家问什么就说什么。也幸好这叶修厚道，并没有问其他事情，否则他能把家里保险箱的密码都说出来。

    这年轻人实在太邪门，让蒋四心生恐惧。

    “您厉害，蒋四服了，”身高八尺，腰围也是八尺的大佬低下了头颅，“只是，先生能不能满足一下我的好奇心，让我死个明白？”

    他想知道藤蔓和树枝是怎么回事，想知道自己怎么突然就失去了对灵魂的控制权。

    “不能。”叶修断然拒绝。

    他才懒得跟这种反派配角浪费口舌，只有大Boss，才配跟他对话。

    “明白，”蒋四很光棍地转向容远图，“容老爷子，蒋四认栽，要杀要剐，您吩咐吧。”

    “哼，你也不看看容府是什么地方，追债追到这里，还想不想在申海滩混了！”容骏得意洋洋地来到蒋四面前，指着他的鼻子骂道：“侬只赤佬，你不是想坑我吗？你倒是再坑啊？”

    “我本来不想逮你一个人坑的，既然你这么要求，那我就只能满足你，”蒋四同情地看着这个败家子一眼，“容老爷子，关于容家花园，我有话要说。”

    “讲。”容远图冷冷道。

    “此前我跟这位容少爷要债的时候，他把我带到容家花园。说要把容家花园拿来抵债，我问他容家花园是不是在他名下，他说不是，房子是在他堂妹名下，但这位堂妹得了绝症，早晚要死的，到时候他让父亲到爷爷那儿要求，将房子转到他名下，然后他再转给我就可以了。

    “我说容家这么多子孙，你怎么能保证这房子就能落到你头上？他说他父亲迟早会成为容家的掌舵人，只要父亲去说，爷爷肯定会同意的。后来听管家说房子已经转给别人，这位容少爷暴怒，所以我们才去寻找叶先生和容小姐，在街头发生了冲突。这些，容少爷回家应该没说吧？”

    “蒋四，我日你姥姥！”容骏没想到蒋四到这时候了居然又咬了他一口。

    “我姥姥埋了多少年了，你去挖吧！”

    就像容骏恨他一样，他也恨容骏。若不是这二世祖出的馊主意，他怎么会惹到姓叶的年轻人，栽得这么惨。

    议事堂一片哗然。

    容骏回家只是说容九把‘容家花园’送给别人了，还联合那个骗子把他揍了，并没有说来龙去脉。原来他是想用太爷爷送给太奶奶的“爱神花园”来填他的高利贷。而且言语中对于堂妹的生死冷漠到极点，字里行间都流露出盼望她早点死好尽快拿到房产抵债的意思。

    虽然绝大多数容家人也都是这么想的，但人总是更容易原谅自己。我这么想有情可原，你小兔崽子这么想就是狼心狗肺。

    所以容家人纷纷指责容骏，怎么能对堂妹的生死这么冷漠，怎么能拿太爷爷送给太奶奶的礼物去抵债。这比容九拿它送人还过分啊。

    容敬生45度角仰视天空，紧紧闭上了眼睛。

    完了，他被这个坑爹的儿子害惨了。

    容远图都不需要再问容骏，看他的表情就知道，蒋四没有说谎。

    “蒋先生，今天这件事，你自己说，该怎么处理？”容远图一双眼眸深沉如水，面无表情地盯着蒋四。

    蒋四是老江湖，一听话音，知道容远图有意放他一马，双膝一软，跪倒在老爷子面前。

    “容老爷子，我蒋四财迷心窍，居然想从您老身上打秋风，那是猪油吃多了蒙了心啊。今天这事是我办得不讲究了，我给您老磕头赔罪，并且承诺，所有债务一笔购销，以后再也不找容骏先生麻烦，并且终生不再招惹容家任何一人。

    “希望您老大人大量，放蒋四一马！山高水长，江湖路远，以后但凡有用得着的地方，您老言语一声，我蒋四赴汤蹈火，在所不辞！”

    蒋四说完，“梆梆梆”磕了三个响头。

    有叶修手里的视频，再加上容家的能量，如果容远图把他交给警方，那他这辈子估计出不来了。

    蒋四走了，留下了那叠厚厚的借款合同。

    容远图最终放了他一马。他知道，蒋四只是被推到前台的傀儡而已，背后的金主们，水深着呢。打掉一个蒋四，伤不了他们的根基，还结了一大帮身在暗处的仇人。

    朋友，越多越好，仇人，越少越好。

    越是身在高位，越懂得妥协的艺术。

    “养不教，父之过，儿子犯了错，当父亲的也有责任，”容远图淡淡道：“敬生，容氏集团的管理权，暂时交给尚生吧，你回家好好反省反省，怎么养出这种不争气的畜牲！”

    “父亲，您不能这样啊，敬生为了容家鞠躬尽瘁，没有功劳也有苦劳，您不能为了个外人，就惩罚自己的亲儿子啊……”容家大嫂跪在地上，一把鼻涕一把泪。

    “外人？谁是外人？”容远图眯了眯眼睛。

    “就是他！”容家大嫂指了指叶修，“都是他搞的鬼，自从这个人进了家门，事情就很不对劲。我怀疑他和蒋四是一伙的，不然怎么他问什么，蒋四就说什么？他们串通一气，图谋容家的爱神花园，然后再利用小骏把敬生拉下马，我们都是被人陷害了啊！”

    “混账！如果不是叶先生，我们容家今天就阴沟里翻船了，你们不感激人家也就算了，还倒打一耙！”容远图怒道：“谁陷害你们了？如果不是容骏自己不争气，谁能陷害得了你们？”

    “老四，你们一家子真能演啊，我现在怀疑，容九的病也是假的，瘫痪了这么多年，说治好就治好，谁信啊！神医石白山都治不好的病，一个嘴上无毛的年轻人能治好？你们就是串通好的！我家小骏就是被你们陷害了，现在又夺了敬生的权，你们……你们真的好狠啊！”容家大嫂哭天抢地的，完全没有贵妇的节操，倒像个没读过书的泼妇。

    “容骏，你过来！”容远图招了招手，面容沉静。

    容骏畏畏缩缩地来到爷爷面前。

    “咔嚓咔嚓……”容远图闪电般地出脚，踢在了容骏的双腿上，容骏顿时倒在地上，然后抱着两条腿哀嚎！

    容老爷子，竟然当堂踢断了容骏的双腿！

    “太爷爷留下祖训，但凡我容氏子孙，终身不得碰黄赌毒和高利贷，容骏触犯了其中两条，因此我以家法处之！望堂下诸位容氏子孙，引以为戒，切勿以身试规！”容远图冷冷看着容家大嫂，“你还要再胡搅蛮缠吗？”

    容家大嫂惶然睁大眼睛，望着在地上翻滚的儿子发怔。

    一屋子的人噤若寒蝉，连大气都不敢喘。

    “父亲，敬生知错，谨遵您的安排。”见父亲暴怒，容敬生急忙跪倒，狠狠地瞪了妻子一眼。

    这娘儿俩，真是两个大坑啊。

    父亲本没有处罚容骏的意图，都是这个看不清火候的娘们，害他断了两条腿。

    “送孩子去医院吧。”容远图挥了挥手，神情有些疲惫。

    容敬生一家三口走了，其余人也都走了，一个一个溜得比耗子还快。

    每个人都知道，从今天起，容家的权势格局变天了。

    容骏娘儿俩太拉胯，以至于连累了容敬生，再加上容九的康复，老四容尚生声威大震，一举登上了容氏集团的权势之巅。

    这一切改变，都是那个姓叶的年轻人带来的。

