    不过，仅仅只是这上册，就有五层，能直接修炼到武师！

    这是张梭第一次见到潜力这么大的功法，还是门内功。

    “这个王长老，恐怕不简单。”

    张梭沉思，一个镇子帮派的长老，一个区区小成境，怎么也不可能会同时拥有黄金令牌和内功功法。

    在文灵内城，那么多武师，张梭可没听说过有谁修炼过内功。

    不过人已经死了，这事情留意一下便可。

    张梭小心将清神诀贴身收好，毒身也被他塞进袖子里。

    他打算等有空的时候再上手修炼，现在没有概念强化点，就算是入门了，也无法提升，无法提升，意味着对自身实力的增加并没有多少帮助。

    “看来得派人去搜寻一下尸鬼的踪迹了。”张梭双眼微眯，获得强化点，是他快速提升实力的唯一途径。

    随后，他又把贾兰两兄妹叫了过来，赏了他们几枚银钱，并吩咐让其将搜刮的兵器放在隔间。

    这两人做侍童还是不错的。

    他打算将这里当做大本营，从这里延伸发展。

    随后，张梭起身，正打算出去和手下们商讨如何吞下由狼帮的事情时，元都匆忙的跑了进来。

    还不等张梭问。

    他便一脸惊慌的说道：“张大人，有尸鬼！”

    “什么！”

    张梭一惊，随后一喜，这是瞌睡送枕头啊。他正愁没有强化点呢。

    …

    出了店门，张梭带上长剑，召集了这些刚收的“手下”，一行人浩浩荡荡的朝尸鬼出现的镇西边而去。

    听一个手下汇报说，镇子西边的方向出现了尸鬼的踪迹，一些本地的居民都从那边逃了过来。

    凉风肆虐，卷吹着街道上的枯叶。

    镇西的位置，原本冷清的道路上，此刻竟有些诡异。

    地上的血迹，匆忙留下的物品，几具倒在地上血肉模糊的尸体，把这片地带变得像个鬼区。

    张梭一行人到时，看到的就是这么一副景象。

    身后的众人也是见多识广之辈，虽然心头有些害怕，但人多了之后，便也不再畏惧。

    而是纷纷观察起了四周。

    “尸鬼呢？”

    张梭邹眉，这么空阔的地带，他却是连一只尸鬼也没见到。

    “或许是离开了？”元都站在一旁，表情有些疑惑。

    毕竟距离得到消息，已经过去近半个时辰了。

    地上的几具尸体，看样子是本地居民，上面满是撕咬的痕迹。

    很有可能是尸鬼所为。

    张梭慢慢走到一具尸体前。

    尸体是个中年妇女，脖子处和腹部皆是血肉模糊，面色苍白，瞪大着双眼望天，好像在质疑这世道的不公。

    来到这个世界这么久，尸体也不少见，张梭并没有什么不适感，只是看着这一幕，心头有些复杂。

    顿然间，他眼神一动，看向下方，随后表情逐渐变的难看起来。

    只见妇女尸体的腹部，竟缓缓爬出几只黑色的甲壳虫。

    虫子长着尖锐的口器，见到张梭，发出吱吱的响声。

    如果是一般人看到这场面，怕是要吓一大跳。

    张梭很冷静，面无表情，转过身，朝元都道：“处理了它们。”

    元都在一旁，也看到了这一幕。

    虽然他之前身为帮派成员，手底下人命不少，但如此反人类的场景，也令他说不出的反感。

    听到张梭的话后，他微微点头，拿着一把砍刀，就要去了结这些虫子。

    但就在这时，这些黑甲虫忽然钻入了妇女的尸体之中！

    尸体猛然一阵抽搐！

    张梭回头，不远处的众人也是一惊！

    只见，不只妇女尸体，其他几具倒在地上的尸体，也都纷纷“活”了过来。

    身子仿佛没有骨头一般，以诡异的姿态站起身。

    这些人都变成了尸鬼一般的存在。

    “什么鬼东西！”

    前方的元都大骂一声，朝最近的妇女尸鬼脑袋一刀砍去。

    手起刀落。

    咻！

    一颗脑袋高高飞起，落在地上。

    他为了在张梭面前立功，所以亲自上手测试尸鬼。

    不过这尸鬼出乎意料的弱，被他一刀枭首之后，身子便软软倒在地上。

    随后，几只黑甲虫快速从脖子处爬了出来，想要逃跑，但很快被元都上前，几脚踩成浆糊。

    “看后面！”忽然，身后传来一人的惊呼。

    张梭转身看去，就见道路两旁的屋里屋侧，走出了许多身影，大约十几个。

    这些人个个脸色苍白，双眼瞪直的看着场内众人，如同僵尸一般，脚步慢慢朝这边走来。

    “是尸鬼！我的天，这么多！？”伴随着一人的惊呼声。

    张梭便看到，更多尸鬼从屋后面走了出来。

    密密麻麻，一眼望去，至少有上百个！

    尸鬼们朝着这边慢慢围来。

    “该死，这些尸鬼有智慧！？”

    元都一刀砍翻一个上前的尸鬼，随后看到前方街口，密密麻麻走出一大群步伐僵硬的人群，也是惊慌大骂。

    他赶紧跑到张梭身边。

    “张大人，快走吧！这些尸鬼数量太多了，我们不是对手的！趁现在尸鬼还没有完全包围，咱们朝原路返回，一起冲出去！”

    张梭看着远处汇聚而来的尸鬼群，眉头紧邹，他也没料到这些怪物居然会有秩序的行动。

    看其模样，好像特意在这里伏击一般。

    “还是稳妥一些，先离开再说！”

    随后，张梭惊慌的众人大喊道：

    “不要慌，大家跟着我，朝原路冲出去！记住不要恋战，先逃命再说！”

    虽说是刚收的手下，也没有感情，但现在大家面对的是非人的存在，只有团结，才有生机。

    张梭不知道被这些尸鬼抓到会不会感染，但尽可能不要被其触碰。

    他带着头，右手握着长剑，朝来时的方向冲了过去。

    身后众人紧随。

    …

    嗤！

    一刀将一头尸鬼的脑袋砍掉，张梭往后看去。

    除去自己这边的几十人之外，后面乌压压的全是尸鬼，一眼望不到头！

    这特么是到尸鬼老巢了！

    张梭面色难看，继续朝前冲去。

    身后的众人也各使手段，将尸鬼的防线破开。

    张梭脚下凌波步流转，握着长剑，不时将挡在前方的尸鬼斩倒。

    他发现一个规律。

    这些尸鬼，如果不把头砍掉，还是有一定的活动能力，能够攻击。

    只有把头给砍了，才会彻底死去。

    明白了这个规律，击杀的效率就高了。

    这些尸鬼，虽然行动能力相对迟缓，但其力量却是堪比入门境武者，大的惊人。

    对他来说不算什么。

    可他身后的众人，就难以维持了。

    他不时能听到身后传来凄厉的惨叫和令人头皮发麻的撕咬声。

    这些人，除去元都几人是武者，其他人都只是比普通人强一些的好手，即使拿着武器，实力大增，但被尸鬼抓住，依旧跑不了。

    会有更多的尸鬼将其拖下去。

    短短几分钟的时间，张梭等人一直杀一直跑。

    最后，才勉强冲出百米远，这时周围的尸鬼也少了许多。

    剩下活着的人皆是面带惊惧，拼了命的往前跑。

    但人一慌，就容易被抓住破绽，又是好几个人被尸鬼拖住。

    张梭只能在力所能及之下去帮助解围，但再多，他也束手无策。

    元都几名武者更是逃命也来不及，非亲非故，怎么可能救这些人。

    现在已经没有手下不手下的了，这些人都想活命，哪会管那么多。

    好在张梭等人离开的比较早，不一会就冲出了包围圈。

    最外面的就是几只零散的尸鬼，几下就被张梭上前砍翻。

    逃出之后，张梭停下身。

    众人却是不理他，落荒而逃。

