    “秦淮茹，你个天杀的是不是故意摔我儿子。”

    贾张氏刚才可是看到秦淮茹看了傻柱一眼。

    秦淮茹这次也是忍无可忍：“没看到我累成什么样了吗？”

    “这可是你亲儿子，难道就不知道过来扶一下。”

    “我刚才要是不这么做，肚子里的孩子还能保得住吗。”

    贾张氏闻言，当即坐在地上开始指桑骂槐。

    “老贾啊，你看到了吗？”

    “现在就连儿媳妇都开始欺负我们母子了。”

    “东旭这刚刚瘫痪，就开始和小畜生挤眉弄眼。”

    “还当着我们的面，这都不背人了。”

    “整个大院的人都不帮我们母子，老贾你快将他们带走吧。”

    四合院的人本想上前帮一下忙的，但听到贾张氏这么说，任谁的脸色也不好看。

    最后还是秦淮茹和傻柱一起将趴在地上的贾东旭抬上了床。

    但贾东旭可没有给秦淮茹什么好脸色看，直接怒骂：“秦淮茹，你是不是故意摔我的？”

    “你肯定是恨不得我死了，然后改嫁吧。”

    “我告诉你，死了这条心吧。”

    “傻柱，你站在这里做什么，给我滚出去。”

    贾东旭像一条疯狗似的乱咬，刚才他没看到秦淮茹与傻柱对眼，但从贾张氏的嘴里却听出来了端倪。

    秦淮茹还想改嫁？

    就是他死了也不能让秦淮茹得逞！

    傻柱没说什么，转头离开了贾家。

    对于贾张氏指桑骂槐的骂他，傻柱并没有生气。

    因为这说明他和秦淮茹之间还是有戏的。

    秦淮茹则是一个人站在那里留下了委屈的泪水，这都什么破事啊！

    她刚才看傻柱只不过是想着能够顺利的将贾东旭放在床上，根本就没有想其他的。

    但她并不否认有贾东旭死了之后改嫁的想法。

    而且…很强烈！

    眼前这个所谓的家，根本就给不了她任何的温暖，若是有选择的话她早就离婚了。

    但现在她大着肚子，又有棒梗和小当，在这个年代能够嫁给什么样的家庭。

    她幻想过刘家成！

    如果刘家成能够将娄晓娥一脚踹开，然后和她养这三个孩子是最美好的生活。

    退而求其次，她也想过傻柱这个接盘侠。

    但现在她能做的就是待在贾家，熬死贾张氏和残废的贾东旭之后这个家就由她做主了，到时候的日子也就会好起来。

    所以…现在只能忍！

    挨了一巴掌的秦淮茹，思考片刻后还是决定蹲在床边哭。

    贾张氏和贾东旭两个人在房间里面骂秦淮茹，外面的人也只是干看着。

    刚才他们可都已经听到了，贾张氏那话里有话。

    谁会帮？

    谁帮谁是傻子！

    “家成，这贾东旭是从医院回来了？”

    听到声音的娄晓娥虽然没有好奇的跑到中院去看，但听也能够听得出一个大概。

    “不用管他们。”

    刘家成则是没有想这么多，继续准备今天的晚饭。

    他同样听到了中院贾家的吵闹，对他来说这种事情早就已经习以为常了。

    因为秦淮茹在选择嫁给贾东旭一段时间之后，贾家的争吵也就接连不断。

    说是争吵，其实就是秦淮茹单方面被贾张氏和贾东旭臭骂。

    对于这种情况，刘家成只想说：活该！

    “好香啊，已经有好多天没有吃到你做的饭菜了。”

    娄晓娥一副期待的神情，今天她特意去市场上买了一条鱼，就是想吃刘家成做的红烧鱼。

    之前她也尝试过，但始终做不出来刘家成的那种味道。

    她也不得不承认，做饭这种事情是需要天赋。

    但娄晓娥又哪里知道刘家成做饭这么好吃完全是因为系统的原因。

    “很久没迟到了？”

    “我记得前天就是我做的吧。”

    刘家成翻了一个白眼，引得娄晓娥咯咯笑了起来。

    贾家的咒骂与刘家成和娄晓娥两人的温馨甜蜜相比简直截然不同的两种场面。

    很快，鱼香的味道就从房间里面飘了出去……

    “好香啊，是谁家再吃好东西？”

    “还能是谁，肯定是刘家成啊，今天下午我看到人家娄晓娥从外面买了一条鱼回来。”

    “那个头，整条鱼估计有一斤多！”

    “以前还没觉得什么，没想到现在整个院里就属刘家成过的最好。”

    “那可不，刘家成今天在车间可是修好了一台轧钢机，厂长当时就奖励了他三百块钱。”

    “轧钢机不是进口的吗？好像只有国外的工程师会维修吧，刘家成真的修好了？”

    “这件事情还能有假，整个轧钢厂都传开，不信你去问问傻柱和易中海，听说那台轧钢机就是他们两人弄坏的，为此还被扣了工资呢。”

    “人家刘家成的那一张手表票都是给娄晓娥买的手表。”

    “真的假的？”

    “我都见娄晓娥戴上了！”

    “……”

    邻居的议论声被蹲在床边哭泣的秦淮茹听到之后心里更是酸楚的厉害。

    娄晓娥在家里吃鱼，而她却要在这里挨骂。

    如果不是因为当初选择错误，现在娄晓娥的那种人生应该是她的才对。

    贾东旭听到外面在讨论鱼，肚子瞬间不争气的叫了起来：“刘家成这个混蛋，吃鱼竟然也不给我送一些过来，难道看不出来我现在瘫痪了吗？”

    “这个狗娘养的！”

    “秦淮茹，你还不快去给我要一些鱼回来。”

    贾东旭的馋虫一下子就勾了出来，现在他家没鱼，但刘家成家里可是有现成的。

    这种时候……他想到了秦淮茹！

    “妈妈，我想吃鱼。”

    “妈妈，我也想吃鱼。”

    棒梗和小当两个人听到鱼之后，也是一个劲的咽口水。

    他们两兄妹别说吃鱼了，自从上次去刘家成家里偷东西之后就再也没有闻过肉味。

    只是在窗户旁边闻一闻，他们就忍不住的口水往肚子里面咽。

    “秦淮茹，你听到没有，棒梗要吃鱼，你还不快给刘家成要。”

    “如果去的晚了，刘家成就吃完了。”

    贾张氏在旁边也是停止了辱骂，瞪着一双三角眼让秦淮茹去要鱼吃。

    说是替棒梗要鱼吃，但其实就是她自己想吃。

    棒梗听到贾张氏说话之后，则是低着头开始一言不发了，因为上次他的头被砸破之后贾张氏不肯出一分钱的事情到现在他还记恨在心里。

    秦淮茹本来是不想去向刘家成要鱼，但听到棒梗和小当闹着要鱼吃之后也只能拿上碗之后硬着头皮走去后院。

    秦淮茹也想试一试刘家成的态度，如果说刘家成给她一块鱼，那就说明两人有转机，就算不能回到之前，最起码以后像傻柱一样接济她一下还是没问题的。

    带着这种试探，她敲开了刘家成的房门。

    ……

