
　　控制完了军队，就剩下了另外三百人的高层修炼者了。

　　这些人全部是金丹以上的，有一个还是大乘期，秦风不敢搞的太大，因为系统提示他，超级麻醉散对大乘期的高手效果是很慢的，不但要加大剂量，发作起来，对方也没有办法瞬间失去战斗力。

　　他只能想办法一点点控制其他人。

　　不得不说有些人是真的找死的，就在这天秦风刚刚起床出了房间的时候，一个白人男子故意拌了秦风一脚，差点没把秦风给绊倒。

　　秦风转头看过去，眉头一阵微皱，因为绊他的那个人正是他化身的杰克的对头路克，这个货以前跟杰克一起看上了一个妹子，结果后来杰克把那妹子睡了，路克不知道又娶回家当了老婆。

　　再后来知道了真相，两人就彻底成了对头。

　　不过因为两人都是大家族的子弟，平时身边都有一些手下，一直谁也拿谁没办法。

　　现在这个货之所以敢找要生的麻烦，就是因为杰克上次带着去找秦风的人全是杰克的手下，现在全废了，实力大损，路克觉得自己占了上风了。

　　微微思虑一下，想明白了其中的因果，秦风邪然一笑：“路克，你干什么？”

　　路克看到秦风的样子，不屑一笑：“杰克，你少给我装蒜，你说我干什么？老子早就想打你了，今天识相的乖乖给老子跪下，让老子狠狠的打你一顿。”

　　“靠，以你以为你能打得赢我吗？有本事我们找个地方决斗。”秦风怒声吼道，心里却爽到了极点。

　　他正愁不知道怎么动手控制这些家伙呢，现在这机会真是太好不过了。

　　路克不知道秦风的心思，但听到秦风愿意跟他决斗，一抹阴险的笑容爬上了脸孔：“好啊，那我们都不要声张现在就找个没人的地方进行决斗，你敢吗？”

　　“当然了，现在我们就走。”秦风点了点头，说着先一步离开了基地。

　　路克看秦风走的那么急，嘴角笑的更阴险了，很快招呼了一群同伴尾随了上去。

　　他们一共十几个人，就是怕一个人打不赢秦风，可惜就在他们尾随的时候，秦风已经通过能量细针将超级麻醉剂打入了对面一帮人的体内。

　　再等到了野外无人之地，鲁克一帮人迅速将秦风包围：“哈哈，杰克，你没想到吧，我来的可不只一个人。”

　　“想到了，我要的就是你们一帮人全部过来，因为这正是我计划的开始。”秦风邪邪笑道。

　　“什么计划？”对面一帮人全是一惊，一边喊一边看着四周，以为秦风安排了什么助手。

　　但就在这会，秦风上去一脚把路克给踹倒在了地上：“看你妹啊，傻叉。”

　　砰！

　　路克被踹的瞬间倒地，其他众人看的全是大惊，都不知道路克为什么不反抗，但就在他们想要上前帮忙的时候，却发现自己身体开始发软了。

　　一下子众人全都不可思议的看向了秦风；“你……你对我们做了什么？”

　　“呵呵，各位不要惊慌，以后你们就是我的奴仆，记住了，一定要听我的话。”秦风坏坏一笑，瞬间施出了超级催眠术。

　　路克等十几个人本来还想反抗呢，下一刻已经被催眠了，纷纷跪倒在地：“参见主人。”

　　“很好，以后你们多想想办法带人让我控制一下。”秦风满意点点头道。

　　“是！主人。”一帮人纷纷应声。

　　然后秦风带着他们回了基地，再接下来的两天，有了这些人的帮助，秦风的控制又开始了，两天之后，基地里面的人全部被秦风控制了，只剩下了那上大乘期的头领。

　　秦风这下彻底安了心，毕竟对方的实力跟他相差不多，现在就剩下一个人了，想跟他对抗，根本不现实

　　好巧不巧的这天晚上，那个头领麦伦把大家全部召集到了一起：“各位，我们休息了好几天了，明天应该干点正事了，我最近发现了一个酸菜国的修炼者基地，明天我们就对那里发动进攻。”

　　“大家一定要做好充足的准备，今天晚上大家好好吃喝，养足精神。”

　　众人听的齐齐点头：“好，麦伦先生，我们早就渴望战斗了，今天晚上我们好好吃上一顿。”

　　接下来众人布置了丰盛的晚宴，开始推杯换盏大喝特喝。

　　不过就在这会，秦风让专门给麦伦倒酒的那个人开始给麦伦的酒里不断的加起了超级麻醉散。

　　一帮人喝的很开心，不停的给麦伦敬着酒，直到喝了一个多小时，那麦伦感觉身体直来越软，举杯再喝的时候，发现自己连杯子都举不动了，瞬间惊了一下。

　　再看看来给他敬酒的秦风，气呼呼的道：“这是怎么回事？杰克，你有没有感觉到身体发软，不受控制啊？”

　　秦风看他的样子，直接笑出了声：“麦伦先生，我没有啊，我又没喝麻醉剂。”

　　“什么麻醉剂？你……你是说我喝了麻醉剂？”麦伦大惊。

　　“是啊，我们都没喝，就你自己喝了，而且从一开始就在喝，现在你是不是觉得全身软软的，根本动不了啊？”秦风调侃道。

　　“你……你说什么？杰克，你为什么要这么做？”麦伦更惊了，挣扎着就想起身，但根本起不来。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦风看他艰难的样子微微笑了笑：“呵呵，因为我根本不是麦克，你这个垃圾上次敢派人去搞我的农场，老子过来就是报复你的。”

　　说着话，秦风已然恢复了本来面目。

　　“啊？秦风，你竟然是秦风？你是怎么学会幻化技能的？你怎么可能是大乘期高手。”麦伦看的震惊无比。

　　他真没想到秦风会到这里来，更没想到秦风会有这么高的修为。

　　所以下一刻赶紧对着其他修炼者大喊了起来：‘你们还看什么，赶紧杀掉秦风，他是我们的敌人。’

　　秦风看他的着急的表情，瞬间将一道能量打在了他的身上，同时踩住了麦伦的胸口：“你是我的敌人，麦伦先生，但他们不是，他们是我的仆人。”

　　“啊！”麦伦惨叫出声，而这会旁边一帮人纷纷上前帮忙封印麦伦的身体穴位，让他彻底没了反抗的能力。

　　麦伦看着一帮人竟然全部在帮秦风，眼中表情更是绝望到了极点。

　　“不！不，你们在干什么？你们究竟在干什么？混蛋，我要杀了你们。”

　　他越喊声音越大，眼神却越发的绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百六十六章 绝望的麦伦免费阅读。https://xs.23sk.com 