
　　众人这才恍然大悟，原来这就是李建民的底牌，难怪他最后癫狂大笑呢，你洪峰不是很能打吗？可你再能打也只是一介草民，万象集团在滨海根深蒂固，有的是玩你的招数。

　　就在这时，从警察队伍里走出来一个年纪四十多岁的微胖男人，这男人国字脸，身材高大，警服上的肩章也是最多的，一看就是个领导。

　　他扫了一眼现场，又看了一眼躺在地上不知死活的三个雇佣兵，脸色严峻道：“我们接到群众举报，说这里有人蓄意伤人，这几个人是怎么回事？”

　　“方局长？”

　　樊笙一看到这中年男子，脸色僵了一下，他认识这个男人，此人正是滨海市公安局副局长，他可是孙占国的老交情了，没想到李建民今天把这尊大神给请出来了。

　　方晓威并没有搭理樊笙，而是看了一眼李建民，李建民又偷偷给他打了一个眼色，他立马把矛头指向了洪峰：“你是干什么的？这几个人是不是你打伤的？”

　　“没错警察同志，这几个人都是他打伤的，你们快把他抓起来！”

　　李建民仿佛抓到了救命稻草，他也不顾自己的形象了，一瘸一拐的走过来喊道：“我也被他打伤了，他这是故意伤人致残，必须严惩，必须判刑！”

　　洪峰不惊不慌，反倒很轻松道：“李建民，这就是你最后的底牌么？拿警察来压我？”

　　“怎么又是你？这几个人真是你打伤的？”

　　这时一个年轻女警走上前，正是之前在贫民窟帮助过高卫国的米琪。

　　她现在被调回到滨海市局刑警队了，今天接到方副局长指挥，说有重要任务执行，没想到抓捕的人居然会是洪峰。

　　“好巧啊，又见面了。”洪峰点头微笑。

　　“方局，这里面是不是有什么误会啊？”

　　虽然洪峰给米琪的印象不太好，但好歹也接触过，知道他为人不坏，不至于会干恶意伤人的事情。

　　方晓威脸色一正：“误会什么误会，事实就摆在眼前，还有什么好说的，来人，把他给我压回去。”

　　几个年轻警察刚要上前，洪峰身体突然一震，这几个警察就像被人推了一把，不自觉的往后退了四五步，险些跌倒在地上。

　　“我可以跟你们回警局，但你最好客气点。”

　　洪峰没想逃避，因为根本没必要，以他的身份，到哪都可以来去自如。

　　“洪爷…”

　　候飞傻眼了，这要是洪峰被带走，孙家在背后再动用一些关系，那他基本上就别想出来了。

　　而洪峰要是倒台了，下一个遭殃的可就是他了，不光李建民不会放过他，就连耶稣都得想法搞死他。

　　洪峰随手把手机扔给了候飞，一脸轻松道：“不用担心，没事的，帮我打第一个电话，会有人联系你的。”

　　“少废话，带他回警局！”方晓威推了一把候飞，厉声喝道。

　　洪峰临走的时候，用平淡的目光看一眼李建民笑道：“你玩大了，一个月之内，我要让你和孙家彻底从滨海消失。”

　　李建民撇撇嘴：“哼，死鸭子嘴硬，我看你进去以后拿什么跟我斗。”

　　洪峰被警察给带走了，至于那三个半死不活的缅甸佣兵和李建民，则是被叫来的救护车送往市中心医院。

　　而李建民在临上车的时候，伸手指了指樊笙咬牙道：“这件事我记住了，咱们走着瞧！”

　　“笙哥，得罪了李建民，咱们恐怕在孙先生面前不好交代啊。”等警察和洪峰等人离开后，魅姐有点担忧道。

　　樊笙叹口气：“不好交代也得交代，只是…不知道这位洪先生，还能不能活着走出来。”

　　樊笙心知孙家的力量，根本不是一个人可以抗衡的，洪九鼎这次恐怕凶多吉少啊，这个年轻人有些真本事，只可惜这个社会没他想的那么简单。

　　……

　　候飞拿着洪峰的手机，正发呆的时候电话突然响了起来，他拿起来一看，只有一窜电话号，并没有人名。

　　他刚按接听键，就听里面传来一个女声：“洪峰，明天是周六，我妈让你明天晚上来我家吃饭！”

　　“您是哪位？洪爷他被警察给带走了！”候飞低声道。

　　“洪爷？警察？你是谁？洪峰的电话怎么会在你手里？”

　　电话另一端的李思宁是一头雾水啊，这洪峰啥时候又成洪爷了？真是莫名其妙！

　　“我叫候飞，是洪爷…洪爷的朋友，这边出了点事，很棘手！”

　　候飞一看是个女人，还以为是洪峰的女朋友或者家里人呢。

　　“出事了？出什么事了？”李思宁赶忙问道。

　　候飞只是说洪峰牵扯到伤人案，被警察给带走了，但具体细节他没说，他知道洪峰不是一般人，有些话绝不能深说。

　　等电话挂断后，候飞这才想起来洪峰交代他的事情，他赶忙拿手机拨打了第一个联系人的电话。

　　……

　　当李思宁得知洪峰被警察带走后，她没有幸灾乐祸，反倒还有一些担心，虽然她有点反感洪峰的处事风格，甚至一直认为他在吹牛皮，可毕竟洪峰帮过她，知恩图报她还是懂的。

　　而且在她眼里，洪峰只不过是一个乡下来城里的打工仔，在这偌大的滨海市，除了童杰以外，似乎就没有任何亲人了，如果自己不帮他的话，那他这次伤人很容易定罪，搞不好还容易判刑呢。

　　李思宁想到这，赶忙给李永泰打了个电话，让他帮忙打探一下情况。

　　李永泰这个人谈不上好坏，虽然之前跟洪峰有点不愉快，但双方毕竟没任何仇怨，属于男人之间的那一点私心！

　　李思宁打电话来亲自求他办事，他也不好意思拒绝，当下就很爽快的答应了。

　　二十分钟后，李永泰打来电话，但消息却不是很好！

　　“思宁，我托人打听到了，洪峰今天确实被警察给带走了，而且…事情还不小，有点麻烦啊。”

　　李思宁急道：“哎呀你就别卖关子了，痛快点，到底能不能把他捞出来啊？不就是打架斗殴了吗？又不是什么大事，说的好像杀人放火了一样。”在她眼中，所谓的伤人也就是街头打架而已。

　　李永泰叹口气道：“你还别说，洪峰这次惹的麻烦，不次于杀人放火，他亲手打残废了三个人，据说还是外国人。伤势很严重，四肢全断了，这辈子只能躺床上度过余生了，这个洪峰啊，仗着会点拳脚，总是到处惹是生非！”

　　“啊？这么严重啊？那…永泰，你想想办法啊，洪峰在这无依无靠的，我总不能眼看着他被送进监狱啊。”

　　李思宁有点慌了，她真没想到洪峰会捅这么大的娄子，但眼下最重要的，还是要想办法把人捞出来才行。

　　电话另一端的李永泰沉默了几秒钟，突然开口道：“对不起思宁，这件事我爱莫能助，里面的事情很复杂，不是你我能插手的！”

　　李思宁这个气啊，当下在电话里大喊：“李永泰，你就不能看在我的面子上帮帮他吗？他只是一个乡下来的穷小子，在滨海无亲无故的，如果需要用钱的话，我来拿，你说个数就行！”

　　“思宁，这不是钱的问题，我李永泰是差钱的人吗？这次是市局副局长亲自带队抓的他，我只能告诉你，洪峰他得罪人了，得罪了一个不光他惹不起，连我都不敢插手的人！”

　　李思宁一听这话，拿着电话的手都有点颤抖了：“他…他到底得罪谁了啊？”天籁小说网

　　“万象集团，孙家！”

　　电话挂点后，李思宁陷入了沉思中，她深知李永泰说的没错，万象集团，根本不是他们能招惹的。

　　作为滨海四大集团之一，李家自然不愿意因为洪峰的事情去招惹孙家，而且就算李永泰出面，孙家也不见得就能卖这个面子，除非是他父亲李正南亲自出马。

　　可李正南跟洪峰无任何关系，他没理由去帮一个外人而得罪孙家啊，即便不得罪孙家，他也不会去主动求情和解。

　　因为站在这个位置上，李家人很清楚，一旦欠下孙家的人情，那可就不是一点金钱能解决的问题了，上流社会的尔虞我诈，一个小小的人情，兴许要换回天大的利益！

　　而且孙家这次还出动了市局副局长，可见他们是想把洪峰彻底搞死，只是李思宁想不明白一点，这个洪峰怎么无缘无故的又惹上孙家了？

　　这真是一天都闲不住啊，刚把耶稣的儿子太子废掉，这又把孙家给牵扯进来了。现在好了，副局长亲自挂帅抓人，并且还重伤三人，再加上孙家背后施加压力，目前整个滨海，能救洪峰的人真是屈指可数啊。

　　现在怎么办？要不要求父亲帮帮忙？李思宁坐在沙发上满脸愁容，她属于典型的刀子嘴豆腐心，别看成天埋汰洪峰，但真遇事了她比谁都着急。

　　李思宁的父亲在市人大工作，属于正处级别，但却是那种有职无权的虚职，如果真让他父亲出面的话，估计也没什么用。

　　孙实力雄厚，不会给她父亲这个面子的，而且她父亲向来眼高手低，只会跟这些富商拉近关系，又怎会因为一个乡下来的穷小子去得罪孙家呢。

　　难道就这么眼看着他不管了？就在李思宁束手无策时，她突然想到了一个人，就是他们天华集团的老总欧亚菲，或许也只有她能帮洪峰了，想到这里，她赶紧拨通了欧亚菲的电话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第48章 凶多吉少免费阅读。https://xs.23sk.com 