    795、佛魔一体

    地狱，第十八层往下，有一天地一直都存在着，地仙界一切负面气息皆汇聚于此，这便是魔界。

    此时的魔界之中，紧那罗一步一个脚印行走，他的身旁，悬浮着一个红衣女子，这红衣女子双眼紧闭，双手交叉在胸前，脸上依稀挂着一抹笑容，这笑容细看之下，显得十分凄凉，再看又感觉分明是幸福，显得十分诡异。

    这女子一袭红衣，分明是嫁衣是也，不需说，这女子便是‘阿羞’，一个可怜万分的女子，为抗争，宁愿去做姬女也不愿嫁给佛门老主持；

    紧那罗来了之后，最后又因救助紧那罗而资源嫁给佛门老主持，又为了谨守最后的尊严，吞下优昙花，生生将自己魂魄搅碎，再不得转生，倘若不是紧那罗将之收起，这会的‘阿羞’已经成为黄泉路上一朵优昙花摇曳。

    魔界，漆黑如墨，哪怕是烛龙大日之目也穿不透其中，然这般漆黑，对紧那罗而言，却丝毫未见影响，一步一个脚印朝着魔界核心而去，过不多久，便走到一座宫殿之前，抬眼望去，便能发现这宫殿四角矗立着四座狰狞的雕像，这四座雕像，便是四凶雕像，紧那罗到来，这四座雕像猛然张开双眼，气势升腾? 朝着他压迫而来。

    太古之时? 时洪荒凶兽横行，这些凶兽? 俱是盘古斩杀的混沌魔神身躯所化? 其中四只最为暴虐，便是混沌、饕餮四凶? 后来，凶兽大部被三族剿灭? 然四凶却被当时的罗喉收取? 成了他帐下四大战力，为罗喉日后与鸿钧征战立下汗马功劳。

    可惜，罗喉到底没有得到天地认可，与鸿钧争夺天道代言人身份之时惨败? 逼得自爆身亡? 临死之时，发下誓言，成立魔道，得到大道认可，四凶便是在那时被罗喉保下? 仍到这孕育的魔界之中等待新一任的魔祖出现。

    紧那罗成为新一任魔祖，自然要经过四凶考验? 四个准圣巅峰气息压迫之下，以紧那罗区区大罗金仙修为? 根本无力抵抗，不过瞬间? 整个身体就开始不稳起来? 彷佛下一秒就要消散干净。

    这无力感刚在心中产生? 紧那罗余光却看到身旁‘阿羞’身体同样有了奔溃之意，这下却打击到了他逆鳞，什么天道都不放在眼中，怎可能被区区强者震杀？

    心念一出，整个魔界似乎就在相应紧那罗一般，不过须臾，原本有些奔溃的身体就再次聚合起来，一破一立之下，硬生生将紧那罗身体等级提升到准圣。

    脱离危机，紧那罗却未丝毫停留，一手牵过‘阿羞’身体，身上的魔气就疯狂灌输到‘阿羞’体内，将原本也要奔溃的‘阿羞’身体支撑起来，这般状态持续了好久，却让紧那罗得了巨大好处；

    无尽的魔气至始至终在灌入他体内，反复炼化之后输给‘阿羞’，使得他身体的强度一直在持续提升，准圣初期，再到准圣中期，而后是准圣后期，最后抵达准圣巅峰，再不受四凶气势震慑。

    他这边无惧，四凶便收敛气息，再次闭眼，彷佛刚才他们睁眼不过是幻觉一般。

    认可了紧那罗，不代表四凶就要尊其为主，想要收服四凶，紧那罗如今修为和气魄还差得远了！

    他也知晓这点，眼见‘阿羞’无碍，只是扫了一眼四凶雕像，便踏入走入魔殿之内，踏入其中，一眼就看到正堂正中那座雕像。

    这雕像和周围颜色有着莫大差别，虽同样是黑色，可给人的感觉就好似两个世界一般，雕像是雕像，雕像之外便是其他世界，格格不入的同时，又似乎本该如此才能尽显雕像的英姿。

    “罗喉！你到底是死是活？”

    紧那罗望着雕像，许久才自言自语说了一句，言罢，也不管其他，抬步便走上王座，伸手抚摸一下便轻轻坐下，那跟随着他的‘阿羞’身行，也悬浮一旁，低头垂目，仿若真人一般安静矗立。

    “佛门！如来！等着我无天驾临吧！”

    紧那罗，应该说是‘无天’，发出了他心中念想，随即哈哈狂笑起来，这声音听起来却十分怪异，似乎是一种解脱，又似乎是在悲鸣，却又散发着无穷的诱惑，若换了一个仙人听得，说不得得被这声音引入魔道不可。

    就在无天盘坐魔祖王座之时，地府地狱第十八层，地藏王菩萨睁开了双眼，停下了经文诵念，面上升起一股怪异的微笑来，仔细看，就会发现，这笑容半边脸在笑，另半边脸分明在哭泣。

    “佛还是魔？是了！我是地藏王菩萨，地狱不空，我就誓不成佛！既如此，反不如成魔好了！”

    随着他声音的念叨，脸上的笑容又出现了变化，原本半边笑脸陡然变成哭泣，另半边哭泣的脸庞却变成了笑容。

    一体双面，是佛是魔，地藏王还未能真正参悟！

    只不过，随着他的念叨，他盘坐的莲花宝座之下，一股精纯的魔气从下方涌来，没入他的体内，他的身后，一个漆黑如墨的地藏王虚影开始凝结，不过几个呼吸时间，这声影就完全呈现出来，和地藏王菩萨有着九成相似之处，虽也一脸慈悲，却让人见了毛骨悚然。

    “波……”

    地藏王菩萨根本没想想到自己斩尸会如此容易，彷佛浑然天成，念头通达之际，自然而然出现，而后瓜熟蒂落。

    “见过道友！贫道为地藏王魔！”

    “善哉善哉！地藏王魔！”

    盘坐在莲花宝座之上的地藏王菩萨此时一身白色袈裟，似乎寻回了真我一般，面带慈悲，可细看却又大不相同，真要区分，不仅仅是修为的大幅度提升，而是他寻回了自身，不再是佛门那个被逼入地狱的地藏王菩萨，而是自己乐意镇压地狱的地藏王佛。

    “魔界新开，正适合道友，道友自便即可！”

    “善！”

    一身漆黑袈裟的地藏王魔冰冷的面孔连点头都欠奉，回应一句，便沉入地狱之下，须臾便入了下方魔界之地，循着罗喉宫殿而去。

    地藏王佛见此，也没有丝毫变化，他伸手在身旁谛听头颅抚摸一把，那沉沦的谛听兽才有了意识，激灵一闪，似乎做了一个天大的噩梦一般。

    盘古殿内，后土微微一笑，这般状况，倒也在她预料之中，虽未能完全魔化地藏，但也将地藏分出一体两面，佛魔共存，如此地藏，再也不可能被佛门接受，换言之，便是地藏在镇守地狱，也不再是灵山之佛，而是地府的一份子，他所度化罪孽的功德，再也算不到佛门头上。

    这对后土而言，就足矣，打断了佛门伸入地府的爪牙，更将敌人转化为地府的一份子，没有什么比这更好的结果了。

    地藏变化之时，便是接引准提也心有所感，然他们测算之下，却毫无所得，也是，后土好歹是‘天道’境界者，她的布局若是被接引准提算到，那才有鬼了。

    接引准提二人只觉得自己失去了什么，可在怎么算，也算不出缘由来，二人努力许久，才对视一眼，分明从对方眼中看到了慎重，这般无力感，在他们踏入圣人之后，再没有出现过，如今再次来临，就说明这个感应对他们的影响非常之大，大到可能让他们亿万年来的布局丧失一空。

    “师兄，莫不是？”

    准提言语之时，朝着混沌看了一眼，分明是在说‘鸿钧’布局，接引听了，却微微摇头。

    “吾测算之时，便想到是他，顺着念想测算，却又和对方没有丝毫关系！”

    接引道行高出准提不少，测算之道也要高深许多。

    否决了准提的猜测，接引却提出另一个可能性。

    “太古之时，道魔相争，魔主罗喉惨败，自爆了事，如今诸多混沌魔神归来，却不知道罗喉……”

    “师兄，倘若是罗喉，吾等岂能算计不出？”

    “师弟，谁言罗喉归来就没有证道？”

    “师兄的意思，是罗喉已经证道混元？”

    “太古之际，鸿钧与罗喉相争之时，已然斩去三尸，就算如此，依旧纠结了不少大能共抗罗喉！”

    “三尸尽斩，便是入了亚圣，如此，罗喉当时定然也入了亚圣，说不得已经亚圣巅峰，眼看证道混元那种！可即使如此，也不代表重新归来的罗喉就证道了吧？”

    “师弟，你也知吾等许愿立教成圣，那罗喉死前便誓言立下魔道……”

    “师兄的意思是罗喉很可能根本未死？立教之时便是他证道之时？倘若如此，为何罗喉不出？”

    “师弟，道魔之争，罗喉到底还是败了，败了就要接受败局，如此，被镇压不得出世也算常理！”

    “若真这般，如今罗喉势必修为超过吾等多矣！”

    “故而，吾等方才测算之时，才测算不出！也才有吾这般猜测！”

    也怪不得接引会有此猜测，无天出世，魔道再临，自然要想起罗喉，朝着这方面脑补，一切显然是那么的合理，准提听了，越想越觉得可能，这个锅一下就砸到了罗喉身上。

    “师兄，灵山原本就是罗喉道场，莫不是他……”

    “既然罗喉不得出世，更不可能截取灵山他用，天定灵山乃佛门道场，师弟莫要着急！”

    “如此便好！灵山在，佛门便是稍有差池，也无大碍！”

    准提这话，倒也让接引松了口气，方才测算自己损失了什么，如今听闻根本尚在，似乎损失了一点什么也就损失了，没什么大不了的。

    这般自我安慰，也是无法，算不出个所以然来，也唯有这样才能让自己心安，二人终究心有不甘，又联手尝试一番，最后依旧无有所得，只得作罢。

    “哎！洪荒多事矣！”

    接引感叹一声，感觉事态的可控性出了偏差，越是大劫汹涌之时，越是如此，也是无法，往日各个大劫，佛门都不是主角，置身事外之时，就喜欢这样的时机，一旦自身参与之下，这样的感觉就越发难受；

    也难怪往日那些大劫主角们打生打死，站在第三者角度来看，似乎傻得可爱，真参与其中就会明白，根本就是脑袋空空，无有方向，只得随波逐流，去博取那道生机。

    这一次，他们是逃不了了，西游大劫，本就是他们佛门一家之事，原本诸多算计，摊分出不少功德，几个势力瓜分一番，大家你好我好他也好，控制在一定的范围之内，安然度过也是必然。

    可谁料到大劫陡然升级？说到底，还是百家之道的突然出现导致。

    “得失若此，如之奈何？”

    准提也感叹一句，百家之道出现，地仙界重返洪荒，对圣人言，乃是最大获益者，这段时间里，他自身也感觉自己卡了无数年的瓶颈有些松动，光这点所得，就足以超过佛门大兴利益。

    原本想着，等西游结束，佛门大兴开启，以此为基点，冲击瓶颈，势必成功，可如今看来，却是诸多劫难，眼前的魔道出现，便是其一，后续是否还会有着不可控因素出现，连他也不敢保证。

    “师弟，小乘佛法如今遭灾，想要再起，已然不知何年！却需要你亲自安慰燃灯等人一番才是！且不论其他，至少在取经结束之前……”

    “师兄放心，燃灯即使想要判教，也无人敢收留之，他势必会想通此点，日后坐镇灵山佛窟，也算是佛门底蕴！”

    准提丝毫没有将燃灯放在眼里，他自己这个‘佛母’都得忍下，你们这几个古佛岂敢张扬？

    若说准提不郁闷，那也是假的，原本还没有感觉什么，为了取经，甚至在大唐自我贬低了一番小乘佛法，宣扬大乘佛法更加高深，如今看来，却是搬起石头砸了自己的脚跟，当小乘佛教最后的基本盘丧失，他才发现，小乘佛法当真成了过去佛，要么融入到大乘佛法之中以求生存，要么消失在时间长河之下。

    可无论是前者还是后者，对他准提而言，都将是损失，后者且不论，都消失了，也没什么好说的，前者的话，日后他准提佛母的名声，也必然要被如来佛祖给盖住，佛门会不会只认如来佛祖而不知接引准提？

    准提一想到这点，心中越发不安起来，越想，越觉得这事多半要这么发生，他闭上双眼，遨游时间长河下游，越往后走，越发现自己的气息淡薄，淡薄到几不可闻的地步，他心中烦躁，伸出大手，正要朝着下方时间长河打去之时，一道声音出现在他耳边。

