    而眼前的这个叶辰又是怎么知道的？

    是只见叶辰走到跟前，大摇大摆的说道：“如果我没猜错，当年的弹片根本就没有清理完，而且里面的弹片现在剩的不止一个，而是两个！”

    话音刚落，雷建国已经陷入深刻的思索。

    这件事情实在是太巧合了，如果说有人能够蒙的话，不可能把事情说的这么详细。

    但是自己最近三年只是头痛，又不是背痛，无论从哪个方向来讲，都不可能与当初的秘密行动联系到一起。

    但是眼前根据叶辰的话语，似乎他的问题就出在背部。

    雷建国刚想说话，雷震却挡在了二人前，对叶辰怒喝道：“都这个时候了，还在说胡话，你就不怕天谴吗？！”

    “你说说我爷爷有病，我怎么都不知道？”

    “我看你这个人是利益熏心，故意说一些奇怪的话要引起我们注意，我告诉你，想攀上我们雷家的关系，你的实力还太嫩了。”

    “作为一个医生，就要靠自己扎实的医术来赢得患者的认可，而不是通过哗众取宠来博眼球。”

    “像你这样的医生根本就没有医德，不配站在我们的家里，所以我希望你赶紧从我们家消失，永远不要再来了！”

    被这一连串的话语之后，叶辰嘟了嘟嘴，点点头。

    “行，那我走了，记住以后不要过来求我，我不会搭理你，”说着和郝天明走出了房子，关门之，前他的嘴角还露出了一个邪魅的微笑。

    叶辰走后，雷震终于舒了一口气，把门做了一个反锁，走到爷爷的跟前。

    “爷爷，想不到现在什么人都有，一个刚毕业的大学生也想攀我们雷家的关系，还胡言乱语，诅咒您过去受过伤还没好，哪有这种事情！”

    只见雷建国摇了摇头：“背伤那是二十年前的事了，但是他说的似乎不像假话…”

    “怎么可能，不过这些都无所谓了，今天我们知道是您的头疼，又不是背疼，管他那么多干什么，爷爷只要您康复就好！”雷震把头依偎在雷建国的肩膀上。

    这时，只见哈利大夫信誓旦旦的说道：“请你相信我们漂亮国的医术，这一针下去，一定是药到病除！”

    正在一帮人准备聊天的时候，突然雷建国眉头一皱，脸上露出了痛苦的神色。

    雷震看后不禁大惊，连忙扶住雷建国，不知道发生了什么事情。

    这时，只见雷建国额头上冒出了巨大的汗珠。

    雷震一看，心中不禁一惊。

    要知道，这种情况只有在爷爷发病的时候才会出现。

    难不成爷爷的病还没有好吗？

    雷震内心十分焦急。

    这种情况下，没有任何一个人能够淡然的面对。

    只见他连忙抓住哈利医生，问这是什么情况？

    哈利医生对眼前的这个现象也惊呆了，但是他仔细思索一切的可能性，但是完全找不到任何解决的方法。

    因为对于哈利医生来说，他已经见过太多的文献，说这个药可谓是针到病除。

    只要病人打完一针之后，就会得到立竿见影的效果。

    不可能再出现这种情况。

    过去无数例的案例，已经证明了这个药的疗效。

    所以哈利医生对这个药是完全有信心的，至于说有不良反应，他是完全在状况外不能理解。

    要知道，这可是漂亮国最顶尖的医学协会研制出的药品。

    岂是普通的厂家生产的药品，能比得了的。

    所以在过去五年的时间里，这个药在临床上的实验，都已经大量的证明了它的可靠性。

    可以说至今为止还没有一例不良反应。

    这也是他为什么敢在雷震面前夸下海口，说自己一定能够把雷建国的病治好的原因。

    但是目前出现这个情况，完全在他的意料之外，他想象不到是什么原因，究竟让雷老爷子突然发病，而且疼得这么厉害。

    但是此时此刻，他如果想再去找国外的医生一起去看，已然来不及了，因为雷老爷子的病看着更加严重了。

    有句话说得好，病来如山倒。

    在这个情况，许多人都束手无策。

    就算是打120也是没有用，因为雷建国的病已经让无数的医生去治疗过，但是都没有任何效果。

    此时只见雷建国面色苍白，雷震连忙吩咐旁边的管家去拿止疼药过来。

    饶是如此，他也非常清楚地知道，止痛药的效果极其有限。

    因为这种疼痛是彻头彻骨的，与普通的疼痛完全不同。

    所以止痛药对于疼痛的缓解，仅仅不到百分之五十。

    剩下的那部分，都需要他自己来硬扛了。

    而目前的问题，主要还是在于原本只是晚上发病的雷建国，现在时间竟然提前到了白天。

    哈利医生灵机一动，突然说道：“我知道了，估计是老爷子的病拖的时间太长了，现在打完我的针之后，这是在进行排病反应！”

    他说完之后，脸上露出了洋洋得意的神色。

    因为刚才雷老爷子的这一幕让他心惊胆战，但是仔细回想了一下，排病反应在过去其他药剂实验的过程当中，也是曾经出现过的。

    病人的症状就是本身还没有激活病灶，但是一旦采取了治疗之后，反而病情更加严重了。

    有时候当医生无法正确判断之下，就会采取各种奇怪的治疗，但是这样的情况往往会让病人适得其反。

    身体变得更加严重起来。

    但是如果置之不理，而是让药效静静的发挥，也许过一阵就自己恢复了。

    这种情况在西医的治疗当中，也是有很多记载。

    我也想了半天，哈利医生确定这应该是雷建国的排病反应，只需要咬牙坚持。

    他从旁边滴了一个毛巾交给了雷建国，让他咬住。

    雷军看到这一幕不禁心如刀割。

    要知道，这是他的爷爷，从小陪伴他长大的爷爷，但是看到爷爷此时的疼痛，他竟然无能为力，他一直在心里反复的骂自己不孝，但是却没有任何办法。

    但雷建国不愧是军神，咬住毛巾之后，虽然额头上的汗珠依旧没有少一点，但是他却强忍着疼痛，愣是不发出一丝的声音。

    这让旁边的人不禁肃然起敬。

    雷震对哈利医生说道：“大夫，我爷爷的这个情况，大概需要忍多久？我实在是不忍心看了。”

    哈利医生仔细看了看雷老爷子，然后摸了摸自己的银发，认真的说：“照这个情况，只需要半个小时就可以了！”

    听到这句话，雷震的心不禁放了下来。

    如果只是半个小时，爷爷肯定是可以坚持的。

    只要坚持过去，这个病能够彻底解决，半个小时对于爷爷来说，其实时间也并不算长。

    此时，哈利医生在旁边静静的看着雷老爷子。

    从他关切的眼神来看他心里，也不禁有些担忧。

    此时，雷建国看着他不禁笑了笑：“没事，只要药管用就行，半个小事对于我来说不算什么，这些年我都已经习惯了！”

    就这样，时间一分一秒的过去。

    过了半个小时之后，雷震对爷爷问道：“爷爷，你现在怎么样了？感觉好点了没？”

    李彦国看着如此孝顺的孙子，心里不禁十分宽慰。

    他把毛巾从嘴里拿出来，正准备说话，突然胸口猛然一紧。

    一口血直接喷了出来。

    接着剧烈的咳嗽伴随着不断的咳血，让地面染成了一片鲜红。

    这一幕可是让周围所有的人惊呆了。

    他们想不到，自己的老主人好像比以往更加的严重。

    虽然平时老主人也只是疼痛，但是并没有吐血的症状，但是想不到，被打了针之后，竟然开始呕血。

    出现这种情况，那么一个人的生命似乎离走到尽头也并不远了。

