    第142章 购买功法

    根据你的了解，天尊便是整个宇宙之中，最强大的存在了，到底有多强，你还真不知道，但是有一点可以确定。

    那就是，人族有三个天尊级强者，便占据了整个宇宙，最多的星域，在整个宇宙所有种族之中，人族都是排名前五的大势力。

    而天尊之下的至尊，其实就已经很牛逼了，宇宙之中，不少种族，最强者也不过就是至尊。

    在人族，这至尊境强者，光明面上，就足足有108个。

    每一个都掌握着一个庞大的星系，做那星系的主人，掌握着万亿人族的生死。。

    而现在，在你眼前出现的装备。

    任何人，只要穿上他，便可以成为顶级至尊，这都不能用一步登天来形容了，这是一步踹破天了。。

    可惜就是太贵了，估计整个宇宙之中，都没有那个势力，能拿出这些元币。

    你的视线下移，开始看那一个个高级装备。

    整个交易所上，只有那么一件天尊器，其他的都是什么顶级至尊器，高级至尊器。。。

    由于你没有具体输入要求，显示的就是最全的。

    你看了一圈，口水流了一地，却是没有一个可以买的起的，别说买的起，光那后边的零，你穿越前，上坟，都没见过这么多的零。

    再次感叹了一遍自己太穷，你在搜索一栏重新输入，低级圣王器。。

    这下子，出现的档次明显大变。

    最贵的，也不过几百元币，琳琅满目，足足有数百万件。。

    你本着，军团的便宜，不占白不占的原则，一直在哪最贵的低级圣王器中寻找，找了足足数个小时，终于找到了一个无比适合自己的。。

    装备：巨人拳套，等级：低级圣王器，售价：888元币。

    介绍：内涵一条五百万米的巨大化之道，装备之后，可巨大化自己的身躯，全身体属性增加百分之五百。。

    能够成为圣王器的兵器，基本里面都蕴含着一条大道，这件巨人拳套，就十分符合你这次模拟的战斗风格。

    没办法，肉身成道着，只能跟人莽着来了。。

    没有任何犹豫，你直接在交易所下单，这件圣王器，距离你有几十个星系那么遥远，但是有虚拟至高联盟的存在，货物将在你下单的第二天，到达你的手中。。

    购买完兵器，看了看你自己仅剩的100元币，你将心一横，一咬牙，在搜索一栏中，搜索了下功法。。

    果然，没有任何前置条件，出现在首页的，就是最强的功法。

    功法：《身化宇宙》，等级：天尊级功法，售价：？？？

    介绍：虚天尊自创功法，可修炼至天尊境，无任何瓶颈。。。

    你看着这指定的功法，很是怀疑这个虚天尊是不是在吹牛。。可以一路修炼到天尊，还没有瓶颈，那岂不是人人都能成为天尊了。。

    不过，你可不敢有一点对这位虚天尊不敬的意思，要知道，整个虚拟至高联盟，可都是由虚天尊掌握的。

    在人家的底盘上骂人家，你怕不是不知道死字怎么写。。

    你继续往下看去，终于看到了另外两位大佬的功法。

    功法：《斗破万族》，等级：天尊级功法，售价：？？？

    介绍：斗天尊自创功法，可修炼至天尊境，需不断斩杀宇宙万族，在战斗中突破。。

    “好家伙，不知道这家伙，是佣兵团的，还是军团的。。”

    你不由感叹，这一位，肯定是主战派成员，看功法就能知道，这是一位战斗狂人。。

    功法：《不死不灭天功》，等级：天尊级功法，售价：？？？

    介绍：不死天尊自创功法，可修炼至天尊境，需经历千万次死亡，千万次轮回，真灵不灭，坚持本我，最后功成。。

    看着这最后一个功法，你很是诧异，这个功法，貌似没有什么难度，虽然你觉得你修炼没有问题，但是明显，你现在连购买的资格都没有。

    自然，你也就是过过眼瘾。

    随后，你便在搜索一栏，输入圣王级功法。

    界面再次转换，这一次，终于出现了很多你可以购买的功法。

    可能是考虑到刚刚晋升圣王境的强者，都没有多少收入的原因，大部分圣王级的功法，都是在十多元币，或者几十元币不等。

    即便是那些高级一些的圣王级功法，也不过才100元币一本，刚刚好够新加入宇宙人族军团的新兵购买。

    你感觉有些疑惑，在搜索一栏输入大圣王级功法。

    果然，价格瞬间翻了几百上千倍。

    你由此判断，这应该是人族给所有新晋圣王的福利，便不在犹豫，开始在数千万本功法中，挑选合适自己的功法。

    。。。

    “第一百零五日，时间已经过去了两天，距离第二项考核的时间，还剩下最后一天时间，你在这两天时间里，一直都在修炼你购买下来的功法。”

    你并没有直接花100元币，购买一个顶尖的圣王功法。

    而是分别花了十多个元币，买了一个圣王级的身法，一个圣王级的战法，还有一个圣王级肉身修炼法。

    功法：踏云步，等级：圣王级，价格：15元币。

    功法：天崩十三拳，等级：圣王级，价格：20元币。

    功法：虚空牛劲，等级：圣王级，价格：50元币。

    三个功法，足足花了你85元币，但你却没有一点心疼，这三个功法，正是你当前最需要的。

    你有着无与伦比的天赋，只要给你充足的时间，你肯定会，一步一步，走向最高。。你要做。。赵高。。等会，走出频道了。。

    两天时间，以你惊人的天赋，已经将这三个功法全部学习完毕，且运用自如。

    那个在虚拟宇宙上购买的巨人拳套，也成功的发货到了你的手中，你也是第一次见识到了虚拟宇宙的强大。

    那一日，你正在宿舍修炼功法，突然间，你的面前出现了一个空间黑洞，正在你准备逃跑，别被卷进去之时，一个人从黑洞中走出，带着一个盒子，盒子内，便是装的你要的货物。

    而他们这些穿梭在宇宙黑洞之中，开往于各大星系的人，便是虚拟至高联盟的员工，他们有一个统一的称呼，“快递员。”

    (本章完)

