
　　这幸福的一家正快活的锄着地，殊不知就在它们身后百米之外，一头体型庞大的巨螳正不断的靠近着。

　　或许是变成螳螂的关系，方小悦有些挑食，他盯上了那些粉嫩可爱的小野猪。

　　好吧，可那些小野猪的体型也和他差不多了。

　　不过他压根就没有理会这些，快速靠近，螳刀一挥，就将一头小野猪牢牢钳住，然后直接传送离开，只留下那些活泼可爱的小野猪在那里惊慌失措的叫唤着。

　　以它们的智商压根就没法明白，怎么突然好好的，一个小伙伴就消失不见了。

　　听到小野猪们的叫唤，锄地锄得正爽的公野猪骤然大怒，转身就冲了过来，可等它冲过来之后，才愕然发现，自己想象之中的敌人压根就不存在。

　　在一阵茫然之后，气势汹汹的公野猪咻咻转身，继续锄地去了。

　　而方小悦回到山洞，忙碌了一会之后，便快活的吃着香嫩可口的烤野猪。

　　嗯，在熟悉了这具螳螂身体之后，他发现这具螳螂身体实际上异常的灵活。

　　砍树劈柴，解剖处理小野猪等等，甚至于钻木取火都不是什么难事。

　　当然，螳螂是吃生食的，实际上很多时候，螳螂在吃食物的时候，食物通常都还活着，这显得螳螂过于残忍。

　　方小悦没有吃活食的习惯，也没有吃生食的习惯，虽说螳螂身体尝不出太多的味道，但他更愿意吃熟食。

　　这样的话，时间长了，不会让自己忘记作为人的感觉。

　　说实话，对于封神一事，他心里多少还有些忐忑紧张的。

　　没法，以前在原世界的时候，看网络小说，看了太多关于什么修仙，封神之后，感情淡漠，变得好似不是个人了一样的描述。

　　因而他着实有些担心自己一个不小心，在感情这一块变得好似一块石头，完全没有了做人的感觉，那样的话，就算是拥有无敌于天下的力量，活着还有什么意思呢？

　　充当一个强智能机器人吗？

　　至于螳螂吃熟食会不会拉肚子等等之类的疑虑，嗯，都不算什么问题。

　　恢复到50%的实力，数据化属性已经完全恢复，强悍到极致的体质属性足以解决很多问题。

　　譬如方小悦吃一些玻璃，钢铁下去，都是能够消化的，他现在的胃在强悍无比的体质属性加持之下，近乎于一个熔岩炉。

　　当然，与正常的饮食相比，吃玻璃，钢铁下去的话，会让他的胃消化减缓，很难受的。

　　就好似一个正常人类没事吃一些干草什么，未必会出现什么大问题，但肯定肠胃不舒服跑不掉。

　　在剥皮，清理内脏，用山泉水刷洗之后的小野猪，在方小悦精湛的厨艺之下，变成香喷喷的烤小野猪。

　　他的分离组合式口器在进食的时候，实际上并不比人类的嘴巴效率更高，甚至于要慢上很多，但由于体型的关系，这头烤小野猪前后没有五分钟时间就被他吃了个精光。

　　将啃剩下的骨头丢到远处，避免引来一些肉食动物骚扰自己之后，方小悦就朝着豪华独栋别墅区靠了过去。

　　最终在别墅区围墙外停了下来。

　　没法，吃饱喝足之后，人总是要干点什么的，更何况第四次蜕皮至少需要半个月时间才能够进行。

　　方小悦准备用平板电脑上网查看一下这个位面的现状。

　　实际上在海楼市野生动物园里发现正在妖化的麻雀之后，他就对主线任务灌输进来的一些知识不抱绝对的信任了。

　　没法，与主线任务灌输的信息知识相比，这个位面的变化似乎已经提前了。

　　不过等他将平板电脑拿出来之后，愕然发现，在别墅区围墙外连接WIFI并不是一个好想法。

　　这里的WIFI信号质量太差了，并且很多WIFI都设置了密码。

　　方小悦虽说IT10级，计算机应用10级，并且还有强大无比的特么罗黑客入侵软件1份，但他并不打算在破解密码上耽误太多的时间。

　　因而他选择了避开摄像头，翻越围墙，进入到一栋无人居住的别墅里。

　　嗯，这栋别墅距离围墙较近，或许是位置的关系，没人购买，但这里却一直有保洁人员进行清理打扫，因而别墅内部看上去还是很干净整洁的。

　　在别墅大厅的墙上，方小悦就看到了WIFI账号密码。

　　由于没人居住，这样的别墅，保洁人员不可能打扫得太勤快。

　　方小悦也不担心自己在别墅里被人撞见。

　　整个身体就好似软体虫一样瘫软在舒适柔软的沙发上，螳刀刀尖轻轻一点遥控器，打开了投屏大电视，随便选了一个电视台之后，他就拿着平板电脑，连接WIFI上网。

　　在网上搜寻了一圈之后，方小悦轻轻松了一口气。

　　他发现网上并没有显露出什么变化来。

　　粉丝们依然在狂热的追星，某某明星刚刚入狱，某手机厂商发布了毫无新意的新款手机等等。

　　而像什么比较怪异的新闻，却是没有看见。

　　毫无疑问，那头妖化麻雀或许是一个意外，再或许就算是有变化也没有在人类面前暴露。

　　毕竟号称这个位面统治者的人类，还有太多地方没有接触到。

　　不过话说回来，方小悦暂时在楼山没有发现什么变化。

　　不管怎么说，自己还有时间。

　　嗯，方小悦之前最担心的就是整个位面提前出现剧烈变化，导致自己的封神计划出现偏差。

　　毕竟封神，他也是第一次，与其希望到处打打杀杀，倒不如说更希望到处一切平安安静。

　　这样的话，自己的封神计划才不会因为过多的意外而失败。

　　想到这里，方小悦将注意力转到了电视上。

　　电视上的主持人正在播报一起新闻，商国股市大涨，就连海楼市菜市场里的大爷大妈都聚在一起，兴奋无比的讨论着股票。

　　这一幕让方小悦感觉颇为眼熟。

　　曾记得在自己原世界里，就出现过这样一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连他师娘那段时间都不怎么专心做饭了，每天都拿着手机，专心致志的查看股市变化。

　　当然，正如某位哲人所说的那样，一旦连卖菜的大妈都加入到炒股行列之中的时候，那么就要小心谨慎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第857章、WIFI上网看电视免费阅读。https://xs.23sk.com 