    第534章 虽败犹荣！水冰儿：其实我是他女朋友

    有的观众是明眼人，推测得很对。

    水冰儿她们这样的武魂融合技，拥有大范围超强攻击，但缺点是，魂力消耗特别快。

    她们都是魂宗，却要使用出魂圣级别的攻击。

    能攻出两波大招，已是难能可贵。

    胡列娜也看准了这一点。

    刚刚的大爆炸稍稍波及到妖魅。

    妖魅防御极强，反应速度很快，没有造成伤害。

    却也暂时不敢反攻。

    只致力于扩大红雾范围。

    若是红雾弥漫全场，水冰儿、水月儿和雪舞，承受到三种负面状态，又无法摸清妖魅踪迹，武魂殿学院战队便胜券在握。

    或者，等到水冰儿等魂力枯竭，无法维持极武魂融合技。

    事实上，水冰儿等一招陆枫安排战术，根本没打算维持到魂力枯竭。

    能打出这般气势，让武魂殿学院战队只剩下两人，已经超额达成预定计划。

    极致冰雪飘零攻出两波后，三人魂力几乎耗尽。

    撤掉武魂融合技，三人面前还有一战之力，但也是必输，没那个必要。

    “可以了，孩子们没有魂力再战，我们认输。”

    水云媚站起来，向裁判示意。

    水云媚是天水学院战队的总领队，有权代表水冰儿她们认输，叫停比赛。

    公开说明没有魂力再战，观众们也能理解。

    魂力枯竭，无法使用魂技，自然没必要再打。

    这与怯懦弃战，是两码事。

    天水学院战队，今天打出了气势，给观众献上一场极为精彩的比赛。

    而且看到了前所未见的三人武魂融合技，与极强武魂融合技妖魅的对决，如果不是水冰儿、水月儿三人魂力耗光，说必定还有翻盘的希望，如果那样，便是这次大赛最大的冷门。

    观众们甚是震撼与激动。

    这时。

    水冰儿、水月儿和雪舞撤掉武魂融合技。

    顷刻间，顶空厚厚蓝云消散于无形，阳光重新照射下来，洒满全场，温度提升。

    数万观众，如梦初醒。

    “啪啪啪啪啪……”

    掌声如潮。

    不少观众兴奋站起来，为天水学院大声喝彩。

    为输的一方鼓掌喝彩。

    这是极为少有的事情。

    原因是。

    天水学院战队带来了惊喜，表现精彩，最后以最体面方式认输。

    虽败犹荣！

    与此同时，胡列娜、邪月也收起武魂融合技。

    妖魅消失，两人从消散红雾中现身。

    虽然赢了，但胡列娜、邪月有些啼笑皆非。

    “得罪了。”水冰儿纤纤白素手一挥，冰封瞬间解冻。

    焱等恢复自由。

    焱作为黄金一代三位核心之一，因为他开始时的大意，一整场都被冻在坚冰中，像是一件展览品，没有发挥任何作用，早已颜面扫地。

    他羞愧低垂着头，不敢吱一声。

    他可以想象到，武魂殿这边的大人物，肯定对他很不满。

    所以他不敢抬头，心中苦不堪言。

    刚刚天水学院战队的强大魂技，他切身领教了，如果水冰儿她们三人魂力更强一些，能发动更强的第三阶段攻击，有可能输的是武魂殿学院战队。

    若是不小心输了，

    他就是武魂殿的罪人。

    “你很强，也很聪明。”胡列娜对水冰儿点头致意，表达对她的认可。

    水冰儿回头凝望一眼陆枫，蓝宝石般美眸中，毫不掩饰那一往情深，红唇轻启：“都是陆枫老师的功劳。”

    水冰儿很诚实，不敢居功。

    “你叫他老师？好吧。”胡列娜揉了揉挺直的琼鼻，绽放妩媚笑容。

    “其实，我是他女朋友。”水冰儿坦荡说出她与陆枫的关系。

    本来就是公开的，她们一年前就牵着手，走在校园中，敞亮的谈恋爱，对外人眼光毫无顾忌。

    “我知道，我……”胡列娜抿住红唇小嘴，把剩下的话吞回去。

    她本想说“我也是他女朋友”，但考虑到她与陆枫恋情，还没公布，属于地下恋情，如果公布，对她成为武魂殿圣女有负面影响，难免引来风言风语。

    更重要的是，大赛还没结束，她必须保证团队的团结一致，她要带领这一届武魂殿学院战队，捍卫冠军荣誉。

    她很清楚，焱的心意。

    但感情这种事，无法勉强。

    在一起那么多年，都没办法对焱生出情意，又怎可能因他的死缠烂打而喜欢他。

    能被死缠烂打搞定的，都不是什么优秀女孩。

    而胡列娜，可以说是优秀女孩的表率。

    水冰儿善良温婉，见胡列娜欲言又止，她有些好奇，但没有追问，落落大方伸出手，道：“我也知道，你是陆枫的二师姐，往后请多指教，也感谢你刚才手下留情。”

    胡列娜伸手与水冰儿握了握，对水冰儿好感顿生，笑道：“彼此彼此，我们以后做朋友吧，你可以叫我娜娜姐。”

    反正她们都是陆枫的人，她希望与纯真可人的水冰儿增进一下感情。

    “好啊，娜娜姐。”水冰儿愉快的接受了。

    邪月见此情形，也依葫芦画瓢，照着妹妹胡列娜的方法，朝着刚治疗了顾清波的雪舞，伸出他的手：“我们以后也做朋友，你可以叫我邪月哥。”

    明显有几分示爱的意味。

    胡列娜等目光一动，邪月居然看上雪舞这样的女孩。

    短发的雪舞，极为帅气秀美，是个很有个性的美少女，她发型偏中性，身材却非常火爆，女性特征宏大，整个人看过去，有一种独特的味道。

    不知为何，极富个性的雪舞，对邪月吸引力特别大。

    邪月觉得，以他如此卓越的实力，高大英俊的外表，前途无量的身份，获得雪舞青睐不难，武魂殿学院中的少女魂师，都在排着队追求他。

    然而……

    邪月对雪舞却似乎毫无吸引力。

    “抱歉，我有朋友了。”雪舞婉言拒绝，转身离开，也没有与邪月握手。

    在她转身的刹那，有意无意的瞄了眼陆枫。

    雪舞心有所属，完全被陆枫占据，再也容纳不下别的男人。

    陆枫看到这一幕，心内有些感动。

    能感受到雪舞对自己的真爱。

    今晚，该好好回应雪舞的真爱了。

    邪月伸出的手，停滞在空气中，微笑的表情，瞬间凝固，显得很尴尬。

    (本章完)

