    “老穆！临走时有些话不知道当讲不当讲？”

    “自家兄弟有什么话不能说！”

    “你们刚刚立国没有多久，形式错综复杂，各种势力犬牙交错。

    你的根基也很不稳固，千万不要再搞那些大动作了，否则会永无宁日的！”

    “我明白！”

    “其实我也为你设计了一条比较稳妥的道路，如果你坚定的走下去，也许能走的很远。”

    “哦！说来听听！”

    “你现在手中没什么钱也没有什么粮食，也没有什么武力，我们就从这三方面着手。

    你现在手中也控制了不少土地，虽说贫瘠了点，但也是可以大作文章的。”

    “可是我们不会种地啊，白人农场主能种好，可也不会教我们！”

    “你忘了！说到种地我国也是天下第一的！尤其善于精耕细作！”

    “那到也是！”

    “我这次回国，看能不能找一些农业专家和有经验的老农来。

    把地种好了，手中有了粮食，我们就可以多养一些民兵。

    就能很好的保护我们的产业，当我们把炼铜厂开起来，也就能赚大钱了。

    手里有了钱就可以收购农场、铜矿甚至金矿，这样就可以形成良性循环。

    我们以奇城为中心，慢慢的发展，逐渐往周边渗透，控制整个西马省也不是梦想。”

    老穆听了两眼放光，不断的点头，小穆也一幅迷弟的模样。

    “我们这招就叫做‘高筑墙，广积粮，缓称王’，这九字真经可是很厉害的。

    我们国家就有一个皇帝就靠着这九字真经不断发展壮大，以弱胜强，夺取了天下。”

    “好好好！我们也这样搞，你就是我的诸葛亮啊。

    要不我们结拜为异性兄弟吧，就像桃园三结义一样！”

    唉！又是一个受到《三国演义》毒害的，当年在燕都留学尽看小说了。

    黄三藏听了也心中一动，其宗主国不颠可不像佛国那样对黑人那么宽容和友好，脱离不颠人已经结了大仇。

    津国东南部受到山地阻隔加上与莫国关系一向不紧密，奇城货物最快捷的通道就是走西北坦赞铁路。

    坦国和赞国都是我们的铁杆，我们也是五大带头大哥之一，也是一条大粗腿，老穆和自己交好未尝没有抱大腿的意思。

    津国其实是一个大宝藏，黄金储量1300万吨；铬储量6.08亿吨，世界第一；铂族金属储量世界第二；煤炭储量270亿吨……等等。

    不颠人经营殖民地的水平天下第一，如果黄三藏也像不颠人学习，吃相好看一点。

    走合作共赢路线，哪怕取一小部分，那得是多大的财富。

    两人一拍即合，搞了个像模像样的仪式，以后就是异父异母的亲兄弟了。

    看着胖瘦二人组一脸嘲讽的笑容，黄三藏也是一头黑线。

    这次三人组算是满载而归，手里拎着的包是正品鳄鱼皮包，津国以出产优质鳄鱼皮而闻名，黄三藏的包里还藏着5件祖母绿宝石戒指和项链，都是结拜大哥送的。

    行李箱还有津国的各种特产和工艺品。

    这次回国决定在港城停留几天，去看看娄晓娥和儿子。

    出了机场大楼，黄三藏拦了一辆礼宾车，“到浅水湾**号！”

    他上了车后开始闭目养神，胖瘦二人组变成了呆瓜二人组。

    看着外面的高楼大厦和车水马龙，两人惊讶的合不扰嘴，贪婪的看着外面的现代化风景。

    “先生到了！”

    黄三藏一下子醒了过来，付了车费来到门边按了下门铃。

    呆瓜二人四处打量着海景别墅，满脸疑惑的看着他。

    一会儿有一个姑娘过来开门，“您找谁？”

    “我不找谁！我就是这家人！”

    “嗯？您是姐夫？”

    “是啊！你是？”

    “我是晓娥姐的表妹，她小姑的女儿！”

    “啊！你好！”立马伸出手来，

    “你好！”两人简单的握了一下。

    “你姐呢？”

    “这个……”

    “他们都是我的朋友！”

    “那你们先进来再说！”

    呆瓜二人组已经满头的黑人问号了，感觉自己跟错了人。

    “走吧！放轻松一点，我也不瞒你们，这里也是我的家，以后有机会的话再和你们细说。”

    “爸爸！”走到门口，看着儿子尧天站在那，大半年不见又长高了，连忙加快脚步，把他紧紧的抱住。

    “嗯！乖儿子！”

    看见儿子发自内心的高兴神色和略显腼腆的表情，他恐怕已经猜出了事情的真相，港城这种事情太多了，心中微微一叹。

    “你妈妈呢？”

    “我妈妈，她……”

    “三藏哥！你这时候怎么来港城了？来也不和我打招呼！呜呜呜！”

    看着娄晓娥挺着个大肚子，黄三藏一脸的懵逼，走了过去，小心翼翼的搂着她，不断的小声安慰。

    “好了！好了！不哭！啊！当心身子！这么大的事怎么不告诉我一声，我知道了早就过来看你了！”

    “告诉你有什么用！你顶多过来陪我几天，你还有工作和家庭！”

    “唉！那爸、妈也不知道？”

    “嗯！你们去年回去之后，过了一个多月我就有反应了，去了医院做了检查才确认的！

    我也不敢告诉他们，怕他们又生你的气！”

    “这次不会了！我们已经是真正的一家人了！”

    “真的！那我去和他们打电话，告诉他们！”

    “唉！你往哪打电话呀？我来拍电报吧！”

    “是啊！你看我这脑子！”连忙拍了拍脑门。

    看到她这么高兴的样子，心中一片温暖。

    “你怀孕了也不知道找个佣人？”

    “我们孤儿寡母的哪敢找不知底细的人来，我就把我表妹喊来帮忙照顾我！”

    “嗯！考虑的也对！来！我来给你介绍一下！

    这位胖的叫秦穷，力大无穷的穷；瘦的叫程无伤，无人伤害的无伤。

    是我的朋友和兄弟，陪着我出来办点事！”

    “两位兄弟好！”娄晓娥差点笑出声来，两位名字太有喜感了。

    “大嫂好！”呆瓜二人组也是一脸的无奈，名字都是爹娘取得，有什么办法。

    “妹妹！收拾收拾两间房子安排这两个哥哥住下！”

    “诶！”

    “你表妹现在不上班吗？”

    “她呀！读书成绩一般，中五毕业就没读了，现在自家酒楼当会计，临时叫来帮忙也没事！”

    夜深、人静，黄三藏搂着娄晓娥说着悄悄话。

    “三藏哥！你喜欢男孩还是女孩？”

    “我都喜欢！”

    “嗯！医生说我这次怀的是女儿，我别提有多高兴了！我就想要一个女儿！”

    “嗯！女儿好，女儿是爸爸的贴心小棉袄！”

    “三藏哥，你是不是有什么心事？”

    “唉！我感觉儿子有点不对劲，他是不是知道咱俩的关系！”

    “嗯！我也感觉到了，他越来越内向了！”

    “不要紧！我这几天带带他，男孩子要阳光一点！”

    “嗯！”

    “睡吧睡吧！”像哄小孩一样。

