    苏木和陈坤离开四院，驾驶车子就直奔荆江区分局而去。

    此时已经是下班时间，苏木怕赵朝南离开分局，提前打了个电话给他，说有事报告。

    赵朝南和苏木私教很深，一听之后，马上表示在办公室等他们。

    车子很快来到分局, 苏木二人急匆匆来到赵朝南办公室。

    赵朝南果然没有下班，不过已经换了一套便装，显然要不是苏木事先打个电话，他早已离开了。

    “赵局，这次事情挺大的！”苏木和陈坤一坐下，就迫不及待的说道。

    赵朝南见二人脸色凝重, 表情也立即严肃起来，他了解苏木，知道他能抗事，没有大事发生不会如此态度。

    “究竟什么事？”赵朝南沉声问道。

    苏木立即将从四院得到的地图摊开给赵朝南看：“这是我们从嫌疑人王思祖身上得到的一份地图，是大万山到溪子口一带的铁轨地图……”

    “什么地图？”赵朝南一听，腾地站起身，脸色都变了，直勾勾的盯视苏木。

    苏木一怔，只得重复道：“大万山到溪子口一带铁轨地图。”

    赵朝南这次好似才听清楚，一把拉过地图仔细端详后，再次抬头问苏木：“苏木，你肯定这是大万山到溪子口地图？”

    苏木郑重的点点头：“千真万确！”

    赵朝南脸色涨红，像是喝了酒一般，眼睛盯视地图好一会，才喃喃道：“事情大了！”

    他立即收起地图，然后对苏木和陈坤道：“你们立即随我去市局见方局！”

    说着，就带着苏木二人向外面疾走，连办公室门都来不及关上。

    一名政工室同事刚好路过，顺手关上门, 看着三人急促背影，不禁嘀咕：“这是怎么了？火烧屁股了？”

    三人来到楼下，赵朝南发现自己车子不在门口，就对紧挨门口一辆警车驾驶员喊道：“你送我们去市局！”

    那名驾驶员是来接他们部门领导的，一听之下，稍微犹豫了一下，不曾想赵朝南已经坐上来了，嘴里厉喝道：“快！”

    驾驶员吓了一跳，他还从来没有赵朝南脸色这么难堪和紧张过，不敢怠慢，连忙驾驶车子直奔市局。

    在车上，赵朝南打了个电话给方昊天，同样也说有事汇报，那头方昊天说自己办公室。

    打完电话，赵朝南再次让驾驶员加速度。

    幸好那名驾驶员也是老驾驶员，技术不错，虽然赵朝南一再催促，却没有慌乱，乘隙还好奇的通过倒视镜看了一眼苏木二人。

    苏木二人虽然知道赵朝南这番态度是和地图有关，但他们也不知道事情具体情况, 心中也十分惊疑。

    车子风驰电掣转瞬就来到市局。

    此时市局都下班了，整个市局空空荡荡，偶有人员走动，也是加值班的。

    车子停在市局大楼下，赵朝南下车对那驾驶员喊道：“你不要走。”

    他的意思是要驾驶员留下，怕因有事找不到车子，但因为事情紧急，话都没说完，就急着带苏木二人上楼去了。

    那名驾驶员一脸苦恼，嘴里嘀咕道：“这算怎么回事？好好地还走不了！”

    只得掏出手机给他部门领导打了个电话，解释自己送局长来市局了。

    楼上，赵朝南已经带着苏木二人捉急火燎的来到方昊天办公室。

    办公室里方昊天正和几名同志谈话，而旁边赫然还有赵俊。

    见赵朝南进来，方昊天劈头就问道：“地图带来了吗？”

    赵朝南点点头，将地图平摊在方昊天办公桌上。

    和方昊天谈话的人立即打开旁边印刷的地图，然后和苏木提交的图纸一一比对，几人比对了好一会，才惊愕的对视一眼。

    “还真是大万山到溪子口的手绘地图，只是这手绘地图更加精细，他们想干什么？”方昊天一拍桌子，脸色顿时难堪了。

    “方局？”赵朝南看着方昊天，欲言又止。

    方昊天点点头：“那個大人物专列正是途径江南市大万山到溪子口这一线铁轨！”

    苏木几人这才明白过来，原来有位大人物专列要经过大万山到溪子口这一条线路，难怪赵朝南和方昊天都如此紧张。

    这要是出事，他们就是十个帽子也不够撤的。

    和方昊天对话的有江南市安全局局长，他听到赵俊汇报后，就急匆匆来到方昊天这儿商议对策。

    方昊天眉头紧锁，拿起桌上电话拨打了一个号码。

    然后将苏木得到的情况汇报了，那头一个声音立即冷峻的道：“今晚之内抓到王思祖以及其同伙，明天早上我要看到人！”

    “是！”方昊天立即答应了。

    放下电话，方昊天又打了个电话：“老吴，立即通知市局所有人全部上班，包括下面分局，要全副武装，随时听候命令，另外让市局刑侦专家以及支队精干统统去三楼会议室！”

    那头老吴好似是指挥中心的，连忙回答道：“好，方局！”

    方昊天接连打了好几个电话，最后放下电话，拿起桌上帽子对大家道：“我们去会议室！”

    说着，便带着赵朝南几人和安全局几名同志去会议室。

    三楼会议室不大，只能够容纳几十人模样。

    苏木随着方昊天等人坐下后，便陆陆续续有三波人进来。

    其中一波是老姚带进来的。

    老姚是苏木破获方昊天弟弟案子同伴，他对苏木推崇之极，今天见苏木也在场，亲切的走了过来和他坐在一起。

    而随后陆尘离的师傅云铮也带人走了进来，他见苏木在场，也微笑着点头示意。

    不过他和老姚关系不怎么样，就没有走过来一道坐。

    至于陆尘离，因为已经决定辞职，现在处于半离职状态，今天并没有来。

    老姚和云铮都是老刑侦专家，二人存在竞争关系，所以平日都看不惯对方，但唯独都和苏木关系好。

    最后刑侦支队副支队长余建也进来了，他同样和苏木熟悉，双方在李姓老者被盗窃一千万案子中合作过。

    看着老姚三人主动和苏木示好，市局人都了解，表情没有什么异常。

    但安全局几人看出老姚三人身份不简单，现在却主动向一个二十多岁的年轻人示好，这让他们十分诧异。

