    他甚至祈祷着，那营养快线别卖脱销了，给他留几瓶。

    ……

    吕雪和吕茜拿着照夜玉狮的兽骨和妖核开始原路返回。

    此刻他们多多少少显得有些胆战心惊！

    差一点，她们就一起报销了。

    若非那瓶营养快线喝的及时……就啥都没了。

    吕雪深吸一口气，目光不由得跟着转了转。

    “看来有机会还得多备一点这种营养快线才行……”

    “只有真真切切地感受到其魅力，才会深陷其中啊！”

    “放在之前，我是绝对不会相信这个世界上还有如此宝物……”

    “瞬间恢复仙元力，简直匪夷所思！”

    “而且到现在居然都没有丝毫其他的副作用。”

    吕雪暗自呢喃，脑海中不由得浮现那个店铺店主满脸自信的脸庞。

    “他到底是什么人呢……”

    “如此宝物却只售卖五十仙晶，他会亏本么？”

    “要是折本太多，他这个店铺是不是就经营不下去了？”

    “我以后还能在那个店铺买东西么？”

    吕雪心中很乱，此刻不由得开始神游天外。

    ……

    仙源城，鸿蒙店铺。

    “阿切……”

    “阿切……”

    秦羽接连打了几个喷嚏，此刻不自然地摸了摸鼻翼，满脸感触……

    “这是谁在骂我？”

    “又在骂我是奸商？”

    秦羽撇撇嘴，随即躺在靠椅上摇晃起来……

    “店主！”

    “店主！”

    远处，三个青年马不停蹄地飞驰过来，因为太过于兴奋激动，额头上都开始渗透出一丝丝汗珠。

    这几个人，秦羽还是有点印象的，前不久刚刚从自己店铺出去，而且还在吐槽他这是黑店来着……

    这三个人自然就是刚刚从仙源林从和吕雪吕茜两姐妹分开的姬耳等人。

    姬耳想到之前吕雪喝下那瓶营养快线的神奇效果，自然心痒难耐，又怕这营养快线会被卖的脱销，所以一回到仙源城就扑过来了。

    “哦……”

    “是你们啊……”

    “有事？”

    秦羽玩弄着二哈，莫得表情地说道。

    “咳……是我们，就是我们……”

    “店主，那什么……”

    “咳……你这营养快线还有的吧？”

    “我要…我想要……”

    姬耳深吸一口气，此刻满目精光。

    一边说着话，随即连忙点头，呼吸声也不由得变得急促起来，思虑至此，意念也在全面腾飞。

    “想要？”

    “想要什么？”

    “我这可是黑店，你得小心点。”

    秦羽摸了摸鄙夷，淡然道。

    “咳……”

    “之前那什么…是我有眼不识泰山，是我眼拙，误会了大神……”

    “店主，你大人不记小人过……”

    “咳……那什么…就别在意了哈……”

    “那营养快线的效果简直不要太好……”

    “我之前都看到了，啧啧啧，店主你这里有多少这种营养快线，我们兄弟几个全包了！”

    “对了店主，我叫姬耳，交个朋友哈……”

    姬耳搓了搓手，满脸猥琐笑容。

    “额……”

    “鸡儿？”

    “你这名字…倒是别具特色……”

    秦羽面色不由得跟着变了变，此刻莫名地被秀了一脸。

    “那边有商品的简介和价格……”

    “另外本店规矩，同类商品每人每天限购一件……”

    “这是铁规，改变不了的那种，所以就别费口舌了。”

    秦羽挥挥手，随即将事情提前给说明白了，省得还要继续麻烦。

    姬耳张了张嘴，虽然有些遗憾，却也无可奈何。

    面对这么多珍贵的营养快线，他倒也不是没有过什么邪恶的心思，但是内心的邪恶终究还是慢慢地给压住了。

    “这店主如此闲庭淡步，而且还拥有这么多神秘宝物，来路自然非同一般……”

    “看起来店铺里面好像没有什么守卫，但是没有危险才是最大的危险，还是不作死了！”

    姬耳眼珠子跟着转了转，心里面暗自产生了不少想法。

    苟住，才是必须的。

    随即姬耳三人每人都购买了一瓶营养快线。

    至于那蛋炒饭虽然也颇为诱人，但是实在囊中羞涩，还是苟住吧……

    接下来的几天，店铺的生意还是半死不活地吊着……

    每天也就是那么几个熟客……

    这人流量，是真的操蛋……

    “系统，要不然咱们换个店铺吧，这位置真的太差了！”

    “动动位置，人流量至少能够上涨几十倍啊！”

    秦羽无奈感叹一声，脑壳疼啊……

    【百客盈门】这个任务的进度还卡在37/100这里。

    而距离这个任务发布都已经是第六天了……

    眼瞅着十天的任务期限都要到了。

    “叮！换一个店铺需要大量仙晶，宿主对于自己的资产没点13数么？”

    这特么的，是被鄙视了？

    只给劳资抽成百分之一，还好意思谈仙晶？

    秦羽有一种想要锤死他的冲动。

    “店主，我又来了！”

    “给我来一瓶营养快线！”

    “再来一份蛋炒饭！”

    夏扈佑每天按时到访，一直都很准时。

    “店主，还没有新商品么？”

    “你上次说新商品在路上，可是到底在哪呢？”

    夏扈佑的目光朝着左右看了看，一脸懵懂。

    “快了……”

    “别着急。”

    “一切都会有的。”

    秦羽摸着二哈的脑袋，随即口不应心地说道。

    “哎……”

    “第一天的时候店主你就是这么说的，这都第六天了……”

    “真的是……”

    夏扈佑翻了个白眼，随即在一旁跟着吐槽道。

    “对了店主，仙源学院马上要举办岁考了，到时候可是要测试攻击力的，你这有没有那种吃了之后就能瞬间变得力大无穷的宝贝？”

    “嘿嘿嘿，我这一次要是在岁考上拿前十的话，我爹说就不逼我去相亲了……”

    夏扈佑跟着眼前一亮，随即颇为激动地说道。

    任何时代，都逃脱不了相亲这尊大佛的压迫啊……

    夏扈佑这家伙现在就想要作弊……

    这小心思简直不要太多。

    秦羽直接斜着眼瞥了这家伙一眼，想得还挺美。

    “以后会有的……”

    “嗯……你可以等一等下一次的岁考。”

    秦羽点了点头，说的很实在。

    夏扈佑：“……”

    店主越来越会忽悠了。

    夏扈佑莫名轻叹。

