    “血箭秘术！”

    “这是一般人搏命的绝招，正常发动还得聚集精血，有一定征兆，些许迟钝。”

    “但借助‘铁牌精血’，事先含在口中，随时都能爆发，这些年来但凡势均力敌的对手，就没一个能躲过去的。”

    赵小霜出其不意一击杀敌，又持剑将那人要害再补几剑，这才一边摸尸一边给孟南说话。

    这一路上，赵小霜还是第一次遇到这种层次的对手。

    前面大半年遇到最多的是妖兽，还用不着这么精细，体现不出‘血箭秘术’的厉害，这一次总算教孟南见识到。

    “厉害！”

    孟南意动，也看出这秘术妙处。

    论威力，‘掌心雷’威力更大，但发动较慢，很难劈中人，对时机的把握很重要。而‘血箭秘术’发动快，威力又只比‘掌心雷’差一些，绝对能当做杀招使用。

    至少在真元期都是够用的。

    “剑法身法用以常规争斗。”

    “掌心雷用以破解僵局。”

    “血箭秘术出其不意，敲定胜局。”

    这几门术法配合，就已经是很成熟的实战体系。

    唯独还差的就是防御方面。

    “‘巨灵神’秘术。”

    “这门秘术若能炼成，能胜过许多防御术法。”

    如此一来。

    只待‘巨灵神’秘术炼成，这一套体系就再无短板，足够畅通真元期。再往后，就得是仙家术法。

    二人说着话。

    孟南想着事。

    赵小霜这边，她用剑在那人身上削来挑去，最终只发现一块罗盘、一柄长剑还有几张符箓。

    当时赵小霜发动突然，这人连符箓都没来及用。

    “这罗盘——”

    赵小霜伸手去拿，自当中传来一道讯息，让她一怔，紧接着就皱眉：“颁布猎杀令！摩天崖这是要跟查山全面开战？”

    赵小霜嘀咕着，又将罗盘递给孟南。

    孟南接过，也感应到一道讯息：“感应修行《雷照经》、《龙山经》、《小千剑诀》、《五雷密录》的真元期准修士？”

    这罗盘的作用，就是感应。

    内有这四门功法的气息，但凡在十多里范围内有修行这些功法的修士爆发真元，就能感应到大致方位。

    摩天崖炼制这种法器并发给门下真元期，目的不言自明。

    “已经到这种程度了？”

    孟南有些惊讶。

    四十年前尚是地盘争夺，仙师斗法，是更高层次的争斗。

    但如今却已经真正波及到下层。

    摩天崖这边在将境内查山真元斩尽杀绝，查山那边怕也是一样对等反制。

    闹大了！

    “四十年前，摩天崖拿下天霖洞，当时并未大规模清洗，许多人逃出来，但也有留下的，都没事。”

    “这一次不知道什么缘故，居然激烈到这种地步。”

    赵小霜也摇头。

    如今这样的状况，再想回归昂明城可就不容易了。

    摩云藤仙师拿下并经营三万里天霖洞四十年，如今仅在外围都能遇到摩天崖的人在搜寻杀戮，在更内圈，必定更加凶险。

    “反正没几年好活，怕什么！”

    赵小霜笑着，从袖中掏出‘铁牌’往这人尸体上面一丢，鲜血凝聚，不多时就只剩下一具干尸，当中一滴精血凝成：“真元期的精血，这可是好东西。”

    赵小霜熟稔的将拿出‘铁牌’收回‘铁牌’，又将那滴‘精血’取下另存备用，脸上笑意更盛。

    这种方式得来的‘精血’不算太好。

    真正上品精血就得如当初周山那样，在人活着的时候以血画符，先摄其精魄。再在其死后吞噬其精血，这样凝聚出来，对修行‘铁牌魔功’的最是大补，不是孟南他们这样的能比。

    但无论是孟南还是赵小霜都不是恶人，对‘铁牌’也是抱着能用则用，不能用拉倒，绝不因为将就它而堕入魔道。

    “继续？”

    赵小霜收完精血，看向孟南。

    大限将至，早死晚死就那几年，倒不如在天霖洞中斗个尽兴。

    “走！”

    孟南更无畏惧。

    若不是时间不够，他甚至还想孤身一人去到天霖洞洞府，去见一见那里如今坐镇的是哪位仙师，登高望远呼喝一声叫出来聊聊天。

    反正他时间一到，立刻回归，死前全无顾忌。

    可惜这一次时间不够。

    “等下一趟再来，应该就能见到仙师风采。”

    孟南期待。

    夫妇二人全都不怕死，这时就继续再往里走。

    途中果然又遇到不少出逃的，也有拿着罗盘四处捕杀查山弟子的。

    赵小霜是真元期，又有‘精血’配合‘血箭秘术’，等闲真元期遇着她都是一个死。

    遇到两个出其不意拼杀一个，后一个如若不走同样也是死。

    孟南是累赘。

    有过第一次的经验后，往后再遇到这种情况，他第一时间先避开，躲远点，等赵小霜打完再出来。

    遇到实力一般的妖兽，赵小霜也会让他出手。

    这样一路深入。

    这是自寻死路。

    赵小霜并非无敌，孟南更是草包。

    在遭遇到第四波摩天崖弟子时，这一次仍是一人，这人甚至没有动手，仅是操使五具‘符将黑甲’，就将孟南、赵小霜斩杀。

    孟氏夫妇，再一次双双亡于江湖。

    ……

    姓名：孟南

    寿命：18/80

    阵营：查山·天霖洞

    修为：胎息观想

    内息：90

    根骨：1

    功法：《雷照经》第六层

    术法：掌心雷（熟练）、血箭秘术（熟练）、狂风惊雷剑法（熟练）、百变千幻云雾身法（熟练）、巨灵神秘术（未入门）；

    技艺：炼药（初级：行气散）；

    开启进度：可查看

    ……

    “《雷照经》第六层，我现实中也能畅通无阻晋升大周天。”

    孟南不再调整心态，顺其自然，打开信息面板看过，心中不大满意。

    这一世八年时间，最终只是将修为上限从‘内气小周天’提升到‘内气大周天’，真气期依旧没能达到。

    内气到真气的难度，孟南还是小看了。

    想想也是——

    天霖洞招收弟子的最低标准是真气期。

    银链寨中，十多个内气期中终其一生才有可能晋升一个真气期。

    可见难度。

    给孟南时间，再加上‘大丹’相助，他能突破。比如这一世，孟南就在五十岁时晋升真气。

    但孟南开启未来时空的终究时间太短。

    八年！

    远远不够！

    只能下一世再努力。

    好在这一趟也有收获，而且还不小。

    ……

