    听到娄楼楼也知道此人，郑哲识点了点头“不错，这碧蓝天虽然一直未能突破到入境修为，可是却几乎与入境高手齐名了。

    “因为她的剑，是天下最快的剑。”

    “而且她的招式，与中原江湖剑客的招式完全不同，自成一格，专门挑人穴位下手。若是被她刺中，必然痛不欲生，就跟今天那些人一样。”

    娄楼楼闻言，若有所思地点了点头。

    “可是我今日看到那姑娘，只是在那些伤者的身上轻轻一拍，他们就全好了，这又是怎么回事？”柴静云又疑惑地开口了。

    “这也是碧蓝天的独门手段，是她之所以能够享誉江湖的原因之一。”郑哲识微微皱了皱眉头“这独特的用剑刺穴的手法，以及她的解穴手法，都是独门秘诀，谁也不知道她是怎么做到的。”

    “想不到这碧蓝天居然如此神奇，而且如此厉害。”柴静云点了点头“想来段兄身边的这位林姑娘，能够投到她的门下……”

    “据说，碧蓝天行走江湖这么多年，却从未听说过她有徒弟，这林姑娘还真是得到了莫大的机缘呀！”娄楼楼满脸都是羡慕的神情。

    “楼楼说得没错！传闻中，碧蓝天这个人并不是很难相处，为人十分随和，而且极为乐于助人。只是，有两件事情她却不轻易办！”

    “哪两件？”柴静云对这些江湖人物一直十分感兴趣，不禁多问了几句。

    “碧云天一般不轻易杀人，可若是得罪她让她起杀心的人，必然会痛不欲生，甚至后悔来到这个世界上。”郑哲识的脸色变得十分凝重起来。

    “杀人便杀人了？又怎么能够让人后悔来到这个世界上呢？”柴静云有些不明白了。

    “二公子，你今天可看到了那些金匪被刺穴之后的惨状？”郑哲识挤出一丝笑容“若是那林姑娘不出手救他们，他们最后会是什么下场？”

    一股寒意，从柴静云的后脊梁涌了起来。

    他在幻想着，若是自己被一剑刺中，那将会是什么样的下场。

    他肯定做不到公孙野和小道士那样牙关紧咬，一声不吭。

    他也绝对不会低声下气去向人求饶，必然会选择一死了结自己的痛苦，不再受到屈辱。

    可是，若是万一被人控制，就连想自己想死都不成呢？

    他已经不敢再往下想了。

    活活痛死，那是什么样的滋味。

    “所以，碧蓝天不轻易杀人，若是杀人必然会让人受尽折磨，活活痛死？”他盯着郑哲识问道，声音都变得有些颤抖。

    郑哲识点了点头“不错，据说碧蓝天这一辈子只杀过十二个人，而且都是穷凶极恶之徒。”

    “十二个穷凶极恶之人？这么说来，这碧蓝天倒是个江湖侠士，是个了不起的人。”柴静云若有所思地点了点头“郑叔，那第二件事情呢？”

    “第二件事情便是，碧蓝天从来不轻易收徒。”郑哲识的脸色再一次变得十分凝重“不知道二公子可曾记得，十几年前吏部尚书江朝南一家被影子门残害的事情吗？”

    “难道这碧蓝天还与影子门有关系？”一旁的娄楼楼闻言大惊。

    “不是！”郑哲识摇了摇头“据说，当年江家一门七十六口，悉数死在了影子门的刀下，只有江朝南的小孙女被人救了出来。”

    “啊？老天有眼，想不到江家居然还有后！”柴静云闻言大喜“那江朝南的小孙女，可是被碧蓝天所救？”

    不料，郑哲识又摇了摇头“不是！那人救下江朝南的小孙女之后，便直接去了漠北找碧蓝天，因为她跟江家关系最好。他本想着，碧蓝天能够收那个小女孩为徒，将来能够为江家报仇。”

    “碧蓝天没有答应？”柴静云似乎已经猜到了结局。

    “不错！那人带着小女孩在碧蓝天的住所前跪了一天一夜，可是碧蓝天根本不为所动。”郑哲识点了点头“最后那人只得带着小女孩离开，从此不知所踪。”

    “这碧蓝天实在太不近人情了吧！”听到这里，柴静云对碧蓝天的好感顿时少了七八分。

    “这也不能完全怪她吧！”郑哲识长长地叹了口气“碧蓝天说，小女孩的身上背负着血海深仇，若是学了她的剑法，极为容易堕入魔道，后果不堪设想。”

    “这么说也是！”娄楼楼微微皱了皱眉头“所以，碧蓝天收徒的要求十分严格？”

    “说严格也不算严格，或许更多的只是机缘。想要做她的弟子，必须要经过她的考核。”郑哲识接着道“不过据说她的考核方式十分特别，或许是一个问题一句话，或许是一件事情，仅此而已。”

    “而且，这么多年过去了，江湖上知道的，她只收过两个徒弟，而且几乎都是只在漠北活动。”说到这里，郑哲识顿了顿“想不到我们今日居然能够遇到她的传人，实在是难得。”

    “我看这林姑娘似乎对段兄用情颇深，真是羡慕段兄能有如此厉害的贤内助呀！”柴静云不由得满脸都是向往的神情。

    就在柴静云羡慕段文俊好福气的时候，段文俊和林姝儿亦是对面而坐。

    墨守成则是如同门神一般，靠着门框站着，提着酒囊有一口没一口地喝着。

    “姝儿，这么说，你也不知道你师傅是谁？”听完林姝儿的话，段文俊皱了皱眉头道。

    “不错！父亲说，当年师傅曾经在我们家借宿，便相上了我，说要教我武艺。”林姝儿点了点头“我们林家世代商贾，从未有人习武，父亲自然十分高兴，便欣然同意。”

    段文俊若有所思地点了点头“可是你跟你师傅学了这么多年，难道她没跟你提起过？”

    林姝儿摇了摇头“师傅教我的方法很特别。每年清明父亲都会将我送到山里的草庐，师傅都会在那里等我。父亲走后，她便教习我剑法和修为，直到中秋前让我下山。”

    “虽然每年我要在山上练习三个月武艺，可是每次她只会教我三天，便让我自行练习和领悟，然后自己下山了。直到我下山前才会回来再指点我一天，所以实际上我们相处的时间，并不是特别多。”

    “一直到今年清明，父亲送我上山，师傅又教了我三天。可是她却让我跟她一起下山了，说是我们机缘已尽，以后不会再教我了。”

    说到这里，林姝儿的脸色顿时黯淡了下来。

    听到林姝儿的话，段文俊不由得皱了皱眉头。

    从林姝儿对她师傅的描述，墨守成已经确定，她就是碧蓝天。

    可是为什么碧蓝天既然收了林姝儿为徒，还要搞得这么神秘呢？

    而且，为何今年突然说她们机缘已尽了呢？

