    古神群族的真传弟子们，在伽罗小禁天的聚会，声势越来越浩大了。

    在接下来的万年时间内，剩下的古神真传，全部被吸引而来。

    最后，连领军级数的红犼，都到来了。

    所有古神真传，齐聚伽罗，倒并非单纯是为了萧叶，守护三主神国了。

    而是古神神子穆天鸣逝去后，影响实在太大了。

    如今，新一轮的叠纪交替冲击正在临近。

    这些古神真传，的确需要进行商议，谋划未来的出路。

    至于地点在那里，根本无关紧要。

    纯灭阳等道神境的古神弟子，发现大聚会的气氛变了，都退出了行宫。

    而三主神国内的真灵四帝等人，在有所察觉后，也是不敢打扰。

    三主神都，一座行宫的大殿内，灯火辉煌，但气氛却是相当凝重。

    “遥想当年，我们古神群族巅峰时期，真传弟子数量有好几万之多。”

    “可如今，却只剩下三百尊了。”

    红犼高然坐在首位上，望着左右两边，分列入席的一众古神真传，微微叹息道。

    在场的古神真传，都是相继沉默。

    他们修炼至今，岁月最长的，也就七八千个叠纪。

    而古神群族的巅峰时期，太过遥远了。

    漫长的岁月，加上一次又一次的天道轮回，埋葬了太多。

    场中见证过那个时期的，也就红犼了。

    “如今转生大禁天的混沌神子，已经相继出关了，我曾隔空眺望过，他们比一个叠纪以前，强太多了。”

    红犼沉吟片刻，突然正色道。

    “所以，待新一轮的叠纪交替冲击爆发，上位涅神境的师弟们，都需要隐忍，不可与任何敌对真传，进行厮杀。”

    此言一出，许多古神真传们都是神色微动。

    他们自然知晓，强如红犼，对上了混沌神子，都没有胜算。

    隐忍和不可厮杀，都是力求降低存在感，不引起混沌神子的注意，增加活下来的几率。

    只是。

    古神乃是混沌世界，最顶尖的先天神灵。

    他们最为堂堂古神的后裔，竟然要以这种憋屈的方式，来保全性命吗？

    “红犼大人，传闻萧叶师弟资质非凡，且血统已经变异，他难道没有希望，去对抗混沌神子吗？”

    “而且，他和超级神兽烛照的关系，也是相当不错……”

    此刻，一尊上位涅神，眼神变幻后，小心翼翼问道。

    顿时，不少上位涅神眸子中，都是浮现一抹亮光，在期待红犼的答案。

    在上个叠纪。

    古神神子逝去，他们是何等的绝望？

    而萧叶的异军突起，却带给他们莫大的希望。

    计算时间。

    距离伏魔大禁天一战落幕，已经过去了三十亿个纪元了，萧叶再也没有露面过。

    他们对萧叶，自然予以厚望。

    “我说过，萧叶师弟的确能走上和神子交锋的路，但那是未来，还不是现在，一个叠纪的时间，绝对不够。”

    “至于超级神兽烛照，亦要应对叠纪交替冲击。”

    红犼摇了摇头，沉重的话语，让大殿寂静了下来。

    很多古神真传，都是眸光暗淡了。

    他们之中，唯有红犼，和混沌神子正面交手过，对方如此断言，自然无人会质疑。

    在叠纪交替冲击中，无人去挡住混沌神子，他们这些古神真传，有几个能活到新的叠纪？

    “我等古神后裔，蒙受混沌天道恩泽，未来的路，怎会如此轻易断绝。”

    “萧叶的成长速度，远超你们的想象。”

    “也许不需要未来，他就能带给你们，巨大的惊喜。”

    就在此刻，一道平静的话语，突兀传入到大殿中，让所有古神真传，都是齐齐变色。

    有强大的生灵，闯入行宫中了！

    但紧接着，他们就神色有些呆滞。

    因为来者，也是古神后裔。

    那是一位白袍青年，面对在场所有古神真传，依旧神色恬静，古井无波。

    他的身上，更是散发出一种，尝遍世间繁华兴衰，最后归于平凡，超然物外的淡然气质。

    “七夜？”

    “你竟然还活着！”

    大殿中爆发喧哗之声。

    金颜、纳蒂、顾兆等真传，更是满脸的不可置信之色。

    上次叠纪交替冲击，混沌神子首次登场。

    古神神子逝去，古神弟子们死伤惨重，在那场冲击中，七夜也是踪迹全无，如今竟然又出现了？

    而且对方，竟然在反驳，红犼对萧叶的实力评断？

    “这个七夜……”

    首位上的红犼，打量着对方，神色震惊了起来。

    时隔一个叠纪，这个被誉为古神转世的天才，连他都有些看不透了。

    ……

    岁月交替。

    遍布沧桑痕迹的伊镰真传宫，依旧矗立在空间之海下，很是雄伟。

    鲁坤一如往常，镇守在空间之海中，但却时常睁开眸子，遥望那巨大的行宫，流露出焦急的神色。

    因为这个叠纪已经走向尾声，可萧叶，却迟迟没有任何动静。

    时间之塔第七层中。

    萧叶正在蜿蜒的龙道上迈步。

    茫茫无边的时间气息，宛若世上最为恐怖的风暴，一尊修炼五千个叠纪的上位涅神，在这里坚持不过十息，都会被硬生生化掉。

    但却挡不住萧叶的脚步。

    到了这个地步，他没有再借助那张西斯皮膜，在自行领悟时间大道。

    他身上有时间大道气息在涌动，化作各种时间神通，在破除万难，在缓步前行着。

    仔细望去。

    萧叶的时间大道之丝数量，已经呈现四万九千根之多了。

    很显然，他距离七级的领悟，已经触手可及。

    同时，他也走到龙道的尽头了，第三座龙岛距离他，不过十步远。

    但这十步的距离，宛如天堑，无法跨越。

    “就差这么一点了！”

    数次尝试，萧叶发现自己都无法再迈出一步，反而身躯迅速老化下去，顿时无奈摇了摇头，直接退了出去。

    领悟混沌大道，本就急不得。

    这条龙道上，虽然蕴含着七级的时间大道本源，但亦是如此。

    “新一轮的叠纪交替冲击，即将到来。”

    “而我这些年的修行，在混沌天道诀上，也有了大成就，涅神力雄厚了太多……”

    萧叶的身影，出现在伊镰真传宫第二层。

    他腾空而起，直接朝着一座，像是论道之地宽阔的广场飞去。

    “应该能将他们唤醒了！”

    看到盘坐其上的那三道伟岸身影，萧叶轻声自语，直接俯冲了过去。

    （第二更到！）

