
　　“我也用不上，我体内拥有古天魔的完整血脉，现在血脉已经完全被激活了，以后随着实力不断提升，会自动觉醒古天魔的身法和战技。”

　　寒衍摇了摇头，他有着血脉的优势，对天翔翼身法也不感兴趣，大黄狗更加不用说了，大黄狗背后的光翼，速度快若闪电，恐怕不是天翔翼能比。M.23sk.com

　　“两亿。”

　　就在万剑宗和上官家族暂时陷入沉寂的时候，江尘轻描淡写的叫出了两亿的价格。

　　哗！

　　这个数字一出，所有人都无法淡定了，不少人直接从座位上蹦了起来，无数道不光齐刷刷的看向江尘这边，一个个都快要喷血了。

　　“妈的，这辰江故意来捣乱了吧，竟然喊出两亿的价格了，他到底多有钱。”

　　“这家伙之前根本就不叫价，现在等万剑宗和上官家族快要分出胜负的时候，生生把价格抬高到两亿，这个数字太恐怖了，不敢想象啊。”

　　“这下有热闹看了，这辰江反正是把万剑宗和上官家族给得罪了，看来索性破罐子破摔，和他们对抗到底了。”

　　…………

　　所有人都无法保持淡定了，这个辰江简直牛叉到不行了，敢正面和万剑宗还有上官家族这样的巨头对抗，其他的先不说，单单这份胆量，就不是一般人能够与之相比。

　　轰……

　　两股强大的气势陡然从万剑宗和上官家族雅间内扑散开来，席卷整个拍卖场，这两股气势中蕴含着极大的怒火，尤以上官家族最盛。

　　就在这时，又是一股极为强悍的气势降落到拍卖场，这股气势被万剑宗和上官家族的气势更加强横，直接将两个气势给压制了下去。

　　“拍卖会正在进行，请克制自己的情绪。”

　　一道带着威压的声音响起，这是极乐庄主的话，拍卖的整个过程都在极乐庄主的控制范围，他绝对不会允许有人在拍卖场捣乱。

　　“小尘子，你不是不要这身法吗？那你干嘛叫价？”

　　寒衍看向江尘，一脸的不解。

　　“帮极乐山庄把价格抬高而已。”

　　江尘耸了耸肩，一脸的无所谓。

　　“卧槽，你小子太腹黑了。”

　　寒衍眼睛一瞪，瞬间明白江尘心中所想，这家伙分明是想把价格抬上去，让万剑宗或者上官家族狠狠出一次血，反正双方的敌对关系已经确定了，彼此间自然没有什么好客气的。

　　“嘎嘎，你小子够阴险，我喜欢。”

　　大黄狗嘎嘎大笑。

　　“你就不怕把价格提上去之后，他们不要了。”

　　寒衍有些担忧道，毕竟两亿的价格，可不是小数目。

　　“放心，万剑宗和上官家族底蕴浑厚，两亿的财富对他们来说根本不算什么。”

　　江尘一脸的自信，他今日就是要坑这两大巨头，他对敌人从来不会客气，也算是顺便帮极乐山庄一个忙，价格上去了，得益最大的就是极乐山庄。

　　“两亿一千万。”

　　万剑宗叶枭咬牙切齿的往上加价。

　　叶枭喊价之后，上官冲反而沉寂了下来，他倒要看看那个辰江敢不敢继续往下加。

　　“两亿五千万。”

　　谁也没想到，江尘连考虑都没有考虑就直接又加了四千万，将价格真正炒了上去。

　　“混账。”

　　叶枭暴怒，人们能够想象到叶枭此刻的怒火，如果江尘现在就在叶枭面前的话，叶枭恐怕连极乐山庄的规矩都顾不上，就要将江尘给撕碎了。

　　这是赤luo裸的挑衅，是对万剑宗威严的挑衅，已经不单单是面子问题了。

　　叶枭很是生气，徐能却很高兴，他嘴巴都快咧到耳朵后面去了，一张老脸笑成的菊花，这个时候，他真想跑到江尘身前叫一声亲爹。

　　“长老，咱们还加不加价？天翔翼乃是地级上品的身法，很是珍贵啊。”

　　上官家族一个年轻弟子开口问道。

　　“不加，让叶枭和那小子去玩吧，那辰江不知道什么来路，咱们看看再说，拍卖会之后，他必死无疑。”

　　上官冲的脸上也是难以掩饰怒火，但现在叶枭和那辰江正争的火热，这个时候选择静观其变比较好。

　　“辰江兄弟财大气粗，将价格加到了两亿五千万，不知道还有没有朋友继续加价的。”

　　徐能对着万剑宗喊道。

　　“两亿六千万。”

　　叶枭又加价了，所有人都能够听出来，叶枭现在处于暴怒的边缘。

　　“三亿。”

　　然而，叶枭话音才刚落，江尘三亿的价格便直接扔了出去。

　　砰！

　　一道沉闷的声音从万剑宗雅间内响起，不用看也知道发生了什么，是叶枭一掌拍碎了桌子。

　　“妈的，三亿了，这辰江和万剑宗什么仇恨。”

　　“这是天价了，不知道万剑宗还会不会继续往上加？”

　　“太狠了，真他妈太有钱了，这个数字都能够把老子给吓尿了。”

　　…………

　　无人不惊，谁也想不到价格会飙升到这种程度，那辰江实在太生猛了，先是和上官家族对着干，现在又跟万剑宗对着干。

　　万剑宗的雅间内，叶枭眼中快要喷出火来，他脸上的胡须不断抖动，衣袍猎猎，雅间内的实木桌子已经完全粉碎。

　　“长老，这辰江简直太可恶了，我根本不相信他能够拿出三亿的巨款。”

　　那之前被寒衍扇脸的女弟子阴森的说道。

　　“依我看，那混蛋就是故意抬高价格，想让我们吃亏，当冤大头。”

　　林暗影咬牙道。

　　“哼！想要和我玩，小子还太嫩了，既然你想要玩，我就陪你，天翔翼的价格撑死两亿的价格，我要让他砸到手里面。”

　　叶枭冷哼一声，脸上流露出一丝狰狞。

　　“四亿。”

　　叶枭这次很平淡的开口，直接在三亿的基础上增加一亿的价格，将天翔翼价格炒到了巨大的高度，叶枭已经打定注意，只要江尘再说一次价格，他便不再加价，将天翔翼让给江尘，让江尘以四亿以上的价格购买天翔翼，到时候搬石头砸自己的脚，心里都要滴血。

　　“卧槽，四亿了，不知道还能不能继续往上涨。”

　　“这样的场面，实在太难得了，这次极乐岛真是没有白来。”

　　场面沸腾了，徐能的嘴巴都已经乐歪了，就在所有人等待着江尘继续喊价的时候，三号雅间却没有动静了。

　　“咋回事？辰江该不会退缩了吧。”

　　“应该是在犹豫吧，毕竟是四亿的价格了。”

　　这一刻，所有的目光都落在了三号雅间，见江尘迟迟没有动静，万剑宗众人心里突然紧张了起来，万一那个辰江不继续加价了，岂不是弄巧成拙，最后砸了他们自己的脚。

　　“哈哈，恭喜万剑宗以四亿的价格得到天翔翼，真是物有所值啊，恭喜恭喜。”

　　江尘哈哈大笑，他这话一出，很多人都云彩了，那叶枭更是脚下一个踉跄，差点坐在地上。

　　“我勒个擦，这样也行。”

　　“我算是看出来了，这江尘摆明了是要阴万剑宗的，故意将价格提升上去，他压根没有想要争夺这身法，这下万剑宗可被坑惨了。”

　　“阴险啊，实在太阴险了，这辰江到底是从哪里冒出来了，简直就是大门派的巨头啊。”

　　到了现在，傻子都能够看出来万剑宗上了江尘的当了，叶枭喊出四亿的价格，本来想要阴江尘呢，最后阴住了自己，变成了自讨苦吃。

　　万剑宗的雅间内，林暗影等人站在一旁，大气都不敢喘一下，他们知道此刻的叶枭正在承受着多大的怒火，如果怒火化为实质的话，估计能把整个拍卖场都给燃烧掉。

　　“好一个辰江，这笔账老夫记下了，等拍卖会结束，一定让你生不如死。”

　　叶枭牙齿咬的咔咔响，这口恶气，实在难以下咽。

　　“哈哈，恭喜万剑宗得到天翔翼身法，真是可喜可贺啊。”

　　徐能哈哈大笑，把手中的卷袖放到黄金托盘上，交给了背后的小薇，小薇端着托盘向着万剑宗的雅间走去。

　　“哇嘎嘎，爽啊，实在太爽了，小子，你果然阴险啊。”

　　大黄狗在雅间内上蹿下跳，他对万剑宗没有半分好感，昨日还因为赤炎宝驹和万剑宗的弟子发成冲突。

　　“小尘子，你怎么不继续加价。”

　　寒衍笑道。

　　“再加就砸手里了，四亿的价格，刚刚好。”

　　江尘耸了耸肩，现在的叶枭，恐怕心都在滴血了。

　　而上官冲的心里却平衡了许多，甚至还有一丝窃喜，不过那辰江确实可恨，以辰江今日的表现，在拍卖会结束，是根本没有机会活着回去的。

　　天翔翼身法结束之后，接下来的十几件宝贝江尘都没有再出手，二楼贵宾去其他雅间内却是喊价喊的火热，上官家族也出手了两次，万剑宗却沉寂了下去，一次都没有出手，可见此刻的叶枭，还处于强大的怒火当中。

　　江尘估计，万剑宗应该是在等着拍卖会最后的压轴宝贝，短时间除非出现非常中意的，不然的话，应该不会再出手了。

　　这时，徐能取出了一块足有人头大小的石头，那石头通体漆黑，散发出一道道寒冷的幽芒，给人一种阴森之感。

　　【三更求大家手中的月票……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百九十四章 坑死你免费阅读。https://xs.23sk.com 