    席明辉的父亲席国佑闻言有些怒气，“早知道后悔了，瞧他们惹了多大事！”

    余震声却摇了摇头，对他说道：“国佑，这事根本就不能怨他们，孩子们其实没做错，只是没有想到现实复杂而已。”

    那件事能怪余杭他们吗？

    他们是少年热血，见义勇为，哪知道背后是他们不能理解的成年人的阴暗。

    余夫人也叹了口气。

    也是把余杭他们送走的原因之一，不愿意让他们留在这里，直面那些不堪。她希望她的儿子长大之后还能保有这样的赤子之心。

    “还是看看吧，至少可以看看小杭和明辉他们的鉴赏水平。”她看着小缪，“小缪，画呢？”

    小缪赶紧走过去把画拿来。

    席夫人过去帮忙，“打开看看。”

    她姐说的没错，至少她也想看看她儿子说好，还专门送来的画是怎么样的。

    画作缓缓展开。

    余夫人和席国佑都走过来，就在这时，一片风吹水气泼了过来，面上一寒。

    他们都愣了一下。

    又以为是自己的错觉。

    大片山峦风光展现在他们眼前。

    近处山坡下，还有几株花树，看着像是桃花。

    正好站在这一边的席夫人咦了一声，“我好像闻到了桃花香气。”

    那种香气隐隐约约的，她要捕捉的时候隐去了，准备放弃时又幽幽萦绕鼻息之间。

    席国佑抹了一把脸，低头看着自己的手掌，干的啊，并没有湿。可是为什么刚才他感觉有一片水雾飘到自己脸上了？

    以前他们也去看过瀑布，站得近了就会被飘了一脸的水雾，凉丝丝的。

    余夫人吃惊地对丈夫招手，“震声，震声你快过来看看！”

    余震声见他们都神色古怪，也好奇了，起身走了过去。这一看，他也惊呆了。

    姜筱没有想到余震声会亲自到G省来。

    老师通知余杭和席明辉到校长办公室去，说余父来看他们的时候，余杭席明辉都是精神一振，然后齐刷刷朝她看了过来，眼神都有着难以压制的激动。

    画送出去一周了。

    余震声突然亲自来了，这说明什么？

    刘国英一看到他俩这表现，顿时没好气，“余杭！席明辉！还不出去？你俩见自己爹，还得姜筱点头同意不成？”

    全班同学都埋头偷笑。

    班长洪亮说了一句：“咱们姜筱看着也不像是管家婆啊！”

    姜筱没好气地翻了个白眼，又对老师十分无奈。

    余杭眼里带笑，又看了姜筱一眼。姜筱明白他这一眼的意思，要不要一起去见他爸？

    她摇了摇头。

    现在情况未明呢，她去见余父做什么？

    还是等着他们回来吧。

    余震声坐在付名峰对面，询问着这两个月来余杭和席明辉在三中的表现。

    付名峰自然是知道他们的情况的，毕竟也算是学校里较为特殊的学生。

    “挺好的，余先生是虎父无犬子啊，余杭在第一次的测试中考了年级第一名，我听说他以前在N省那边学校也是经常考第一的。不过，学习之余，打球还能打得那么好，更是难得。”

    “学习还行，打球是为了不当书呆子。席明辉比他更全面一点，虽然学习成绩一般排名第二。”

    