    事实证明，萧寒猜得没有错，任青确实是找到了一块露营地，而且这块露营地，就在刚经过的那片林子当中。

    “今晚在林子里露营？”

    循着声音，萧寒一行人来到任青所在的地方，等看到被四周树木环绕的一大块空地，刘弘基的眉头却立刻就皱了起来。

    夜宿树林，这基本就是兵家的大忌。

    且不说林中的虫蚁蛇蝎，万一遇到的敌人阴损点，放一把火，跑都没处跑！

    “喂？不在林子里露营，难道你想去栈道上睡？不怕一翻身掉悬崖里？赶紧支帐篷！一会好开饭！对了，今晚说好，你丫的把帐篷支的离我远一点！打呼噜和打雷一样，谁受得了？”

    与刘弘基相比，萧寒对在林子里露营倒没想太多。

    更别说任青找的这块地方尤其平整，在一些地方，还能看到篝火燃烧后的灰烬，显然这里经常被进出山的人当做露营地。

    “咦？侯爷！这里还有几颗香樟树！”

    拍完刘弘基，还不等他发飙，前方不远处，小**然惊喜的挥舞着双手朝这里喊了一声。

    “香樟树？”一听这个名字，萧寒更是当即乐的眼睛都眯了起来，忙丢下瞪着牛眼的刘弘基，屁颠屁颠的就跑了过去，一边跑，还不忘一边大呼小叫：

    “快，把我们的帐篷就扎在这里，他们谁都不准抢！”

    “愣子，快来帮忙，要不今天晚上，你就睡帐篷外面！”

    当然，这也不怪萧寒和小东如此大惊小怪。

    在野外露营，听着是件极悠闲惬意的事情，但实际上，那无处不在的蚊子，苍蝇，还有地上的虫子，蚂蚁，足以将人折腾的疯掉！

    之前，为了避免这些东西，萧寒他们都是烧硫磺驱赶蚊虫。

    不过那玩意有效是有效，但烧完后，虫子是没了，他们自己人的小命也被熏得就剩下半条了。

    如今，看到这些天然的驱虫樟树，萧寒不兴奋才怪！起码今晚上，不用再闻硫磺那股子臭鸡蛋味了。

    这次队伍里的人，基本都是老行伍了，扎个帐篷，也就分分钟的事。

    当然，要不是刘弘基非跟萧寒抢那最好的位置，速度还能更快些。

    发现了香樟树这种好地方，自然不会被萧寒独占，所以尽管萧寒老大的不愿意，但其他人的帐篷，还是紧紧的挨着他，尤其是刘弘基，为了恶心萧寒，他的帐篷都快跟萧寒挤在一起了。

    扎营过后，接下来就是做饭。

    在林子里，柴火不用愁，随便划拉划拉，就抱回来一堆。

    而且，顺着一条被踩踏出来的林间小道，愣子还找到了一条小溪，清凌凌的泉水从石头缝中汩汩流出，看着就那么喜人，要不是萧寒从不让他们喝生水，愣子指定会趴在小溪边，狠狠地灌上几口。

    夕阳西下，倦鸟归林，就连那剩不下几天好日子的鸣蝉，这时也歇了叫声，使得整片林子越发的静谧起来。

    营地中，燃起的几丛篝火烧的正旺，一口大大的吊锅里，水花翻滚，一股浓浓的肉香让人禁不住口水直流，而在另外一口吊锅里，白花花的大米马上就要收足水分，变成一锅香喷喷的白米饭。

    “唔，好香！”

    就在萧寒一群人端着碗，伸着筷子，坐等开饭的时候。

    突然间，林子外面却响起一阵淅淅索索的动静，随之而来的，还有一道略显清脆的童音。

    “谁？”

    坐在最外围的任青最是警觉，在听到声音的一瞬间，他的手已经摸到了背在背后的包袱上。

    而刘弘基，小东等人，虽然慢了半拍，但这时候也纷纷丢掉筷子起身，警觉的看向林子深处。

    “哈哈哈，打扰了，打扰了！莫怪，莫怪！”

    在众人的注视下，树林深处的灌木摇曳了几下，随后，约摸有六七个牵着马的行人就从黑暗中走出，为首一个老者人还未到，客气的招呼声就已经先一步传了过来。

    “商队？”借着天边最后一丝亮光，萧寒等人看清对方一袭商人的打扮，一颗心顿时放下了不少心。

    金牛道作为连同蜀中与关中的紧要路段，从来都不会缺少商队，单单这两天，萧寒等人见到的来往商队就已经不少，只要对方不是占山为王的山贼，就没什么大事。

    “你们是哪家的商队？”与纷纷坐下的萧寒等人不同，任青的目光依旧盯在来人身上，那只大手，更是始终没有离开自己的包袱。

    作为队伍中，唯一去过岭南的人，没人比任青更知道出门在外，当以小心为上！

    所以就算对方真是一伙商人，他也不会轻易掉以轻心，谁又能保证商人，就一定不会干杀人夺宝的事？

    “哈哈哈，老夫吴风瑞添为汉中吴家商队的管事，刚刚从蜀中归来，看时间太晚，所以来这里露宿一夜，倒是叨扰了。”

    刚刚搭话的老者牵着一个小男孩来到空地处，笑呵呵的对着任青拱拱手，说话间带着一股商人特有的儒雅和气，只是连任青都没发现，这个老者在看向萧寒他们扎的帐篷时，眼中不经意流露出的一丝惊疑。

    “吴掌柜！久仰久仰！”听到老者自报门户，任青也拱了拱手，对老者回了一礼，虽然他从没听说过什么吴家商队。

    “哈哈，客气客气！不知阁下是……”

    “哦，我们只是普通的行脚商人，没有甚名头，老丈要宿营的话，请随意就是。”

    “爷爷，他们的饭好香啊！咱也赶紧做饭吃吧！都走了一天了，饿死了！”

    老者又试探着问了任青几句，结果却什么都没问出来，反倒是那被牵着的小男孩不耐烦了，瞪着一双大眼睛看了看萧寒他们的吊锅，咽了口唾沫，一个劲央求老者做饭吃。

    “好好好，你啊，就知道吃！”

    老者看起来对这个小男孩很是宠溺，闻言苦笑一声，对萧寒这边的人做了个罗圈揖，告罪一声，然后便回头吩咐伙计，将马背上的货物卸下来，通通堆到空地的一角。

