    骆飞道：既然安书记找到原因了，那我抓紧研究解决问题的措施。”骆飞道。

    安哲道：“你要多久解决好这问题？”

    “争取下周吧。”骆飞道。

    “下周？”安哲干脆道，“不行，群众的事再小也是大事，一天都不能耽搁，明天政务大厅必须恢复正常秩序。”

    “安书记，这恐怕太急了吧，怎么着也要有个过程吧。”骆飞不紧不慢道。

    “骆市长，你要什么过程？难道这事很难吗？”安哲道。

    “这不是难不难的事，而是讲原则讲大局的问题。”骆飞的口气有些低沉。

    安哲道：“你说的讲原则讲大局，说的是作风整顿吧？”

    骆飞道：“对，这可是安书记高度重视特别强调的大事，市政府可是在不折

    不扣严格落实你的指示，我为此专门开了市长办公会，要求政府各单位，必须从讲原则讲大局的高度，把作风整顿全面推向深入，任何一个单位如果懈怠，都要对单位负责人严肃问责严肃处理。”

    安哲强压住火气：“因为我高度重视特别强调，所以你就要求政府各单位一周拿出3天时间来抓整顿，所以你就对政务大厅出现的混乱状态有充足的理由？”

    “我不是有充足的理由，我是说这事解决需要有个过程，毕竟抓作风整顿是目前头等重要的大事，至于政府的工作，只能是其次。我这可是在贯彻你的指示精神，难道有错吗？”骆飞的口气有些不耐烦。

    安哲不客气道：“当然有错，我反复强调，抓作风整顿要合理安排人员和时间，要有机进行，不能因为这个耽误正常的工作。骆飞同志，你这么做，显然是从一个极端走向了另一个极端，这是严重违背我们抓作风整顿的初衷的。”

    听安哲开始如此称呼自己，骆飞也不客气了：“安哲同志，你这么说分明是难为我，我之前那样做你说我不重视作风整顿，现在这样做你又说我从一个极端走向另一个极端，我到底要怎么做才能合你心意？才能让你满意？你这不是在刁难人吗？”

    安哲严肃道：“骆飞同志，我是不是在刁难，你心里应该有数。”

    骆飞同样严肃道：“安哲同志，我想你对此心里更应该有数。”

    安哲火了：“骆飞同志，你这态度和思路很明显有问题。”

    骆飞也火了：“安哲同志，你给我戴从一个极端走向另一个极端的帽子，我认为你的态度和思路更有问题……”

    两人虽然彼此一口一个“同志”，但听起来显然带着越来越浓的火药味。

    乔梁听得心惊，从后视镜看着安哲，他此刻的脸色很难看，眼睛在喷火。

    秦川不动声色坐在旁边，心里暗笑，好热闹，终于搞起来了，面对安哲的责问，骆飞不但毫不退让，而且还理直气壮。

    安哲接着道：“骆飞同志，对你的错误言行，我认为有必要召开常委会组织大家进行讨论。”

    “怎么？要开我的批判会？”骆飞恼了，“安哲同志，你爱怎么捣鼓就怎么捣鼓，我没空参加这种会。”

    “骆飞同志，你这是什么态度？”安哲声音提高了几个分贝。

    “安哲同志，我的态度很正常，如果你觉得我这不配当这市长，那你撤了我！”骆飞的声音也提高了。

    “骆飞同志，我没有资格和权力撤你的职，但我有义务和责任把你的情况往上汇报。”安哲气愤之下脱口而出。

    “随便，你爱咋着咋着。”骆飞也上了火，不假思索说出这话，接着就挂了电话。

    安哲接着收起手机，冷眼瞥了一眼秦川，然后一言不发。

    秦川这时突然感觉不大好玩，卧槽，要是安哲真的把骆飞这情况汇报给上面，那对骆飞可是大大的不利。

    原因很明显，骆飞虽然和安哲闹腾的时候理直气壮，但他并不占理。

    不知安哲会不会真的打算这么做。

    乔梁此时也在琢磨这事，如果安哲真的汇报给上面，绝对够骆飞喝一壶的。

    但以自己目前了解的安哲的做事风格和脾气，他似乎这么做的可能性又不大。

    原因很简单，作为市委一把手，如果连常委内部的这点矛盾都解决不好，这似乎会让上面对安哲的能力和看法打折扣，似乎会影响上面对安哲能否带好班子的信心。

    乔梁想对了，此时安哲也是这么想的，刚才他说的是脱口而出的气话。

    安哲此时想的是，还是要通过常委会讨论，或者回头和骆飞单独交流解决此事，毕竟骆飞是市长，这一二把手的关系搞不好，会严重影响全市的工作，会严重影响班子的团结。

    虽然骆飞今天对自己的态度很恶劣，说话很不尊重自己，让自己很生气，但安哲还是决定放下个人之间的不睦，顾全大局，以班子的团结为重。

    回到市委办公室，秦川去了自己办公室，乔梁跟着安哲去了他办公室。

    安哲坐在沙发上，点燃一支烟，猛吸两口。

    乔梁坐在对面沉默地看着他。

    一会安哲道：“小乔，你今天提醒我下去转转，很及时。”

    乔梁点点头：“安书记，今天骆市长对你的态度很恶劣，我觉得他是在强词夺理。”

    安哲哼笑一下，继续抽烟。

    “安书记，这事你打算怎么办？”乔梁小心翼翼道。

    安哲看着乔梁：“你认为我真的会给上面汇报吗？”

    乔梁摇摇头：“我认为不会。”

    “说说你的理由。”安哲看着乔梁。

    乔梁于是把自己刚才在车上想的说了。

    安哲听完，用赞赏的目光看着乔梁，然后道：“内部矛盾还是要在内部解决。”

    “那你打算怎么内部解决？”乔梁道。

    “这个……”安哲沉吟了一下，他现在不想告诉乔梁自己的打算。

    虽然安哲没说，但乔梁却意识到了，知道他似乎想通过开常委会讨论或者和骆飞单独沟通解决此事。

    乔梁此时觉得，虽然安哲的主观愿望是好的，但乔梁觉得这似乎很难解决问题，常委会里骆飞的人一大帮，到时如果都帮腔，那显然又会不欢而散。而单独交流，以骆飞目前的态度，说不定说着说着又崩了。

    那应该怎么办才好呢？

    乔梁暗暗琢磨着，突然心里一动……

