    身体之上，一阵红色光芒涌动。

    这红色光芒，直接将这些武技功法碎片笼罩其中，然后，红色光芒向着里面狠狠的渗透而去。

    不一会儿，便是全部渗透其中。

    然后红色光芒闪动，这些武技功法碎片一个个都是变的通红，就像是要被融化了一半。

    下一刻，则是纷纷破碎，化作本源力量，被这青铜大鼎吸收入体内。

    青铜大鼎吸收了这些之后，浑身剧烈的颤抖了一下。

    它的身体忽然猛的膨胀了一下，然后一股气息被吐了出来。

    像极了人吃饱之后打了一个饱嗝。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“看来一次能够给青铜大鼎补充的只有这么多，若是在补充更多的话，只怕它便要承受不住了。”

    陈枫看到，一股股红色的力量在其中流转，不断的修补着青铜大鼎上面的那些裂缝。

    很快，青铜大鼎在一阵嗡鸣之中，它身体上面的那些裂缝不少都是被直接弥补了！

    大约过了半个时辰，那青铜大鼎身上的嗡嗡之声一下子便是停住了，重新恢复了平静。

    陈枫一眼看去，发现青铜大鼎跟之前并没有什么区别。

    甚至，依旧是那般千疮百孔。

    但是仔细一看的话，却还是能够发现，不少大的孔洞都已经变小，而很多细微的孔洞则是直接被修补了。

    尤其是大鼎底部，不少裂缝都已经被弥补完毕。

    青铜大鼎吸收了这一百枚武技功法碎片之后，它的气息只是增长了不到百分之一。

    陈枫瞬间便是得出一个结论：“至少需要一万枚荒级等级的武技功法碎片，才能够将这青铜大鼎弥补完毕！”

    一万枚啊！

    陈枫不由苦叹：“这家伙胃口当真是不小！”

    现在青铜大鼎已经喂饱了，那么接下来就是熔炼了。

    陈枫将目光投向了那门荒级四品的功法！

    功法，在这些碎片里面本身就是颇为少见的。

    而能够达到荒级四品这个级别的，甚至可以说是绝无仅有。

    陈枫知道，自己这次也是碰运气，方才得到。

    若是没有那个战队完成那个任务，自己也是绝对不可能能够拿到的！

    他将这些碎片拿在手中，细细看着。

    这门荒级四品的功法，名为紫霞大衍幽典。

    陈枫此时，手中捧着的碎片，正是紫霞大衍幽典的碎片。

    紫霞大衍幽典的碎片，达到了整整十九片！

    而它的完整程度，则是达到了一成九，直接逼近两成了。

    因此，陈枫能够从那碎片之上的描述以及他那功法的运行路径等各个方面，窥测出来紫霞大衍幽典的神异之处。

    而陈枫仔细寻找了一番之后，更是嘴角露出一抹喜色。

    他一拍掌，哈哈笑道：“运气当真是不错！”

    原来，这些碎片之中的一片，竟然是紫霞大衍幽典这门功法的总纲！

    而总纲之上，则是有着紫霞大衍幽典的重重神异之处的介绍。

    原来，这紫霞大衍幽典，乃是玄门正统功法！

    出现时间极早，在人类武者刚刚崛起于龙脉大陆之时，就已经出现在这里了。

    它的进境不是特别的快，但是却极为的浑厚扎实，一步一个脚印，修炼出来的力量辉煌正大。

    最为恐怖的则是，这种功法虽然进境慢了一点，但是每突破一个境界，力量确实都能够翻倍。

    这就有点儿太恐怖了！

    紫霞大衍幽典，一共有着十三层。

    第一层，如果说修炼者的实力是一的话，那么第二层就是二，第三层就是四。

    第四层就是八，等到第十三层的时候，已经是相当于之前无数的他那么恐怖，力量恐怖到了极致！

    而且注意的是，是力量，不单单是那体内的真气之类的储存，也包括他的肉体力量！

    也就是说，这门功法不但能够提升人的武道修为，更是可以连肉体都极大的提升！

    陈枫看完之后，不由得叹息。

    “这紫霞大衍幽典真是厉害，难怪可以称得上是荒级四品功法。”

    “若不是我这里神功秘法已经有了，我甚至都有点想要修炼这紫霞大衍幽典了！”

    而后，陈枫将那些碎片整理了一下，便是放入青铜大鼎之中。

    他将这些碎片全部纳入青铜大鼎里面之后，顿时，青铜大鼎之中红色光芒大放，将这些碎片全都包括融入在其中。

    红色光芒并没有一开始就熔炼他们，而是先提取这个功法的秘奥义。

    陈枫的双手，则是紧紧贴在那青铜大鼎之上，一动不动。

    但是，他却是极为敏锐的感知者。

    好一会儿之后，那红色光芒散去，十九片碎片又落入陈枫手中。

    而陈枫后退一步，轻轻吁了口气：

    “我明白了，青铜大鼎给我传回来的信息是如果将这些碎片全部熔炼成功的话，可以得到一枚完整的赤霞武技水晶。”

    “内里包含紫霞大衍幽典奥义。”

    “到时候，我如果将这赤霞武技水晶捏碎，那么我的实力可以在一个时辰之内翻倍！”

    “我的武道修为，我的肉体力量全部可以在一个时辰之内翻倍！”

    恐怖！

    这个效果，只能用恐怖来形容！

    陈枫哈哈大笑，心中充满了期待：“那就这么定了，先把紫霞大衍幽典练出来。”

    陈枫还是第一次熔炼这等级别的武技功法，他不知道需要多久才能够熔炼完毕。

    陈枫还没有看其他的武技，但陈枫已经敢于断定，其他任何武技都没有紫霞大衍幽典残篇给自己带来的好处更大。

    所以，不用看，先熔炼紫霞大衍幽典一定没错！

    想到便做，陈枫立刻又是将紫霞大衍幽典的这些碎片直接扔到那青铜大鼎之中。

    这一次，感受到陈枫的心意，那青铜大鼎里面的红光一下子变得比之前更加的炙热。

    然后，将这些紫霞大衍幽典的碎片包裹在里面，便是开始熔炼。

    陈枫在旁边看着，眼见阵法已经形成，熔炼也已经开始，只不过还不知道要多久才能熔炼完毕。

    陈枫想了想，然后身形一闪，便是直接来到后山之中。

    此时后山，那小小瀑布旁边，小小木屋之前，蒲经义依旧是坐在那里。

