    随着集合竞价结束，今日的开盘价也出来了，行情软件的小窗口实时解盘也推送了一个消息：

    【天盛控股竞价高开+2.97%，股价10012.11元，站上1万元整数关口，总市值8009.68亿元。】

    竞价结果大大超乎市场各路投资者的意料，周末双休两天的时间大家复盘分析反应过来了，都看好今天的表现，但也没有想到向来走的悠哉的天盛控股居然高开的近3个百分点，直接竞价就收复1万元整数关口。

    最后只能解释上周五跌停的原因，今天直接报复性大反弹。

    到了9点30分连续竞价正式开盘，天盛控股开盘就继续上冲，都不带一点回踩动作，一路向上猛攻。

    上周五抄底的投资者都乐不可支。

    随着上周末两天时间捋好了思绪，又加上不断超预期的中报业绩，上周抗住跌停没出的现在都无比惜筹，根本不会卖。

    而场外资金，机构也在抢筹，所以盘面分时图走出了开盘上冲无任何回踩的动作。

    别的上市公司的股票，往往都是业绩兑现，借助业绩利好出货。

    但天盛控股绝对不会出现这种情况，出什么货啊，本来就被低估的，股价没有被严重透支，这个价位的筹码本来就很有价值，何况还砸了个跌停板。

    时间一分一秒的在走，天盛控股的股价持续上攻。

    10点22分左右，各大行情软件又弹出了实时解盘小窗口快讯推送消息：

    【证券板块异动拉升，天盛控股持续拉升涨超+6%，东芳财富、东态证券、东星证券、东吾证券跟涨。】

    主板也在稳定的向上拉升，市场情绪伴随着证券板块的拉升一下子就起来了，不得不说券商板块砸盘很厉害，护盘也一样给力。

    “券商冲冲冲！！”

    “渣男券商不会又是骗炮吧！”

    “昨天跌停抄底的爽了，砸出这么一个黄金坑来！”

    “艹，昨天吓出去了，我就是个韭菜，连天盛控股这样的票都能亏钱，唉……”

    “有钱人！”

    “我是想亏但天盛控股不给亏钱的机会，扎心。”

    “天盛买不起可以买东财啊，东财已经完成筑底且反转了，底部大放量这个票未来绝对可期，券商板块只能买三个品种。”

    “哪三个？”

    “第一个是现在绝对的板块龙头天盛控股，大跌都是机会；第二个是东财，这家券商用户多新股民大多都在东财开户，手续费又贵，所以公司赚钱，聪明人不会去东财开户买股票但是会买东财的股票；第三个就是证券ETF，ETF最大的优点是不用担心踩雷，大行情来了涨不比券商个股弱。”

    “至于板块内其他券商个股，什么阿信这些都不靠谱，全都是渣男，一个比一个渣。”

    “牛笔，天盛控股不愧是券商板块的一哥，券商股已经全都拉红了，吊吊吊！”

    “上周五抄底的今天吃大肉！”

    “不会涨停吧？”

    ……

    到了下午收盘，今天沪指上涨了+1.16%，上周五突发利空导致的急挫得以修复，市场普遍上涨，赚钱效应良好。

    天盛控股盘中最高上涨了+6.55%，午后冲高回落，最终收涨+5.03%，今天可以说是大涨了，天盛这个票日K线很少出现中阳线级别的形态。

    此刻，总裁办公室里，陆鸣坐在休息区的一张沙发上阅读一份QDIE基金管理部递来的报告。

    上周用了50亿美元撬动三倍杠杆做空中概股，诸如网晹等股票都大跌了十多个百分点，现在这批做空资金已经带着利润全部撤出。

    此次做空净赚15.62亿美元，折合人民币105亿元左右。

    川大统领送上的福利红包，自然笑纳了。

    “请进。”

    陆鸣听到敲门的声音，应了一声自顾自的继续阅读手里的报告。

    “天盛价值成长混合基金的2000亿现金分红已经全部完成，签个单。”苏晓曼进入办公室把带来的一份文件送到陆鸣面前，后者瞟了眼便迅速署了个名。

    陆鸣一直挂着天盛价值成长混合基金经理一职的，虽然他基本上已经没有怎么管理这只基金，但也是基金经理，而且现在不能轻易的撤职，基民要是看到他的名字，肯定会大面积赎回基金。

    苏晓曼把文件随手放在桌上，在旁边的一个空位坐下便唉声叹气的吐槽：“你这家伙天天悠悠哉哉的，没见你这么清闲的老板，开会的时候也不见你多说什么，除了做决定，我这总经理当实在太累，天天都有忙不完的事情要做，再看你……越想越气。”

    闻言，陆鸣放下手中的报告材料，看向坐在旁边的苏晓曼笑道：“你其实也可以当一个轻松的当个总经理，只是你方向错了，所以忙前忙后累的半死。”

    苏晓曼争辩道：“为了能够合格的坐在这个位置上让大家认可，我已经很努力了。”

    陆鸣摊手：“努力没有错，但方向错了再努力又有什么用？你的管理方式就不对。”

    苏晓曼：“……”

    陆鸣旋即又说：“华国人都是人精，在华国管好一家公司绝对不是靠老板。”

    苏晓曼反问道：“不靠老板？那靠什么？”

    陆鸣：“靠下属，你不要什么都去亲力亲为，你想把公司管理好，只需要把握到两三个关键点就可以高枕无忧了。”

    苏晓曼好奇的望着她。

    陆鸣顿了片刻，有条不紊的说：“管理公司的最高境界就是不管，但是有前提条件。第一，你要对公司的事情无所不知，做到这一点就要无所不能管。”

    苏晓曼不解：“为什么不能管？不管那还得了？”

    陆鸣单手一摊：“道理很简单，你一出手下属就在旁边观望看着你做，或者他们就象征性的做一做上班摸鱼，下属就轻松了而你就累得够呛，所以做到对公司无所不知，但一切不管，你不管就有下属来替你管，你当然就轻松了。”

    说到这里，陆鸣淡然一笑：“你看，我对天盛资本上下了如指掌，上班就在办公室看看消息、读读研报，喝喝茶，时不时出出货清一下库存，当然轻松了。”

    苏晓曼本来认真听着的，听到“出货清库存”什么的，反应过来后，没好气地甩了他一个大白眼。

    陆鸣又正儿八经的接着说道：“做到第一点了，那么第二点就是少说话，除了新能源车产业布局的第一次会议，其它例行会议我都基本惜字如金，为什么？”

    苏晓曼回忆了一下，确实如此，这家伙基本上开会的时候在首席座位上靠着，不是玩笔就是各种开小差，其他与会者也不会说什么，各自在会上相互讨论。

    他是BOSS，开小差大家也不会傻乎乎的说：老板我们开会你认真点。

    陆鸣看着她说道：“你要记住一点，你所处上位者的这个位置，如果你有意见，那你就一定听不到任何不同的意见，华国人没那么笨，聪明的一个比一个精，下属是不会在领导面前说与之相左的意见，除非他想当烈士就跟领导唱反调。比如葛丰就是个典型的人精，你有见过哪次开会他给我说过相反的意见吗？”

    苏晓曼摇了摇头，回忆了一下说：“好像确实没有。”

    陆鸣：“说好话才是真正有用的话，但好话往往都不好听，人是听不进去的，自古以来忠言是逆耳的。你要记住，老板一开口，只要开口那在下属的眼里就是定基调，有意见也不会说，你站在下属的立场想，跟老板唱反调万一惹老板不高兴不就倒霉了，还是当着那么多人的面唱反调，惹老板不高兴是极大概率，所以有意见也会没意见。”

    陆鸣：“总裁就是总的裁定人，沉默是金，总裁不要轻易开口讲话，只要把嘴巴闭起来，你不提意见，你就可以听到各种各样不同的意见，这样你就是处于最有利的位置。”

    陆鸣：“管住手、管住嘴，还要管住眼睛这是第三点。学会把眼睛闭起来，你自己不去看，下属就会替你看得清清楚楚，你自己去看得清清楚楚那下属就趁机偷懒，你讲话你就听不到不同的声音，你自己看到了你的下属都看不到了，你一动手你的下属都袖手旁观，而最坏的是你如果所有的事情都能干，结果就是你的下属通通不能干。”

    陆鸣：“就说现在人在镁国的齐维带着一群下属调研，我能不能干？当然可以，但我带着人去调研，齐维待在总部吹着冷气合着茶就把千万薪资领到手什么也不能干，那他是老板我是员工了，我还得给他发工资，什么都不干那我要他干什么？”

    苏晓曼若有所思的嘀咕：“似乎……有点……懂了。”

    陆鸣端着茶杯小喝了一口，背靠着沙发惬意的说：“知道我为什么把你放在总经理这个位置了吗？按理说你一个普通券商客户经理出生的资质是没资格在这个位置的，比你能力大的人公司一大把，不是因为你是我的情人，而是把你放在这个位置，我作为天盛资本的掌舵者就能听到下面各种各样不同的声音，他们知道最终的话事人不在你，在我。”

    苏晓曼一听这话顿时就不高兴了，“合着我就是你手里可有可无的工具人呗。”

    陆鸣顿时说道：“是无可替代，如果可有可无凭什么会是你？想不通回头好好想想。”

    听到这话，苏晓曼转了转眼眸，想了一会儿也没想通，不过听到“无可替代”这几个字顿时就开心了，马上就开始自行脑补为“无可替代”这个词找到依据。

    事实上，就是可有可无，不过陆鸣显然不会憨憨的这么说，那不是给自己平白找麻烦嘛。

    不过话又说回来，苏晓曼毕竟人在这个位置，加上她知道自己的资质不行反而更加努力，如今和三年前那个券商客户经理相比已经完全不可同日而语，别的不说光是见识就远不是三年前的她能比拟的。

    陆鸣笑了笑，淡定的说：“跟你说了这么多怎么当合格的上位者，其实十二个字就讲完了：洞悉一切，采纳良言，善用人才。做到这十二个字即可高枕无忧！”

    ……

