 砰！穿

    云梭降落在了太玄城外。

    林海带着一脸好奇的众人，进入了城中，直奔唐人街。“

    呦呵，建的不错啊！”林

    海一进入唐人街，顿时眼前一亮，不由暗暗点头。

    只见接到的两边，门面都已经焕然一新，换上了统一的招牌。“

    海月大酒店，海月草药堂，海月典当行，海月足疗，海月洗浴……”看

    着这些店招，全都冠上了海月两个字，光头强等人顿时激动起来。

    “我靠，师父，这还真是到了自己的地盘了！”“

    哈哈哈，想不到师父在地仙界，已经是一条街的扛把子了，比我当初在南街混时还要风光！”“

    光头强，能不能别吹牛逼，你在南街时，只是个社会渣子好不好？”杜淳顿时撇嘴，一脸鄙夷。“

    喂，死老头，有你这么跟大师兄说话的吗？”“

    呸，死光头，大师兄明明是我！”“

    想得美，我比你入门早！”“

    我比你年纪大！”

    ……

    “走走走，咱们先进酒店看看！”林海等人，直接把这俩逗逼，当成了空气。

    留下他俩在大街上，吹胡子瞪眼，众人纷纷进入了海月酒店。“

    宗主？哈哈，你怎么来了！”

    “好久不见，想死我啦，来，抱一个！”李

    烨正在指挥着重新装修海月酒店，见林海进来顿时大喜，张开胳膊就扑了过来。“

    滚，死基佬！”

    林海笑骂一声，给了李烨一拳，这才朝着酒店的装潢看了一眼。随

    后，顿时眉头不由一皱，摇了摇头。

    “李烨啊，装修都停下！”

    “啊？”李烨一愣，不过还是吩咐众人，都停下了手头的工作。“

    怎么，有问题吗？”李烨紧张的问题。

    “问题倒是没有，但是装修的风格，太古板，需要改改了！”

    林海说完，忽然朝着李烨问道。“

    整条街都拿下来了吧？”

    “嗯，就在三天前，已经拿下了所有的店面，今天才刚刚换完招牌，各家店都应该在重新装修！”

    林海闻听，点了点头。还

    别说，主上这小子，办事还算得力。

    “你安排人，通知所有店面，将装修全部停下，另外让所有店面的负责人，过来开会！”“

    是！”李烨一怔，随后赶忙答应一声，安排人去通知了。

    林海等人，则被李烨安排到酒店的二楼，一间宽敞的房间，静静的等候。

    不一会的功夫，人们便陆续赶来，房间顿时人满为患。

    林海见状，不由一皱眉，侧头看了陈妍一眼。

    “宗主。”陈

    妍微微俯下身，俏脸妩媚含笑，凑到了林海的近前。

    “陈妍啊，别的先不说，你接手这里之后，先给我整个能够容纳百人的会议室！”

    “嗯！”陈妍点了点头。“

    哈哈哈，林海爷爷，你终于回来啦！”整

    个时候，一道夸张的笑声响了起来，却是主上大摇大摆走了进来。他

    的身后，还跟着一个白发白须，面带威严的老者，正是徐老。“

    见过宗主！”

    徐老一抱拳，朝着林海恭敬施礼。“

    大家无需多礼！”林

    海见人到的差不多了，才轻咳一声，众人立刻停止了喧哗，静待林海的命令。

    “唐人街，这么短的时间，已经有了些许的眉目，我很满意！”“

    从今往后，这唐人街，便作为我海月宗，在太玄城乃至整个天运国，发展的根基所在。”说

    完，林海目光从众人的身上一一扫过，十分郑重说道。“

    下面，我向大家宣布一项重要的人事决定！”“

    陈妍！”“

    在！”陈妍听到林海呼喊，赶忙答应一声，上前一步。“

    这位，是我的秘书陈妍，从今往后，唐人街的一切事务，由陈妍负责。”

    “所有人，必须无条件服从陈妍的命令，否则，杀无赦！”

    林海的话一落地，众人尽皆一惊，纷纷朝着陈妍望去。

    却见陈妍身材傲人，面容娇美，脸上带着从容自信而妩媚的笑容。让

    人只看一眼，就有种怦然心动的感觉，却又有一股不容亵渎的淡淡威严散发而出，让人不敢胡乱遐想。“

    多谢宗主器重，以后唐人街的建设，由我负责，还望大家多多支持。”

    陈妍朝着众人展颜一笑，话语彬彬有礼，不卑不亢。“

    我等，一定竭力配合！”

    众人虽然震惊，这么大的权利，林海居然会交到一个女人的手中。但

    是，却没有人敢提出异议，他们这段时候，因为店面收购的事情，可是被主上这么惨了。

    就算他们不服陈妍，但是主上在旁边没有反对，他们哪敢说话？

    “欧阳！”

    林海再次开口。“

    宗主，属下在！”欧阳普惠赶忙上前一步，恭敬站在林海的面前。

    “从今往后，你不用再跟着我！”“

    你的使命，便是保护陈妍的安全！”

    “哪怕陈妍少了一根头发，我拿你是问！”

    欧阳普惠一惊，这才发现陈妍在林海心中的地位，居然如此之高。

    “属下遵命！”欧

    阳普惠赶忙郑重的答应一声，随后直接站到了陈妍的身后。

    “海月八圣，林剑，叶婉，唐震！”林

    海再次喊道。“

    弟子在！”“

    你们一并留在唐人街，辅佐陈妍，听从陈妍调遣！”

    “是！”光头强等人，立刻齐声答道。他

    们都是林海最亲近的人，林海做出任何决定，他们自然都不会反对。

    何况，对于陈妍的能力，他们也都是了解的。

    下达了陈妍的任职命令后，林海才带着陈妍，来到了一个单独的房间。有

    些事情，他还需要向陈妍单独交待。房

    间中，林海坐在舒适的椅子上，陈妍带着温婉的笑容，站在林海的身后。

    两只柔若无骨的白嫩小手，在林海的双肩上，轻轻的揉捏着。

    端庄而美丽！林

    海则是向陈妍交待着一件一件的事情，包括落叶宗、火凤城徐家，以及许家这些与林海有关联的势力，全都详细的介绍了一遍。

    至于怎么处理与这些势力的关系，达到利益最大化，那就是陈妍的事情了。对

    于陈妍的能力，林海还是无比相信的。

    “宗主，我都记下了，你忙你的大事，唐人街的事，就交给我吧！”陈

    妍带着甜甜的笑容，温柔体贴的说道。

    林海点了点头，随后带着一丝感激的目光，看了陈妍一眼。

    “凡间界那一大摊子事，当初就是由你打理，现在来了地仙界，又要给你压担子，真是辛苦你了。”

    “宗主说的哪里话？”陈妍笑了笑，“若没有宗主，陈妍还只是一个小小的前台，而且还会即将被开除的，又怎么会有今日？”

    想起两人初识的场景，林海和陈妍，全都笑了起来，同时感慨良多。

    世间之事，还真是难以预料啊！“

    对了，面膜生产的事，你都安排妥当了吧？”林海忽然问道。

    面膜的生产和销售，可是海月宗在凡间界最主要的经济来源。

    “宗主放心，我都已经安排好了，万无一失！”

    听到陈妍这么说，林海才满意的点了点头，脱口而出道。“

    你真是个能干的秘书！”

    林海话音刚落，却感到陈妍按摩他的小手，突然一颤，随后满脸通红。 