
　　“阿拉霍洞开——”

　　林德小声的挥舞魔杖，杖间散发出微弱的光芒。

　　咔哒！

　　锁芯被一股莫名的力量扭开，林德急忙拉开教室门，一下子窜进魔药课教室里。天籁小说网

　　刺鼻的气味一下子钻进了他的鼻子，老实说，这种味道他就是闻再多次也习惯不了。

　　他来到墙角的两个实木柜子前，这两个柜子里面放的都是杂物，如果他所料不差的话那本书现在应该就放在里面。

　　再次使用开锁咒，林德先是翻开一个柜子。横七竖八堆着的坩埚，有一个里面还散发着经久不散的恶臭，里面已经没了液体，而是结上了一层褐色的污垢，也不知道这里面原本装的是什么魔药，或者可能根本就不是魔药。

　　还有黄铜天平，有些变形的法码。什么都有，但他没看到自己想要的那本书。

　　接着他又如法炮制，翻着其他的柜子。终于在一个柜子的抽屉里面发现了他想要的书。

　　《高级魔药制作》，利巴修·波拉奇所著。那本书看着极其破旧，书页的边缘裂开诸多缝隙，边角还卷页了。

　　林德翻开书封，在那下面，写着娟秀的密密麻麻的小字：本书属于混血王子。

　　林德没有急着看书的内容，而是将书收到袍子里，小心翼翼的将一切都归为原位，然后才蹑手蹑脚的走出魔药教室，来到了有求必应屋。

　　“锁舌封喉。

　　脚趾赛大棒，这一看就是门牙赛大棒的变种。

　　倒挂金钟的无声简化咒，被斯内普优化过了，让哈利第一次使用就成功施放，牛逼。

　　闭耳塞听！”林德一边翻看一边连连赞叹，斯内普是真厉害啊！

　　“找到了——”林德的的手指抚摸在书页上。

　　“神锋无影！我要的就是你。”

　　林德一字一句的看着有关于这个法术的施法要点，斯内普写得非常详细，他年轻时的字迹小巧规整，别说哈利，换任何一个人来都不会想到这个混血王子会是斯内普。

　　林德拿着那根变形术变成的假魔杖一边挥舞，一边纠正着自己的发音。

　　练习半天后，林德自觉应该可以成功施放这个魔咒了，他站起来到人偶面前。

　　“神锋无影——”

　　魔力沿着魔杖涌动出来，却在杖间处仿佛受到了阻碍，林德没管他释放出的到底是个什么鬼东西，直接反手先给自己套了个盔甲护身。

　　那人偶被击中，摇晃了一下，然后又停了下来。

　　“呼！幸好没出什么事。最后魔杖挥舞有点急了”林德松了一口气。

　　再来一次。

　　“神锋无影——”

　　这次更奇怪，自己的杖尖冒出一股青烟。

　　又失败了。

　　不过这也在他的意料之中。就算抛开天赋因素，哈利第一次使用神锋无影就成功还离不开这些年打下来的施法基础，对魔杖的熟练掌控程度，对魔力的掌控程度等等需要靠时间来磨的功夫。

　　林德重新正了正身姿，再次举起魔杖……

　　————————

　　“我早该开始复习的，现在距离期末只差八周了。”赫敏坐在格兰芬多休息室中说到。

　　这大半年的时间相处下来，赫敏、罗恩和哈利早已经结下了深厚的友情，而简因为和赫敏的关系向来不错，所以也和哈利罗恩关系不错。不过罗恩现在都不知道那天晚上揍他的人是谁。

　　赫敏和简都没有说。

　　在休息室的角落，林德面无表情的坐在沙发上，沙发面朝墙角，林德翘着二郎腿，腿上放着一本崭新的《标准咒语:三级》，当然，他的封面被林德用其他的东西包住了。

　　一周前，林德正式完成了《标准咒语:二级》的自修，老实说，这在他的意料之外，似乎是因为自己按斯内普教授的需求修习大脑封闭术的原因。

　　就好像机器人对标准化的东西总是能做得更好一些，对自己的情绪跟好的压抑让他在分析魔咒技巧和总结失败成功的原因时如有神助。

　　而平时压抑着的情绪在施放魔咒时又会如同洪流一般涌出，他的法术威力都大了不少。

　　林德对自修《标准咒语:三级》依然保持一个自信的心态，虽然到了三级，魔咒的学习就开始深入，不再只是局限于只是教会你如何成功的施放一个法术。

　　书中的魔法理论繁多而又难成体系，林德都在考虑要不要怂恿弗立维教授自己编撰一本教材。他来编写肯定会比现在用的这本书好得多。

　　不过他的自信来自于魔咒俱乐部，每周五的集会让他大开眼界。眼界的提升对于他整理三级魔咒的理论体系时有非常大的帮助。

　　林德摊开的这本书已经很久没有翻动了，他的耳朵上闪着难以发现的淡淡的荧光。

　　这是一个增加听力的魔咒。这段时间他从来没有停止过自己对禁林的探索，和海格的关系拉进了许多。

　　霍格沃茨对于禁林的管理其实并没有那么严格，原著中卢娜自己就会赤脚独行在禁林中和很多小动物交朋友。

　　而林德也借着了解神奇动物的名义在海格的带领下进了很多次禁林，了解了很多地形。现在他的腰包里面就有一个自己绘制的禁林地图。

　　听了一会儿，发现不是赫敏在喊哈利和罗恩学习就是在嘀咕着自己那里那里还不够理解等话题，他觉得没什么意思就走上去了。

　　等到寝室的大家都睡了，林德重新穿上黑袍。走出寝室。

　　他正想走下旋转楼梯，却发现下面的公共休息室有着两道被拉长的身影，看着模样应该是做在桌子前的。

　　林德对这种事情也算是见怪不怪了了，哪怕是在格兰芬多这种大老粗聚集地，每隔一段时间也总会有人不想睡觉，大晚上突然想要奋发图强来到休息室摊开一本书看，结果直接爬在休息室睡着。

　　一般这种情况他大不了就是回去睡一觉，当做消遣。

　　今天也如同往常一样，林德正想走回去，结果就听见一阵悦耳的嘎吱声。

　　公共休息室的洞口被打开了。随后林德便听到了熟悉的声音，来自简·迪沃的。

　　“离我远点儿，你身上好臭。给，哈利，你的隐形衣。”

　　“它咬了我！”罗恩说着。

　　“我一星期都没法拿笔了。告诉你们吧，火龙是我见过的最可怕的动物，可是看海格对待它的样子，你还以为它是一只毛茸茸的小兔子呢。它咬了我以后，海格还不许我吓唬它。我走的时候，还听见他在给它唱摇篮曲呢。”

　　“这玩意儿实在是太恐怖了，这才破壳多久，居然就开始吃一整箱的肉了。”简也吐槽到，看样子她没被咬。

　　林德小心的蹲在旋转楼梯上听着他们说话。

　　漆黑的窗户上传来一阵拍打声。

　　“是海德薇！”哈利说，赶紧过去把它放了进来，“它肯定带来了查理的回信！”

　　“查理！看来要不了多久就会送这龙走了！”林德在心里默默的盘算着。

　　林德还没见过这条龙呢，虽然他和海格现在关系不错，但海格并没有将这件事情透露给他。可能是他觉得知道的人已经够多了。

　　接下来，下面就发出了一些窸窸窣窣的声音。

　　“星期六午夜，他们会来带走诺伯，我们明天就去给海格说吧！他还有三天时光可以珍惜！虽然我挺想那玩意儿现在就从霍格沃茨消失的。”简不客气的说道。老实说，她有时候真的不像个女的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六十章 神锋无影免费阅读。https://xs.23sk.com 