
　　（感谢：网灵科技打赏了100起点币）

　　码头仓库内，东方霸坐在一个木箱子上闭目养神，越是危机的关头，他总是努力让自己保持冷静，将今天发生的事情在脑子里仔细过滤了一遍，他认为自己所做的基本上没有什么遗漏的地方，英国人之所以派军舰拦截船队，原因不可能出现自己这边，搜罗船只这是自己临时安排刘老七去办的，而且还有陆无涯在旁边，知道这些船是用来营救谢进元的只有有限的几个人，看来问题应该是像谢进元所说的那样，阮越成看出了破绽，并且告诉了英国人。

　　英国人在陆地上的力量被日本人拖住了，因此没有派人进入地道追击，而是直接派巡逻舰队拦截了救人的船队，让谢进元他们没有工具逃跑，等腾出手来再搜捕他们。

　　还有一种可能性，那就是英国人的巡逻舰队是无意中撞上船队的，这是一个意外！

　　不管是什么原因，英国人都不可能大张旗鼓的搜捕，因为他们无法向日本人交代！这就给了谢进元他们逃出租界的机会。

　　此时谢进元手上夹着一支燃烧的香烟，在仓库里慢慢地走来走去，已经有了详细的计划，就看怎么实施从而减少被日本人发现的风险！说实话，自从东方霸说出自己的计划之后，他很担忧！风险大太了，稍有不慎很可能就会被日本人发现破绽，一旦被日本人识破，他和手下所有兄弟的结局就是个未知数！但是现在没有更好的办法，租界不能再呆下去了，只能按照这个计划实行还有几线希望。

　　这时外面传来卡车发动机的声音，几道强光扫过仓库后，东方霸就听到了刹车声，应该是刘书林带着人把军服抢回来了！他站起来立即向外面走去。

　　看见刘书林带着兄弟们从车上下来，他急忙问：“老刘，情况怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘书林露出笑容：“大哥，很顺利！一千套军服弄来了！”

　　“弟兄们有没有受伤？”

　　“没有人受伤，我到了之后直接亮家伙，大华制衣厂看门的当场吓得尿了裤子，我们把那几个看门的捆了，不到明天早上应该不会被发现！”刘书林简略地说了一下情况。

　　东方霸扭头看了看谢进元，见他点了点头，马上吩咐道：“立刻给战士们和我们弟兄们都发下去!”

　　“好！”

　　所有人都开始换上日军军服，这时又有一辆汽车开进了码头，上面下来四个兄弟，一个人提着一包东西跑过来道：“大哥，药材都配好了，连续跑了几家药店，砸碎了好块门才将这些药配好！”说完又从口袋里掏出一个小本本递给东方霸：“这是我找专门做假证的兄弟做的，绝对能以假乱真！”

　　东方霸接过小本本一看，是一本日军军官证，是他让这几个兄弟去弄的，为此他们还专程回了一趟东方霸的住处拿照片。

　　他收起军官证对刘书林道：“老刘，我要带着弟兄们去打掉日军的辎重部队，抢了他们的武器弹药，你在这里留守，有事跟宗翰、王虎商量解决！”

　　刘书林一听，大急：“大哥，你不能去啊！你去了陆无涯和那三百多号兄弟怎么办？他们现在可落在了英国人手上，你不能不管他们的死活啊！”

　　东方霸狠狠地抽了几口烟，怅然道：“没有时间了！我们必须在明天打掉日军的辎重部队，劫走弹药！否则南京城几十万老百姓就会身陷地狱之中！到时候生灵涂炭，血流成河！江水为之倒流！老刘，用三百人换三十万人，值了！”

　　看着东方霸转身去招呼所有人准备动身，刘书林张了张嘴，却说不出话来。谢进元走到他身边拍了拍他的肩膀安慰道：“放心，陆兄弟他们只是被英国人抓住，应该不会有生命危险，我相信东方兄弟回来之后一定会想办法营救他们的！”

　　大桥边上，四个英军士兵背着枪凑到一起点燃香烟，一人抽了两口之后，就被另一个人抢去了香烟。

　　“FucK！这该死的鬼天气，真是太冷了！”突出烟雾的士兵跺着脚骂了两声。

　　这时七八个黑影从远处冒出来，随后又隐藏在黑暗之中。东方霸蹲在路边一栋建筑的墙角拿起望远镜观察起大桥周边的情况，

　　桥头有两个环形工事，每个工事里有一挺重机枪，里面各窝着三名士兵，路障处还有四名士兵排成一队来回走动着，路障的旁边还有一个岗哨亭，里面应该还有一个值守的军官或者士兵，桥头边上有一栋四间的平房，里面有多少人不知道。

　　情况就是这样，东方想了想，对身后的特种小队打了一连串的手势，柱子和麻杆两人分别带着两个人沿着墙边开始行动，他们在一处黑暗的地方穿过马路溜到了靠河边的大树下。

　　东方霸看得清楚，等他们分别到了环形工事的背后不远处藏起来之后，他马上在地上摸了摸，摸到一个石块扔在在前面的大街上。

　　“咚隆”一声清响打碎了沉寂的黑夜，正在路障前面来回走动的四名英军士兵吓了一跳，立即转身将肩膀上的步枪端起来对准了东方霸这边的黑暗处。

　　不仅这四名英军士兵，两个环形工事内的六名士兵的注意力也被吸引过来，四人端着枪小心地穿过马路来到东方霸藏身的墙边。

　　柱子和麻杆两人带着人趁着环形工事内的士兵注意力被吸引过去，轻轻地摸近了。

　　“噗哧扑哧……”连续好几声闷响，两个环形工事内的六名英军士兵就躺在了工事内。枪管上粗制滥造的消音器虽然有限的消去了枪声，但还是惊动了岗亭内的军官和前来查看情况的四名英军士兵。

　　突然，“嗖”的一声，一根箭羽穿越黑暗的空间钉在了岗亭内军官的咽喉上。

　　“哗啦……”四声连续拉枪栓的声音响起，四名英军士兵也不查看情况了，端着枪转身寻找敌人，这时东方霸在黑暗中猛然窜起来，手往背后一伸，瞬间抽出唐刀，一刀横斩过去。

　　四名英军头颅一齐掉地上，四道血雾冲天而起！东方霸闪过，扭头向旁边打了一个手势，街道对面房子下窜出来一道黑影迅速穿过马路摸到岗哨亭后面的平房墙边蹲下。

　　黑影从背包里掏出几根细细的竹管，拿出其中一个插进第一间房的门缝里，嘴巴凑上去慢慢一吹，然后溜到第二间房门口，依葫芦画瓢，向每个房间内都吹了一根。

　　过了一会，他挨个贴在门上聆听，发现每个房间的呼噜声都没有了才向东方霸打了一个手势。

　　东方霸收到刀入鞘，扭头向后面吹了一个响亮的口哨，紧接着，黑压压的人群出现在桥头对面的大街上。

　　如狼似虎的战士们踹开平房各个房间的门，将里面的武器弹药全部扛走，还有一些士兵跑进环形工事内将两挺重机枪和弹药箱也扛走，所有被杀死的英军士兵的枪枝、子弹、手雷都被收刮得一干二净。

　　东方霸将唐刀从背上解下来挂在腰间扮成日军军官的样子坐在一辆老爷车上，两辆卡车跟在后面，车上装着七八十号人，两挺机枪也被架在了车顶上，剩下的人全部跟在开车后面步行。

　　队伍很快穿过了大桥中间，这时那边桥头传来日军的喊话声：“什么人？站住！”

　　东方霸打开车窗做了一个手势，让卡车和后面的士兵们都停下，然后让小弟继续向前开车。

　　日军哨卡军曹看见一辆挂着太阳旗的小轿车慢慢开过来，稍微放心了一些，但还是没有放弃警惕之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五十二章 杀出租界免费阅读。https://xs.23sk.com 