    考古队来到地宫内部，所有人都发出了一声惊叹。

    面前的一幕，让他们激动异常。

    这里面的每一处，都有着浓重的历史痕迹。

    地上散乱的兵器，柱上雕刻的图案，战争所用的器械。

    吴教授仿佛看到了新世界一般，只觉得眼神已经不够用了。

    “快，四处看看，有没有碑文。”

    在一些大墓之中，都会立有碑文，上面记载了墓主的一生。

    这也能让考古队，更准确的知道，这个墓是哪个年代，墓主又是什么人。

    一众考古队员纷纷散开，拿着手电筒四处照射。

    而其中一人，忽然感觉脖子一凉，似乎有什么东西掉入。

    但此刻他早已沉溺在这地宫之中，完全没有在意。

    然而下一刻，他忽然感觉到，一阵剧烈的疼痛感传来，随即发出一声惨叫。

    众人闻听全都朝他看去，可接下来的一幕，顿时让他们头皮发麻。

    只见那人惨叫过后，仅仅不到三秒的时间，便化为了一滩血水。

    “小刘！”

    一名队员发出惊叫，心中惊恐至极。

    其余人皆倒吸了一口凉气，一股强烈的恐惧感，笼罩心头。

    小刘与他们共同生活在一起，已有五年之久。

    可现在却莫名其妙的死在了这里，最后更是化为了血水，尸骨无存！

    小宋与吴教授心中一凉，同时想起了林昊的话。

    “吴教授，这……”

    小宋面色紧张，急忙跑到了吴教授身边。

    与此同时，周围的考古队员全都惊叫起来。

    “这是怎么回事？小刘怎么忽然化为血水了！”

    “发生什么事情了？难道我们被诅咒了么？”

    “怎么会这样，一个人三秒不到，就化为血水，连尸骨都没留下！”

    吴教授面色难看至极，大吼一声。

    “都安静！不要乱！”

    一声大喝，让众人终于安静了下来。

    然而就在此时，他们听到一阵奇怪的传音传来。

    “沙沙沙……”

    这声音，好似某种昆虫在爬行，可这声音所传来的数量，让人心中惊恐。

    此时有人拿着手电，朝着声音传来位置，缓缓照去。

    只见柱子上密密麻麻的蜈蚣，足有数十万只。

    正在迅速的朝着他们爬来。

    下一秒，一声凄惨的叫声，瞬间穿透地宫。

    “啊……”

    “是蜈蚣！好多的蜈蚣！”

    这一声，让所有人反应了过来，纷纷发出惊叫。

    “快跑！”

    “这里究竟是什么地方？难道是地狱么！”

    一时间，考古队纷纷朝着梯子处跑去。

    可其中有人没跑几步，便发出一声惨叫，随即化为血水。

    吴教授此刻面色苍白，整个人呆立原地，心中懊悔至极。

    都是自己一意孤行，没有听林昊的劝解，才酿成现在的局面。

    小宋见此，一把抓住吴教授，朝着梯子处跑去。

    而安保人员反应迅速，急忙拿出驱虫剂向周围洒出。

    可却惊恐的发现，它们根本不怕此物，依然在快速的袭击众人。

    此时考古队与安保队一片慌乱，惨叫声络绎不绝。

    每一秒都有人倒在地上，化为一滩血水，最后尸骨无存。

    地宫中有一种蜈蚣，与普通蜈蚣相差无几。

    可毒性极强，触之即死。

    它们会爬入人的身上，钻入体内，将毒液融入到人的血液之中。

    仅需三秒，便可让人彻底死亡。

    而现在的一切，都与林昊所说的一模一样。

    吴教授脚步踉跄，被小宋拽着手臂，朝着梯子跑去。

    后方一众安保人员，在掩护他们撤退。

    吴教授的身份极高，就算是死，也要将他护送出去。

    “嗖…嗖……”

    几道破空声响起，安保人员将手弩拿出，不断射击。

    但这对于眼前的局势来说，根本没有任何改变。

    可这却是安保队，能想到唯一治敌的办法了。

    准备的驱虫剂没用，身上的武器也只有匕首和手弩。

    这么做，也只是为了给自己创造出一丝丝的希望而已。

    而在地宫顶端，早已发现了下面的危机。

    急忙再次放下三个梯子，帮助他们快速逃离地宫。

    小宋拽着吴教授，二人快速的朝着地宫上方爬去。

    安保队与考古队员们紧随其后。

    可那些蜈蚣紧追不舍，有的甚至已经爬到了梯子上面。

    原本五把梯子，现在已经有两把，梯身上面布满了蜈蚣。

    吴教授来到地宫房顶，眼神有些呆滞，显然还未回神。

    他回头朝地宫内部看去，顿时老泪纵横。

    与他们下去的二十多人，此刻竟只剩下不到七人。

    可他们皆已被蜈蚣包围，想要逃离，已然是不可能的了。

    小宋看到吴教授的样子，当即架着他向崖边跑去。

    “教授，我们先撤退，那高人既然知道这里有毒物，一定有办法的，我们想到办法，在为队员们报仇。”

    听到小宋的话，吴教授眼神恢复一些色彩。

    “对，那个了却浮尘，那个高人，他一定知道如何应对！”

    来到崖边，众人纷纷套上绳索，随即快速向上攀爬。

    而此时那名贪心的安保人员，正好爬到一颗灵芝前。

    他见此刻已经安全，同时周围人都在逃命，并没有注意，抬手便去摘取。

    可刚刚触碰，那灵芝瞬间化为粉末。

    而他的手指，竟开始慢慢的变成紫色，随即全身开始麻痹。

    “啊……”

    一声惨叫，朝着谷底跌落。

    虽然有着安全绳将他吊在半空，可整个人早已全身通紫，在无气息。

    而这一幕，恰巧被回头观望的吴教授看到。

    此刻在他身旁，就有一颗灵芝，可却恐慌至极，心中再次震惊。

    林昊的话，竟全都一一成为了现实。

    想到此处，他不敢在有任何的想法，急忙向上攀爬。

    他现在想的，便是逃出这里，同时心里暗自决定。

    无论付出多大的代价，一定要将林昊找到。

    在悬崖上方，众人震惊的发现，下谷之人，全都极其狼狈的跑了上来。

    尤其是吴教授，本就极其注重外表的他，现在竟显得与乞丐无异。

    衣服因为攀爬峭壁，多出被尖石划破。

    头上的汗水与泥土混为一起，已经看不出个人形。

    远处的妍妍，更是惊愕的看着这一幕。

    心里已经隐隐的猜到，林昊所说的一切，怕是都已成真！

