
　　“买200斤以上的4个猪，去毛去骨去内脏去猪头，能剩下近六百斤肉。

　　前二十名分好肉，后面的就分差一点的。

　　分剩下的给何刚一些，让你爸送去。

　　其余的送到食品公司食堂。

　　600分以下-570分的，发一挂香肠。

　　剩下的发一盒咸鸭蛋，十二枚装，你去找云朝霞搞点好看的包装。

　　肉，香肠，咸鸭蛋都包装好，弄的精致一点儿。

　　书包、文具盒、钢笔可以去找钱婶批发，她在市里卖文具，各种价位的都有，挑中等价位的就行，也可以弄点圆珠笔发给学习进步明显，尤其是没有得到奖的人。

　　让每个人都有所收获，踏踏实实过个年。

　　成绩单我就不去领了，你帮我领回来，赞助的事情也交给你了。

　　这事儿秘密进行，别传到外班引起攀比，学校过问起来让人头秃。”

　　“噢。”赵连城点点头，霍宁心肠真好，想得也周到。

　　“那个……我们能单独谈谈吗？”赵连城看到江璟就打怵，所以想让他回避一下。

　　霍宁看了江璟一眼，“有话就在这里说吧，江璟不是外人。”

　　江璟暗搓搓高兴，霍宁认可他的身份他心里比吃了蜜还甜。

　　赵连城只好接受，“我现在在读书，没有什么收入，都20几岁了还找父母要钱也不是个事儿，你能不能给我想想挣钱的道道？”

　　霍宁指指脚边的垃圾桶，“这个就能挣钱。”23sK.com

　　“这……”赵连城有些迟疑。

　　霍宁挑挑眉，“看不上？早些年很多人靠捡垃圾捡成了万元户……”

　　“不是看不上，我现在要上学，哪里有时间去捡垃圾？”

　　“好吧，你有多少启动资金？有没有投资方向？”

　　赵连城摇头。

　　霍宁懂了，没有启动资金，也没有投资方向，“90年代是经济腾飞的年代，经过十二年开放搞活，城里人民的腰包鼓起来了。

　　但是城里现有的自选商店商品贵，选择还少，售货员牛皮哄哄的。

　　如果咱们开一个超级市场，小到针头线脑，大到汽车珠宝一网打尽，撤销售货员，只雇佣理货员，收银员微笑服务，以农村包围城市，从城市走向全球……”

　　“我要投资！”江璟插了一句嘴。

　　霍宁……有你啥事儿，“当然也可以做小点，只做日用百货，做出特色也能站稳脚跟，这事儿你最好跟叔商量一下，让他出钱……”

　　“小打小闹没有意思，要做就做大的，霍宁你来做，我要做最大的股东。”江璟强烈表态。

　　冯赫推开客厅门走进来，“要做啥啊，加我一个！”

　　“还有我！”云朝霞也举手表态。

　　勤奋提着公文包进门，“我我我，别忘了我啊。”

　　霍宁无语，“我给赵连城出主意呢，你们别掺和。”

　　“我们也需要挣钱，不能厚此薄彼，超市必须算我一个！”江璟忙道，他急需要挣老婆本。

　　江璟看好的项目，勤奋，冯赫，云朝霞铆足了劲儿附和，你一言我一语的劝霍宁带他们一起玩。

　　“哎哟，我真不想搞这个，回头搞臭了我一个人吃不下那么多。”

　　“咋能臭呢，你能不能乐观点儿。”冯赫嚷道，他早就想跟霍宁合作了，这次机会一定要抓住。

　　勤奋严重点头，“霍宁，你能不能乐观点儿？”

　　“霍宁，你能不能乐观点儿？”云朝霞也有心结，想跟霍宁合作一次，跟着起哄。

　　到现在局面已经不是赵连城能控制的了，他在大佬面前没有话语权成了背景墙。

　　霍宁还是不同意，“你们那是盲目乐观，历史告诉我们所有共同创业者都逃不过四同结局，同舟共济，同床异梦，同室操戈，同归于尽，我不想跟人一起玩。”

　　“不会的，相信我！”江璟忙表态。

　　霍宁摇头，“你不会不代表别人不会啊，未来的事谁说得清。”

　　“如果到时候有人退出，我就接手那一趴。”

　　霍宁……“好吧。”

　　资本决定话语权。

　　霍宁把自己的构想跟大家讲述了一遍，分别给赵建国谷蕴打了个电话。

　　不大一会儿，赵建国就来了，还带来了刘大春。

　　下午六点，谷蕴深一脚浅一脚的赶回来。

　　讨论已进入尾声，五分钟后万家超级市场诞生了，总部设在省城。

　　注册资金1000万。

　　江璟出资500万，占股份50%

　　霍宁出资100万，加上管理干股，占股份15%

　　云朝霞出资100万，占股份10%

　　勤奋，冯赫，冯胜利各出资50万，各占股份5%

　　谷蕴出资20万，占股份2%

　　赵建国，刘大春待定。

　　赵连城万万没想到，他来向霍宁讨教挣钱的门路，搞出来了一个大型商超，他连边都没摸到。

　　回到家后，他跟赵建国商量，“爸，咱们也多出点吧。”

　　他也想多出，可没那么多钱啊，赵建国有些头疼。

　　江璟和霍宁都看好的项目肯定能挣钱，要是那9万块钱没买房子就好了。

　　“爸，了不得了。”赵连玉气喘吁吁的跑进来。

　　“上午霍宁大姑又来了，还带了带娣和一个男人想来咱家烤火，我没让他们进来他们就走了。

　　刚才我去镇上取成绩单听说他们去公司找霍宁被保安轰走了，施碧瓷把他们接回了家，那个神经病又要搞事情，咋办啊？”

　　赵建国想起他下午接到保安电话说有亲戚找霍宁，问不出来是谁，他以为是骗子就保安把人轰走了，没想到是霍志莲，“你去跟霍宁说一声，让她提防着点儿。”

　　“哎！”赵连玉放下通知书，跑去给霍宁一五一十的汇报。

　　霍宁点点头，继续包饺子。

　　快过年了，霍志莲赶着来打秋风。

　　赵连玉洗了手站在一边包饺子，“宁姐，你大姑父收拾得可整齐了，穿得簇新，你大姑跟她站一起像母子，大家都以为是她儿子呢。”

　　“想儿子想疯魔了。”霍宁翻了个白眼。

　　江璟擀饺子皮皮的手一顿莫名觉得那句话是针对自己的，其实他觉得儿女都好。

　　赵连玉对霍宁竖起大拇指，她们也那么说。

　　快过年了，宁姐大姑带着一家子跑来肯定要薅宁姐一把才走。

　　愁人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第291章  江璟不是外人免费阅读。https://xs.23sk.com 