
        要是让他们知道这一点的话，估计就不会这样的表现了，绝对会不择手段的，将萧辰这个锻体术得到手。

    只能说萧辰所表现出来的，还不至于让各大家族那样做，毕竟萧辰只是孤家寡人一个，没有什么背景，身上的好东西太多的话，很容易就会被盯上。

    这是在噬血军团，要是那一天萧辰离开了，只是他身上的东西，就会有不少麻烦找上们来。

    萧辰在面对这些利诱还有威胁，根本无动于衷，别说这雷神体是雷神交给他的，没有雷神的同意，萧辰是不会外传的。

    就算这雷神体是他自己得到的，萧辰也绝对不会将这个交给眼前的这些人。

    没有得到萧辰的回答，围攻萧辰的人也不在留手，反正来日方长，萧辰是天宇帝国的子民，又参加了噬血军团，早晚有一天萧辰会去天宇帝国的核心地点，圣洛天涯。

    等萧辰到了那里，他们有的是机会将他身上的秘密还有宝物抢走，现在就好好教训一下萧辰好了。

    每一个人都没有留手，肉身力量也都施展到极致。

    如果说使用灵气的战斗是绚丽的话，那现在的战斗只能说是暴力与血腥。

    近身肉搏，还有每一拳打到身上发出的碰碰的声音，听着就觉得很痛。

    从视觉上看，萧辰好像比较惨，一堆人在围殴他一个。

    萧辰毕竟是一个人，不可能将所有的攻击完全的抵挡下来，总是有攻击打到他的身上。

    而每一击看起来力道都很大，最起码看萧辰身体的反应就可以看出来。

    但事实上，萧辰不好受是真，但那些攻击他的人真的就好受了吗？

    在一轮攻击过后，双方都拉开了距离，萧辰也没有一直被动防守，在后来发现就算防守，也防不住所有，索性就敞开了打，也不去挡那些攻击，任由这些攻击打到自己的身上，而萧辰不用防守后，他也可以全力的攻击别人。

    而当双方拉开距离之后，他们才看出来刚才谁都没有占到什么便宜。

    萧辰虽然被打的有些惨，但其他人也绝对不好受，就看他们不断抽动的双手，还有时而从身体里冒出来的雷电就知道，萧辰身上的雷电可不是摆设。

    在无法动用灵气的时候，与萧辰近身肉搏，就要承受来自雷电的打击。

    “小子有些本是呀，不过要是只是如此的话，你也就到此为止了。”虽然没有一时拿下萧辰，可他们并没有慌张，他们可不会觉得萧辰真的可以一直扛下去。

    与此同时，他们更加渴望萧辰身上的雷神体，这个锻体术着实不错，最起码要比他们的强很多。

    萧辰甩了甩有些生疼的胳膊，伸出手掌，冲着其他人勾了勾，挑衅味十足，身上的九条白色闪电也是极速的在萧辰身上游走，发出阵阵轰鸣声。

    萧辰这么一出彻底惹怒了众人，这么多人同时对付一个，没有直接拿下，现在还被挑衅了，在场的众人自然无法忍受。

    “大！”其中一人双手合十，大喊一声，之间他身体不断变大，竟然长高了几杯，比圣族的蛮族一脉身材还要高大。

    还有人的竟然兽化了，身上长出了绒毛，就像一个狼人一般，提醒也是一样变大。

    每一个人都施展出自己的全力，他们无法容忍萧辰的这种挑衅。

    萧辰嘴角微微勾起，在灵气方面，或许萧辰还没那么自信，可在肉身方面，萧辰自信在场的众人没有人是他的对手，更何况萧辰所修炼的斗战神拳，就算没有灵气，也是可以使用的。

    这个拳法，主要就是靠战意，还有就是肉身力量，这也是萧辰自信的原因。

    如果是一个心智不坚定的人，看到眼前的场景，估计早就选择的认输。

    毕竟萧辰所面对的这些人，都将肉身力量发挥到了极致，体型或者别的地方都有所改变。

    可就算这样，萧辰依旧是战意如海，磅礴的战意，让站在远处观战的人都有所动容。

    “这股战意...感觉好像更强了。”血屠皱眉，感觉萧辰的战意有些不对。

    在这几百人里，血屠也是对战意有些研究的人，在一开始他与萧辰一样，可以施展战意如海。

    可现在萧辰所散发出的战意，隐隐有些超脱了战意如海的范畴。

    “不会是要到战意无双了吧！”血屠眼睛一亮，有些不可思议的说道。

    同样修炼此道的他，自然清楚再战意方面有所突破是有多么的困难，要是萧辰以这样的年龄，达到了战意无双的境界，那就太可怕了。

    “有这种意思，可还是差了一点。”站在最前方的老头说道。

    “战意如海，虽然难，但只要有一颗战斗的心，敢于战友共同面对众多敌人时，就可以轻松修炼，而战意无双就要难了很多，凡是可以达到这一层的人，没有一个是泛泛之辈，他们会被后人所铭记，只因为他们的前方就算有千军万马，而他只是孤身一人，依旧有独战群雄的决心，能做到这种心态的人，就很少了。”老头解释道。

    而现在萧辰虽然没有面对千军万马，但也是对付不少人，而且这也不是第一次了，所以他也是触及到战意无双的一点点意境。

    面对萧辰的这股战意，反倒是让他们升起了胆怯之心，让他们一时没有发起进攻。

    而当他们反应过来的时候，一个个恼羞成怒，什么都不顾的朝着萧辰冲去。

    萧辰向前踏出一步，微微弓身，摆出出拳的姿势。

    战意不断提升，身上的雷电噼里啪啦不断作响。

    “霸拳！”

    面对众人的攻击，萧辰仅此一拳。

    而这一拳，让所有人都记住了萧辰这个人。

    一拳的力量，竟然恐怖如斯，这还是无法动用灵气的情况下。

    所有人都睁大了眼睛，他们很多人都开始重新评估萧辰的实力，好像他们从一开始就小看了这位境界一直不怎么高的少年。

    其中也包括萧辰这边的人。

    (本章完)
  