    把莱德里安灌醉之后，白昊赶紧回到了工电厂。

    图纸在手。

    托西巴派来的技术人员，渡边纯一郎也就给扔到一边了，付强派了两人个过去敷衍，在没有百分百保证能把问题解决之前，他是不会得罪小倭子的。

    就在此时。

    夏国时间晚七点，漂亮国东海岸时差十三小时，西海岸是十六小时。

    哈斯庄园在加州，此时正是漂亮国西海岸的凌晨三点。

    庄园的一处酒窝里，杰夫哈斯正在试图撬开那扇厚度达到五寸的橡木门，就在这时，旁边的通气的小窗从外面打开了，然后一只金发的漂亮姑娘把脑袋钻了进来。

    “你……”杰夫哈斯气的都不想骂人了。

    凯瑟琳哈斯。

    从小就让杰夫哈斯头疼的要死要活的亲妹子。

    凯瑟琳说道：“在我和倭岛托西巴公司谈合作的过程中，我不允许任何人搞破坏。谁在乎夏国一个小工厂机器是不是坏掉，但哈斯家族若是有人破坏了我们与倭岛托西巴公司的友谊，却是不被允许的。”

    杰夫哈斯盘腿坐在地上：“你让我失信于人。”

    “我会补偿他的，等我与托西巴公司的合作谈成，我可以补偿他，钱不是问题。”凯瑟琳非常自信，她相信钱可以买下一切。

    包括友谊。

    杰夫哈斯转过身去不再理会凯瑟琳，凯瑟琳把脑袋缩回去，然后放下一只吊篮，吊篮中有食物和水。

    杰夫哈斯坐在酒窑之中等，然后感觉到外面没有声音了，再一次开始尝试破坏橡木门的门轴，破坏整扇门几乎是不可能的，若是能让石块松动，让门轴错位，自己或许有可能钻出去。

    再说夏国。

    修配厂长负责端茶倒水，清理烟灰缸。

    以工电正宗八级装配钳工庞兴华为首，张建国、黎东等人参与其中，再加上六位大学生技术员，新的攻坚小组成立了。

    啪。

    庞兴华一拍桌子：“绝缘没作好，这事咱们有证据。但有一说一，真正造成这么多轴承坏掉的原因应该是小倭子改了原始的设计，他们只图省事，这里是连续铜排入线，然后……”

    大家都不是外行。

    除了修配厂长胡荀之外。

    这套生产线简单来说就是组装，预烘、浸油、滴油、洪干、冷却、再组装……

    眼下头一道工序小倭子就简化的机器，光是缠铜线的部分就简化了，那么重的变压器基架在工作台上旋转，设计图中有十八个旋转轴承，小倭子只装了十二个。

    还有……

    一条条，一件件。

    越是把图纸研究的通透，在场的人却是冷汗直流。

    这机器看情况是根本没办法修，是需要大改造才能保证不坏，依原样修出来是能修，但最多用一年还会陆续出问题，然后接着大修。

    整一夜，会议室灯就没有熄。

    所有人都在讨论，在研究用什么办法既可以很快让机器修复生产能力，又不会再次损坏，而且还要省钱。

    第二天，白昊把莱德里安带来了。

    莱德里安是不是真博士白昊不知道，但这家伙一开口就知道是有真水平的。

    先是系统的讲了这套生产线的设计思路，以及使用技巧等等之后。

    莱德里安说道：“这种设备是十几年前的设计，是需要不断的修理才能勉强使用的。但是，却有两种还在研究中的改进思路，仅两处修改就能让这机器完成质变。”

    白昊在旁问：“博士，说说看。”

    莱德里安指着最初给变压品绕铜线的部分说道：“为什么一定要让工作台动呢，用机械臂来进行七百二十度旋转，这样效果会更好，但合格的机械臂却很难得，我可以帮你打听一下。”

    白昊默默的记下。

    继续往后面走：“还有这里，以前的设计为了效率使用传输带，现在的新思路是纯钢的转运台，这样的效果会更好。”

    白昊听完后问：“那么，改造的成本呢。”

    莱德里安伸出一只手：“五百万美刀。”

    白昊伸出三根手指，就在莱德里安认为白昊要砍价的时候，白昊说道：“给我三天的时间考虑一下。”

    “当然。”

    接下来，并于莱德里安的招待自有工电厂的人接手。

    回到会议室，张建国对白昊说道：“你请的这个人很有水平。”

    白昊呢，折了两根铁丝然后找了一根纸条在张建国面前比划了一下：“别听这老骗子的，机械臂再有十年漂亮国都无法应用到机器上，这种结构可行吗？”

    白昊折的，就是几十年后捆草机的那种简单结构。

    张建国还在思考，庞兴华一把抢过白昊手中的小东西：“这玩意，这样，这样。妙。”

    张建国也反应过来了：“不，不能这样。如果把变压器基架固定在一个立轴上，然后这样的爪子有两对，一起绕线圈，速度可以每分钟绕二十圈，但怎么控制可以绕的顺呢。”

    “加递进卡齿。”一个大学生技术员提出一种设想。

    “那么，怎么断线。”

    “在吐线口加机械卡剪。”

    “那么……

    白昊在旁加了一句：“要我说，要个球的传输带，加铁轨变成一辆辆小火车，绝对比传输带转的快。”

    “有理，先说这绕线爪，再说注油的那翻斗，这个有办法。只是齿轮箱结构呢，这个要研究一下。”

    “不用。”白昊随手就画了一套。

    这是伍教授带团队研究的，原本用于四轴加工中心工作台，受限于只能旋转二百四十度，而且结构刚性太弱，放弃。

    对于绕线卡爪，这东西能转一百八十度就够了，而且刚性要求相对很低。

    “建国，你儿子是这个。”庞兴华给张建国竖起一起大拇指。

    这些人，有资格被称为匠人了。

    他们作出了研究之后，立即进车间。

    工电厂拥有无数的机床。

    为了修这套进口生产线，他们有权利调作工电厂任何一个工段协助。

    上百位师傅开始工作。

    锻造、铸造、车、镗、铣、磨、镗。

    李三炮来了。

    最重要的几个部件，他换上工作服亲自出手。

