    “什么？”

    闻言，李渊老脸一抖，差点没坐稳，死死盯着李孝恭。

    “你可看清，真是擂鼓瓮金锤？”

    “回太上皇上，那擂鼓瓮金锤就直接砸在微臣马前，臣看的清清楚楚，绝对不会看错！”

    回想起当时的情景，李孝恭眼中闪过一丝后怕。

    而这会，李世民也想到什么，身躯轻颤，眼中狂喜，但又有些不敢置信。

    “河间郡王，你是说，那李玄是玄霸？”

    “回陛下，微臣也不敢确定！”

    李孝恭说道，但看其眼神，只要不瞎，都能看得出，李孝恭内心其实已经确定了。

    只是，此事重大，他一人不敢下定结论。

    “阿耶？真是玄霸回来了？”

    李世民连忙看向李渊。

    “备马！”

    李渊一怔，想到随即朝着殿外大声喊道。

    “来人，速去备马！”

    李世民也大声吼道。

    片刻后。

    李世民与李渊两人各骑一匹骏马，身后跟着一队禁军，往李家庄狂奔而去。

    此种情况，让路人纷纷惊避。

    随后，想到他们听到的有关鲁王与燕王的传言，长安城内一众大小势力，都若有所思。随即，又都充满好奇，不到半个时辰，关于鲁王与燕王在李家庄的传言，便流传出几十种的故事版本。

    ……

    “臣参见陛下！”

    “陛下，太上皇，您怎么来了？”

    李家庄外，看到匆匆而来的李世民与李渊，阴弘智一脸惊诧。

    “擂鼓瓮金锤在何处？”

    下了马，李世民与李渊都没去搭理阴弘智，直接看向眼前那柄，半截身子都埋在土里的大铁锤。

    “这？”

    对于擂鼓瓮金锤太熟悉了。

    仅仅只是一眼，李渊与李世民便都是满脸惊喜，老泪纵横。

    缓缓的摸了下，李渊便抬头，焦急的四处搜寻起来。

    “人呢？”

    “太上皇，何人？”

    阴弘智连忙凑上来，询问道。

    “太上皇，陛下，人在那边！”

    一旁，李孝恭指着远处的李玄等人，说道。

    “嗯？”

    听罢，李渊连忙抬头看去。

    可惜，这么远的距离，只能看个模糊的身影。

    直接推开身前的阴弘智，匆匆往上走去。

    “太上皇？”

    阴弘智一愣，眼神深处闪过一丝喜色，随即便说道：“太上皇，前方危险，那贼了凶狠狂妄，万万不可以身涉险！”

    “住嘴！”

    听此，李世民忍不住呵斥一声。

    随即，也连忙跟上前去。

    “尔等留在此处，没有陛下之命，切不可轻举妄动！”

    身后，早已满心好奇的程知节对着一众禁军交代一声，便连忙提起那柄大铁锤，跟了上去。

    至于阴弘智，则是呆呆站立了片刻。

    回过神后，还是连忙跟了上去。

    ……

    “父皇，您怎么来了？”

    片刻后，已经喊累了的李元昌，突然看到一众人，从下面走了上来。

    不由精神一振。

    等到看起前面带头的两个人影之后，顿时满脸大喜。

    随即，两眼一红，直接大声哭喊着。

    “父皇，陛下，救命啊，这逆贼真是胆大包天，孩儿感觉胳膊都断了……”

    一旁的李祐，虽然也是满脸凄惨。

    但是，对于李世民与李渊，都是心存恐惧。

    谷魡

    因此，只是满脸期待的看着李世民几人。

    不过，几人身后的阴弘智，看到李祐模样，则是满脸心疼，眼中怒火横生。

    “逆贼，太上皇与陛下当面，还不速速束手就擒？”

    “啪！”

    回应的，只有一声树枝抽打的闷响。

    “还不老实？”

    “嗷~”

    瞬间，李元昌与李祐两人，又开始哀嚎一声。

    “贼子，尔敢！”

    阴弘智更是愤怒。

    不过，很快便是感觉到一丝不对劲。

    太上皇与陛下两人，竟然没有丝毫怒容，而且满脸都是激动！

    激动？

    想着，阴弘智不由疑惑的看向一旁的程知节与李孝恭二人。

    “玄霸？”

    而这会，终于看清了李玄面貌的的李渊，眼中老泪一闪，浑身颤抖，喃喃喊了一句，便是冲了上去。

    直接抓住李玄双手，紧紧盯着李玄的脸旁，要不是李玄护着，那双干煸的手，早已经摸了上去。

    “苍天有眼，为父等了你这么多年，老三你终于回来了！”

    “哎！”

    这种突然的变故，直接让李玄吓了一跳。

    “老头你是何人？”

    “快放开老子，要不然耽搁了教训这两个孽畜，老子连你一块揍，凭我这力气，你连一巴掌都吃不消的！”

    说完，李玄方圆三丈内的空气，骤然一静。

    所有人都不由目瞪口呆的盯着李玄，以及身旁满脸激动的李渊。

    脑子嗡嗡之响，太上皇竟然对于这位夫子，如此亲近？

    而树上挂着的李元昌与李祐，更是满脸惊诧。

    自己俩人挨揍，父皇与皇爷爷竟然对此逆贼，如此亲近？

    “玄霸，你不认识老子了？”

    李渊也是一愣，呆呆的看向李玄，眼中老泪纵横。

    “老子是你阿耶啊！”

    随后，不等李玄回话，便是继续说道：“也是，你都被埋了十几年了，刚刚出来，脑子还不怎么灵光，不认识老子也很正常！”

    “只是，为何你既然回来了，不来找阿耶？难不成，你还在埋怨阿耶无能嘛？”

    “阿耶知道，是阿耶没本事，妄为人父，当初没有护住你不说。当上了皇帝后，也没护着老大与老四，眼睁睁的看着他们兄弟相残，让老大与老四尸骨不全！”

    “你是李渊？”

    看着眼前这满脸泪痕的苍发老者，李玄这会也明白了过来，满脸目瞪口呆。

    随即，想到这老者说出的话语，更是浑身一哆嗦。

    而周围，程知节与阴弘智等人，更是满脸惨白。

    “混账玩意，叫阿耶！”

    这会，李渊也冷静了下来，听到李玄的话，忍不住眉头一皱，对着李玄喊道。

    “老子又不认识你！”

    李玄眼睛一闪。

    “你是老子的种，这跑不了的！”李渊眼睛一瞪，这会更是确定了自己的想法。

    “你怎么证明？”李玄内心竟莫名的跑出一股倔气。

    “那你给老夫说说，你是从何处来的？”

    李渊嘿嘿笑一声，“还有这擂鼓瓮金锤，你做何解释？”

    “为何你这面容，为何与玄霸长的一模一样？”

    “还有，你为何偏偏叫李玄？”

    这一串问下来，李玄不由哑口无言！

    见此，李渊嘿嘿一笑，满脸无良。

    “不对，你不是不认识老子吗，你是怎么知道老子名叫李渊的？”

    突然，李渊又是神色一变，恶狠狠的盯着李玄。

    “这？”

    李玄张了张嘴，满脸郁闷，总不能说自己是根据后世的记忆猜到的嘛？

    而见此，李渊眼中闪过一丝异色。

    不过，很快便是消失不见。

    “没想到这么多年了，你脾性还是如此的倔！”

    ……

