    

    再看第二十七军军部这边，在接到前方的求救电话后，他真的会派兵救援么？未必吧！

    第二十七军军部。

    狭窄的帐篷内，这已经是桂永清走的第十五圈了。

    毕竟，此时他的心里边确实是不太舒缓，甚至可以用急迫来形容。

    “铃……铃……”

    还没等第三阵铃声响起，电话就接通了，是一个作战参谋接的电话：“喂？这里是第二十七军军部。”

    “喂，这里是前线，马上让军座来接电话！我是马宇毅！”电话那边传来一个十分急迫的声音。

    “好的。请稍等。”作战参谋应声后，便转过头捂住声筒，对桂永清说道：“军座，前线马团长电话！”

    桂永清略作思考，他也知道究竟是怎么回事儿，大概是和前线的战况有关系，他说了一句：“我来接吧！”

    “我是桂永清。”桂永清接过电话就直接说道。

    “喂，军座。我是马宇毅，日军部队对我军阵地发动疯狂进攻，火力十分凶猛，现在我团已经快挺不住了，需要请求支援，请求支援！！”电话那头，那个沉厚的男中音表现得非常急躁，显然已经是属于热锅里边打滚的状态了。

    桂永清稍作思考，回了一句：“马团长，你部务必坚守阵地，援军马上到达！”

    “是！军座！！”电话那边传来一声响亮的回应声，然后通话中断了。

    通常这种情况，都是属于电话线被炸断了才会发生的事情。

    桂永清手里边拿着电话，听着马宇毅的那个团阵地上传来的炮弹爆炸声，他做了一个决定，一个或许会后悔，但是也绝对不会后悔的决定！

    “全体都有！命令各部队向杨固集、红庙间地区转移阵地！”桂永清朗声命令道。

    “是！军座！”众人应声道，唯有参谋长犹豫了一下，想劝说一下桂永清，可想想还是算了。

    “执行命令！”这一次，桂永清可是十分坚决的——当断不断，反受其乱！

    至于马宇毅的那个团如何，也只能说是管不了那么多了：听天由命吧！

    对，不错，桂永清就是要利用马宇毅团为全军大部队“转移（逃跑）”争取时间！

    至于马宇毅那个团，桂永清也想好了，大概最后也就给他们申报一个什么“烈士”之类的头衔吧！当务之急，当然是先活命再说了！

    “是！！”众人齐声应道。

    于是，就这样，第二十七军所部在军长桂永清“壮士断腕”的举动之下，全军向红庙和杨固集这两个相反的方向撤退而去，为的就是要摆脱日军有可能会进行的“追击”！

    当然了，桂永清的这一道逃跑的撤退命令也是下得很有水平的：“转移阵地”和“放弃阵地”这可是两个概念。

    放弃阵地，那是逃兵行为，可是会被枪毙的！

    可是转移阵地呢？最多也就给你盖一个“不会指挥”或者是“瞎指挥”的帽子，虽然可能会受到处分，但罪不至死！

    不错，马宇毅的那个团，已然是成为了名副其实的弃卒了！

    ……

    兰封城头，依然是静悄悄的。

    在这段时间里边，第七十一军临时挺进部队的突击力量——以第三战区直属第一团“拼凑”而出的出击部队已经集合西门，准备随时出击！

    风儿，轻轻地吹袭着张天海的那张英俊的脸。

    这张脸似乎从淞沪会战开始，就没有变过一般，啥变化也没有，还是那一副光彩照人的模样，只是气质成熟稳重了不少。

    “报告团座，前线侦察队急电，第二十七军所部开始撤退了！前线侦察队请示，部队是否继续观察，或是后撤！”一名作战参谋跑到张天海的旁边报告道，涉及到如此重要的信息，自然是由作战参谋亲自汇报的了。

    张天海脸色一片深沉，他说了一句：“让侦察队回来吧！他们的任务已经完成了。对了，如果是能够观察到第二十七军动向的话，就持续观察吧！”

    “是，团座！”那名作战参谋应了一声。

    这名作战参谋不是别人，正是已经到了直一团半年的梁必辉，在张天海看来，这小子是守得住秘密的人，所以这个任务才交由他来专门跟进的。

    前线侦察队，这支部队可是由他张玉麟的副官王亮来亲自率领的，带了一部电台，还带了一个排的特务连官兵去的前线。

    只不过，相比于其他作战任务，张团长对前线侦察队下的这一道命令，却是秘密的，说白了，就是监视友军动向的。

    监视友军动向这事儿，说大不大，说小不小，可要是传出去了，难免是不大好听的。

    要是没有经历过那一段冤狱，张天海或许做事不会如此谨慎委婉，可现在不同了——凡事都得考虑后果，要计较一番得失才行。

    张天海深深地呼吸了一口气，也深知自己现在的压力很大。

    ……

    镜头转向前线。

    对于王亮来说，接到团座的这一道命令的时候，他是有些懵的——毕竟关于团座的许多命令，他都接到过，可唯独这一道命令是最为奇怪的。

    监视友军，这可是一件相当令人不愉快的事情，要是被友军发现了，指不定就得是一场冲突了。

    所以，在这一件事上，必须得是相当谨慎。

    夜是一片漆黑的，原本也该是一片宁静的，毕竟那也是大自然规定的作息时间了——日出而作，日落而息。

    王亮那双眼睛，如鹰眼般锐利，他在盯着第二十七军的情况看。

    对于第二十七军的动向，他已经基本掌握了：一支队伍朝东北方向的红庙方向进发；另一支队伍则是朝着西南方向的杨固集方向撤退。

    只是令到他们感到特别惊讶的是，第二十七军这支部队在撤退时，哪有撤退的模样，简直就是在逃难！

    对！就是在逃难的感觉！

    有些士兵，甚至连枪械都不要了，沿途上都是机枪，步枪，甚至是电台这些东西！

    就在这时，王亮才明白了，这哪里是什么撤退？这分明就是一场大溃败！

    “马上致电团座，第二十七军已有溃败之像，希望团座能及早做好准备！”王亮直接对身边的通讯参谋说道，这一次行动，团座可是专门给他们配了一台电台！

    “明白了。”通讯参谋应了一声，随后说道：“可是团座刚刚才复电，复电让我们如果能够观察得到第二十七军的动向的话，就继续观察吧！”

    得到这个命令之后，王亮脸上闪过了一丝犹豫，毕竟的话，这道命令的方向可以说是很随意的。

    可当联想到出发前团座的指示“保存自己为第一要务”，王亮就决定了。

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更等十二点半再刷新吧！        

