    回到自己的办公室，蒋明炜看着桌面上的那几份停薪留职申请，目光变得有些呆滞起来。

    这几天对蒋明炜来说，无疑就是一个灾难，超过半数的团队成员提出要停薪留职，这显然是一个非常不正常的情况。

    其实这两年北自所申请停薪留职下海的人不在少数，很多部门已经换了两三茬的人了，而蒋明炜所在的项目组整个所里算是比较不错的，虽然也面临的人员流失的问题，但并不算严重，相比于其他的研发团队，依然保持着不错的完整性。

    但是这一次，蒋明炜的团队却出现了雪崩般的灾难，从前天下午开始，就有人像商量好一样，陆续将停薪留职申请交到了他的手里，到现在为止，他已经整整收到了32份停薪留职申请，这几乎是整个团队3/4的成员。

    出现这种情况之后，蒋明炜完全没有心思正常工作了，他几乎挨个和这些提出辞职申请的人进行了谈话，然而效果却让他感到很失望，甚至有人扬言，哪怕不要这份工作，也要从单位辞职，这让蒋明炜人生第一次有了一种深深的无力感。

    “蒋师傅您在啊？正好……”此时，一个戴眼镜的青年看到蒋明伟正坐在办公室里，于是直接走了进来。

    这个青年正是上次和蒋明炜进行过谈话的那个想辞职的技术骨干。

    “啊，小刘啊，来来来，坐下！”蒋明炜见状，脸上立刻挤出了一丝笑容，示意他坐下。

    “蒋师傅，我最近考虑了一下，我还是想从咱们单位辞职……”眼镜青年轻咬了一下嘴唇说道。

    “小刘，我说你……”蒋明伟闻言面色一层沉，接着说道：“上次我不是和你说了吗？所长马上就要回来了，到时候咱们科研经费就有着落了，我保证第1个给你发奖金！另外年底的先进个人评选，我也把你的名字报到所长那边了……”

    “还是算了吧……”眼镜青年摇了摇头，接着说道：“我考虑了很久，还是想去外面闯一闯，这些年我老婆跟我吃了不少苦，我也没给父母那边寄过一分钱，虽然蒋老师您确实对我非常好，但是我这次已经下了决心，无论如何，也是必须要走的……”

    “小刘，在咱们的所里，我最器重你，也最了解你，你的性格不适合去外企工作，那都是一些吃人不吐骨头的企业，而且人生地不熟，你在那个地方也很容易受欺负，据我所知，南方深圳那边的人是最排外的，他们看不起外地人，到时候被欺负了没人能帮你说话……”蒋明炜叹了口气，接着说道：“再说了，别听报纸，电视上说的那么玄乎，去南方哪那么容易就能赚到钱，你敢保证你去了南方就能找到工作？”

    “已经找到了……”

    “找到了？是哪个工厂？”蒋明炜问道。

    “对方只说是外资企业，并没说是哪个单位，不过过去也是从事软件开发工作的。”

    “你还是太天真了，对方说什么你就信什么？他们来哪家企业都不告诉你，你还敢信他们？”蒋明炜不屑的说道。

    “可是他们给了我定金，并且成了很高的工资。”眼镜青年小声的说道。

    “那他们说会给你多少工资？”蒋明炜连忙问道。

    之前蒋明伟和那些提出辞职申请的人也都1对1面谈过，但始终没有套出外企究竟给这些人多少钱的工资。

    其实这也很正常，这些猎头也是非常有经验的，为了避免不必要的麻烦和恶劣影响，这些猎头通常都不会透露金主企业的具体情况，而且也从来不把电话打到单位，而是通过一些内部熟人私下里1对1面谈，即便透露了金主企业的情况，也会要求对方严格保密，就像那句抗日剧里的经典台词：悄悄的进村，打枪的不要……

    也正是因为如此，蒋明炜一直不知道是哪家企业来北自所这边大批量挖人，个个都守口如瓶，让他无可奈何。

    但这个眼镜是青年是他项目组最老实的一个，所以蒋明炜想以他为突破口，套出一些外企招聘的内幕。

    “这个……人家不让说……”眼镜青年有些为难的说道。

    “其实你跑那么远到南方，就为了多挣几百块钱真的不值得，咱们说现在工资确实少了点，可只要经费一下来，比南方的那些公司差不了多少。”蒋明炜看了眼前青年一眼，接着说道：“而且国家项目研制成功之后，咱们项目组每人至少能有三五百块钱的奖金，何必费那么大力气去南方呢？你就说吧，他们到底给了你多少工资？”

    说到这里的时候，情绪有些激动的蒋明炜站起了身子。

    “每个月保底工资1000……”眼镜青年一咬牙说道。

    “多少！？”

    “有人找我谈过，说只要我去他们单位上班，每个月保底工资1000，另外如果我同意，他们会先支付3000元的安家费……”

    “3000安家费！？”

    听到这里，蒋明炜顿时如同泄了气的皮球，一屁股坐在了椅子上。

    蒋明炜万万没有想到外企开出的工资居然会如此之高，远远超出了他的想象。

    到了这一刻，蒋明炜终于明白这两天为什么申请辞职的人会这么多，而且他也明白，这回他是真的没法阻止团队人员的流失了。

    即便他这个北自所的总工，在单位里工作了20年，现在每个月的基本工资，加上各种津贴，每个月也只有221块钱，而且这个月薪已经算是所里最高的了。

    3000块钱的安家费，一个月1000的工资，这样高的薪资有多大的诱惑力那是可想而知的，就算是蒋明炜也说破了嘴皮，肯定也是无济于事，这几乎就是一年一个万元户，只要这人不呆不傻，这个出价让人无法拒绝。

    “蒋师傅，等我在外面挣够钱后，我还会再回来的……”眼镜青年连忙又说了一句。

    “你值这个价，你走吧，离职申请我同意了……”蒋明炜一挥手，示意他可以离开了。

    “那……我就先走了。”眼镜青年闻言一起喜，起身就要离开。

    “把门给我关上，我想安静一下。”眼见眼睛听见要离开，蒋明炜面色沉重的说了一句。

