    除了商业代言，王风似乎在时尚界也有了一些名头，作为全球时尚艺术中心之一的米兰，这里从不缺乏追逐时尚的风头。

    王风棱线分明的五官，健硕而又不夸张的身材很是对意大利人的胃口，著名时尚杂志《VOGUE》就打算邀请王风拍摄一组照片，作为杂志封面人物。

    经纪人巴蒙德欣然同意了这一邀请，王风本来还比较不好意思，觉得自己一个体育运动员去时尚杂志是不是有点出格了，不过巴蒙德说服了他：“王，这对扩大你在时尚圈的知名度很有帮助，到时候就会有更多的代言费可以拿了。”

    “而且像菲戈、贝克汉姆这些长相出众的足球巨星，也都曾经上过时尚杂志，这是很平常的事情。”

    为了配合拍摄，王风在俱乐部放假的时候就没办法进行加练了，他一大早就坐上杂志社派来的车前往总部，这也是专门为王风考虑，因为他还没有车和驾照。

    《VOGUE》的总部位于米兰的市中心，毗邻米兰大教堂和米兰皇家庄园，是真正的黄金地段。

    跟随着工作人员的指引，王风先来到化妆室摆弄了好几个小时的造型和服装搭配，才被带到摄影棚拍摄。

    这时摄影棚还有一组其他的模特正在拍照，是一群青春靓丽的意大利女郎，她们见到王风进来后都非常激动，围过来争着要他的签名和合影。

    王风微笑着一一满足了她们的要求，其中有一个女孩挨着王风特别近，几乎把整个身体的重心都靠在了王风身上，让他不得不稍微搀扶着她。

    一股浓烈的香水味直扑王风的鼻头，他只要稍稍一低头，就能看到女孩白花花的一大片，这让他非常尴尬，脸也渐渐变红了。

    女孩好像发现了王风的尴尬，变得更加得意，她趁着大家都围住王风的时候，不断的往他身边挤，身体也有意的轻轻摩挲着。

    “只要能够勾引到这个金龟婿，我的前途就无忧了。”这个名叫德西丽-汉森的十八线小模特想道。

    等到要离开的时候，她悄悄用手递给了王风一张纸条，然后才恋恋不舍的离开了他的旁边，王风松了一口气。

    纸条上是她的名字和电话，王风只看了一眼就扔到了一边，他不是很喜欢这种奔放的性格，看来还是含蓄的中国女孩更适合自己。

    这个小插曲后，王风就开始了正式的拍摄，他没想到拍几张照片整整用去了一天的时间，而且很耗费体力，当全部完成后，回到住所的时候已经是深夜了。

    .........

    意甲第10轮，国际米兰客场挑战莱切，双方的实力差距比较明显，在积分榜上国际米兰高居榜首，而莱切则深陷降级区。

    比赛一开始，国际米兰在场上就占据了绝对的优势，但临门一脚的机会把握总是有一些问题，王风受到了严密的防守，只能更多的策应进攻。

    上半场比赛结束的时候，比分保持在0：0。

    即使以王风目前的体能和对抗能力，仍旧感觉有些吃不消，他在走进更衣室的时候气喘吁吁，腿脚发酸。

    主教练库珀担忧的问道：“王，你还撑得住吗？身体有没有受伤？”他看到王风在场上不停的被冲撞，心中一上一下的，非常担心他会受伤。

    王风擦了擦汗，说道：“我没事库珀先生。”他的心中颇为郁闷，随着他扬名意甲，对手对他的“照顾”就越来越多，偏偏意甲又是一个偏防守的联赛，所以很多防守过当都不会引起裁判的注意。

    这可就苦了王风，如果不是因为身体耐艹，他已经不知道伤了多少次。“得想想办法，不能一直和防守队员硬碰硬，还是要进一步提高自己的处理球技术。”王风默默的想道。

    主教练库珀更在行的是对球队防守的调教，而在进攻方面，则给予了王风很大的自由权力，但这也造成了出现问题需要自己进行调节解决。

    易边再站，第77分钟国际米兰终于取得了领先优势，王风在右路强行突破后，传给中路的维埃里，维埃里不停球直接将球回敲到禁区外。

    后排插上的雷科巴在弧顶附近迎着球直接拔脚怒射，皮球飞过了堵枪眼的防守队员，从球门死角进入球网！

    正所谓一鼓作气，有了第一个进球，国际米兰就更加主动了，8分钟后，他们卷土重来，王风和维埃里在禁区前沿上演了传控配合。

    维埃里将球分给右路的王风后直接插入禁区，而王风则在防守球员围堵前将球传了回去，维埃里禁区接球后又横敲给同样插上的王风。

    王风最后将球传到小禁区前沿，维埃里赶在守门员到来之前小角度打门命中。

    随着主裁判的哨声，全场比赛结束，国际米兰最终还是2：0拿下了对手。

    维迪马里球场嘘声一片，主队球迷对球队的表现非常不满，近几年来莱切反复在意甲和意乙之间徘徊，本赛季又要朝着副班长的行列而去了。

    莱切主教练乔纳坦-特雷姆布雷在赛后的采访中肯定了本队的防守，认为失利的原因在于球队整体水平的劣势。

    “我们的防守非常顽强，但国际米兰的阵容比我们要强大很多。大家可以看到，已经连续9轮取得进球的王风在我们的防守下没有能够进球。”

    “这也是一种成功不是吗？只要在接下来的比赛中保持住这种积极的防守态度，我相信球队能够成功保级。”

    国际米兰主教练库珀在接受采访时表示：“王风虽然没有取得进球，但他的评分依然名列前茅，因为他策划了一个进球，并贡献了一个助攻。”

    “连续进球的记录被终止确实令人遗憾，但我不得不说，王风是场上最受累的球员了，看过比赛的都知道，莱切的防守球员对他的盯防是多么紧。”

    “我想说，有很多防守已经超过了正常的范畴，每一次我都很揪心，虽然王风本赛季刚刚加盟，但他已经成为了球队的进攻核心，我不希望他受伤。”

    有记者问道：“你的意思是认为裁判的判罚尺度有问题吗？”

    库珀说道：“我没有这样说，但不得不承认，意甲是五大联赛中球员最容易受伤的联赛不是吗？”

    “根据资料统计，上个赛季我们一共受伤了601名球员，远远超过其他联赛，这是不正常的，需要我们的反思。”

