    

    “那赵道友这边可有什么办法能传讯给老祖，让老祖千万不要再去找万剑门禹行真君了，再过一段时间白芒山那边很有可能有大变故！”张世平皱眉说道。

    “如果是这个消息，那张道友你可以放心了。数十年前老祖与数位元婴真君引万剑门那位入阵围杀，这消息你在玄远宗应该也知道了吧。听老祖说他们所设下的是五行颠倒禁断大阵，又有五位真君入阵其中主持操控，本以为胜券在握的，但是却不料最后竟然被那位以万剑破之，若不是老祖几人见机不妙走得快，怕是要交待在他手上了。自从那次之后，老祖这边也熄了回去的心思了，所以你就放心吧。老祖与我们几人说过了，在禹行真君身陨之前，我们是绝非可能回到宗门故地的。”赵无邪眼中露出一丝俱意地说道。

    修仙界中到了元婴期以后，才算是真正地走上了修行路。不然上古时期的修士们，也不会将元婴化神洞虚归为中三阶了。而元婴期与金丹期最大的不同之处，那就是元婴修士不再只靠着自己所积累的法力去施法，他们能借用天地间的庞大的灵气，一分力发挥出数分之效。

    本来元婴修士的修为就已经远超金丹修士，再加上能操御灵气，所以修仙界中有金丹修士能从元婴真君手中逃脱，就已经能其名声大噪了。至于能够以金丹修为反杀元婴真君，这种修士便是数万前也不见得能出现一个。毕竟修行越到后面，不同境界见的差距就越发地大。境界划分出来，本来也是带着一分警示，让低阶修士知道差距，懂得恭敬，不要有什么逾越之举。

    “既然老祖已经这样说了，我也放心了。不过竟然连五行颠倒禁断大阵也困不住，他当真如此厉害？”张世平有些诧异地说道，他本以为是长燊老祖几人半路伏击禹行真君而已，不想是设下了修仙界中大名鼎鼎的五行颠倒禁断大阵。

    这等大阵至少需要五位元婴修士主持，在阵法中禹行真君是断然无法借用天地间的灵气的，而长燊老祖几人却可借助法阵之力，使得自身攻伐法术威力再强盛不少。

    这一减一增的情况下，便是那主持大阵的五位元婴修士都只是初期修为，也能斩杀掉入阵的元婴中期的修士，甚至是那些初入后期的真君也难逃厄运。

    但是那位禹行真君竟然还能以万剑破阵，张世平第一时间想到的便是万剑尊者的成名之法《万剑生》了。

    可惜张世平所得的《万剑生》法门残缺，少了飞剑锻造与蕴养之法，使得他如今手上的这门功法与寻常的御剑之法，并没有什么区别，丝毫看不出万剑尊者横压南州众修的那种威势。

    他这些年一直在找玄木宗、落枫宗、彩霞谷余下的门人，但是数十年来一无所获。

    张世平曾听闻三派中除了寥寥几个不再宗门的金丹修士侥幸逃得一命外，其他真人皆当场身陨。至于那些在筑基期的真传弟子，趁乱逃出去的人倒有不少。不过这些人一个个改头换面隐姓埋名，南州又那么大，张世平也不清楚他们到底在哪里？

    不过张世平也不急，如今就算那余下的法门摆在面前，于他而言也不过是鸡肋而已。毕竟这套飞剑需要一百零八把之多，他就是倾家荡产也凑不齐。

    “所以你要是想通知老祖的只有这些话，那就放心好了。”赵无邪拍了拍张世平的肩膀，很是无奈地说道，“怎么样，在玄远宗那边过得还好吧。”

    “还不错，你们那边怎么样？”张世平看了赵无邪一眼，点头说道。

    “也还行，只是这些年来，门中没有新晋的金丹修士，有些后继无力，不过这都是预料之中的事情了。说起来，老祖上一次虽然保住了一条命，但是我看得出来他受伤不轻，恐折损了些寿元。而且前些年王师兄渡劫失败，让老祖大失所望！”赵无邪说这些话的时候，脸上并没有什么失望之色，一副习以为常，或者说是认命的模样。

    “真是可惜了！”张世平心中有些疑惑，但是又恍然想到了什么，他在宗门的时候可从没有听说过有王姓金丹真人。

    两人沉默了一会儿。

    “回去了，让你那两位朋友久等也不好。”张世平率先开口说道。在正阳宗的时候与赵无邪也只见过数面而已，彼此之间说过的话也不过寥寥几句，一时间他们之间实在也没什么话好说的。

    赵无邪点了下头，两人便朝着金髓岛御风飞去。

    过了小半个时辰不到，张世平两人就飞至岛上，落在风虞和青冥两人面前。

    “那么快就回来了，妾身还以为你们师兄弟两人会聊得很久呢。”青冥看赵无邪两人那么快回来，眼波流动地笑了起来。

    “赵道友，既然你的事情已经办好了，那该说说我们的事了。老夫听说张道友在御火上极有造诣，不知可有意与我们一起去那古修洞府。”风虞真人对赵无邪说道，随后又看了身边的青冥一眼，见她颔首轻点，这才对张世平说道。

    “古修洞府，就是赵师兄寻得青莲地心乳的那处？”张世平神色不变地问道。

    “正是，如今我们三人之所以在洞府外围徘徊，全因阵法之中有恶翅的缘故。风虞道友手中有一件古宝应火盘，能激发出对火属性有奇佳效果的护罩，只是……”赵无邪应声说道。

    “只是这件古宝需要修行火行功法的金丹修士才能完全催动，修行其他功法的修士想要催动它，耗损的法力要多上好几倍。我们三人主修的都不是火行功法。只有因为老夫是风、火双灵根，在金丹之前修行过一门火属性功法，不惜法力耗损，这才勉强催动应火盘。那古修洞府外围的禁制是一条狭长的通道，想要过去没有什么取巧的办法，只能硬抗过去。我们三人走了还不到一里远，老夫的法力就消耗多半，又不知前面的路还有多远，无奈之下就只能先退出来了。”风虞似乎心有余悸，看来对恶翅很是惧怕。

    张世平听了风虞真人的话，并没有立马回答。

    “风虞道友，可否能让我先看看应火盘？”张世平略微沉吟了一下，缓声说道。        

