    这让他想起了之前细胞宇宙学中一句看似浅显，但却让他一直没能完全理解的话。

    “人类即便是在维度世界也是一种特殊的生物，肉身和灵魂的关系就像是载体。”

    宇宙细胞学的作者从某方面也是个疯子，他做了各种大胆假设，比如人类其实是一种武器，一种被创造出来的生物，当然这种有点扯淡，毕竟大量旧文明的历史还是可以查到的，可是从某些方面说，维度生物的特点是多少都会有一些灵魂残留，但同为智慧生物，又掌握着魂力，人类的细胞却真的不会寄存魂力。

    这是为什么呢？

    这个问题其实圣地也研究过，但最终大家都放弃了，因为这样的研究不会有实际的成果，钻牛角尖在圣地是最不需要的，如果这样的话，这里有无数的秘密，人们要选的是可以让自己快速提升的，有实际效果的研究方向。

    但王重已经完全被这个方向吸引了，人类的灵魂和肉体到底是怎么样的。

    做完了详细的笔记，当对整个微观细胞能量的了解达到了一定程度，就算是完成了细胞宇宙学的入门准备，首要的第一步修炼也即将开始。

    如果要细说细胞宇宙学为什么被人诟病到这样的程度，修炼的资源花费巨大、理论上的狂妄嚣张绝对还不是唯二的原因。

    真正让人为之止步的，是那恐怖的入门难度。

    圣城曾经被这本神书忽悠过的人不在少数，内心赞同，有野望的更是不少，至于有钱有势的主儿更是数不胜数，只是很多人在第一步就绝望了。

    要修行宇宙细胞学的第一步就是观察，对自我的观察和了解，这显然是不能通过微镜的，那是研究，却不是修行，修行第一步要建立冥想内视！

    细胞宇宙学的基础就是以纯粹的能量来改造自身，从微观的层次入手，掌控自身的一切，挖掘人体的一切潜力和奥秘，然而对一个英魂境来说，细胞实在是太小了……

    首先是冥想，沉心静气，让整个人达到无我的状态，这对王重来说其实并不难，但充分考虑到了细胞宇宙学一再所说的第一步的操作难度，还是没有去节省成本。

    辛巴和大白已经被严重警告不许在魂海里发出任何声音，他沐浴更衣，盘膝坐在床上，一盘从维度旅社买来的静神香已经点燃，正散发着一种让人沉醉的气息，整个房间显得一片空灵，所有的外界的干扰已经被降低了最低的程度，除了宁静还是宁静。

    心灵很快就沉静了下来，意识的凝聚却在逐渐加强，连接着思维和身体，他很快就感受到了那种空灵的思维天地，魂海在他的脑中展现出无比清晰的画面。

    其实对王重来说，在幼儿的时候就能够进入圣地所谓的冥想境界，只是在那个时候，对他是一种无边黑暗的折磨，其实因为命运石的关系，他拥有天然冥想的能力，没有静神香也无所谓，只是基本步骤上，他想体验一下，在这方面，修道院非常专业。

    静神香是用一种维度生物的骨油混合一些材料做成，对修道院的圣徒来说是必备的。

    冥想是容易的，相当于心神下沉，王重可以清晰的感受魂海的状态，但现在他要做的不是在魂海观察，而是把心神打开，释放开，让心神外放扩散到身体的每一个角落。

    这个时候只是基本扩散，在他的分析下，当心神不断拉伸，不断延展，越来越细，就会越来越接近微观世界！

    毫无疑问，王重是个天才，他的想法是对的，宇宙细胞学中也是类似的观点，然而问题在于，高层次的，如同呼吸一样的冥想，即便是在圣徒中也只有佼佼者才能做到，其次，心神拉伸，修道院的说法就是灵魂舒展，这就太难太难了，道理或许明白，但是灵魂这东西怎么会受控制呢？

    还拉伸，舒展？

    但是王重确实能做到，他的灵魂意识非常自如，这个过程确实有点困难，可是能做到，只是王重发现一个问题，随着灵魂扩张，确实是朝着微观世界前进，可是自我意识会越来越模糊。

    很快王重就感觉到一阵恐惧，连忙让心神集中起来，无限扩散，他不知道会不会灵魂崩溃，无法重聚，没人敢这样做。

    清醒过来的王重也是大口的喘着气，浑身冷汗，平静了一会儿，又觉得非常过瘾，方法是对的，如果灵魂足够强大，那就可以不断扩散，并沉下去，当意识可以观察到微观世界的情况，准确的说，就是看到细胞，就可以进行下一步的改造。

    他的灵魂需要更强大，扩散的过程不能太猛，需要步步为营，保持一定的意识的同时，不断微观化，这种做法很危险，一不小心就可能出现冥想中的走火入魔，这种状况对于圣徒无疑是最惨的情况，因为美食家也没办法，这也是为什么冥想的时候要用静神香。

    但这个世界从来就没有翻越不了高山，认定了的事儿，王同学从来就不知道放弃二字，相反，这样的难度反倒是挑起了他的兴趣和斗志。

    细致、再细致、更细致！

    王重和魂力较上了劲儿，得益于对微观的感知，他在一点点的磨砺着自己的魂力，还别说，王重是个很灵活的人，在这种过程中一边强化自己的灵魂控制，一方面也在琢磨方法。

    他的魂力还是太弱了，向微观扩散，如同把魂力涌入深渊，别说英魂期，就算天魂期也是一样没用，所以这并不是魂力强弱的问题，应该是方法的问题。

    王同学有个特点就是善于思考，大胆猜测小心验证，他这样整体分散的方法显然是不行的，天魂期都没可能逞论现在的他，可是他并不需要全部扩散，他需要的是进入一个微观局部去观察，同时保持着灵魂核心的存在。

    不能彻底散掉，万一无法重聚岂不是成了植物人，白痴？永远坠入无边的黑暗？

    既然这样，王重计划了一个可行的训练方式，那就是建立魂核，就是灵魂核心，这是源自于岩浆首领给的灵感，强大的生物几乎都有这个特点，那就是确立一个记忆和力量核心，王重建立了魂核就意味着，无论灵魂怎么扩散，都会留下足够的余地，如同弹簧一样，拉伸到一定程度，魂核就会把所有的魂力召唤回来重组。

    如果是这样的话，哪怕是以英魂期的力量也足够进行修炼了。

    找到了解决方法的王重无疑是无比兴奋的，建立魂核这玩意说起来容易，但根本没有参照，也找不到人可以问，在圣地，修行虽然有方向，但具体的都是靠自己，每年都一部分走火入魔，这也不算什么稀奇事儿。

    慢工出细活，所有事情都是一开始是最难的，持之以恒终究会有一个结果。

    一个周王重没出门，彻头彻尾的宅男，当然他也几乎被所有人忽略了，曾经CHF风光无限的他，现在只是个路人，建立魂核的过程相当……不顺利，这大概也是修行的必经之路。

    这期间圣城倒还算是相对平静，流浪旅团又出去执行过一次任务，奥斯卡带队，新人们也都去了，听说表现不错，小赚一笔，奈皮尔和格莱也都相继突破英魂中阶，好像有大导师看上格莱了，似乎有意提拔他进入二等学徒的观察名单中，当然，这点在新人们刚入圣城时算是很亮眼的表现，现在已经不足以吸引太多视线了，卡洛琳和所罗门的光芒已经越来越闪耀。

    新人中第一个进入英魂中阶的卡洛琳，最近在结界上表现出了相当的天赋，引得修道院一位五星大导师级的界师相当动心，想要从她原本的导师那里横刀夺爱，这在圣城相当相当罕见，如果不是喜欢到了极致，绝大多数导师都不会干这种横刀夺爱的事。当然，如果真干了那也没办法。当更强的导师出现，背叛师门之类的罪名也就不复存在了，或许会存在道义上的问题，但更多还是看实力。

    圣城方面基本是不会管这类事情的，被横刀夺爱的导师就算有所不满，可面对更强的竞争对手也根本无能为力，还得陪着笑脸，所以基本都是看学徒自己的选择。

    斯图亚特家族方面显然相当中意这位五星大导师，不但自身实力强横，大师级界师的身份也让他在圣城有着特殊的地位，可没想到最后居然被卡洛琳拒绝了。

    这事儿在圣城里闹得沸沸扬扬，或许是有一些人觉得卡洛琳愚蠢，但更多的还是对她的一片褒扬之声，即便是在一切以实力为尊的圣城，不忘本的人终究还是会博得别人的好感，让卡洛琳最近的在圣城的声望如日中天，隐隐有后来居上，压过原本的第一新人斯嘉丽的风头，当然也让她之前那位大导师相当欣慰，听说赐予了她不少好东西，和斯图亚特家族之间也开始了一些更深层次的接触，各种圈子里更到处都是有关卡洛琳这次拒绝五星大导师的新闻。

    当然这是外传，卡洛琳的强大不仅仅是实力，更高的是情商，真实的情况是做到平衡，现阶段她跟着原来的导师挺好，未来有了一定基础之后在拜界师学习，其实两不误，同时斯图亚特家族也给予两位大导师足够的尊重和承诺，简单说，她有了两个导师。

    固然有情商高的方面，也是因为有斯图亚特这样的背景，两位大导师也没有真要撕破脸，这种情况皆大欢喜，至于外界的传言，他们并不愿意否认，得了好处不卖乖，两位大导师也不在意，某方面这也叫做商业互吹。

    声望这个东西，对于英魂期的存在还是相当有用的。

    这样的声势下，新人里唯一可以在声势上和卡洛琳抗衡的大概就只有所罗门了，虽然一直没有传出他有突破的消息，但却成为了新人里第一个维度捕食者。

    相比起别的荣誉，个人在维度旅社的等级才是最能体现一个圣徒强大与否的地方。

    进入过维度旅社，有过登记在册的每一个人都会有一个相应的个人等级，通过完成任务、任务报告中的表现等等，会提升你自己的个人等级，总共有四等，初初入门的被称之为维度拓荒者，是旅社中最基础的等级，但很多圣徒一辈子都停留在这个层次上。

    往上则依次是维度捕食者、维度掠夺者和维度吞噬者。

    圣徒们往往并不在意对手到底是英魂初阶还是英魂巅峰，能够进入圣地，只要不是蠢货，都会在几年之内进入英魂期巅峰，甚至一年都不是什么稀奇事儿，重要的是进入英魂期巅峰之后的积累和战斗力，同样是一万格拉索的魂力，战斗力天差地别，一些强大的英魂期巅峰甚至可以挑战天魂期。

    维度旅社的等级称号是圣地中最靠谱的标准，不要想着可以靠跟团混积分来成就这样的等级，这和旅团等级的提升并不一样，个人等级是要看详细任务报告中的个人贡献度来提升的，没有真正实力那种，就算天天跟着最强旅团混S级任务，还次次成功，都别想从维度拓荒者进阶为维度捕食者，更别说更高等级了，提升难度相当的大。

    如果是一个维度吞噬者，那几乎就是圣徒里的传说级人物，绝对可以吊打一般天魂期的存在，这样的人物即便还是在英魂期，可就算是普通的大导师看到了都得客客气气，平等相待。能经历无数的维度秘境任务而存活下来，还完成任务的，这些人有着太多不为人知的手段，或许是某些禁忌的力量，或许是某种神秘的天赋，而且经历无数任务，他们往往有着丰厚的身家，手上能动用的资源绝不比大多数大导师少，高阶魂器、强大威力的咒法卷轴、各种连天魂期都要头疼的结界水晶，太多的手段了，这样的强大存在才是圣徒的极限。

    而他们一旦进入天魂期，就是不可一世的存在。

    圣城里正常的个人旅社等级提升速度，要完成这第一步的平均时间至少五年，还需要有一定天赋，所罗门却仅仅只用了三个月，这已经是可以和圣城历史上那些超强天才相媲美的个人等级提升速度了，要知道，即便是在前十大旅社中，一个维度捕食者也已经拥有进入精英小组的资格！

    （二合一，伙伴们，周末愉快！）