    

    这一尊金色佛像看上去，光彩耀眼，如同真正的佛陀降临一般，端的是给人一种慈悲、怜悯的祥和气质。

    “嗖！”

    不过！

    让秦风等人还没有来得及惊叹的时候，那金色佛像身上的万丈光芒，却迅速消散褪去，变得黯淡无光，整个佛像的颜色也完全变成了青黑色……

    佛像上面有多处破损的地方，似乎历经了无数岁月力量的侵蚀，已经不堪重负！

    “这里为何会有一尊佛像？而且，刚才明明是万丈金光笼罩，为什么突然间就发生了如此明显的变化？”

    咒天魔王瞪大了眼珠子，看着眼前这一座佛像，有点无法理解刚才所发生的这一幕。

    至于秦风，杨邪，老九三人，先是愣了一下，然后他们似乎是想到了什么，纷纷低头沉默不语。

    旋即！

    秦风，杨邪，老九三人，却是恭恭敬敬的对着那一尊佛像，行了个礼，面带敬仰之色。

    “这一尊百丈佛像，并不是所谓的佛像，而是一名真正的佛门高僧！”

    “而他留下来的这一尊佛像，正是他修炼出来的佛门金身！”

    佛道高僧，凭着体内佛道之力，可以修炼出一门佛门独特神通，名为《无上金身》。

    而《无上金身》拥有诸多妙用神通，其中最厉害的就是惊人的防御能力，且恢复效果极快！

    对付佛门的高手，你若是无法对他在第一时间造成大量伤害，那么就很难轻松胜过他。

    就算最后能获胜，那也得花费很大一番力气。

    一般来说，大多数武者都不希望碰见，佛门的高僧作为对手。

    而听到了秦风这一番解释，咒天魔王反而是将眼珠子瞪得更大，他结巴着声音，满脸不可思议的问道：“什……什么？你说这一尊佛像，其实是一名佛道高僧的金身？”

    “没错！”

    就在咒天魔王惊讶不已的时候，旁边的杨邪也是点了点头，缓缓开口回答道：“他，正是九幽冥狱，镇守十八层地狱，甘愿用毕生之力，度化十八层地狱诸多恶鬼的地藏王！”

    闻言！

    咒天魔王不由得倒吸一口冷气，再次大声惊呼道：“你说什么？难道他就是立下誓言，地狱不空，誓不成佛的地藏王菩萨？”

    “不！不！不！他不是地藏王菩萨，而是地藏王！”老九立刻摇了摇头，纠正了咒天魔王的错误，然后认真解释道：“其实，地藏王菩萨确实存在，但他乃是最高世界轮回地府里面，一位极其伟大的佛门菩萨，其早已证得罗汉菩萨果位，又怎么可能会存在我们天武大陆呢？”

    “其实，在这个世界上，除了我们天武大陆外，无尽的星空中，事实上还有很多其他世界大陆！”

    “而其中每一个世界里面，则会存在一个地府轮回负责那一个世界的众生魂魄轮回！”

    “如此，相对应的，在这每一个世界的地府轮回里面，又都会存在一个地藏王！”

    “这乃是因为，天地间的各大地府轮回，为了感恩于地藏王菩萨的付出，故而设置了一个“地藏王”的职位，专门负责超脱十八层地狱的恶鬼！”

    “世间很多佛门高僧，心系苍生，慈悲为怀，他们都甘心留在十八层地狱，担任“地藏王”之职位，负责超脱世间无法解脱的那些地狱恶鬼！”

    “可以说，地藏王，乃是一群极其伟大的佛门高僧，我们不可不敬！”

    老九说完之后，眼神中再次流露出了一丝恭敬之色，对着身前那一尊地藏王的佛门金身，认真拜了一拜。

    像这种舍弃自我，甘愿度化地狱恶鬼的佛门高僧，他们的无私与伟大，完全值得任何一个人敬仰。

    闻言——

    咒天魔王也终于彻底明白了过来，没想到“地藏王”并不是一个人，而是一个地府的职位，专门由佛门高僧进行担任。

    至于老九口中所言，其他世界也存在地府轮回这件事情，其实根本不难理解。

    毕竟！

    基本上，天武大陆的武者们，或多或少，都能够猜测出来，在天武大陆星空之外，肯定还存在其他世界大陆，肯定也有其他地府轮回。

    否则——

    当初在百万年前，那些侵犯天武大陆的异域种族，又来自何处呢？

    而这也是为什么，世间会存在着幽冥一族，所谓的幽冥一族，其实就是各大世界位面之中，执掌地府轮回的一个种族。

    幽冥族，遍布诸天万界，掌控万物生灵转世轮回，乃是一个非常强大的种族，几乎无人敢招惹！

    同时，除了幽冥一族外，其他种族根本就做不到，执掌地府六道轮回之道。

    他们，天生就是一个特殊的种族，为地道轮回而生！

    “确实是值得敬仰的伟大高僧！”

    此时此刻！

    咒天魔王无比感慨的，看着眼前这一尊佛门金身，明明是无坚不摧的金身，此刻却黯淡无光，浑身多处破损……

    可想而知！

    这一尊佛门高僧，明显是当初为了抵挡魔族入侵，才受到了如此严重的重创。

    纵使身死道消，他也未曾离开，未曾退缩，毅然用这庞大的佛门无上金身，挡住了前往十八层炼狱的入口！

    “你们快看……”

    “那金身上面，好像还有几局话！”

    突然之间！

    老九眼睛一亮，却是无意间，扫视到了这一座金身的手掌心处，正刻着几行文字。

    如果没有猜错的话，这恐怕就是这一位佛门地藏王高僧，专门留给后人的一些嘱咐，而且很可能就是恢复地府轮回的办法。

    嗖！嗖！嗖！

    这一下子！

    秦风等人自然是心中一动，连忙凌空一闪，靠近这一尊高僧金身的手掌心，观看上面的文字。

    “舍我残躯，普渡众生！”

    “时逢妖魔作祟，祸害地府灵魂，试图破坏地道轮回秩序！”

    “吾，法心大师，为守护地到轮回秩序，庇护地府轮回亿万亡魂，故而以无上金身为阵心之力，加上吾毕生佛道修为，布置地藏伏魔大阵，镇压地狱入口，将亿万地府亡魂聚集于十八层地狱！并留下“封魔神咒”，阻止妖魔离开鬼门关，为祸苍生……”

    “若后世之人，有缘到此，可找到拥有冥王血脉之力的后裔，帮助解开地藏伏魔大阵，取得其中的六道轮回本源之心，再次恢复轮回！”

    “阿弥陀佛！我佛慈悲！只愿吾之残躯，可镇妖魔，护地狱亿万亡魂不受伤害！”

    唰——

    当看到法心大师的这一番话之后，杨邪、老九、秦风、咒天魔王四人，无不心头狠狠一颤，脸上露出了一丝震惊之色。        

