    心态上，祝明朗一直都很优秀的。

    当然主要是现在他现在有足够的自信，即便是一些过于强大的生灵出现，自己也有实力去应对。

    都有希望飞升为龙王的炼烬黑龙与苍鸾青龙，再加上剑灵龙与天煞龙，以及到现在都还没有苏醒蛰变的小白岂。

    小白岂蛰伏的时间越长，蜕变的程度就越难以估量。

    他倒要看看是这界龙门带来的影响快一些，还是自己提升的快！

    差点忘记了，还有女娲龙这种拥有神之命格的存在，相信曾经的女娲龙也是可以比肩神明的。

    “也许界龙门对于大陆上所有的生灵来说也是一个契机，如果说连最为普通的庄稼都具备了一定的灵气，意味着那些本就是天材地宝的灵资会变得更加非凡，现在所有人都在往离川这里涌，想必也是在借着这一次天地异变实现自己的飞跃。”祝明朗说道。

    在祝明朗看来，界龙门的出现也未必全是坏事，假如界龙门中真的有可以一掌泯灭这块大陆的魔神，那根本不需要赐予这块大地特殊的神泽，让万物都飞速生长，让万灵都享受福恩……

    强者，可以在这个环境之下变得更强！

    祝明朗需要的正是这些，每条龙都有着无穷的潜能，若在一个资源极其匮乏的世界反而很难有什么建树。

    既是未知，便一边探索，一边把握，或许不久的将来确实会有更恐怖的生灵出现，但抓住这次界龙门带来的天地之变不断变强总不会有问题的。

    祝明朗转开了话题，与黎云姿说起了一些自己在霓海的有趣见闻。

    黎云姿认认真真的听着，似乎这些远离了纷争的事情可以舒缓她的情绪。

    “喝杯茶？”黎云姿问道。

    “不渴。”

    “我想喝。”黎云姿说道。

    “你喝呗。”祝明朗道。

    黎云姿没好气的白了他一眼，示意祝明朗那只大大的狼爪子。

    “哦，哦……”祝明朗这才放开了黎云姿软软如玉的手，一开始握着的时候还冰冰凉凉的，现在都握暖和了。

    “我收罗了一些东西给你，应该对小白岂的成长有帮助。”黎云姿说道。

    离川为国，每个月自然会有大量的灵资诞生在民间，黎云姿记得小白岂是需要天辰晶华的，所以在征战的过程中也吩咐手底下的人尽可能的留意这些稀有的天陨精华。

    “额……”祝明朗挠了挠头。

    虽然周围压根没有什么人，但总感觉一个软饭的大帽子猝不及防的就扣下来了！

    祝明朗也没拒绝，反正都是一家人了。

    小白岂也应该快要醒来了，天辰精华可以很好的为它补充营养。

    “古代山出现了一个魔人部落，皇朝希望我出兵讨伐，为所有的修行者开路，这一次是统治者与坐镇者联合……古代山是受到界龙门影响最大的地方，那里现在就是一块凶地，但据说也诞生了万年灵花。”黎云姿接着说道。

    “只有你的军卫吗？”祝明朗有些疑惑的问道。

    既然是皇朝要求，那应该会派遣皇朝的极庭军前来，异族部落也一直都是皇朝要清剿的主要目标。

    “嗯，不单单是古代山。隐雾岛中发现了一个岛屿文明，他们以神鸟之民自居，掌握着一种可以控制鸟群的巫术，芜土城邦那边有多个矿城的民众被这些鸟群分食。”

    “我们离川的最北，也就是离川河的源头——北绝岭。那里一直都有一座城邦，称之为绝岭城，过去他们几乎与我们离川所有城邦隔绝，但这一次界龙门的浮现，似乎带给了他们巨大的改变，他们拥有一支巨岭将士，力大无穷，金刚不坏，飞龙营与他们交锋时，折损了一名主将。”黎云姿说道。

    古代山、隐雾岛、北绝岭，这些都是离川没有与极庭大陆接壤就存在着的。

    古代山在虚无之海处，唯有在某个特定的时节，虚无海水褪去之后，才有可能可以踏入到那神秘的大山之中。

    隐雾岛更为神秘，据说是漂浮在雾气中的岛屿，虚无之雾明明比世间最剧烈的毒药还可怕，他们为何可以在这雾气中生存？

    至于北绝岭，他们应该落后于离川的，那是一个黎云姿即便一统了离川所有城邦也懒得去染指的极远城邦，那绝岭军队根本无法跨过，同样的，他们的军队也很难抵达离川。

    因为界龙门的出现，离川大地与周围的疆土都受到了影响，没有想到受益最大的竟是一个与世隔绝的绝岭城邦……

    偏偏这个城邦，实力暴涨后，竟前来侵犯离川的疆土！

    “坐镇势力是什么态度？”祝明朗问道。

    “这一次是联合清剿，你们祝门，遥山剑宗都会参与，当然也还有那些逐渐将城邦领地给瓜分去的大势力，他们也会随我的军卫一同讨伐。”黎云姿说道。

    喝了一口茶，润了润唇，黎云姿接着对祝明朗说道：“界龙门是一个巨大的未知，而且接下去带来的改变应该远不止我们现在看到的这些，正好可以通过这些异军突起的生物了解清楚界龙门究竟会带来什么，我们也好提前做出应对。”

    “确实，这是一个很好的了解方式。”祝明朗说道。

    ……

    统治者与坐镇势力联合，这就是非常严肃的事情了，因为只有面对强大无比的外敌，还有莫名诞生的强大种群才会出现这种联合。

    事实上，仙鬼的出现其实也应该被划入到这种境况中的，但仙鬼对凡人并没有任何的兴趣，它们只是厌弃与杀戮修行者，这就使得那块地界中的统治者并不愿意出兵讨伐。

    军队的力量始终是要强于修行者。

    修行者人数是有限的，一个人修为再高，面对几十万魔物，面对上百万妖兽，同样是束手无策。

    何况军队里面也不乏一些修为极高的牧龙师与神凡者，甚至有些精锐完全是由某些非凡者组成。

    那些涌入到离川的人，终究是散人，不可能指望他们为离川大局做出贡献的，离川周边的隐患，以及新浮现的威胁，最后都需要统治者来扫除。

    当然，若是能够找到异军强大的缘由，并占为己有，对于统治者来说也是巨大的收益！

