
　　帐外的士兵进来，沉声禀告道：“启禀王子，将军，西越国靖远侯东方飞三天前率领五万大军奇袭陆恒国，已经攻破了边境的城池，一路向王城杀去！陆恒国陛下请大将军立刻班师回援！”

　　“什么？！”陆恒国的将军心中一惊。陆恒与玉阗截然，但是却并不于西越接壤。国内兵马总数也不过才八万多。这一次应了玉阗王的请求出兵，他带走了三万人，国内的情形可想而知。这还是三天前的……。

　　“混蛋！三天前的战报怎么会现在才送到？！”将军怒骂道。玉阗和陆恒之间，快马疾驰的话，最多也不过两天就可以走完，更何况是紧急军情。禀告的士兵茫然地摇了摇头道：“送信的人……刚进了大营就倒下了……似乎是力竭而死。”所以，他们也不知道到底发生了什么事情。

　　陆恒将领压下了心中的怒火，看向迦纳道：“迦纳王子，本将军要立刻率兵回国！”

　　不仅是陆恒的将领，其他几个国家的将领也都有些坐不住了。现在他们也猜到西越的兵马到哪儿去了。但是刚刚的信中说明东方飞只带了五万人，那么……剩下的兵马又去了那个国家？

　　“迦纳王子……”又一个将领站起身来。虽然说唇亡齿寒，于阗国很重要，但是再重要也没有自己的国家重要吧？说不定他们在这里帮着于阗国打仗的时候，西越人就已经带兵袭击了他们的国家。迦纳神色沉稳，沉声道：“各位稍安勿躁。如果真的出了事，现在就算赶回去……只怕也是无济于事。如今盘门关内空虚，咱们只要竭尽全力攻下盘门关，那些散出去的兵马……自然会撤兵回来救援。各国的危机自然迎刃而解。”M.23sk.com

　　其中一个红发将领冷笑了一声道：“攻下盘门关？于阗国年年跟西越打，也没见你们什么时候攻下了盘门关！咱们这些人马，要打到什么时候？一个月还是两个月？到时候只怕咱们国内早就已经完了吧？”

　　迦纳脸色微沉，有些不悦地道：“路将军，难道你觉得现在赶回去就有用了么？”

　　“无论如何，本将军一定要带兵回去！”陆恒国的将军斩钉截铁地道，“若是我国亡了，那么……玉阗破不破管我们什么事？迦纳王子，告退！”说完，也不再理会迦纳想要说什么，陆恒将军起身拂袖而去。剩下的人种，也有人道：“玉阗国说北汉一定会出兵相助，咱们才一起出兵的。但是现在，仗大了这么多天，咱们连北汉人的衣角都没有看到。迦纳王子现在还有什么好说的？”众人脸色都有些不好看，北汉一直按兵不动，让他们有些怀疑北汉出兵的事情是不是根本就是玉阗国捏造的。现在好了，玉阗没事，他们自己家里失火了。

　　看了看脸色铁青的迦纳王子，剩下的几位将领也跟着摇摇头，转身出了大帐。若不是时间来不及，此事只怕还没有如此轻易的了解。

　　大帐里一片沉默，辛娅看着迦纳王子犹豫了一下，低声道：“王兄……”

　　“容瑾！”迦纳怒吼一声，将手中的酒杯重重的摔了下去，啪的一声摔得四分五裂。

　　“王兄息怒，咱们现在该如何是好？”辛娅连忙问道。如今一下子少了一半的兵马，他们刚刚与西越对阵占到的一丝上方很快就会逆转。玉阗只有那么大，就算是所有的男人都拉上战场，做多也只能筹齐三四十万兵马，何况一时之间根本就不可能做到。完全没有训练过的平民上了战场只能添乱。但是西越却不一样，西越幅员辽阔，人口更是玉阗的几十倍，他们永远不用担心缺少兵马。

　　迦纳很快变冷静了下来，望着空荡荡的大帐门口冷笑一声道：“他们以为先走就能走么？”

　　辛娅蹙眉，“王兄，现在不适宜跟这些人翻脸。”

　　迦纳道：“你以为是本王子要拦他们？这些日子容瑾的做派你也想明白的吧？既然容瑾将他们放了过来，又岂会让他们那么容易就回去的？”

　　辛娅苦笑，“想明白了，却已经晚了。”如果他们一开始就明白了容瑾的算计或许还有破解之法。如今……他们却也只能走一步算一步了。只希望，北汉的援军快一点到来。或许……永远也不会来？

　　远处传来震天的战鼓声，迦纳道：“西越人出兵了！”

　　两人神色一整，站起了身来道：“走吧，咱们去看看！”

　　盘门关上，容瑾站在城楼上与沐清漪并肩而立，悠然地望着远处的西域联军大营。盘门关以外，就是西域，一个和中原和华国，西越甚至是北汉都截然不同的世界。几百年来出于各种原因和思量，西越都没有真正踏足过这片对他们来说称之为番邦的土地。但是，从前没有，并不代表现在不会！

　　俊美容颜上露出一丝冷酷的笑意，容瑾依然带着一丝暗红的眼眸里闪烁着愉悦的光芒。番邦又如何？他只要知道这里跟中原一眼有着数不尽的金银珠宝，有着无数的良田沃土就足够了。最重要的是，这里有着能够让他征服北汉的踏脚石。北汉和西越的边境太难打了么？那么……他就改道西域进入北汉！

　　“他们要走了。”沐清漪指了指远处已经开始缓慢移动的西域联军大营，轻声道。

　　容瑾一手牵着她的手，一边冷笑道：“想走？哪有那么容易？通知左路军，拦住他们！右路军，动手！”

　　震天的战鼓声在城头响起，只见刚刚离开的西域联军才刚刚走出玉阗国军营不远，就被斜刺里杀出的西越大军给围住了。西越大军显然并没有跟他们磨蹭的意思，一出现就立刻挥刀扑了上来。西域联军立刻阵脚大乱，有人反击，有人想要退回玉阗国大营。但是他们的后路却也被随手赶上来的另一支西越大军给截断了。

　　迦纳和辛娅出来的时候看到的就是这样一幅混乱的阵势，虽然玉阗大军反应也是极快，但是却无奈西越大军早有准备打了他们一个措手不及。无奈之下，玉阗大军仓促应战，才发现西越兵马的数量远不止他们以为的那么多。最后迦纳不得不下令全军撤退二十里在做计较。至于那些在混乱中已经被西越打得七零八落的西域联军，迦纳却是没有心情理会他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第985章 玉阗求和(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 