    陆永华快步来到了萧阳面前，他身后跟着的几人见状连忙跟了上来。

    陆永华有些激动的看着萧阳：“没想到居然会在这里碰到萧大师，您什么时候下山的，怎么也不给我说一声呢，我也好亲自去接您。”

    萧阳看着他：“你……是上次陪那个大胖子去我们山上的那个？”

    陆永华连忙点头：“对对对，当时陪我们集团老总去的就是我，难得萧大师还记得我。”

    一旁的陈美霞和洛轻柔看到这一幕都愣住了。

    她们怎么也没想到，她们云州分公司的老总竟然会认识萧阳，她们更没想到萧阳竟然敢称呼他们集团老总为大胖子……

    特别是陈美霞，她现在脸色煞白。

    她看到陆永华对萧阳这么恭敬的样子，吓得后背都已经冒出了一阵冷汗。

    这时，陆永华看到了洛轻柔手头上的合同。

    他看向萧阳疑惑道：“萧大师是来买车的吗？”

    萧阳看了一眼那边的奥迪A8：“我看那车挺不错的，就想买一辆，不过……”

    说到这里他看向了陈美霞，后者现在低着头不敢直视萧阳。

    陆永华一看她这个样子就知道她肯定得罪了萧阳。

    他冷声呵斥道：“说，到底怎么回事儿！？”

    陈美霞低着头说道：“我……我也没想到他真要买车，谁让他穿的那么寒酸。”

    陆永华听到这话脸色当场黑了下来。

    他转头看向身后的一个男人冷声道：“小周，你们分店的员工素质都是这样低下吗？”

    周天远急忙道歉：“陆总您千万别生气，这都怪我平时管教不严。”

    说完他转头气愤的瞪着陈美霞：“平日你就不把顾客放在眼里，今天竟然还敢狗眼看人低，现在就给我带上你的东西走人！从明天开始你不用来了！”

    他直接当场开除了陈美霞。

    这一果断的举动惊呆了店里面其他人。

    他们都没想到陈美霞会被当场开除。

    陈美霞也愣在了原地，她也万万没想到自己只不过是稍微得罪了一下萧阳而已，自己竟然连工作都没了。

    她咬牙不忿的看向萧阳：“你现在高兴了！都怪你这个臭乞丐，害的我现在工作都没了！”

    “陈美霞你再敢胡说八道，信不信你这个月工资一分钱都拿不到！？”周天远没想到她居然还敢对萧阳发火，当场威胁道。

    陈美霞气愤的看了一眼萧阳，直接推开众人离开了。

    店里面其他员工看到她离去，一时间都不知道该说什么才好了。

    这时候，陆永华又看向了拿着合同的洛轻柔。

    周天远看到他的眼神，皱眉看向洛轻柔：“你是不是也得罪了萧先生？”

    “没……没有。”洛轻柔被他们的气势已经吓到了，都不敢说话了。

    “没有？”周天远有些怀疑的看着她。

    洛轻柔害怕的看了看萧阳。

    萧阳笑着说道：“她的确没有对我说什么过分的话，刚才还准备帮我刷卡买车。”

    他说着看向她：“刷卡吧，买了我也好早点回去。”

    “好……好的。”洛轻柔颤抖着手准备去刷卡。

    就在这时，陆永华忽然把自己的卡递给了她：“刷我的。”

    众人当场愣住，他竟然要帮萧阳买车？

