    “哈哈哈哈，到时候的炼药比赛应该会见到苏叶吧？真想看看啊。”

    “肯定会啊！你没看到那些人气势汹汹的在前学堂聚着呢。这么久都不走，估摸着就是在等着见苏叶吧？”

    “哈哈哈哈哈，好激动啊。”

    “哎，我觉得还是不要太大意了，听说金雨学院今年招生里，有个厉害人物，据说是药王谷谷主唯一的关门弟子。叫什么来着？南槐？”

    “是男的还是女的？跟南盈什么关系？”

    “好像是个男的，那个人好像也是嫡子来着？”

    苏叶听着这些人的讨论，跟着转头看向了宋珏，疑惑

    “他们在说什么？我怎么没听懂？”

    宋珏笑哼哼

    “不懂？很快就懂了。”

    他说着的时候，目光看向前面直冲着他们走过来的一个穿着灰色衣衫的男子。

    那男子走过来，视线扫过三个人，最后在苏叶的身上顿住，默不作声的打量一圈后，笑着道

    “你便是苏叶吧？”

    苏叶没回答，而是反问

    “有事？”

    男子点点头

    “白院长请您去前学堂。”

    苏叶看着那男子

    “白院长？”

    男子点头

    “不止是白院长，还有三位副院长以及对面金雨学院的副院长都在前学堂等你。”

    苏叶点点头

    “奥，好吧。”

    应了一声。

    宋珏扭头，完全没有要去凑热闹的打算。

    示意银斩

    “走了。”

    说着，便转头往天字一号楼走。

    结果走了两步，发现银斩完全没有要跟着他走的意思。

    宋珏脚步停住，看着宋珏身上的黑色斗篷。

    他狐狸眼微微上扬

    “银斩，你脑袋上顶着的那俩珊瑚，你确定还跟着去？不怕别人惦记上你那俩珊瑚？”

    被宋珏一提起，银斩拉了拉自己的斗篷帽子，仔细的遮好。

    然后这才慢吞吞的迈着步子跟着宋珏往天字一号楼走去。

    而苏叶则是跟着那个男的往前学堂走。

    三秒钟后

    “咱们的院长姓白？”

    男子惊讶的看着苏叶

    “你不知道？”

    苏叶眼睁睁的盯着男子

    “他跟世大家族的白家，是什么关系？”

    男子发现苏叶是真的一无所知，忍不住多看了苏叶两眼。

    跟着开口

    “白院长是白家主同父同母的哥哥。”

    苏叶听罢，眉眼一挑。

    所以，这位院长大人就是白莘的大伯？

    怪不得那傻白甜一天天的在学院里这么豪横。

    这么说着话的功夫，俩人已经来到了前学堂的台阶下。

    【前学堂】乍一听这名字，会以为是个草堂。

    苏叶抬头，一眼看去。

    一百零八阶台阶层层往上，八颗纯白色的柱子撑着这个犹如殿堂一般的地方。

    每一层台阶上，都描绘着各种不同的图案。

    苏叶一层一层的往上走，直至走到前学堂的大门口。

    这是一座纯白色的殿堂，乍一眼看干净圣洁。

    唯有前学堂三个字用黑色的墨水镌刻而出，石碑立在距离门口不愿的地方。

    跟着，便见男子带着苏叶走了进去，一踏进前学堂，齐刷刷的众人的视线全都朝着苏叶看了过来。

