    新人免费过

    “命名成功，逐日一型图纸已成功记载于收录库中，宿主可在丢失图纸后花费100生存点再度购买

    随着一道清冷的女声播报一闪而逝。

    淡蓝色的提示窗口跳出来后，关于战甲图纸的升级总算是正式结束

    对于这张看起来和之前相同，但实则内部早已经大变样的新式图纸，苏摩只看了一眼属性，便匆匆将注意力又投入到了图纸本身上。

    如果按照图纸上对逐日一型的要求，其中最低的材料等级也得六级起步。

    最高的合金等级甚至达到了恐怖的十三级。

    这些，都是现在根本不具备，未来都可能无法实现的需求。

    所以为了能尽快制造出这战甲，苏摩只能先囫囵吞枣的将制造方式熟悉一遍，只通其因，不通其理。

    等到找出合适的替代品，制造出一台“终极丐版”的逐日一型后。再来理解这图纸里蕴含的新思路。

    沉下心来，时间总是过得飞快。

    苏摩还认真研究图纸时，另一边，被督察队警告了一番的张敏却像是热锅上的蚂蚁，心态炸烂了!

    截止到现在，这场为期四天的大雨，已经彻底打乱了她之前定下来的计划。

    在督察队入场之后，她如果想要继续施展之前的计划，就得付出更多的代价。

    至少先得让督察队将视线稍稍转移后，才有一丝可能。

    否则，在这些人的鹰眼之下，恐怕她前脚在刚放出一点火苗，后脚就会被无情的大脚给直接踩灭。

    “爸爸，我要去鱼人市一趟，如果再不找点支援，恐怕我们真的要背上天价违约金了!’

    找到后堂内还在养伤的张达老爷子，张敏脸色凝重。

    张家之所以能崛起的这么快，究其原因，还是当年曾无意中帮了一把当时出来游历的鱼人市，市长次子

    靠着这丝香火情，哪怕天元市里的很多管理者，也会有意无意的给点面子。

    但现在，到了生死存亡时刻，张敏也顾不上那么多了。

    “去吧，如果事不可为..就别回来了!’

    假戏真做，邪风入体。

    再加上对未来的担忧，到了现在，张达老爷子的身体已经瘫痪了半边。

    但看着女儿坚定的脸庞，他还是尽可能的抽了抽嘴角，极为虚弱的给出了自己的意见。

    得到了父亲允许。

    中午吃饭时间，张敏直接召集所有人宣布，她得到了一种新型材料的消息，需要亲自去鱼人市出差视察一趟。

    虽然没说几天回来，但看这个架势，至少也得三天起步。

    同时，店铺的掌柜也再度转移，暂时落在了尚且年幼的张博文身上，

    “老师，我能进来吗?

    “没事，门没锁，直接推门进来吧!”

    站在六号工作室门前。

    听到房间内传来熟悉的雄浑声音，已经成为代理掌柜的张博文丝毫没有半点架势。

    他先是将自己的米黄色雨伞工整的挂在苏摩的大黑伞旁，随后才喜滋滋的拍了拍身上沾染的细雨，直到一丝一毫都没有后，推门进入，

    苏摩喜欢干净利落，讨厌邋遢肮脏，这是四天时间接触下来，张博文铭记在心的第一条规矩，

    和其他六人相比，苏摩的工作间每天都很整齐

    他不仅会在早上来的时候仔细打扫一遍，更是会在下班时将所有仪器擦拭的一尘不染。

    甚至是每一项仪器的摆放位置，也都不会因为顺手或者其他原因，第二天出现在其他地方。

    起初，习惯了废土的散乱，张博文还有些不习惯

    可四天下来，在体验到自己想要什么，只要按照位置去寻找，百分之百可以找到。

    自己不会什么，只要按照标注上的页数去翻，绝对能找到答案后。他服了。

    服气的很彻底。

    彻底到今天早上出门的时候，他甚至将自己的卧室打扫干净，又检查了几遍后，才堪堪出门。

    “今天你要做的是动能传递部分，总共有三个模块需要你来完成”“其中前两个模块我昨天已经给你简单的讲过原理，有着图纸帮助，想必你应该花不了什么功夫就能做出来’

    “而第三个，是我布置给你的作业，我需要你自己来找出解决办法，并将其完成’

    一步踏入，张博文还没彻底适应工作间内明亮的光线，苏摩的声音便再度传来，

    不知为何，看着坐在桌前专心绘画的苏摩。

    张博文突然升起一股错觉，不由惊讶开口。

    “老师，您今天好像很开心?’

    “嗯?有吗?‘

    抬起头，看着门前站着的青涩少年，苏摩下意识的摸了摸自己的脸庞。

    下一秒，在触碰到自己微微扬起的嘴角后。

    苏摩缓缓笑了起来。

    “可能是因为天快要晴了吧?’

    “啊?雨要晴了?

    回头看了一眼仍旧接天的雨幕，张博文摸了摸后脑勺，一时半会没想清楚苏摩到底从哪里看出来天晴的趋势。

    但眼看着苏摩不愿意再说，他也不恼，只嘻嘻哈哈的凑上前，从皮包中一阵翻找。

    “老师，这是我母亲让我带给您的龙眼樱桃!’

    “这是您昨天要的小零件’

    皮包不大，勉强可以装下一些小东西。

    张博文先是拿出来一盒售价足足高达三百交易点的大红色樱桃放下，随后才一阵摸索，拿出两个贴合度极高的零件。

    “博文，你这小子倒是有心了!’

    没去看樱桃，发觉这零件竟真的是自己昨天无意中提了一嘴的东西时，

    苏摩欣喜的将其拿了起来，放在眼前好一阵打量。

    这东西看着没啥技术含量，可制造它的合金却是实打实的八级合金，

    而在外面，这小零件售价也完美匹配它的稀有度，高达恐怖的三千点

    “哪里哪里，老师教给我的这些东西，别说是这么一個小零件了，就是十个，二十个

    “博文只要能办到，绝对不会推辞’

    文绉绉的说了两句，直到张博文自己都有些肉麻后，他才嘻嘻一笑，连忙闪身到自己的工作桌前。

    要说什么在废土里最重要。

    除了保命用的武力，剩下的自然便是足以提升阶级的知识。

    经过数年时间的发展，又历经漫长的磋谈准备阶段，天元领地曾在末日历五年短暂的开启过一段时间学堂教育。

    当时，只要年龄在十五岁以下的孩子，都能象征性的支付一笔费用进入到里面学习，

    然而，废土的不确定性，以及灾难的压迫。

    只是刚开始，便注定了这种公益式的教育，很难长久。

    从末日历五年六月中旬，到末日历六年二月底，仅仅是半年出头的时间，学堂便因为种种原因宣布倒闭。

    究其原因，主要是两点。

    第一，废土根本不适合启蒙式的教育，更不适合应试教育，那些文明时代的学习方式和知识，对末日生存而言几乎毫无用处。

    第二，领地劳动力的匮乏，导致了每一个家长根本不愿意孩子去上学，浪费时间，

    因此，哪怕张家到后来已经不在缺少生存点用，张博文也没办法再去学堂学习，只能无奈回到家里跟着张达做了大半年生意。

    期间。

    在发觉张博文不是个经商的苗子，倒是在学习科研上有些天赋后，害怕荒废了自家这唯一的男丁。

    张达又只能到处高薪聘请一些临时的老师过来，按照分类不同，开始给张博文上“小课”

    对于他的未来，整个张家虽然嘴上没说，但就连张博文自己也知道。

    他只能去领地科学院!

    只有这一个选择!

    心中思索着过去种种，张博文拉开凳子，放下背包，抬手打开台灯。

    果然。

    今天桌面上的图纸和昨天相比，又多了两页，上面记载的正是苏摩今天布置下来的三项任务。

    其中前两项，张博文昨天预习过，此时一眼看去倒不发愁。

    但到了第三种，望着这造型竟然有几分和能机酷似的复杂装置。他颇为震撼的抬起头，似乎想说些什么

    但最终，这些话却只能又被他咽回肚子里，变成了从头到脚的钦佩

    “老师的博学，哪怕是所有小课老师加起来，恐怕都顶不上万一!

    “姐姐的眼光还真是好，老师当时的伪装那么厉害，她也能看出来不凡...

    这几天，越来越意识到苏摩的厉害后。

    他不止一次的尝试用之前学习遗留下来的复杂问题，来刁难考教苏摩的水平。

    然而，结果却出奇的一致。

    就和面前这张图纸一样，越发接触，张博文才越发的能感觉到自己面前的这片“海洋”下，到底有多么深广!

    某些时候，他甚至有一种错觉，哪怕是科学院里的大多数研究员恐怕也没有苏摩实力强悍。

    而另一边，关乎到张家能不能度过眼下这个劫难。

    张博文倒是没有张敏那么焦急。

    经过四天的制造，在清楚自己制造的这东西，正是不亚于乾坤粮行的能石工具后

    他每天都按捺着激动的心，强行忍住将这件事告诉家人的冲动。

    只攒着一股劲，打算等到工具做成，到时候在乾坤粮行所谓的“预热大会”上，给所有人一个惊喜。

    顺带完成少年梦想中的...一鸣惊人!

    如此。

    苏摩急切着做出来属干自己的逐日一型战甲，提防那些封龙都要派人过来保护的敌人。

    张博文急切着做出来制式能石工具，完成自己的装逼梦，拯救张家与危难之际。

    两人心中都憋着一股劲，时间过的自然是更快。

    一晃神，直到外面的督查队的走访成员过来，传唤良坊的掌柜前去时。

    两人这才反应过来，时间竟然已经是晚上八点钟出头。

    “老师，你能不能..陪我去一趟?’

    看着不远处等着的三名黑衣制服男子，张博文藏在窗子边看了看，最终还是露怯

    早上在走的时候，张敏虽然早就嘱咐了他几遍要注意的事项。

    但这种东西，在真正面对督察队的威压气势时，张博文一个才刚刚成年的小孩子哪里能顶得住。

    “好，我陪你去吧’

    对于自己创立的机构，发展到了今天这个规模，苏摩早都有着几分好奇。

    此时有了机会，他自然不会推辞。

    这一下，有了人壮胆后，张博文顿时不再发虚，连忙拉出一丝笑意打开门走了出去。

    “你是?’

    “我是自在良坊现在的代理掌柜，我姐有事去了一趟鱼人市，估计得要两三天才能回来，我可以做主和你们对接”

    “他是?’

    “他是我的老师，同时也是自由市场内注册过的电工，有资格参与到我们店铺运营之中’

    早都做过准备，张博文此时回答起来自然是滴水不漏。

    看着一大一小，三名督察队员点点头，五人一并又来到了早上和张敏交谈的内堂中坐下。

    “咳咳，今晚过来呢，是上面又传达了新的意思”

    “首先是最重要的夏收，接到上面的要求，我们这一次的夏收要从六月十五号或者十六号便提前开始，并且最晚不能超过六月二十五号”

    “十天时间，是上面给出来的最大限度，超出这个时间后，其他任何后果，全部由你们来负责’

    不容置疑的拿出一张纸条，为首的黑衣男子开始念了起来

    听着上面一条一条近乎于霸王条款的约定，张博文脸色难看，差点没忍住开口质疑，

    往年的夏收，从六月二十号开始，要整整持续到七月二十号左右。这中间，时间跨度高达一个月时间。

    可今年，时间却骤然变短了三分之二，还是在自在良坊最艰难的时候。

    这很难不让人联想到一些其他因素。

    似乎是看出了张博文的情绪变化，黑衣男子倒也并非是不通人情。“我知道价想说什么，但这是上面下来的规定，你知道吧，我们这些人也只能传递”

    “并且十天这时间也同样会压在乾坤粮行头上，并非是我们刻意针对你们一家...

    “抱歉，我能问一下为什么要这么紧张吗?’

    黑衣男子解释之间，一道淡淡的语音插入其中。

    扭头去看，发出疑问的赫然正是苏摩，

    但可惜的是，面对他的疑问，三个黑衣制服男子你看我，我看你到最后却没有任何一个人回答问题，

    “不好意思，这个我们也不知道，我们只是传达命令.”

    说了一句违心的话，为首黑衣男显得颇有些不自在

    但落在苏摩眼里，这道拒绝的含义，却已经不亚于在告诉他。事情的真相!

    “您好，鱼承辉王子现在有空吗，我们是从希望市桑田镇过来拜访的故人，这是承辉王子曾经给我们的信物’

    半天时间，有着火车的便利，已经足够张敏从希望市跋涉到领地最东边的鱼人市。

    看着眼前两个手持散发着寒芒的铁叉，身高足足有两米二出头的高大守卫鱼人。

    站在一座异域风情的古堡前，张敏忐忑的将怀中一枚花纹号角取出，恭敬递了上去。

    “不好意思，二王子三天前就出门去其他领地玩了，现在不在家’“如果要找，还请过两天来’

    检查了号角的真实性，其中一名低下头，嘴中发出隆隆的嗓音。“啊?承辉王子有说什么时候回来吗?

    “这个不好说，得看二王子的心情，快的话可能明天就回来，慢的话，至少得一周时间..”鱼人瓮声瓮气的回答。

    “好吧，谢谢!‘

    接过信物号角，站在雨幕中张望了许久古堡，直到确定所谓的“二王子”真的不会出现后，

    张敏才一步三回头的离开古堡，前往已经付过租金的市内旅店。和鱼人市其他工作狂相比，二王子鱼承辉的性格很怪，他极其喜欢在外游历，体会各种不同的风土人情

    早在来之前，张敏就做好了等待三五天的心理装备。

    但走在雨中，听着伞面上噼里啪啦的雨珠爆裂声，回忆着早上督察队几人带着满满警告的问询。

    不知为何，她却是突然心中升起一股如鲠在喉的凄凉，久久都不能消散。

    这一刻。

    她突然很后悔，为什么要在这两年时间内，不断教唆父亲张达，恶意对着其他粮行竞争，内卷。

    更后悔因为自己的野心，屡次蛮横的发展，导致张家的底子早都烂了个全。

    但无奈，这废土哪里有后悔药可以吃

    遥遥看了一眼希望市的方向，张敏只能强忍住眼中滑落的泪水，加快了步伐。

    “我不能倒，张家现在全靠着我，我要是没了，张家所有人都得陪葬!

    ‘千

    “得撑住!”

