    “见深，来一下。”

    殷见深刚刚见完妹妹，正要离开，耳边听到了李征的声音，不由一怔，赶紧转身往竹林书院深处而去。

    “拜见殿下。”

    “坐。”

    殷见深来到灵竹树下，结界自动开启，将他放了过去，直接见到了李征。

    数月未见，李征气度更盛，气势如渊，让人望之心折。

    “你可知我叫你过来有何事？”

    殷见深立刻想到了之前张诚告诉他的事，难道，被李征知道？

    此事可大可小，赶紧起身请罪。

    李征听后，哑然失笑道：“这个张诚，还真是……不足与谋。”

    若是可以，张诚可以用神识锁定方圆百里内的任何一个人，知道他的一举一动。

    不过，没有必要，李征一般不会这么做而已。

    所以张诚这事，若是殷见深不说，李征还真是不知道。

    不过，既然殷见深说了，李征知道了，自然就不会放任不管。

    此事毕竟有关他的下一步战略，若是出了纰漏，可是一件麻烦事。

    李征用神识一扫，正好查探到了张诚和林耀祖之间的谈话。

    看到得了林耀祖的提醒，已经醒悟过来的张诚，李征也就没有再做什么了。

    不过，没想到这竟然是张诚第二次犯这样的错误。

    君不密则失臣，臣不密失其身，几事不密则成害。

    做事这么不‘密’，此事的确需要给他一个教训，让他长长记性。

    “这件事做的不错，若是张诚他们再有纰漏之处，尽管来找我，尽量在这些纰漏成为大害之前消除了。”

    殷见深看李征没有怪罪他的意思，反而肯定了他的作为，似有嘉奖之意，不由松了一口气。

    “我找你是有其它的事要告诉你，不是公事，是私事，是有关你父母的事，在说之前，你要先有心理准备，不要太过激动。”

    李征记得殷见深对于寻找失踪的父母非常执着，所以在说之前，先提前打了一个预防针。

    李征的话让殷见深心下一惊。

    什么？

    有关父母的事？

    他还真的没想到，李征会跟他说父母的事。

    殷见深直到现在依然没有放弃寻找失踪的父母，虽然几乎所有人都说他的父母死了，但是，他冥冥之中觉得，他的父母还活着。

    他认为这是血缘而产生的直觉。

    他相信这个直觉。

    为此，他从来没放弃过。

    殷见深激动的站起来急促的询问道：“我的父母他们可还活着？他们在哪里？”

    李征看到殷见深失态的模样，心中不由一阵唏嘘。

    殷由枫夫妇时刻想着殷兄深兄妹两个，而殷见深兄妹两个何尝不是时刻思念着失去消息的父母呢？

    只是一界之隔，将这四口之家生生拆散了十多年。

    李征看着殷见深心切的模样，也不卖官司，笑着点了点头，肯定道：“对，他们还活着，他们被困在了一个地方十多年，不能离开，直到最近才脱困，我见到了他们，他们身体很好，只是非常想念你们两兄妹。”

    殷见深听完李征的话，后退一步，跌坐在石凳上，嘴里喃喃着：“没事就好，没事就好，我就知道，他们没事。”

    过了好久，殷见深才回过神来，焦急的询问道：“殿下，他们被困在哪里？具体发生了什么事？什么时候可以回来？”

    “这事，就说来话长了，你要听吗？”看到殷见深点了点头，李征接着说道：“根据你的父母的讲述，还有我从其它地方得到的消息，事情是这样的……”

    十五年前，三界即将合一之时，被监天司的周天师布下大阵，生生将阻止了这些三界合一，愣是让它延迟了十五年，直到现在，才重新开始三界合一。

    而当初三界合一时，依附于妖界壁画洞天，于皇武界现世，为了开启了传承，吸引殷由枫夫妇二人和殷由棣共三人进入其中，接受了传承，之后殷由枫夫妇二人感知到天地大变在即，为了增加自保之力，再加回到壁画洞天之中，完成突破，接受后面的传承。

    谁成想，这时，三界因为周天师的大阵，人妖两界再次隔离开来，将殷由枫夫妇二人生生的困在了妖界的壁画洞天之中，不能再用之前方法回归人界。

    直到，李征来到了妖界，开启壁画洞天，才使殷由枫夫妇二人脱困。

    “也就是说，他们在妖界，他们若想回归，需要三界合一后，才能回归？对了，张诚说明天三界就可会合一，这么说，他们，明天就可以回来了？”殷见深听后，一边分析，一边激动的说道。

    李征还真怕殷见深执念太重，因为希望太大失望之后生出什么好歹来。

    毕竟，是他倚重的大臣，而且殷由枫夫妇在妖界对他也帮助良多，于是提前为对方打预防针道：“据我所知，三界合一是一个过程，需要缓慢的融合，修为境界越高的人，融合后穿越世界屏障的难度越高，穿越的时间越晚。”

    “而你的父母他们被困的这十五年可没有歇着，修为已经到了二品，所以回来的时间，暂时未知。”

    “不过，你父母的状况比较特殊，是不是按常理来，也未可知。”

    “所以，你只要知道，你父母平安无事，过一段时间就可以回来，会和你们兄妹二人团聚就可以了。”

    殷见深自然听出了李征的拳拳爱护之心，又是告诉了他父母的具体消息，又是关心他的身体健康，让殷见深对李征更加信服，也才算是真正的打心底认可了李征，之前因为那一场天机推演而横在心底的那一丝不甘，随之消融。

    殷见深一向理智，若不是李征这次带给他的消息，太过震撼，他也不会如此失态。

    殷见深深吸一口气，平复了一下激荡的心绪，向李征行了一个大礼：“是，多谢主公关心，微臣明白。”

    此大礼正是谋臣认主公的礼仪。

    行了此礼，喊了李征主公，也代表着殷见深和张诚、林耀祖等人一样，成为了李征的家臣。

