    

    
齐宥听了之后瞬间火了：“她是脑残吗？”

    
四喜没有料到一向修养很好的自家王爷，居然也有骂人的时候，顿时愣住了。

    
“找个理由把人打发了。”齐宥沉声道。

    
他已经懒得费神想理由去打发那个女人了，直接交给四喜去办。

    
四喜也觉得挺无语的。

    
这位姜侧妃，还真是越来越沉不住气了。

    
今日是什么日子，心里没点数吗？

    
叶侧妃刚刚生完孩子，王爷片刻都舍不得离开，她居然在这个时候来抢王爷，果然如同王爷所说一般，是个脑残。

    
四喜快步到了院子里，对姜如锦派来的丫鬟春桃道：“春桃姑娘，叶侧妃刚刚生产，身子虚弱，皇上和贵妃娘娘临行时特意交代王爷，最近这几日一定要好好陪着叶侧妃，王爷即便想去你家侧妃那儿，也不敢啊。”

    
春桃听了之后顿时愣住了。

    
“王爷说了，等这两日过了，就去陪你们家侧妃，春桃姑娘回去可要好好禀报，别让侧妃误会了什么，王爷可是最心疼你们侧妃的。”四喜笑道。

    
“是。”春桃点了点头，连忙出了正院。

    
晨曦阁里，姜如锦翘首以盼，没想到回来的却是春桃一个人，她的脸色瞬间变得很难看。

    
“王爷呢？”姜如锦死死扯着手里的帕子，沉声问道。

    
春桃见了之后吓得浑身一颤，小心翼翼道：“启禀……启禀侧妃，王爷……皇上和贵妃娘娘临行前交代王爷要照顾好叶侧妃，所以王爷不敢过来，要过两日才能来。”

    
春桃话音刚落，姜如锦便将桌上那套天青白釉茶盏一股脑砸到了地上。

    
“主子息怒。”众人连忙跪了下去。

    
“岂有此理……岂有此理……叶氏那个贱人，仗着自己生了个儿子就缠着王爷，简直可恨，还有皇上和贵妃娘娘，居然那般护着叶氏，她不过生了个儿子，有什么稀罕的？”姜如锦忍不住大声咆哮起来。

    
几个丫鬟生怕自己被当了出气筒，一个个匍匐在地，大气也不敢出。

    
“因为叶氏生产，王爷已经好几日没有来我这晨曦阁了，如今叶氏已经平安生下了孩子，王爷还是不能过来。”姜如锦说完之后站起身来，在屋内来回踱步，又气又急：“再这么下去，我什么时候才能有孕，怀上自己的孩子？”

    
“主子前些日子一直在喝药调养身子，如今已经康复，想来要不了多久就能怀上孩子了。”大丫鬟雪桃壮着胆子道：“过两日王爷就来了，或许不到过年，主子就有好消息了。”

    
“除了雪桃，你们都退下。”姜如锦沉声吩咐道。

    
“是。”春桃等人连忙退了出去。

    
雪桃是姜如锦的大丫鬟，姜如锦还是很信任她的，所有的事儿也不会瞒着雪桃。

    
“主子，您再忍一忍，王爷那么喜欢主子您，等主子生下了孩子，王爷肯定更加喜欢您的孩子，把叶侧妃和她的孩子抛诸脑后。”雪桃躬身说道。

    
“真的吗？王爷会更喜欢我生下的孩子？”姜如锦冷静了一些，低声道。

    
“那是自然，您可是姜家的嫡女，血统高贵，哪里是叶氏能比的？即便叶氏多了个县主的封号，成了惜妃的义女，可身体里面流的血那是永远改变不了的，她永远都是卑贱出身的奴婢，生出来的孩子也比不上主子您的聪慧、高贵。”雪桃知道自家主子想听什么，为了不被惩罚，她连忙恭维道。

    
“不错，贱婢就是贱婢，骨子里流的就是卑贱的血液，和我比不了，哪怕皇上和贵妃娘娘现在重视她生下的孩子，只要我生了儿子，自然是我的儿子更尊贵。”姜如锦瞬间高兴了许多。

    
“主子说的极是，因为就这么一个皇孙，皇上格外稀奇，等皇孙多了，自然也就不在意了。”雪桃笑道。

    
不过，就在雪桃要起身去收拾那些摔碎的茶盏时，耳边又传来了姜如锦的声音。

    
“可惜了，我本来打算去母留子，让叶珍珍直接去见阎王，孩子弄到我身边来养的，没想到……京城里会出现那些流言蜚语，皇上对叶珍珍腹中的孩子一下子无比重视，派了那么多人盯着。”

    
姜如锦的确很郁闷，她原本还想找机会趁着叶珍珍生孩子的时候弄死她，没想到皇帝会派那么多人来守着叶珍珍，以至于她想钻空子都不行，只能眼睁睁的看着叶珍珍生了个儿子，母子均安。

    
“叶珍珍给王爷生个儿子，不管是在王爷面前，还是在整个皇家，她都是有功之人，以后我在想杀了她，就没有那么容易了。”姜如锦沉声道。

    
雪桃听了之后心中一震。

    
何止是找不到机会呀。

    
只要自家主子这么做了，十有八九要倒大霉。

    
可她又不敢劝，只能低声道：“主子，成大事者不拘小节，主子只能慢慢等候，到时候找着机会便能一击毙命。”

    
姜如锦闻言点了点头。

    
“主子，奴婢命人把晚膳送来。”雪桃柔声道。

    
“不必了。”姜如锦摇了摇头：“我现在一点胃口都没有，想先睡了。”

    
“是。”雪桃应了一声，连忙伺候她休息。

    
可是，身边没有齐宥陪着，姜如锦孤枕难眠，许久都睡不着，辗转反侧到深夜，依旧觉得很清醒。

    
她起身发了一通脾气，又躺了下去。

    
相比她，叶珍珍睡的又好又踏实。

    
按照规矩，妇人坐月子的时候是不能和自己的夫君同床共枕的，因为恶露未尽，对男人来说是无比晦气的。

    
可规矩是死的人是活的，齐宥一点都不在意，哪怕叶珍珍不肯，他还是强行和她挤在了一张榻上，搂着她睡了。

    
第二日一大早，他们是被孩子的哭声给惊醒的。

    
“孩子怎么一直在哭，王爷快去瞧瞧。”叶珍珍推了推抱着自己的齐宥，低声说道。

    
“好。”齐宥站起身便要往与这相通的暖阁走去。

    
孩子就住在暖阁里。

    
不过，他刚刚走了几步，突然停了下来。

    
“不行，万一乳母正在喂孩子，还是让丫鬟们去看吧。”他说完之后，连忙吩咐人去了。吧

