    那些国际大厂几乎霸占着芯片制造的全部利润，人家能赚到钱，自然研发投入大。

    你赚不到钱，干投入，不可能长期支撑下去。

    这也让不少有识之士是看在眼里急在心里。

    国内光刻机研发市场现在几乎是一潭死水。

    江秉路这个时候忽然找上门来，让不少部门负责人是非常的高兴。

    唯一麻烦的就是合作以后股份占比是一个问题。

    虽然不用拿钱，但出技术也是问题, 万一被有心人扣上国有技术外流的帽子，一般人可受不了。

    苏翰这个时候已经给了方案。

    这个方案就是把不同的工艺分别成立不同的公司来处理。

    譬如说氧化是某个单位的强项就合伙建立一个氧化工艺公司。

    涂胶显影是某个单位的强项就建立一个涂胶显影公司。

    光刻机如此，刻蚀机如此，离子注入机如此，研磨机亦是如此，反正什么单位技术强, 那就单独成立合资公司。

    苏翰也不想霸占什么全产业链。

    如果某单位有钱, 可以独自投入, 他还可以补贴一点，股份他一分也不要。

    某单位没钱投入，那么自己可以投资，占股的笔力会高一些。

    而且他并不拒绝社会游资的加入。

    他是想效仿米的LLC联盟也形成一个自己国内的光刻机产业联盟。

    而龙瀚科技在其中起到粘合剂的作用。

    苏翰不想垄断只要有人肯加入联盟就行。

    当然其中最重要的还是要看江秉路的关系。

    毕竟这么多单位全要跑一圈没有影响力是肯定没戏。

    ……

    银山公司的蔡伯荣和曹军一起来到魔都找苏翰并且带来了一个好东西。

    银山图形处理平台（YSTX）经过了一年半的研发终于完成了。

    蔡伯荣和曹军第一时间就跑来找苏翰报喜。

    其实蔡伯荣自从跟了苏翰以后也是发了大财，虽然他只占据银山公司三成的股份，但陆陆续续分到了六十多亿。

    这么多钱他是做梦也没想到的。

    由于负责项目开发的主要是曹军，所以蔡伯荣也很大方的分给了曹军百分之二的股份。

    这样曹军也分到了几个亿也算赚到了他人生的第一桶金。

    不过更让蔡伯荣高兴的是银山公司这会已经有了上千人的研发团队。

    研发水平和实力已经是今非昔比了。

    但蔡伯荣也知道，自己能研发出银山图形处理平台，主要还是苏翰的发展计划。

    不然的话哪怕银山拥有再大的团队，没有计划和方向，也不可能在这么短的时间内就开发出银山图形处理平台。

    苏翰试用了一下银山图形处理平台。

    感觉是非常的不错。

    由于苏翰的计划当中将PS现在还不具备的功能都搞了上去。

    使用体验上自然是秒杀PS。

    苏翰将软件交给市场部去发行，然后又拿出了几个新的软件开发计划书。

    分别是混音软件、视频软件、特效软件，动画软件。

    蔡伯荣和曹军看了苏翰关于几款软件的设计思路都是震惊的不行。

    其实对软件设计者来说，最难的不是如何制作软件，而是没有软件的设计框架和发展方向。

    说白了你都不知道研发的软件应该具备什么功能。

    你又怎么去设计呢？

    而苏翰给的软件设计方向和计划，甚至是设计思路都非常的详细清晰。

    如果按照这份计划去设计软件，那么设计出软件也只是一个时间问题而已。

    ……

    银山图形系统平台（YSTX）很快上市销售。

    虽然HH94上已经有不少软件开发者，但量还不是很大, 尤其是够级别的软件公司是一家都没有。

    主要是米联邦官家和龙瀚科技的事情, 已经是闹得计算机产业内无人不知无人不晓了，在大多数计算机界的产业大佬看来，HH94在米联邦被全面禁售也只是一个时间问题。

    加上微算公司频繁在下面搞小动作，拉帮结派，也让很多大软件公司更倾向于W平台。

    所以这些公司的开发项目依旧选择W系统为主。

    这也让W公司在商用企业市场内的占有率是坚如磐石。

    但银山图形软件的上架销售。

    还是在各大公司产生了地震级别的影响力。

    首先银山图形是专业软件，涉及到的专业知识非常的强。

    其次银山又是龙翰的子公司，那么也就是说龙翰已经有能力开发出专业软件了。

    银山图形系统平台（YSTX）售价高达三百五十米金。

    一分钱一分货。

    看价格就知道软件不简单。

    银山图形刚一上架业内图形界的大佬PS公司就马上购买了。

    主要是打算看看对手的软件到底是什么级别。

    但PS公司的高层看到银山图形以后还是被深深的震撼到了。

    因为这个软件的功能实在是太强大了。

    各种难以想象的新功能是层出不穷，图层调整、色彩管理、历史管理、图形风格、矢量风格、镜头校正、滤镜特效等等……。

    越是专家越是知道银山图形这些功能的厉害。

    相对于PS公司主打的PS3.0，银山图形强大了无数倍，更重要的是PS正在研发的旗舰产品PS4.0给对方提鞋都不配。

    关键是银山图形还比PS便宜五十米金。

    这让整个PS公司是彻底了傻眼了。

    其实他们之前也研究过long语言，只是当时工程部的工程师们认为，long语言的表现力远不如经典语言，很多功能都是无法表现出来的。

    工程师们甚至建议，还是不要白费力气去开发long语言的软件了，最好的办法还是在W系统上开发。

    而且HH94系统上面能使用虚拟机。PS3.0也能在虚拟机中运行，虽然感觉上比正常电脑慢那么一丢丢，但总体差距不大，可以忍受。

    这也进一步降低了PS公司研发HH94软件的想法。

    加之微算公司也答应了PS公司, 可以在下一代的W系统当中，推荐PS软件搭配出售。

    这个条件自然让PS公司是非常的心动。

    再加上米联邦官家和HH94的官司, 那么PS公司很快就放弃了HH94平台的研发计划。

    但现在HH94平台居然横空杀出来一个银山图形软件，功能还这么强大。

    这对PS公司来说。

    绝对不是什么好消息。

