    见宁凡不过区区鬼玄初期修为，竟能挡下自己渡真中期的一剑之威，牛角大汉不由露出诧异之色。

    诧异过后，却是冷笑，剑指宁凡道，“原来你就是人族联盟新来的第五盟主！”

    一听牛角大汉此言，其他妖君皆将目光投向宁凡。

    群妖心道，难怪宁凡如此厉害，非渡真不可与之一战，原来他便是人族联盟的第五盟主。

    “宁凡，小心，此妖很强，远非许年可比...”倚在宁凡的怀中，小妖女眸中满是凝重之色，出言提醒道。

    许年只是境界未稳的渡真初期，眼前的牛角大汉却是真真正正的渡真中期。

    便是六七个许年一起上，也未必是牛角大汉的对手。

    宁凡点点头，自然知道自己不是牛角大汉的对手。

    且牛角大汉身后，还有另外八名妖君，各个都是渡真初期之上的修为。

    加起来，此地已来了十二名妖君，除了那名渡真巅峰的妖君外，所有的妖君都来到了此地。

    这已不是宁凡能够左右的战场了。

    狂炎子、陈叹之、赤霞道人等三名联盟渡真，亦是面色凝重起来。

    敌人的主力已经到场了，他们这些诱饵的任务基本已经完成了。

    虽说还差最后一名妖君没有到场，计划却是不能再等了，援军们可以出战了。

    三名联盟渡真各自催动神通，与对战的妖君对轰开来。拉开距离。

    而后三人齐齐取出星光灵箭，射向空中，发出信号。

    一瞬间，远处的星空中，忽的驶来八艘巨大星舟。

    这些星舟之上，全是神虚强者、联盟修士、流沙族人。

    神虚援军之中，共有七名真仙，外加穆图这名隐匿了真实修为的真仙。

    己方只有十一名真仙，外加一个宁凡，对方则已到来了十二名妖君。

    牛角大汉冷笑一声。正准备挥剑追杀宁凡。

    忽然听到八艘星舟逼近的声响。抬头一看，骤然惊怒交加。

    “哼，想不到人族修士竟请来了这么多真仙援军！看起来，他们早就准备引我等妖君来此。想要与我等决一死战了！”

    “不怕。人族修士来多少。我等便杀多少！”一道略显阴柔的男子之声，忽的在星空之中响起，带着渡真巅峰的威压！

    第十三名妖君。终于来临！

    那是一个紫衣蛇瞳的男子，气息阴冷，脸上画着妖异蛇纹，是一个蛇族妖修。

    此妖名为赤练妖君，是此次妖潮修为最强的妖修！

    随着赤练妖君的出现，其他妖君、凶兽纷纷停止了厮杀，聚拢到此妖身后。

    在赤练妖君的身后，更有近三十万碎虚凶兽源源不断飞遁而来，加入战局！

    八艘星舟亦由远及近驶来，一个个人族强者飞下星舟，依阵而列。

    站在最前方的是渡真巅峰的神虚阁长老——罗长老。

    与罗长老并排而列的，有穆图等另外十名真仙。

    其后站着近三百名命仙，以及二十万人族碎虚。

    宁凡没有站在前列，带着小妖女站在了队伍中部靠前的位置。

    他心中的不安越来越多，对此战的胜负几乎已经毫不关心。

    他心中所想的，只有一件事，那便是要好好保护好身边的小妖女！

    忽然间，穆图转过身，冰冷的目光与宁凡的目光交汇。

    这一刻，穆图的嘴角勾起一道高深莫测的笑容，似在笑宁凡如此胆小，不敢加入渡真之战。

    又好似在笑宁凡，注定逃不出他的阴谋...

    “宁凡，我有一种不好的预感...我们必须立刻离开流沙星域！”小妖女轻轻挣出宁凡怀抱，立在宁凡身边，秀眉紧蹙。

    “来不及了...”宁凡眼中不知何时浮现出天青色的雨意，无边的细雨延伸向遥远的星空之外。

    他的眉头紧皱，凭借窥天雨术将神念延伸至了流沙星域北面边界。

    宁凡发现，流沙星域边界处的锁域大阵正在一点点开启。

    此乃上级星域的锁域大阵，一旦大阵开启，便是舍空也不能强闯过去，出入此星域。

    且不知为何，那大阵的威能还在不断提升，恐怕要不了多久，此阵便能提升至帝星星域锁域大阵的级别。

    届时，除非是仙帝，否则无人可破开大阵、出入流沙星域！

    “宁小友，稍后大战一起，有劳你保护好小姐，莫要让她受到伤害。”

    罗长老忽的转过身，对宁凡传音道，神情罕有的露出几分客气。

    大战一起，他将与那渡真巅峰修为的赤练妖君战至一处，怕是顾不上保护小妖女的。

    他看出了宁凡隐约流露的避战之意，知道宁凡不会与渡真妖君缠斗，便将守护小妖女的任务托付给了宁凡。

    “罗长老放心，我不会让她有事。”宁凡点头应了声，除此之外并未多说什么。

    “多谢！”罗长老满意地点点头，回过身，目光冷厉地与对面的赤练妖君对视，气势陡升，白发飞扬。

    在其气势上升至顶点的瞬间，骤然大吼一声。

    “杀！”

    此言一落，罗长老一马当先，手持道兵，朝赤练妖君冲去。

    其身后二十多万修士大军，亦纷纷朝着妖兽大军冲去！

    赤练妖君嘴角微微上扬，带着几分不屑，一挥手，身后的妖兽大军亦冲向人族修士大军。

    他本人则化作一道遁光，掌凝赤芒，朝罗长老迎了上去。

    其他妖君也纷纷与人族真仙对战一处。

    人族真仙与妖族妖君大都是一对一交战，唯有一名半步踏入渡真巅峰的神虚阁后期真仙。独自一人挡下了三名妖君。

    妖君之战，暂时势均力敌。

    碎虚人族、妖兽的对战，最为惨烈，大战刚刚一炷香时间，已有近万修士、妖兽陨落。

    扑面而来的血腥之气席卷星空，残尸乱舞，血肉横飞。

    命仙之战说不上惨烈，却也不时有修士、妖兽陨落。

    宁凡护着小妖女，被六名鬼玄巅峰的凶兽围住！

    六名鬼玄巅峰一拥而上，自是不易对付。

    宁凡已施展过一次执天印。法力损耗一半。尚未恢复。

    他无法再多施展执天印，否则法力会彻底耗空。

    若不施展执天印之术，宁凡想杀鬼玄巅峰并不容易，何况是以一对六。

    六头凶兽的身体。皆有一个下级修真星那般巨大。

    六兽神通合击。威能几乎不弱于渡真一击了。

    宁凡散出百万莲影。护住周身，也将小妖女护在莲影之中。

    一手操纵斩忆道剑，幻化剑阵攻击六兽。另一手则不时掏出一二个攻击玉简、禁术玉简，按碎攻击群兽。

    一炷香过去，宁凡斩杀掉第一头鬼玄巅峰巨兽。

    又一炷香过去，宁凡又连杀两头巨兽。

    连杀三头巨兽后，宁凡一口气将身上所有命仙攻击玉简祭出。

    无数神通打向三头巨兽，但见三头巨兽惨叫一声，俱都殒命！

    六头鬼玄巅峰凶兽，俱死于宁凡之手！

    六头凶兽惨死，宁凡还未来得及收取六兽的残魂、兽尸、妖丹，这些东西已通通诡异消失于星空之中...

    直到此刻，宁凡才有空闲打量整个战场。

    他这才发现，战场上每每出现死难者，死者之尸要不了多久便会诡异消失于星空...

    越来越多的修士、凶兽死在战场，越来越多的死尸消失于星空。

    道果，储物袋，法宝残片...不仅是死尸，这些东西同样在诡异消失！

    此事的诡异，远超宁凡、小妖女理解。

    渐渐的，不少人都发现了这诡异之事，却无人明白为什么会如此。

    渐渐的，一些正在彼此对战的修士、妖兽，还未陨落，便惨叫一声，直接从星空中消失了！

    “罗长老！老夫心中有一股极不好的预感，此战不能继续下去了！”一名神虚阁真仙一面与妖君对战，一名对罗长老传音道。

    “嗯...暂且撤退！”

    罗长老面沉如水地点点头，他也发觉了此地战场的异样。

    死尸凭空消失，这种诡异之事他还是第一次见到。活人直接消失，更是十分诡异，太过让人不安...

    正与罗长老拼斗的赤练妖君，同样皱了眉头，心中升起不安之感。

    “赤练妖君！情况有些不对！我麾下的十二头鬼玄妖兽，竟凭空从无眼前消失了！此战太过诡异，不能继续打下去了！”一名羽翼妖君语气激动，向赤练妖君传音道。

    “嗯，此战不能打下去了，速速下令，全军撤回流沙星海！”

    赤练话语刚落，忽的目光大惊。

    却见刚刚给他传音的那名羽翼妖君，忽的毫无征兆的惨叫一声，生生从众人眼前消失！

    浓浓的煞气立刻向四面散开，宣示着这名妖君的陨落！

    妖族这边，第一个陨落的妖君，竟是以这般诡异的方式死去的！

    “怎会如此！”赤练妖君目光剧震，人族群修亦是纷纷震惊。

    在羽翼妖君陨落的同一时间，人族这边，联盟盟主狂炎子忽的一声惨叫，从众人眼前消失！

    穆图嘴角勾起森冷的笑意，一掌震飞对面妖君，踏空而立，冷冷看着眼前一幕幕诡异之事。

    身形一晃，忽然消失于众人眼前，无人知他去了哪里。

    在穆图消失的瞬间，整个流沙星域的星空忽然剧烈颤动起来。

    这一刻，整个流沙星域的星空中，忽的出现一个巨大黑洞！

    那黑洞自流沙星海方向散出，以骇人听闻的速度，一霎延伸至整个流沙星域！

    这一刻。流沙星域中，数万颗修真星，一颗颗地朝着黑洞之中沉沦！

    南域的修真星上，不少都还居住着凡人、修士。

    在一颗颗修真星沉入星域黑洞的瞬间，无数修真星上的修士、凡人惨叫殒命！

    战场之上，一个个碎虚修士、一头头碎虚凶兽纷纷被黑洞吸走，惨叫而死。

    横跨整个星域的黑洞，太过阴森，太过恐怖！

    莫大的吸力从黑洞之中传出，渐渐的。便是命仙也开始被吸入黑洞之中！

    无数震撼之极的惊呼。顿时传遍整个战场，更伴有无数惊惶的兽吼声！

    无论是人族真仙，抑或是妖族妖君们，此刻无一有好脸色。全部面色铁青。

    脚下的黑洞吸力太过强大。便是他们这些真仙。也很难抗衡那吸力。

    修为越高，所需要承受的吸力便越大。

    扑通！扑通！扑通！

    黑洞之中，传出一声声古神心跳之声。

    每有修士、凶兽被吸入黑洞中。那心跳声便愈加强劲有力。

    宁凡紧紧搂住小妖女，望着脚下触目惊心的巨大黑洞，心中翻起了惊涛骇浪！

    这黑洞的吞噬神通，与漩空术极其类似，但未能却与漩空术有着天壤之别，云泥之差！

    越来越多的命仙开始被吸入黑洞中，殒命于黑洞之内。

    宁凡将法力运转至极致，抗衡着黑洞传来的无边吸力。

    小妖女望着黑洞，黑宝石般的眸中满是震惊，语气颤抖道，

    “这是...这是《虚空经》中记载的最强神通之一...‘葬星河之术’！此术一开，便是一整个星空也可吞噬、埋葬！此术便是《虚空经》的最强修炼者——虚空大帝也未掌握，唯一能施展此术的人，如今也被关在天狱之中...究竟是谁竟在施展这一神通！？”

    “是本座！”

    黑洞之中，忽然传来一道冷漠的声音！

    这一道声音，有着万古第五劫的气势，并不弱于杀戮殿大长老——冥海仙王！

    这声音带着无边气势，横扫整个流沙星域！

    在感知到这股五劫仙王气势的瞬间，所有人族、妖族俱都露出惊恐之极的表情！

    但见三道流光从黑洞之中闪烁而出，幻化为三道人影，踏立于星空之巅！

    三人之中，左侧的一人，是穆图，已彻底散出舍空初期的修为，到了此时，再不惧暴露身份！

    三人之中右侧的一人，是一个金光耀世的天神，同样有着舍空初期修为，周身捆满锁链，目光满是恐惧、不甘。

    站在中间的一人，是一个血甲男子，满头红发在星空中乱舞，双目冷如万古寒冰，左面脸上画满了血色符纹！

    在这红发男子出现的瞬间，小妖女、罗长老等神虚阁修士，俱都露出骇然之极的神情。

    尤其是罗长老，更是浑身战栗地嘶吼着，

    “不可能！绝不可能！你应当还被关押在天狱才对，怎可能逃离天狱！”

    “逃？本座可不是逃出天狱的，本座入天狱乃是自愿，离开天狱更是无人可阻！”

    红发男子森邪一笑，那笑容之中，带着睥睨天下的霸道与狂妄！

    四千五百万年前，他叛乱神虚，而后自愿进入天狱，如今的神虚阁之中，罕有人知道他的目的是什么，甚至罕有人知道他是自愿入天狱！

    他是整个天狱之中三大重犯之一！

    神虚双帝亲自对他种下封印，不容他逃离天狱，但他还是悄悄逃了出来！

    这一次他离开天狱，是为了寻得一种力量，彻底毁去天狱！

    穆图，是他的第二元神！

    那金甲天神，是他第三元神！

    “此人，是谁！”

    宁凡望着那红发仙王，心中升起莫大的危机感！

    “他，是森罗仙王，是虚空大帝的同门师弟...他是天狱三大重犯之一，他是神虚始祖之后《虚空经》修炼者中资质最高之人，古籍记载，他曾叛出神虚阁，那一日，神虚阁一半强者死在他的手中，东天仙界有一百零七个星域毁于其手...他太过危险！他是个疯子！”

    小妖女一贯冷静的目光，竟第一次露出愤怒之色。

    她的手心在颤抖，那颤抖，是因为愤怒！

    她名为萧千慈，出身于神虚阁萧家。萧家曾是神虚阁中大族，族中曾出过仙王。

    但四千五百万年前，森罗仙王以一人之力，屠尽了萧家全族，萧家自此没落，唯有一些临时未归的萧家族人避过一劫...

    “疯子？说得好！本座就是疯子，为了她，本座何惜做一个疯子！疯，总好过尔等的无情！今日，本座便以尔等之尸之血，复活流沙始祖遗留至今的古神之心！此心在手，本座要踏平天狱，血洗神虚！葬星河之术，给本座吞！”

    红发仙王狂肆一笑，抬手一抓，黑洞的吸力陡然暴涨数十倍！

    罗长老、赤练妖君等人，尽被吸入黑洞之中。

    宁凡再难抗衡这无边吸力，一咬牙，将三花防御催动至极致，并一拍储物袋，召出古魔傀儡，令其护在三花之外，张开舍空级防御。

    紧紧抱着小妖女，将她死死护着，宁凡开始朝着黑洞之中狠狠跌落...

    很快，整个流沙星域空无一物，所有的修士、妖兽都被吸入了黑洞之中。

    空荡荡的星域，没有一颗修真星，没有一点星光，黑暗、死寂、冰冷。

    金甲天神看着这一幕，浑身冷汗直冒，望着身旁的红发仙王，神情满是讨好、求饶。

    “主...主子，我可是你辛苦修出的第三元神啊，你可不能害了我的性命...”

    “哼！你的性命，算得了什么！你是古神，是流沙始祖之心的载体！你必须去吞噬此心，助本座覆灭天狱！”红发仙王冷冷道。

    “主子，你不能这样对我啊！我虽说是古神，却也只机缘巧合开出半个神窍，根本不足以吸收‘流沙之心’的力量！若强行吸收，必死无疑！”金甲天神满脸哀求。

    “放心，不会让你一个人吸收流沙之心的力量的！”红发仙王冷冷一语之后，忽然望向身边的穆图，眼中杀机一闪，

    “穆图！你可知罪！”

    “属下不知，请主人明言！”穆图一听红发仙王质问，立刻冷汗直冒。

    他是假穆图，是红发仙王修出的第二元神。

    他跟了红发仙王一辈子，自然知道红发仙王有多么冷血嗜杀。

    一听红发仙王质问自己，穆图几乎吓得双膝发软。

    “本座让你留心寻找古神后人，你竟说你未寻到！那名为宁凡的小辈，分明是一个一窍古神！”红发仙王厉声道。

    “什么！那宁凡竟是一名古神！”穆图面色大变。

    “罢了，若非本座已经吸收了一半流沙之心的力量，也无法感知出他身上的古神血脉的。你未修出神心，他又有秘宝在身，遮掩了气息，你察觉不出他的古神身份，倒也情有可原，可从轻责罚。”红发仙王面色稍缓，言道。

    一听可从轻责罚，穆图立刻轻松了不少，取出一柄金芒耀眼的宝剑，一剑刺入自己丹田。

    这一刺，几乎对丹田中的元神造成重创。

    穆图的修为立刻猛跌，本只差一步便可突破舍空中期，却因这一剑，修为大减，险些跌落舍空境界...

    这一剑，算是自罚。

    见穆图自斩了一剑，红发仙王冷漠地点了点头，言道，

    “这一次本座展露了神通，以神虚双帝的本领，多半已感知到此地术法波动，并猜出我留在天狱的是假身...短则一日，多则数日，他们必会寻来流沙星域！”

    “行动，要快！”

    红发仙王衣袍一卷，带着穆图、金甲天神二人遁入下方黑洞。

    而后，黑洞渐渐愈合...

    （1/2）(未完待续。。)