    第1000章  灭世神剑，天外神人   

    “混蛋！你辱我们可以，但不许你辱我们的柳生一门的剑术！”

    九井圭太怒不可遏，指着陈奇叫骂道。

    

    其他人也均是气得面红耳赤。

    

    无他，只因柳生一门的剑术，是他们毕生的信仰。

    

    至他们入门以来，每日起早贪黑，追究剑道真谛，这已经成为了他们生命中最为重要的东西。

    

    而今，有人竟敢贬低他们的一生所追求的信仰，这如何能忍？

    

    八神洸也是沉声说道，“陈龙，经过之前的交手，我们也许的确不是你的对手，但你莫要以为，能够打败我们几个，就能肆无忌惮的贬低我柳生一门的剑术！”

    

    “需知，我们师尊他老人家，能够被冠以剑圣称号，岂是你这等宵小能够想象的？”

    

    “要是他肯出手，十个你也不是他的对手！”

    

    陈奇闻言，却是露出一抹玩味的笑容，“听你这么一说，我还真想跟你们的师父过过招了。”

    

    旗木拓野冷哼，“我师尊何等人物，是你想跟他过招就能过招的？

    你以为自己是谁？”

    

    “哦？”

    陈奇横眉漠视众人一眼，“那你们说，我要是把你们也宰了，你们师父是不是就愿意现身了？”

    

    陈奇想要引出黑崎慎一郎，杀了这位日国剑圣，是必不可少的一环。

    

    现在他已经来了日国这么一些时日，想必身份很快就会暴露。

    

    所以在此之前，他得加快计划的进程，免得夜长梦多。

    

    前些日子，陈奇以为杀了剑圣柳生真弘的衣钵弟子，对方会自动找上门来。

    

    却不想只是来了柳生真弘的四个弟子？

    

    既然如此，干脆一不做二不休，把他们几个也做掉，相信柳生真弘得知这个消息，肯定再也坐不住。

    

    想到这里，陈奇微微颔首，“我说你们柳生一门的剑术不过如此，你们好像并不相信？”

    

    “既然如此，陈某在这里献丑一招，你们可以比较比较。”

    

    说罢，陈奇轻抬右手，准确的说，是抬起了右手上的食指。

    

    随着他身子微微一沉，一道堪称毁天灭地的浩瀚真气，自其体内喷涌而出。

    

    哗～～～   

    真气所形成的涟漪，如同海浪汹涌，以陈奇为中心，朝四周蔓延。

    

    紧随而来的，是一道剑芒，顺着陈奇的手指，冲天而起。

    

    刹那间，天地为之变色。

    

    这剑芒如同一条导电的巨龙，扭曲着巨大身躯，直插云霄，将这漆黑的夜空照亮。

    

    而陈奇所站的酒店高楼，仿佛不堪重负，摇摇欲坠。

    

    如此一幕，看在下方众人眼里，无不惊为天人。

    

    “那是个什么东西？”

    

    “卧槽！是一把剑，一把闪闪发光的巨剑！”

    

    “是那个家伙搞出来的动静么？”

    

    “这……这竟是人力所为？”

    

    宫本鲤夏目光呆滞，身体麻木。

    

    这一路走来，她已经见识过陈奇太多的不可思议。

    

    而眼前一幕，对她来说好像已经是稀疏平常之事。

    

    不仅酒店周围的围观群众，即便是相隔数里之外的街道行人，也能远远看到这道异象。

    

    毕竟在这漆黑的夜晚，远方天空突然出现一道闪亮的光柱，想不注意到都难！   

    “那边发生什么事了？”

    

    “我的老天，莫不是神龙降世了？”

    

    “还是某位武道大能要升仙了？”

    

    “这也太壮观了，快，快把它拍下来！”

    

    于是乎，可见一众街道路人，纷纷拿出自己的手机拍摄，然后广发朋友圈，发表自己当前的震撼。

    

    远在深山老林木屋之中，正在闭目打坐的剑圣柳生真弘。

    

    身为化仙级别的武道巅峰强者，即便是休息睡觉时间，都会随时随刻的将自己神识外放，以防不测。

    

    倏忽，他好像察觉到了什么，猛然睁开了双眸。

    

    视线透过窗户，朝屋外望去。

    

    所望的方向，正是【神户】市的方向。

    

    虽肉眼无法看到那边所发生的情况，但感知敏锐的他，依旧感受到了远方传来了一股惊人的真气波动。

    

    柳生真弘眉头紧皱，“这是……”   

    而这个时候，身临其境的八神洸、旗木拓野、九井圭太、佐生正人四人，已经彻底吓傻了眼。

    

    看着眼前由真气所凝聚的那柄泛光巨剑，惊骇得说不出话来。

    

    只因此时此刻的他们，无论是视觉，还是感觉，都饱受震撼。

    

    他们并非是没有见过什么世面之人，反之，习武这么些年，他们什么大风大浪没见过？

    

    像是师尊柳生真弘的惊天剑术，像是日国第一强者黑崎慎一郎一人力战【武神榜】其余十名强者。

    

    此类浩大场面，他们早已见惯不惯。

    

    可，眼前所看到的一幕，却是他们平生第一次遇见。

    

    数十丈的真气巨剑，悬于陈奇头顶，上面纲文流动，清晰可见，时不时能够听到如同远古传来的嗡鸣。

    

    此时的陈奇，仿佛一位手握灭世神剑的天外神人，可轻易摧毁世间一切！   

    这尼玛是什么神仙武学？

    

    众所周知，武道绝学的施展，全靠自身真气的支撑。

    

    招式规模越大，威力越恐怖，那么所消耗的真气，也将成倍增加！   

    可，陈奇举手投足，就凝聚成了一把数十丈长的真气巨剑。

    

    这得消耗多大的真气？

    

    难道这家伙，就不怕自身的真气被抽空？

    

    但事实上，观其陈奇面容风轻云淡，气息平稳如常，哪有半分真气枯竭的迹象？

    

    八神洸、旗木拓野、九井圭太、佐生正人几人震撼得无以复加。

    

    他们心中不由产生了一个恐怖的猜想。

    

    难不成，他们之前对陈奇的实力评估，错得离谱？

    

    他远远不止化仙三道境，而是四道境、五道境，甚至更高？

    

    这，还是人吗？

    

    短短几个呼吸的时间，陈奇头顶那把灭世神剑，已经凝聚完毕。

    

    只见他面泛和煦微笑，打量着如同井底之蛙一般的八神洸几人，“吓着了？”

    

    “此类剑道绝学，在我们华夏那边，可是司空见惯的东西。”

    

    “我说你们柳生一门的剑术不过如此，请问，你们现在是何感想？”

    

    八神洸：“……”   

    旗木拓野：“……”   

    九井圭太：“……”   

    佐生正人：“……”   

    陈奇这话当然是有些夸大，能够像他当前这般，举手投足，凝聚成一把真气巨剑，放眼整个华夏，也不过十人。

    

    但八神洸几人的确是井底之蛙，总以为自己学的剑道绝学，是世界第一。

    

    如今让他们开开眼，也算是在他们临终前，给他们的一个小小的启示。

    

    

