
　　YM基地？

　　苏晨愣了一下，随后也理解了。

　　YM是PDD早年前自己创建的一只战队。

　　当年打职业退役的时候，PDD就曾经表示自己的电竞梦还留有遗憾。

　　在后面做直播发达了有点资本之后，就创建了YM这只战队，希望能圆他的电竞梦。

　　只是由于YM这支战队成绩不佳，几次在次级联盟LSPL晋级失败。

　　至今未能打入LPL。

　　平日里PDD除了直播之外，大部分时间都在忙活YM战队的事情。

　　刚才也是临时有事必须过来，所以才让小马把苏晨带来这边。

　　开了约莫二十分钟后。

　　车停在了魔都郊区的一幢别墅跟前。

　　大门口，有着YM战队标志的队徽。

　　“走吧。”小马小心翼翼的停好车，带着苏晨走进了别墅。

　　苏晨走进才发现，整个别墅分成三层。

　　YM基地现在包括队员在内，有十几名选手，分布在一楼和二楼。

　　而三楼，则是队员们的房间。

　　记忆中，苏晨记得，YM为LPL的几支战队都输送了不少选手。

　　比如RNG的辅助小明，还有IG的打野宁王。

　　“嫖老师给我发微信了，他正在会议室和别人谈事情，你要不先坐会儿吧。”小马看了看手机，说道。

　　“我能看看训练基地吗？”苏晨问。

　　“那没问题，我带你逛逛？”小马笑道。

　　苏晨点点头。

　　两人便从一楼开始四处逛了起来。

　　毕竟是明年就将当上YM战队经理的人。

　　小马对于基地的一些情况，说起来头头是道。

　　偶尔，还会跟苏晨吐槽一下，现在的一些来面试战队的青训有多不靠谱。

　　毕竟都是一些未成年的小孩子。

　　很多打了两三天，受不了基地的训练强度，就闹着要回家的。

　　这些都常有发生。

　　“整个基地嫖老师是下了大本钱的，这里的设备还有网络，包括煮饭阿姨，我觉得和一些有名气的战队比起来都不差。”小马话语里带着几分自豪。

　　“我偶尔也会在基地过夜，这里的网比嫖老师公寓的要快多了。”

　　苏晨点点头，看着一排排的电脑设备，泛着金属光泽的机械键盘和鼠标，舒服的可以在上面打瞌睡的人体工学椅。

　　如果不是有繁重的训练任务的话，真的就是网瘾少年的天堂了。

　　苏晨顿时觉得有点手痒。

　　这两天他没有开直播，为了赶飞机来魔都，也没时间打游戏，倒还真有点不习惯。

　　“走吧，我带你去二楼看看，二楼是YM队员的训练室。”小马说道。

　　苏晨点点头。

　　两人爬上了楼梯，来到了二楼的队员训练室。

　　苏晨跟着小马走进房间，迎面便看到了一个方头方脑，戴着厚重眼镜的小眼睛少年。

　　他正无聊的掰着手指，望着自己的LOL游戏匹配界面。

　　“他是小天，YM的打野选手，瞎子玩的还可以，不过最近状态好像出了点问题，嫖老师让我多跟他聊聊。”小马介绍道。

　　苏晨点了点头。

　　其实他一眼就认出来了。

　　19年FPX夺冠的时候，苏晨可是在电视机前见证了小天的亮眼表现。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是比起几年后，如今的小天，还显得很青涩。

　　“怎么今天排这么久，要不你选补位得了，上把我补的位，这把该轮到你了。”小天开口道。

　　“这样吗，那我改一下。”一个戴着浓重的萍乡口音的少年，在房间内响起。

　　“那个是Kinght，是现在YM的中单选手，他是个左撇子，我们都叫他左手。”小马指了指房间的另一边。

　　只见一个尖耳朵的瘦小少年，正用一个很诡异的姿势盘腿坐在椅子上，皱着眉头望着屏幕。

　　小马走了过去，拍了下他的肩膀。

　　“小马哥。”左手看到小马过来，露出了淳朴的笑容。

　　“怎么不打韩服了，跑来冲峡谷之巅了？”小马问。

　　“韩服打的太无聊了，听说最近峡谷之巅流行打架，我想过来操作一下。”左手说完，看了一眼小马旁边的苏晨。

　　这个人看上去挺成熟的，估计二十多了，整个人带着股书生气，和基地里经常出入的网瘾少年们画风明显不一样，应该不是什么新来的青训选手。

　　估计是嫖老师的什么客人吧。

　　左手冲着苏晨笑了笑，又扭头重新看向屏幕。

　　他也不是那种会主动跟陌生人搭话的外向性格。

　　反倒是苏晨，饶有兴致的打量着左手。

　　想不到，他能在魔都见到两个几年后都在LPL打的风生水起的选手。

　　上辈子苏晨只能电脑屏幕前看。

　　如今见到真人，这感觉还挺神奇的。

　　“小马哥，你峡谷之巅多少分了啊？”左手问小马。

　　“打到王者六百多点就没打了，最近嫖老师让我帮他办事，没什么时间打了。”小马耸了耸肩。

　　看他这语气，估计还能再往上打。

　　不过他好歹也是上过几次国服第一的，有这个自信也很正常。

　　很快，游戏匹配到。

　　左手的位置排到了上单位，而小天则是打野位。

　　“好吧，这把我补位到了上单去了。”左手眨了眨眼睛，划拉着左手的鼠标，直接选了个青钢影。

　　另一边的小天，愣了下。

　　“你怎么选青钢影？没见你玩过啊。”小天问。

　　“这不是最近最猛的上单吗，”左手挠了挠脸，“我看了几天那个江科大的直播，感觉好像还行，正好这把补位到上单，我来玩一把。”

　　小天没说什么，毕竟左手的操作他还是很认可的。

　　上单、中单他都玩得来，拿出不常玩的英雄打烂绝活哥，也是常有的事。

　　只论对线这一块，左手确实很强。

　　很快，小天也选了瞎子，便后仰靠在椅子上，望着天花板，想着自己的心事。

　　听之前小马透露过的意思。

　　今年YM如果晋级不了，左手会被嫖老师送到LPL的某只战队。

　　小天对此很羡慕，他想着要不要求一下嫖老师，让他把自己也顺带跟着左手一起送出去。

　　哪支队无所谓，只要能在LPL打比赛就行了。

　　“咦，肚子怎么又开始疼了。”选完英雄的左手，突然间皱起了眉。

　　今天他起的太晚，没有吃到基地阿姨烧的饭，而是随便点了份外卖应付了下。

　　这已经是他第三次要跑厕所了。

　　“不行不行，出了点问题，”左手摘下耳机，求助似的看向小马，“小马哥你帮我操作下，我去下厕所，忍不住了。”

　　说完，他拿着一包抽纸，捂着肚子，踩着拖鞋蹬蹬瞪地跑出了房间。

　　“选个上单青钢影让我来操作？知道我玩的不好，故意演我呢？”小马愣了下，随即看向一边的苏晨。

　　“还是你来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第五十六章 【还是你来吧】免费阅读。https://xs.23sk.com 