    束缚巨龙的铁链只是以普通的金属所铸，兰斯洛一剑下去就斩出了一个大大的缺口，紧接着他又对着同一位置连劈三剑，很快就将那根链条彻底斩断。这条铁链是缠在雌性蓝龙的身体上，被兰斯洛弄断后，蓝龙几下就甩开了身上的链条，重新站了起来。

    然而还有两条巨大的锁链束缚着她，一条绑住了脖子，另一条缠在尾巴上。兰斯洛正要挥剑去砍绑住脖子的锁链，蓝龙自己做出了一个复杂的手势，同时口中吐出了一个奇怪的音节。一阵熟悉的变形魔法光芒过后，另一个穿着蓝色‘皮衣’的女性半龙人就出现在了他的面前，而原本套在蓝龙身体上的锁链哐的一下掉在了地上。

    和红龙变的半龙人相比，眼前之人最显著的特征就是额头上一根向前伸出的独角，很容易让人联想到另一种和纯洁有关的生物。她的鳞片呈现美丽的天蓝色，在寒冰反光的照耀下闪闪发亮，身材也和红龙半龙人一样，看上去紧致而又强壮。

    “谢谢你，人类。”女性蓝龙颇有礼貌的朝他鞠了一躬，声音听起来清丽悦耳，和红龙完全是两个风格，“我是否有幸，能知道救命恩人的名字呢？”

    “赶紧走！名字什么的一会儿再说吧！”

    兰斯洛根本没有寒暄的意思，直接掉头朝下一个大坑跑去。在他头顶上方，斯瓦夫尼尔正高高的仰起脖子，兰斯洛感受到一股恐怖的能量正在远古白龙的体内积聚。以他现在的身体素质，被这口龙息喷中或许还有生还的可能，但其他的伙伴恐怕就只能指望尸体会比较完整，复活起来不用费太大功夫。

    就在斯瓦夫尼尔要将怒火倾泻的瞬间，一只突如其来的红色巨爪猛的拍中了它的脸，将远古白龙的龙头按在了一旁的墙上。

    “哟哟哟，这头白白胖胖的肥蛆是从哪冒出来的？”现出红龙本体的帕考斯冷冷的注视着爪下的白龙，“哎呀，莫非是那个在勇士乡中混不下去，只能跑到深渊里给恶魔当坐骑的斯瓦夫尼尔吗？真是奇了怪了，来了深渊，怎么一直都没邀请我上门做客呀，莫不是你的狗窝里有什么不敢让我知道的东西？”

    斯瓦夫尼尔的身体猛的一扭，从帕考斯的爪下挣脱了出来，付出的代价是脸上多出四道深深的抓痕。两头远古巨龙立即扭打在了一起，它们抓挠、啃咬、用尾巴互相抽打、喷吐寒冷和炙热的龙息。

    尽管斯瓦夫尼尔的体型已经非常骇人，但真身状态下的帕考斯比白龙还要再大上一圈，打起来在各方面都明显占据了优势。整个龙穴开始剧烈的摇晃，周围到处都是两种龙息制造的蒸汽和冰雾，大量不规则的碎冰不断从顶部掉下，每一块在落地时都拥有足以击穿盔甲的速度。

    在这种恶劣的环境下，任何有理智的人都应该立即逃走，但兰斯洛却拒绝离开，他冲到了第二个大坑旁，里面囚禁着一头绿色的雌龙。无视了呼啸着坠在身旁的碎冰，兰斯洛全力的挥舞着手中的巨剑，将安危完全交给了自己的灵觉，只在要被碎冰砸中的最后一刻才做出闪避。

    和之前那头蓝龙一样，在他砸断了第一根锁链之后，恢复了施法能力的绿龙便通过魔法挣脱了束缚，又一名绿色的女性半龙人出现在兰斯洛眼前。和他之前见过的两人相比，眼前之人有着让人印象深刻的修长脖颈，以及一对从眉间伸出，如同精灵的长耳朵般绕过头颅侧面的犄角。她的鳞片呈现一种深邃的绿色，身形也显得更为纤细而高挑。但最让她与众不同的是那对绿宝石般的眼睛，里面闪烁着一种缜密、狡诈、工于心计的光芒，当她望向兰斯洛时，就像是在评估眼前的人类骑士到底有几斤几两。

    不过兰斯洛可没有站在原地和这位女士聊天的意思，对方毫无疑问已经脱离了困境，所以他立即扭头朝最后一个关着活龙的大坑冲去。绿色的半龙人用一种好奇的目光注视了一会儿人类骑士的背影，仿佛陷入了短暂的出神状态，直到一块从鼻尖擦过的碎冰将她从沉思中惊醒。

    雌性绿龙轻笑着摇了摇头，转身朝反方向跑去。

    最后一个被锁在大坑中的囚犯是一条雌性的黑龙，她的身材比其他几头龙都要小，躯体已经被从上方坠落的碎冰给砸的血肉模糊，眼里满是绝望，但在看到兰斯洛朝自己跑来后又开始剧烈的挣扎，仿佛是在告诉施救者她还没放弃。

    这头雌性黑龙的魔法能力显然也不如她的另外两名同族，兰斯洛将缠绕在她脖子和身体的铁链全都砸断，她才勉强完成了变形魔法，变身成一个黑色的女性半龙人，然后又立刻摔倒在地上。兰斯洛将巨剑收入次元袋中，上前将半龙人翻过身来，发现对方已经陷入了昏迷。

    雌性黑龙变的龙人同样很有特点，在她两侧太阳穴的位置伸出了一对白色的、向前弯曲的长角，在脸颊周围则长着充满侵略性的骨刺。她体表的鳞片乌黑发亮，身材倒是比小伊莎高不了多少。兰斯洛同时也注意到，某个身为成年人类男性第一时间会留意到的部位和小吸血鬼比起来可是强太多了，不过所有的半龙人中还是红龙的最强，但不带任何感情色彩的说，她们谁的都比不上缇嘉娜，不过这个比较并不公平，因为魅魔多半拥有随意调整自己身材的能力。

    上方再次传来一声巨响，兰斯洛抬头一看，发现是斯瓦夫尼尔被帕考斯一记（字面意义上的）神龙摆尾抽了个正着，巨大的龙身像个旋转的风车一样朝着洞壁飞去。

    伴随着一声巨响，重重的撞在了墙上，并让整个洞穴都开始剧烈摇晃。更多的冰锥被从天花板上震了下来，在重力的作用下开始不断加速，兰斯洛轻轻晃了晃半龙人的身体，没能让对方恢复意识。眼见那些冰锥离地面越来越近，他只能一咬牙，弯腰将黑龙女抱在怀中，朝来时的入口狂奔而去。

    在奔跑的过程中，他脑子里只有一个念头：

    ‘该死的，怎么这么沉？我这是抱着一条女霜巨人的腿吗？’

