    “吕不韦的食客？！”

    姬无夜双目圆睁，表现的有些不可思议。

    他惊讶的不是食客不食客的问题，而是吕不韦的食客，身边会跟着嬴政的剑术教师？

    白亦非语出惊人死不休，平淡对姬无夜说道：“这次来新郑的一共有三个人，除了盖聂他们二人，秦王嬴政也来了。”

    姬无夜猛然间站起身，“消息当真！”

    如果是真的，那真的是天上掉馅饼的好事！

    嬴政他既然敢来新郑，那就不怪他姬无夜，会做出什么事了。

    他姬无夜不是好人，也从不在乎道德圣贤，在他心中，所有人都是利己小人，只是心中城府，实力高低而已。

    白亦非看着姬无夜那激动的表情，轻微的点了一下头，“基本上可以确定。”

    姬无夜眼中闪过一丝微光，透露着危险，却又转瞬即逝。

    他身为夜幕的主人，都不知道嬴政已经来了新郑，这白亦非又是怎么知道的？

    姬无夜没有去问，也不会去问，有些事情，不需要多说，他知道该怎么做，不过现在，只是还不到时候。

    这样一来，盖聂的出现，也说的通了。

    “你想怎么做？”

    姬无夜反问，既然知道了，他反而心情平复了下来，现在就想听一听白亦非的想法。

    白亦非平静的回答道：“没有想法，这件事情，还是看将军的意愿，该如何行事，我最多可以查漏补缺罢了，多说无益。相信将军的选择，只是对韩国会更好。”

    姬无夜冷笑：“侯爷这话，真是折煞老夫，如果嬴政真的死在了新郑，那恐怕韩国离灭顶之灾，也没有多远了。

    除此之外，你我二人，在大秦铁骑面前，恐怕连草齑都不如，这简单的道理，侯爷自己比谁都清楚吧？

    事先说好，无论是怎么样，嬴政都不可能让他死在新郑！”

    白亦非冰冷的眼神微微眯起，轻慢的对姬无夜开口道：“如果说嬴政的行程，没有人知道，这该怎么说？将军……”

    姬无夜似有所悟，灵光乍现，脸色开始变的阴寒，“那就不要走了，夜幕也是十分好客的！”

    弑君者，尤其还是秦国的君，他姬无夜也想尝试尝试。

    这几年，秦国的锋芒太过于刺眼，已经严重威胁到他国的利益，又是是首当其冲的韩国，聪明的人是懂得该如何取舍。

    尤其还是在对方自投罗网的前提下。

    如此先机之下，夜幕要是真放嬴政平安无事的离开，那他姬无夜，也算是白活一场！

    白亦非邪魅一笑道：“将军，贵客以至，怠慢贵客，岂是我们夜幕的待客之道，没点表示怎么能行。”

    姬无夜：“既然如此，侯爷不妨说说你的想法。”

    执掌韩国十万兵力，在某些情况下，白亦非的想法，也是有独到见解处。

    白亦非慢慢的抬起右手，轻轻的擵挲着，那几乎要渗出血的唇，“先把新郑城内封锁，只进不出，以最快的时间，解决所有的问题！”

    姬无夜点点头，封闭新郑，不要一丝消息流露，在所有人都不知道的情况下，解决掉嬴政，这确实是一个不错的想法，不过还有一个很关键的问题

    “然后呢？那个人还在老夫的将军府上，侯爷可不要忘了。”

    姬无夜直接提醒白亦非，他属实这会儿有些内心惴惴，委实怕极了那个手狠心黑的罗网十三。

    言下之意，那个人是否也知道，嬴政此时也在新郑，万一情况不对，夜幕抵得过，他在新郑不留余地的递剑吗！？

    如果解决不了这个心病，姬无夜不敢有所轻举妄动。

    他妈的，真是癞蛤蟆爬脚面上，不咬人，专膈应人！

    白亦非也是微微起眉头，姬无夜说的对，自从见识到那人的实力之后，确实无法忽视他的存在。

    不过天泽和他的手下，现在就是一个很好的试刀石。

    “当断不断，自受其乱，先处理掉他！”

    白亦非周身寒意逼人，当下做出决定，也不要搞什么试探不试探的了，和姬无夜当初的想法一样，倾尽夜幕的所有力量，将他围杀在新郑！

    只要那个人一死，其他的皆是小事。

    姬无夜紧握手中的八尺，深呼吸一口气，现在做这件事，也不算太迟，好事不怕晚！

    “那就依侯爷所言！”

    让老夫被迫加入罗网，你以为你是谁！

    他姬无夜还就不信了，你天字一等的杀手再厉害，老夫倾其所有，还真能让你在新郑翻了天不成？！

    姬无夜自顾的说道：“动用夜幕全部的力量。”

    白亦非这次没有反对，“不光要动用夜幕的全部力量，还要和天泽一起，要绝对的保证对方这次有死无生。

    将军，你手下的那个墨鸦，应该没什么问题吧？”

    听到这话，姬无夜面色一冷，“这个就不劳侯爷费心了，墨鸦是什么样的人，老夫比任何人心中都清楚。”

    “除掉那个人的时候，也顺带着韩非一起，韩非这个不知死活的跳虫，他活的已经够久的了！”

    ……………………………………………………………………………………………

    

