    责任？

    叶澜心中微颤。

    成亲多年，她很清楚自己丈夫是怎样的性格，历次兽潮战争必定冲杀在最前面，为父母之仇隐忍二十年，一朝出手斩天妖。

    一次次，为亲人为朋友可付出大心血大代价。

    而这一战，事关天下苍生，事关整个人族数以亿计生灵存亡。

    云洪。

    作为昌风人族有史以来的第一天才，作为人族最高层之一，更是公认的昌风人族未来的第一人！

    怎么可能退缩？

    “我这一生，自问没有对不起任何人，唯独对你和孩子充满亏欠。”云洪眼眸中充满歉意。

    “云哥，我都明白，你没有亏欠任何人，你是旭儿的骄傲。”叶澜眼中满是泪水。

    她心中充满担忧，此刻，云洪仿佛是在交代遗言一般。

    这一战。

    充满凶险，超越过往任何一次。

    叶澜尽可能平复心情，不想让云洪在离去前烦忧，勉强笑道：“云哥，要和大哥大嫂他们见一面吗？”

    云洪沉默一瞬，轻轻摇头：“罢了，我已暗中看过他们，不必再见他们，只会徒增他们的担忧。”

    “好。”叶澜泪水止不住的流，带着一丝泣声，看着云洪：“云哥……我会将家中照顾好，我等你回来。”

    云洪点头，用手擦去了叶澜眼角泪水：“不必担心，我如今的实力比过去强多了，即使真赢不了，我也会尽可能活下来。”

    旋即。

    他心念一动。

    哗！

    一条丈余长的青龙凭空出现在一旁，散发着颇为雄浑的气息，令叶澜微微一惊。

    这条青龙虽只有丈余长。

    但从散发的气息，已经超越了真丹境的妖神。

    “青三，我的命令可明白？”云洪看着青龙。

    “主人，明白。”青龙恭敬道：“即使身死，我也会保护好主母，保护好主人一家。”

    “云哥，这是？”叶澜震惊。

    云洪迅速和叶澜说了一遍关于‘青龙兵’的种种，最后道：“我会将傀儡令符给你，有令符在手，青三便会完全听从你的命令……等会，便由青三带你们去成阳遗迹。”

    说着。

    云洪解除令符认主，又江令符交给了叶澜手中。

    一切嘱托好。

    “澜儿，我走了。”云洪轻声道，最后低头亲吻了叶澜的额头。

    心中闪过一丝决绝。

    再不停留，云洪一步踏出便冲出了飞羽峰，化为一道虹光消失在天地间。

    叶澜手中抓着傀儡令符，咬着嘴唇，望着云洪远去的背影，眸中有泪花。

    她知道云洪为何要解除认主。

    这一战。

    若云洪战死，令符便有可能落在妖族手中。

    唯有放在她手中，才能保证青龙兵一直听从号令。

    “云哥，我和旭儿，都会等你回来。”叶澜心中默念，旋即望着一旁的青龙道：“青三前辈，我们走吧。”

    ……

    云洪飞向高空。

    他最后望了眼飞羽峰。

    神识探查之下，也看到了云旭、叶澜、云渊、段清、云浩、云梦，还有阳青、欧阳吕等长辈、前辈。

    还有已成大宗师，同时在城中开起了商行的‘游谦’……

    他的亲人。

    他的好友。

    他心中守护之所在。

    “熔火？紫府境？”

    云洪眸中有着惊人战意：“别说你如今还没有跨入紫府境，就算你真突破了，只要有我在，就别想灭我人族！”

    “纵然身死，我也会将你杀死。”云洪心中隐有一丝疯狂。

    刚从葬龙界回来时，云洪心中充满信心。

    经此一行。

    他的实力大增，即使法力还没突破，可和灵识境圆满正面厮杀，都丝毫不惧。

    但当知晓熔火即将完成突破时，他真的有点懵。

    对。

    云洪的进步确实很大，但修炼时间终究太短暂，他才三十岁，真正修炼的时间才十多年。

    如今，云洪在道法感悟、秘术、法宝上，和刚突破的紫府境相差不算大，甚至和一直困于南渊的熔火，或许还占一定优势。

    关键是法力，双方差距太大。

    他这一年多，一直都未修炼法力，一直停留在真丹境、神心境，距第三境都还差上一步。

    而熔火，即将跨入紫府境。

    双方纯粹法力上的差距，恐怕有上百倍，说不定更大，几乎无法弥补。

    而根据东方武之前传来的讯息，云洪基本能确定，若自己不出手，人族战败的概率超过九成。

    若是有五年时间。

    不。

    三年时间。

    待法力积累到全新层次，云洪都有极大把握和一位刚突破的紫府修士正面碰撞。

    甚至有希望斩杀对方。

    “但，没时间了。”云洪轻声自语，眼眸冰冷：“别说三年，一旦熔火突破，半年时间他就足以横扫整个天下。”

    云洪可以逃。

    他通过葬龙界的‘界道’，随时都能前往其他世界，但他的家人们呢？

    好友呢？长辈呢？

    他们都是没资格进入葬龙界。

    立下‘大能誓言’的云洪，除非将来成为新一任‘龙君’，否则即使成为龙君传人，都不能带任何外人进入葬龙界，甚至不能主观泄露消息。

    若云洪不出手。

    他的亲友们，最多选择躲入成阳遗迹。

    成阳遗迹。

    是人族最核心老巢，外围区域早就被人族占领，数千年来更被人族历代灵识境布下了众多大阵，是人族最后的屏障。

    就如妖族的妖域一样。

    但是，能否挡住一位紫府修士的全力攻击，能否撑过数年？

    谁都没把握。

    而且，成阳遗迹并不算广阔，能容纳数十万人便是极限了，整个昌风人族多少凡俗？

    十亿？百亿？

    一旦云洪选择退缩，无数凡俗必死无疑。

    “眼睁睁看着亿万族人死去？看着亲友死去？”云洪喃喃自语：“我数十年的经历，我的本心，都不允许我这样做，若是这次逃了！我此生都无法原谅自己。”

    生于此，长于此，眼睁睁看着它毁灭？

    那一生修行，纵然修炼到巅峰又有何用？

    这等同于背叛本心，将成为云洪一生的心魔。

    一个无法解开的死结。

    如此大的心灵漏洞，未来他即使真能修炼至归宙境、世界境，渡天劫也没有一丝希望。

    必死无疑！

    “战吧！”

    “至少，还有东方师兄他们，还有天虚道人，联手一战，未必不能击败妖族，斩杀熔火。”云洪心神如剑，战意冲天。

    为了心中的守护。

    为了心中的美好。

    谁要毁灭心中这一份美好，竭尽全力，纵然身死也要斩杀。

    轰！

    云洪化为一道虹光消失在天地间，除了叶澜外，谁都不知晓，云洪之前回到了极道门。

    ……

    云洪飞行速度极快，短短时间便已向南飞行了数千里。

    一路飞行。

    他看见了扬州大地的壮丽山河，看见了生活在这片大地的无数凡俗人族。

    令他心中信念愈坚。

    忽然。

    天际尽头。

    轰！

    一个青色小点浮现，以惊人的速度朝着云洪飞来，同时一股浩大气息弥散开来。

    “嗯？”云洪瞳孔微缩，停在了高空中。

    时间流逝。

    在云洪的视线中，原本如米粒般的青色小点迅速变大，一切也迅速显露清晰。

    最终，它变得如一座山岳般巨大，表层有无数楼阁起伏，悬浮在高空中。

    是青玄战殿。

    和昔日悬于中州上空，威严庄重的青玄战殿相比，此刻的战殿更显肃杀之气。

    更引人注目的，是站在青玄战殿上方的众多身影。

    为首的是天虚道人，站在他两旁的是东方武、刑无声、安幽、江羽等灵识境大修士。

    站在后面的则是众多真丹修士。

    云洪看到了很多熟悉的身影，师祖阳辰玉、叶高轩、沈常天、叶清、真阳王等等。

    或是长辈，或是好友。

    更多的则只见过一面两面，甚至从未见过。

    但此刻，无论是作为昌风人族领袖的灵识境大修士们，还是许多很陌生的真丹修士。

    他们脸庞上尽皆充满激动，他们的眼眸中，尽皆涌现出希冀。

    无一例外。

    “这一战，是我们两族之决战。”真阳王忽然开口，他声音低沉：“事关亿万生灵之生死，我两族尽皆倾巢而出。”

    “这数日，我们苦战不休，我们拼杀到极限，许多真丹修士陨落了，连黄泉道人都战死了。”真阳王低沉道。

    “但是，征战之余，我想许多人一直心有疑惑。”

    “作为我昌风人族有史以来的第一天才的‘飞羽尊主’，为何一直没有出现，他去了哪里？他是不是害怕逃了？”真阳王道。

    “现在，我代表族内最高层，可以告诉你们。”

    “飞羽尊主，他并没有退缩，他没有抛弃我人族。”真阳王直视着云洪，郑重：“之前，飞羽尊主一直身在域外闯荡，在寻找击败妖族的机缘，当得到消息后，他便以最快的速度赶路。”

    “现在，飞羽尊主回来了。”

    真阳王声音陡然变得激昂：“飞羽尊主，我心中，对你唯有一言——飞羽尊主，请统我人族，决一死战！”

    数位灵识境领袖脸庞上都显露异色，众多真丹境修士更是齐齐发声：“飞羽尊主，请统我人族，决一死战！”

    “飞羽尊主，请统我人族，决一死战！”

    整齐雄浑的声音回荡在天地间，风云色变，亦冲击在云洪心头，令他难以自持。

