    杨氏正背着念儿在院里锄草，给菜苗浇水。

    听到敲门声，愣了愣。

    “谁啊？”

    “姐，是我们！”

    哎呀，是福儿和惜儿！杨氏忙扔下锄头，颠颠儿跑去开门。

    拉过霍惜，左看右看：“怎么今天过来了？怎么买这么多东西？”边说着边帮他们把东西拿进来。

    “进城买些东西，再看看娘和念儿。”霍惜看向杨氏背上的念儿，去拉他的小手。

    “娘和念儿好着呢，不用担心我们。”

    杨福关了门，和霍惜一起把杨氏背上的霍念解了下来，奇怪地翻看杨氏的背带：“姐，你什么时候买的这个背带？”

    霍惜抱着霍念，跟他贴了贴脸，看着他开心活泼的样子，很是欢喜，也看向背带。

    杨氏看了她姐弟一眼，道：“这背带啊，背着念儿方便着呢，还不耽误干活。这几天我都是用它背着念儿到处转，把左邻右舍都摸清了。家里好几种菜种都是好心的邻居送的。”

    “左邻右舍不都是读书人？读书人还种菜啊？”杨福有些惊讶。

    “读书人就吃风饮露啊？人家都带着家人或是下人呢。家家院里都种菜。连菜种都从家乡带了来。”

    杨福听完啧啧几声。读书人也种菜呢，真稀奇。

    “你爹好不？”杨氏又问起霍二淮。几天没见他了，有些不适应。

    “好着呢。爹还让我把银子给娘送来。要是船上没有那些布，我都想让爹跟我们一起来。”

    “就算没有船上那些东西，咱一艘船还在那呢，要是被人划走了，上哪找去？”

    杨氏一边说着，一边整理霍惜和杨福带来的东西，“怎么买了这么多东西，还有盐有糖。这是要干嘛？”

    霍惜抱着霍念坐在檐下，看着杨氏整理东西，道：“让娘帮着做些吃食卖的。”

    “做吃食卖？”

    杨福一边帮着整理，一边点头，开心道：“姐，你猜我们这几天挣了多少钱？”

    “能挣多少钱。咱家的船比别人大，别人一趟能得个二三十文，咱能翻一倍两倍就极好了，还能赚多少。”

    “姐你猜不到。我们不止揽活赚脚钱，还卖了不少酒和虾出去呢，这几天我们就得了七两银子！”

    “什么，七两？这就几天？”

    杨福猛点头，高兴得很。

    “那些人租咱的船运粮，又在船上坐着无聊，知道咱有酒，就打些酒来喝，有了酒喝，就想吃些佐酒的小食。咱们光是卖酒和卖虾就挣得比运粮的钱脚还多。”

    杨氏惊得下巴都差点掉地上。

    本以为这几天水上杂货铺开不了了，大家都揽活，操心北上运粮的事。没想到自家还能边运粮边卖酒卖吃食？

    杨氏看向霍惜，得了霍惜肯定的回答后，按了按胸口，一颗心高兴地往外蹦，扑通扑通跳个不停。

    “我还让爹明天再去双泉村运些酒呢。还找些中档以上的酒买，定是还能多赚上些。”

    “天爷。咱家这是把日子过起来了！娘还和你爹说租这么大的院子只我和念儿住，浪费了。心疼那三两银子。”

    没想到啊，这才几天，自家男人就带着两个孩子把钱赚回来了。

    “真好，真好。”杨氏嘴里真念念叨叨。满脸喜悦。

    “姐，我和惜儿又买了些调料，你在家紧着做些佐酒的小食出来。做不出来就拿钱在外头买上一些，到时候我们去淮安，好带着在船上卖钱。”

    “不用去外头买，佐酒的小食，惜儿你跟娘说，娘来做。”

    霍惜想着，那炸黄豆，豌豆，蚕豆这些应该不难，杨氏应该能做出来。只其他的……

    便跟杨氏说了一遍要做的小食。

    “娘，你每天要是有空就上鱼市街那边看看，若是有那些小银鱼，小鱼仔之类的，还有虾蟹，也收一些回来，得了空炸些小鱼干，到时咱也能卖。”

    “其他的小食，笋干之类的，娘若不会，就上铺子里买，咱赚个差价就行。娘也可以到外头酒肆转转，看他们都卖些什么。在外头打听一番，那些小食在哪采买的，都什么价。娘也不用买多，咱先试着卖卖。若是卖得好，将来再做打算。”

    杨氏边听边点头：“行，娘知道了。”

    杨氏抱着念儿在家种菜，在附近转悠，也不知该干些什么。这会听霍惜说了一通，立刻就知道自己应该做些什么了。

    她准备明天就抱着念儿上茶肆酒肆转转去。

    霍惜把这几天赚来的钱都交给杨氏。

    杨氏捧着沉甸甸的荷包，心里直感慨。什么时候家里也有这么多存银了。好，真好啊。

    从荷包里掏了一半出来，“娘拿一半，剩一半你们拿回去。你们在外头也要采买，也要花用。”

    霍惜把她手里的钱又装回荷包里，把荷包又推回给她。

    “娘，你留着用吧。万一看上什么好的东西，也有钱买。爹那边先前还留有几两，够我们花用了。而且我身上还有跟霍管事借来的银子。”

    “娘身上还有几两呢。”

    之前租完小院，剩了八两银，就分做两份，她和霍二淮一人拿着四两，现在又把挣的七两全给了她。

    “你爹还要收酒呢。”

    “爹这回收的不会很多。我只让爹挑些好的买几篓回来。咱船上还有一些，够用了。再多，没得给衙役们扔了。”

    杨氏一听便把荷包收了起来。

    藏好荷包，和霍惜杨福高高兴兴在小院里做了晚食，三人好生吃了一顿。

    等夜里穆乾把霍惜去了小院的消息，送回穆府的时候，穆俨还愣了愣。

    他每天的生活，早起练功，白天去国子监，下了学就回府，生活单调又乏味。

    而那个小骗子，打渔卖鱼，卖螃蟹卖秃黄油，开水上杂货铺，生活过得比他有意思多了。

    祖父说，他是未来的西平候，从小对他近乎严苛的训练。但没过几年，祖父死了。

    大伯父，他的嗣父说，他是未来的西平候，手把手教他怎么打理侯府……可没过两年，嗣父也死了。

    小时候，他懵懂不记事，被抱去了西南。现在，他又回来了。

    以前，人人捧着他。现在，他，什么都不是。

