    晚上十一点

    白家的客人们陆陆续续离开。

    傅云琛也准备起身离开时，傅懿叫住了他。

    “今晚就别回去了，老爷子也希望你在这里待两天，也能陪他下棋解闷。”

    傅云琛婉拒：“改天再来。”

    傅懿斜睨了他一眼：“你的改天又不知是什么猴年马月了，你跟我过来，我有话单独和你谈。”

    傅懿带着傅云琛去了书房，关上房门后。

    “你坐下，我有事情想问问你。”

    傅懿径直走到书桌前坐下，傅云琛则默默坐在她对面，等着她问话。

    “你现在年纪不小了，父母年岁大了，两位老人现在最大的心愿就是亲眼看着你成家立业。”

    傅云琛点头：“我努力。”

    傅懿气笑了，瞪了他一眼：“别敷衍我，小五，你给我说句心里话，你和月珊从小一起长大，也算是青梅竹马，你对她是什么感情？”

    对于这个问题，傅云琛几乎没有去思考。

    和一个女生认识了十几年，一起走过童年、少年、青年，如果还不确定自己的感情，那根本就是鬼扯。

    “她很优秀。”

    “全华国人民都知道她优秀，我说的是你对她的感觉。”

    傅云琛眨了眨冷眸：“她聪明，和她交谈不会太费力。”

    傅懿：……

    你这是在应召下属？

    “就这些？还有别的吗？比如看到她会有心跳加速的感觉，一段时间不见面会不由自主地想起她？”

    傅云琛深邃淡漠的眸子朝傅懿看去：“我明白你想说什么，但很可惜，这些都没有过。”

    傅懿蹙眉，心里有些失望。

    “那你把她当什么？”

    “朋友。”

    傅懿叹息一声：“原本还以为你们两个人最后能走到一起呢，月珊那姑娘挺不错的。”

    傅云琛点了点头：“既然觉得她不错，大姐为什么不把她留在自己身边？”

    傅懿愣住，疑惑地盯着自己这个难以捉摸的弟弟。

    “什么意思？”

    “洛禹和我同岁，既然当不成弟妹，做儿媳妇也是不错的选择。”

    傅懿：……

    “死小子，你自己不着急谈女朋友，到是先关心起白洛禹了，就算你们两个人同岁，你也是他亲舅舅。”

    “大姐，也许人家洛禹愿意得很，你应该去撮合撮合。”

    傅懿翻了个白眼：“月珊瞧不上白洛禹。”

    虽然洛禹是她儿子，但她还是要实事求是。

    皇甫月珊看似很和善温柔，其实内心很要强，而且眼光很高。

    一般人根本进不了她的眼，反观自家儿子，每天游手好闲，不是去酒吧浪，就是彻夜打游戏，虽然算不上败家子，却也一直在这个危险边缘徘徊，他们两个人根本不是一个层次的人。

    “对了，上次在米其林餐厅里看到的那个小妹妹，你们最近还联系着？”傅懿满脸八卦地询问。

    傅云琛一眼就看出大姐的心思，深眸微眯。

    提起那小姑娘，感觉他那张冷清的面容瞬间柔和了下来。

    “过几天带她来见你。”

    傅懿当场震在原地，惊愕的张着嘴。

    “你……你这是要见家长的节奏？也太快了吧，你们发展到什么地步了？那丫头看着还小吧？你会不会被人家小姑娘父母骂老牛吃嫩草？”

    一番询问着实让傅云琛头疼。

    他捏了捏眉心，故意卖起关子：“到时候你就知道了。”

    不等傅懿继续询问，傅云琛寻了个理由就起身离开了书房。

    白洛禹、白婷婷和皇甫月珊正坐在客厅里闲聊。

    看到傅云琛从楼上下来，三个人同时抬头看去。

    “小舅舅，我妈找你谈什么了？”

    “去问你妈！”

    白婷婷吐了吐粉舌，一脸娇憨可爱。

    “才不要，她肯定会说小孩子不要多问。哼，我现在已经不是小孩子了。”

    “才十六岁，不是小孩子是什么？”白洛禹笑着揶揄自家妹子。

    白婷婷双手环胸，高抬下颌，一脸不服气：“我现在是青春活力美少女，不像哥哥你，都一把年纪了还没有女朋友，真可怜啊！”

    白洛禹呵呵一笑：“谁像你呀，你倒是有喜欢的人，可惜人家不喜欢你啊。”

    “你……白洛禹，我不要你当我哥哥了，从今往后咱们两个人绝交！”白婷婷气得肉嘟嘟的脸颊鼓的老高。

    皇甫月珊看着斗嘴的兄妹二人，笑道：“你们还真是从小吵到大啊，云琛，你是长辈，快管管他们。”

    傅云琛语气淡然：“他们父母都管不了，我何必参和。”

    “你还真是一点都没变。”事不关己高高挂起。

    皇甫月珊突然想起什么：“对了，你知道鬼市吗？”

    听到“鬼市”，傅云琛眼眸微动：“知道。”

    皇甫月珊喜道：“我这次来平城就是听说鬼市下面有很多古董，最近似乎要举办古董展览会，你是知道的，我爷爷很喜欢收藏字画，尤其钟爱山水墨画，所以我想拍一幅画送给他，不过我刚刚听洛禹和婷婷说鬼市下面很乱，我自己一个人不敢去，你能陪我吗？”

    女孩儿满眼期待地看着傅云琛。

    傅云琛眉心微蹙：“不巧，那天我是准备去鬼市，不过已经和别人约好了。”

    “这样啊……。”皇甫月珊眼底闪过失落。

    “如果你想去，可以让洛禹陪着你，他对那地方很熟悉。”

    一旁的白洛禹哀怨地朝傅云琛看来，心里腹诽：九爷，人家女孩子明显就是想让你陪着去啊，你让我陪着是个什么事儿？

    人家不仅不会感激我，可能还会觉得我碍眼……

    白婷婷大眼睛滴溜溜地转了一圈，凑到傅云琛旁边。

    “小舅舅，你是不是和楠一姐约好了？”

    “楠一姐是谁？”

    来源于女人的第六感，当听到这个名字时，皇甫月珊的心莫名发慌。

    白洛禹轻咳一声：“那个，楠一是婷婷的学姐，就读于平成一中。”

    听到对方是一名高中生，皇甫月珊绷紧的那根神经线松懈了下来。

    “原来是婷婷的学姐啊，云琛，你是什么时候认识人家的？”

    “认识不久。”满打满算两个人刚认识一个月。

    皇甫月珊素雅的脸上终于流露出一丝笑意。

    以她对傅云琛的了解，他不可能在这么短的时间就喜欢上一个人。

    更别说对方还只是一名高中女生。

    平城这种小地方的小女生，怎么可能入得了傅云琛的眼？

    不过心里多少还是有些介怀，所以鬼市那场古董展览会她一定要去参加。

    她想看一看，那个叫楠一的小姑娘究竟是何方神圣。

    “既然你要陪人家小姑娘去参加展览会，那我就只好麻烦洛禹带我去了。”

    白洛禹朝傅云琛看了一眼，扬眉笑了笑：“好说，这几天我可以当你的专职司机，你想去哪儿都可以。”

    哎，为了自己的兄弟，他也只能委屈一下，牺牲自己的时间了。

