    城墙上，杨广抚摸着眼前的墙砖，血红色的墙砖上好像是有温度一样，他清晰的看见上面的姓名，大隋安阳郡秦城县柳树村柳二木，这是战死者将士的姓名。和柳二木这样的士兵还有许多，他们都在长城上篆刻了自己的姓名，朝廷不仅仅可以根据姓名和住址找到对方的家人，将抚恤送到对方手中，更是让后人记得这些英烈。

    就是这些英烈用自己的血肉之躯，铸就永不磨灭的长城，人族是永远不会被打垮的，人族在，长城就在。长城不仅仅是坐镇北疆，更是坐镇在人族的心中。

    “将这些死去的弟兄们名册要留下，传到长安去，让朝廷加以抚恤。”杨广声音平静，却充满着坚定。将士们生前为人族浴血奋战，就算是死后，也将自己的尸骨化成长城，抵挡妖族的入侵。

    “是，臣立刻去办。”裴元庆赶紧说道。

    蒙氏兄弟两人默然不语。眼前的皇帝和当年的始皇大帝还是有些区别的。实际上，两人还是有些惴惴不安，现在妖族已经战败，最起码短时间内，不会有妖族杀来，接下来，就是自己这支不死军团，何去何从，才是最要紧的。

    有杨广在，自己等人几乎没有任何反抗的力量。

    “蒙将军，请。”杨广看了兄弟两人一眼，笑呵呵的将两人迎入敌楼之中，敌楼之中，铁锅中传来一阵阵诱人的香气，虽然隔的很远，都能闻到。

    蒙氏兄弟两人看见铁锅之中，有霞曦闪烁，仙音嘹亮，隐隐可感觉到其中有一股巨大的能量蕴藏其中，这是一株宝药。

    “这个铁锅是一位前辈所赐予的，没有其他的功能，就是能将万物融入其中，提炼出最精华的东西来，妖帅、妖将也不知道修行了多少年，若是简单的吃法，妖族体内的能量会消失许多，可是经过铁锅提炼出来之后，相当于一锅宝药，相当于丹药一样，直接增加自己法力。”杨广得意的说道：“我以前就吃过一头大妖，太乙金仙境界的蛟龙。当然，万物死后，一身法力尽数归于天地之间，唯有肉身中的能量还存在，及时吃下去，对我们有益啊！”

    杨广略显得意，妖族的肉身不但美味，还能增加自己的法力，这样的好处可是很少见的。

    在一些大势力中，就有厨子，专门鼓捣这些东西，增加肉身的力量，增加法力。

    “外臣已经很久都没有吃过这样的美食了。”蒙恬以前也吃过，现在看着眼前这些很怀念。一边的蒙毅早就是张大着嘴巴，双目死死的望着眼前的铁锅，恨不得伸手去抢。

    “比当年始皇大帝赐予的宝药还要美味。”蒙毅忍不住吞了口吐沫。

    “怎么，两位将军这些年都是在驻扎在草原之北，比邻妖族，难道就不曾斩杀妖族？”杨广忍不住好奇的询问道。

    “陛下可知道外臣和外面的十万将士这些年是如何生存的？”蒙恬苦笑道。

    “不是有洞天福地之流吗？”裴元庆有些不解。他在战场上可是听的很清楚，蒙恬和他的十万将士能在妖族眼皮底下活下来，就是因为有洞天福地，这是异度空间，除非实力高超之人，否则的话，根本无人发现。

    裴元庆可是知道，在洞天福地之中，一般的都是灵气充足，人类在里面可以活的很自在，在现实中，也不知道有多少人都想生活在洞天福地之中。

    “在这些年，我们都是活死人。”蒙恬苦笑道：“我们看上去都已经死了，表面上没有生命的气息，但用了特殊的手段，我们就能重新活过来。发挥强大的战斗力，这就是不死军团的特征。”

    “兵马俑！”杨广忽然想到了什么，面色的大变。

    “陛下见多识广，居然兵马俑。”蒙恬双眼一亮，忍不住夸赞道：“陛下说的不错，我们十万弟兄化身兵马俑，没入大地之中，因为我们是不死军团，修行的是巫族法门，巫是大地的宠儿，只要双脚站立于大地之上，就能得到大地的反哺，哪怕不吃不喝，也能活下去。”

    “这也是，我们耗费一天的时间，还没有攻下雁门关的原因，毕竟只能勉强活下来。”蒙毅苦笑道。想这些不死军团是何等的厉害，若是放在以前，攻下雁门关是一件很轻松的事情，哪里像现在这样。

    “原来如此，原来如此。”裴元庆连连点头。

    今日白天一战，让他见识到不死军团的强大，他心中也很好奇，如此强大的不死军团，居然没有快速的攻占雁门关，给了大隋喘息之机，不是不能，而是因为这些刚刚出世，正在恢复之中。

    “难怪妖族没有发现你们的存在，原来是这样，你们变成了活死人，谁也不会想到，你们会将自己埋藏在地底下面。”杨广叹了一口气。

    想来也是，若真的有什么洞天福地，这些年，妖族的大能肯定会发现，只要耗费时间，还是能轻松解决蒙恬的不死军团。

    “不错，也唯有如此，我们才能活下来。不过，现在。”蒙恬摇摇头，现在自己等人是进退不得，生命都是掌握在对方手中。

    “这样的手段恐怕只有一次机会吧！”杨广将蒙恬的表情看在眼中，嘴角一笑。

    “不错，只有一次机会，一旦重新为人之后，不可能再进行第二次了。”蒙恬点点头，没有隐瞒自己的情况。

    “长安城下，恐怕也有不死军团吧！”杨广忽然轻笑道。

    蒙氏兄弟两人面色一僵。

    “始皇大帝雄才大略，在被封印之前，肯定是有预感，所以才会让你们成为兵马俑，沉入大地，等待下一次出世的机会。”杨广站起身来，望着南方，仿佛看见了有一支强大的兵马，随时出击，占据关中大地，想到这里，顿时不寒而栗。

    “陛下，长安城。”裴元庆脸上露出一丝慌乱。

    “不用担心，那些兵马俑现在恐怕还是在封印之中。”杨广摇摇头。嬴政是不会将所有的希望都寄托在别人身上，这些兵马俑只有的放在自己身边，才是最安全的。

    “陛下圣明。”蒙恬点点头。

