    第2082章 他一个金丹期，你让他打一下能怎么样？（186）

    对洪四奇而言，这根本就不是剑圣弟子是不是金丹期的问题。

    他一个仙尊，被一个金丹期的修士打脸，不管这个修士是谁，这传出去名声终究不太好。

    而且这里还有那么多人拿设备录着呢！

    洪四奇看到，还有人都特么开始开直播了！

    这也太过分了！

    都等着看他笑话呢！

    “元尊大人……”洪四奇央求，面向苍天，声音里甚至都开始透着一股哭腔了，堂堂仙尊，贷款修仙，卑微至此，也是令人难以置信。

    先不说这位米修元尊的实力有没有洪四奇强，就算是没有，洪四奇也不敢造次。

    似这种级别的大人物，天知道在他背后有没有隐藏什么高手……

    他以为自己成就仙尊，已经成为华修血脉中第一个登顶仙尊之境的人，没想到这剑圣比他还离谱，直接封圣了！

    关键在华修国中，像剑圣这样声名显赫的，可是还有其他九个啊！

    十大将各个非凡！

    并且都在很早之前就都晋升到了真仙九重之境，传闻中那名最强的爆圣：栢星！十将中综合战斗力排位第一。

    虽然目前还没有晋升仙尊的任何消息，但谁又知道这些人会不会背着你偷偷修炼呢……

    消息封锁这一块，在这个世界上的头部修真国几乎都有各自的套路，总让人有种防不胜防的感觉。

    “不可啊！元尊大人……这要是让他打了，这打的也不是我的脸，而是您的脸啊！”洪四奇哀求。

    “啪！”

    结果，王木宇这一巴掌还没落下，隔着遥远的虚空，米修元尊先赏了他一巴掌。

    这一击打耳光，直接在他脸颊上抽了个鲜红的五指印，一方面是米修元尊用自己的行动在回应刚刚那段失礼行为。

    另一方面，也是米修元尊自己在试探，现在洪四奇的状态是不是真的处于封灵状态，无法利用境界的力量进行反噬。

    结果，一切都和剑圣说的那样。

    圣境。

    还真是吓人呐……

    仙尊境，自镇元仙人那段传说之后，地球就因为《国际真仙公约》被限制了最高境界。

    但现在，谁又能想得到呢，如今就是晋升成了仙尊也都变得没那么值钱了。

    因为在世人眼中，最高境界才是传说中的存在。

    可是境界，又何来止境？

    只要人有欲在，那么就会不断去追逐。

    所以现代修真界，又何尝不是一场宇宙中的“黑暗森林法则”游戏？

    只要你手中还有底牌没有祭出，任何一个修真国都不会轻易去挑起战争，因为没有人会选择冒着背后的风险，去当这个世界的罪人。

    因此，洪四奇这一掌，是必须要挨的。

    并不是说什么，因为入籍米修国，所以才不能挨这一巴掌。

    终究是理解上的不同，从而造成了偏差。

    至少目前米修元尊的态度很明确，他是要借着剑圣徒弟这一掌，彻底斩断洪四奇与华修国之间最后那一点血脉关联。

    只有仇恨，才能推动一个人继续向前继续走下去。

    米修元尊算计的极好，他觉得洪四奇挨了这一掌，没准兴许是好事，修真这条路上，并不是所有人走白道都能得道成仙的。

    自古以来，那些在弯路上越走越远的，也不是没有。

    说白了也就是黑化。

    有句话怎么说来着？

    洗白弱一倍，黑化强三分。

    这话可不是完全没有道理的。

    “他只是一个金丹，你让他打一掌，不痛不痒的，又能怎么样？”

    兴许是为了照顾到洪四奇最后的那一丝面子，米修元尊的声音这一次直接透过虚空而来，直接与洪四奇本人传音交流。

    这番话说得坚决，也让洪四奇彻底放弃了抵抗的希望。

    可事实上众人在讨论到底是打还是不打，以及都在观望看热闹的时候，最紧张的人其实还是王木宇。

    小家伙表面看上去淡定不已，实则内心慌得不行。

    他当然不想打。

    毕竟这一掌下去会出什么事，连王木宇自己都不知道。

    不过现在这水球将他保护的极好，外加上那边还有张子窃以及月灵危在做掩护，所以这件事就算王木宇动了手，他觉得大概率也能找到可以甩锅的对象。

    哎……

    也许，这就是你的命吧，小洪。

    王木宇内心一叹。

    他毕竟一直在模仿着王令，所以每一次动手前也会问一问自己什么怜悯苍生之心啊之类的东西……

    可现在他发现了，甭管你怜不怜悯，就是会有这种时候，有人求着你去打。

    甚至那些凑热闹的修士也都纷纷开始起哄起来。

    他们其实听不到米修元尊这边的对话，但奈何有张子窃这个贴心的翻译在。

    这事儿，算是被张子窃给直接挑唆起来了。

    “剑圣弟子！我不知道你是什么人，但这可是你一战成名的好机会！你师父都给你把路铺好了，你连这一掌都不敢打吗？”

    “是啊！你要是不打这一掌，那可就没意思了啊！”

    ……

    所以这些人是天生喜欢受虐吗？

    王木宇不懂。

    他幼小的心灵在这个时候受到了极大的震撼，仿佛在一瞬间成长了似得。

    既然，都要他打。

    那他也就不再客气了……

    他在水球的掩护之下，众人便看到一粒水珠从水球中慢慢分离出来，这是被精雕细琢过的水珠，有眼力的人细看之下就能看得到，这一粒小小的水珠，被精准捏成了一道手掌的样子。

    “这是剑圣的无极剑道……传说中的滴水穿石绝技！”

    还是有人认出了这一招。

    王木宇现学现卖，实则也是当着众人的面验证自己剑圣弟子的身份。

    这样就算之后出了什么事，大家最起码也不会把视线转移到王令身上

    洪四奇远远瞧见这一幕，他想象中的一掌，是王木宇凑上近前打自己一巴掌，却根本没想到这一掌竟然是分化成了水滴的样子从远处打过来的。

    他放心了，直接站起来，抬头挺胸，当场大笑：“小辈，你这一粒小小的水滴，怕是连我的法衣都打不穿哦。”

    然而嘲笑声在这粒水珠慢慢飞到半路的时候戛然而止，以为就在此时这粒水滴的速度陡然之间加快了！

    一条金光大道由这粒水珠本身朝前方蔓延开来，神生无比，璀璨到耀眼，径直通向洪四奇的胸前！像是阳光照射下来的光束。

    起初，没有人在意这只是一粒水滴，一粒由金丹期修士打出的一掌、一束从空中突然爆发出的光，直到这束光打在洪四奇的胸口。

    然后水滴开始以光速向前推进……

    轰！

    到了近前，王木宇的水滴只是才靠近洪四奇而已，顷刻间爆炸了！

    在众人惊异不已的目光下，一朵小小的蘑菇云从阎王岛上升起……

    (本章完)

