    此时此刻！

    那虚空中的一道身影，竟是那般伟岸、高不可攀，让所有人内心深处都震撼莫名。

    这一座轮回阵法的威力，到底有多么恐怖，在场所有人都已经见识过了。

    他们根本就没资格与其抗衡，哪怕他们这些人都是天资出众的天之骄子。

    在那轮回阵法的死亡之力、生机之力磨灭下，他们就像是待宰杀的羊羔，绝望而又无助。

    可是！

    就在他们几乎彻底绝望的时候，这一道身影却如同救世主那般，彻底拯救了他们。

    而这个人，他们基本上都认识，正是之前在轮回古墓入口处，提醒他们所有人不要贸然乱来的风狂霸。

    不！

    准确来说！

    此人，应该是秦风！

    没错！

    这个消息听上去，似乎有点不可思议，但事实偏偏就是如此。

    “秦风啊！真没有想到，最后救了我们的人，居然会是秦风……”

    “是啊！谁都没有料到，秦风的实力居然如此妖孽，连如此恐怖的轮回大阵，都可以轻松破解掉！”

    “不不不！真正最大恐怖，还是秦风的身份。他居然就是最近名扬四海的风狂霸！”

    “我的个亲娘啊！这秦风就是风狂霸，简直是劲爆的消息啊！须知风狂霸的实力，那可是足以斩杀陈九霄的妖孽存在！”

    “他怎么可能会是秦风？”

    “我记得这个秦风，拜入天道宫也就两三年时间，短短时间内，他居然从一介化元境小辈，达到了此等地步，远远超过了我们所有人啊！”

    “太难以置信了！我不会是在做梦吧！”

    ……

    一时之间！

    在场众人纷纷惊呼大喊，面色狂变，目光中充满了各种复杂的情绪。

    除了感恩秦风救了他们之外，他们既为秦风的实力感到震撼，也为秦风的身份与天赋，感到深深的震撼。

    从化元境九重，不过修炼两三年时间。

    秦风却可以凭着一己之力，轻松斩杀火龙族的神级血脉天才陈九霄！

    这意味着秦风的战斗力，在问鼎境之下，处于绝对的无敌状态！

    甚至说！

    一些实力普通的问鼎境强者，正面交锋之下，也断然打不过秦风，只能凭着虚空通道逃跑。

    不可思议！

    太不可思议了！

    这是何等妖孽的天赋？

    与秦风相比起来，他们这些所谓的“天之骄子”，全部形同废物垃圾，一文不值！

    “即便是太古时代，那些惊才艳艳的大帝们，恐怕也就这样吧？”

    有人浑身颤抖着说道。

    太古时代，乃是天武大陆上，最为繁荣鼎盛的修炼时代。

    那个时代之中，天地灵气无比充沛，各种珍稀天材地宝数之不尽。

    所以，在那样的环境下，人族武者诞生了很多惊才艳艳的天才。

    而所谓的大帝，拥有大帝封号的存在，更是其中的佼佼者。

    他们这些“佼佼者”的天赋，极其恐怖，只需要数十年的时间，就能站到大陆之巅，成为掌控一方的存在。

    最后！

    他们这种冠绝天下的大帝，更是可以打破武道桎梏，超脱凡俗之体，达到传说中的造化境，乃至渡过九重生死天劫，飞升神武界。

    不过！

    像这种级别的存在，哪怕在人才辈出的太古时代，也是凤毛麟角、屈指可数。

    偏偏！

    秦风区区一个没有血脉力量的普通武者，在天地灵气匮乏的当今时代，却拥有与这些大帝媲美的天赋。

    甚至，有过之而无不及！

    试问！

    这让他们如何能不震撼？如何能不惊骇？如何能不恐惧？

    望着虚空之上的那道伟岸身影，被无数玄光笼罩，显得神圣而又强大。

    恍惚之间！

    在场的所有武者，犹如看到了一名崭新的绝世大帝，即将顺势崛起……

    “大帝之资！”

    “秦风，有大帝之资！”

    “难道说，时隔几十万年后，我天武大陆上，又将会出现一名新的大帝？”

    有人惊骇的自语道。

    “呵呵……那恐怕不可能了！”

    “我们天武大陆上，自太古时代以后，已经差不多五十多万年，再没有出现过造化境层次的大帝！”

    “我们家族之中，那位法象境的老祖宗，他亲口告诉过我们，由于天武大陆天地灵气匮乏，天材地宝又被消耗了太多，几乎无法满足人类武者踏足造化境！哪怕天赋再好，也没办法突破！”

    “哎！这也太遗憾了！秦风空有大帝之资，却生错了时代啊！”

    有人唏嘘长叹一声，为秦风感到惋惜。

    “即便是如此，秦风未来的成就，也必定非常恐怖！哪怕无法踏足造化境，但最低成就也绝对会是法象境大能！”

    “我估摸着，从今往后，这天道宫恐怕是要再次崛起了！”

    ……

    对于周围这些武者们的议论声，秦风压根就没有丝毫在意。

    他依旧是在利用生死法则力量，控制着两个古老的神级阵法，让阵法的运转速度，越来越缓慢。

    此刻的轮回大阵，就如同是一个磨盘，受到了外界力量的阻碍，不得不停下运转。

    渐渐地……

    整个轮回大阵的旋转速度，几乎接近于零，仿佛处于静止状态。

    而这，基本上是秦风所能控制的极限了！

    他终究不是靠真正的破阵之法，让轮回大阵停下来，而是采用了“取巧”之法。

    所以，他无法让整个轮回阵法，真正彻底停止旋转。

    但即便是如此，却也已经足够了！

    “呵呵……已经到了这个份上，他应该要现身了吧？”

    秦风嘴角边上，缓缓扬起了一丝诡异笑容，心中默默思索着。

    突然之间！

    也就是这一瞬功夫！

    在那虚空上方，一块块巨大的石碑里，竟是缓缓走出来一道身材挺拔的身影。

    此人身穿黑色劲装，脚踏虚空，犹如蜻蜓点水一般，每走出一步就会产生一阵虚空涟漪波动……

    他的容貌清秀而又俊逸，双眸之中，透着古老的沧桑之色。

    淡漠！

    无情！

    仿佛一个没有情绪的神灵，望着秦风等人的眼神，就像是看一群渺小的蝼蚁。

    嘶！

    其他人什么反应，秦风不知道。

    但是！

    当他看到了这一道身影后，内心却是掀起了一阵惊涛海浪。

    这一道身影，正是他之前推算出来的林夜！

