    第34章 弑神枪发威

    但狗要吃翔，这就让他很不爽了。

    他决定，从今天开始，谁再敢叫他狗，他就打得他满地找牙！

    嗯, 就从眼前这个二百五开始。

    之所以叫他二百五，是因为这傻批连裤子都没穿好。

    而牛四也懵了。

    自己居然被一条狗骂了。

    尽管是一条玄兽狗，但也不可饶恕。

    “你找死！”

    “今天你牛四大爷心情不好，宰了你炖狗肉！”

    说完，他一手握拳，对着小黑的脑袋就轰。

    看那模样，是要下死手，不把小黑斩杀，誓不罢休！

    “炖尼玛！”

    “一个玄境三层的渣渣，也妄想炖你黑爷爷，简直不知死活！”

    小黑也彻底怒了。

    旋即！

    “昂！”

    一声龙吟，声音高亢，龙威凛凛。

    同时，小黑龙爪一伸，形成一道漆黑爪印。

    “去！”

    爪印迸发，势如穿云裂石，呼呼作响。

    一见来势，牛四懵了。

    “好强！”

    这特么, 不是一般的玄兽啊！

    “灵技，风火拳！”

    这套灵技，有点高级，乃是玄级下品。

    当然，牛四作为天穹皇室派出来的大总管，修炼一套玄级灵技，并不奇怪。

    风火拳一出，顿时有股炙热气息喷礴而出，令周围温度陡然升高。

    同时，一股狂风刮来，吹得空气呼呼作响。

    “轰隆！”

    同时，拳爪碰撞，在空气中荡起一股涟漪。

    “哗啦啦！”

    一股大力传来，将牛四直接撞飞，砸落在一面柜台之上。

    随即柜台被砸了个稀烂，摆放在里面的丹药洒了一地。

    “好畜生，你在找死！”

    一招被轰飞，牛四气得面红耳赤。

    还好他实力强大，小黑也未出全力。

    除了被砸了一下，并未受伤！

    但这可丢脸了。

    他堂堂穹天商会的大掌柜，居然被一条狗揍了，脸都丢尽了好吗！

    特别是外面还有那么多吃瓜群众看着。

    他还要不要脸了！

    “敢惹你牛四爷爷，你們都要死！”

    牛四眼睛都红了。

    他从衣兜摸出一个瓷瓶，倒出一粒丹药, 直接吞下肚去。

    随即，他的双眸，更是鲜红如血。

    脸上也是红得如同猴子屁股。

    “吃了大力金刚丸，我力大无穷，灵力无边！”

    “死死死！”

    “你们全都要死！”

    随着他疯狂尖叫，一股无匹的气势也从他身上释放出来。

    “轰隆隆！”

    在叶丰和众人惊讶的眼神下，牛四体内，居然好像打雷一般。

    同时，他的眼睛和全身皮肤，居然红到了极致，化为漆黑。

    身上，也涌出狂暴的杀戮之气。

    “死来！”

    突然，他一掌推出。

    肉眼可见，在他掌势之下，空间扭曲，居然还有一丝细细的裂缝。

    这一掌，煞气惊天！

    威力无匹！

    为叶丰平生仅见。

    “卧槽，这一掌，怕不超越了玄境！”

    “这怎么可能？”

    “什么狗屁大力金刚丸这么厉害？”

    叶丰一惊，立马收起看戏的心理。

    “小黑小心，这一掌，有点诡异！”

    同时，他飞身而起，运转杀戮血脉，一招火龙掌轰向牛四！

    但牛四这一掌，不但威力庞大，而且速度也快得出奇。

    还不到叶丰的攻击到来，已经轰在小黑的龙爪之上。

    “咔嚓！”

    只听到一阵骨头断裂的声音。

    接着便是小黑的惨叫。

    一眼看去，小黑居然被牛四一掌重创。

    “好强，不过在我火龙掌下，也要躺下！”

    叶丰只是感叹一声，掌力微吐，几乎同时轰在牛四身上。

    但是预计中牛四被打倒的一幕没发生。

    反而，叶丰感到一股杀戮之气，正顺着手掌，侵入经脉，最后抵达丹田。

    在丹田中搅风搅雨，让他感到极度不爽，差点就喷出一口鲜血。

    还好，洪荒神体给力，自动运转，立马将那股杀戮血脉驱除。

    “什么情况？”

    “这种气息，怎么与弑神枪的杀戮之气如此相近。”

    虽然侵入体内的杀戮之气被洪荒神体搞定，但也吓了叶丰一跳。

    “昂！”

    小黑就没有那么幸运了。

    中了杀戮之气，浑身经脉就像被刀割斧劈一般，痛得他直打滚。

    不过，看小黑滚得还很起劲，似乎伤得也不是很重。

    只是侵入体内的杀戮之气，让他一时无法驱除，有点受罪罢了。

    另一边！

    牛四被叶丰一掌击中，却好像一点事情都没有。

    这简直刷新了叶丰的认知。

    刚刚一掌有多强，他心知肚明。

    没想到，打在牛四身上，居然连泡都没冒一个。

    玄境之上！

    此刻，牛四的实力，一定在玄境之上！

    叶丰脸色顿时凝重起来。

    玄境之上，可不是他现在可以对付的。

    “没死吗？”

    “那就再吃我一拳！”

    牛四也通红着眼，望了一眼叶丰，再扫视一眼小黑，眼睛都快喷出火来！

    “轰！”

    又是一拳轰出。

    杀戮之气，比起刚刚更加霸道。

    哪怕小黑已经痛得打滚，也感受到一股死亡气息涌来。

    “神通，祖龙真身！”

    “昂！”

    小黑变身了。

    一头数十米长的黑龙散发幽光，爆发龙威。

    随即！

    他将穹天商会的建筑摧毁，在数十米高空一声龙吟，照着牛四便是一爪。

    牛四大惊！

    “特么的，居然是龙！”

    牛四震惊的目光，闪烁血红光芒。

    不过，他能感受到这头龙的实力并不强，所以他丝毫不惧。

    拳头一往无前，爆发神威。

    “砰！”

    天空一阵波纹激荡！

    两道身影同时倒飞落地。

    小黑身躯砸落大地，变回本体大小，晕了过去。

    而牛四砸落在穹天商会的残缺建筑中，也是喷出一口鲜血。

    但他很快爬了起来，眼中还是带着血光。

    “草拟吗，任你什么怪物，都给我死！”

    叶丰怒了。

    伸手一招，弑神枪在手。

    “轰！”

    弑神枪，乃杀戮至宝。

    主杀伐！

    共有一百零八道封印。

    如果全部解开，就算是圣人之躯都能伤害。

    虽然目前只解开第一道封印。

    但那股杀戮之气，也不是普通人可以抵御的。

    “嗡！”

    弑神枪一出，牛四身上的杀戮气息顿时被压制。

    原本流批哄哄的牛四，也愣住了。

    “这是什么武器，居然能压制我杀戮血魂丹的力量？”

    说话间，原本浑身红得发黑的皮肤，居然从新转化为红色。

    而且，还在继续恢复本色。

    眼眸中，那股嗜血的红光，也逐渐熄灭。

    (本章完)

