    第307章这姑娘是朕一直养着的

    被皇帝抓了个现场，他也不觉得是啥大事，哈哈打诨几句就过去了。

    既然被皇帝抓了个正着，他也不掩饰自己了，兴致勃勃的看了一会下面的舞娘，忽然抬手一点，颇有沙场点兵的架势,哈哈笑道，“那个穿嫩黄色裙裳的姑娘，过来，爷看上你了。”

    这个姑娘虽然跳舞一般，腰也扭得乱七八糟的，可是，禁不住她小腰纤细如柳，不盈一握，在一众舞娘当中是最细最柔软的，还肌肤胜雪，他一眼就看上了。

    自古男人好细腰。

    一众舞娘穿的衣裳是五颜六色的，其他舞娘看见官爷点了嫩黄色姑娘，全都十分羡慕的看了过来。

    能陪这些位高权重的官爷一次，三年不用开张都有得吃了，多好！

    运气好的话，说不定还会被带回去做小妾呢，从此可真就顺利上岸，衣食无休了。

    可不是羡煞旁人么！

    林苏苏一直水袖遮住面，跟着大家伙划水跳舞，想要蒙混过关，此刻看见大家伙全都看向了自己，心下一个咯噔。

    猛的垂眸看向了自己，各种颜色花枝招展之中,她就是那个嫩黄嫩黄的小黄鸭。

    林苏苏：“……”

    真特么怕什么来什么啊,红橙黄绿青蓝紫都在这里,为什么就要点她！

    她现在逃跑还来得及吗！

    身旁的几个舞娘看见她扭扭捏捏的不上去,生怕触怒了上头的官爷，抬手一推她道，“还不上去，官爷叫你呢！”

    林苏苏猝不及防被推出了队伍。

    万幸自己戴了面纱，还能遮挡一二。

    她不敢看人，低眉垂首，盯着自己的鞋尖，一步一步走了上去。

    西南王看见她腰肢轻摆，款款而来，神情羞涩，气质清冷特别，不是别的姑娘可比，顿时心花怒放。

    万花丛中过，他看女人的眼光还是很准的，这绝对是一个极品。

    还没等她走过来呢，他便迫不及待伸出了自己的大手，想要一把将她拽过来。

    不想，他的大手还没触摸上姑娘的胳膊呢，一旁忽然斜伸出一只大手，一把捉住姑娘的胳膊，猛然用力，一把将姑娘拽了过去。

    西南王神情不悦的转眸看了过来，却见姑娘被皇帝摁进了怀里。

    夜千寒心头怒火翻滚，面色一点不显，将女人捂进了怀里，不着痕迹的扯过身上的披风，遮住了她露出来的那一段雪白细腰。

    微微掀眸看向西南王，眸光深邃税利，不容置喙的道，“皇叔见笑了，这姑娘是朕一直养着的，今日调皮，学人出来跳舞。”

    意思很明显了，他的人，不能动。

    西南王非常不悦。

    好不容易看上一个极品，竟然是皇帝的人！

    皮笑肉不笑的道，“小侄儿不行啊，既是养着的女人，怎么还能让她出来随意见客呢！”

    夜千寒淡淡笑道，“都怪朕平时太宠着她，放任她自流惯了，就爱胡闹，一会定要好好惩罚她才是。”

    “惩罚”两字加重了语气，带着了一丝丝咬牙切齿的意味。

    被捂在怀里的林苏苏心肝一颤，感觉自己要死定了！

    (本章完)

