    爬满地面与洞壁的铁血异形发出阵阵嘶吼，口中的唾液仿佛永远也流不完般，不断从它们狰狞的嘴角流淌下来！

    据说这些异形的口水是世间最纯粹的纯净水，不含杂一点杂质，与它们体内的强酸血液简直是对立面。

    它们的全身外壳散发出黑色金属光泽，如同机械造物一般。

    身后强健有力的鞭尾不断在空气甩动，发出破空的噼啪声。

    能够刺穿钢板的内嵌口器也时不时探出口腔，一闭一合的发出咔嚓声响。

    这是在对前方这个破坏了大量异形孵化卵的男人进行恐吓威慑。

    而面对前方这群“小可爱”，夏天明自然不会感到恐惧和害怕，脚步依旧平静的继续往前走。

    众铁血异形们见这破坏了孵化卵的家伙如此嚣张，但聪明的它们知道狂肯定也有狂傲的资本，所以一时之间显得有些踌躇不前。

    但毒液可没有老大那么闲庭信步，嗜血狂暴的它直接就朝着众异形们咆哮着冲了过去！

    铁血异形见对方主动进攻而来，自然也不会犯怵，嘶吼着集体迎面发动进攻！

    有了黑光病毒的加持，毒液早已不是原来那个任共生体同族欺负的loser，径直窜入了铁血异形中与之疯狂厮杀起来！

    本就能够凝聚出各种形态的它结合黑光病毒，彻底将病毒武器的特征发挥到最大化！

    毒液身上延伸出几十条触手，且每条黑色触手形态各异，都幻化成不同的黑光兵器，宛如一个移动的多功能瑞士军刀。

    双方产生碰撞后，瞬间引发阵阵血肉撕裂声以及咆哮声！

    铁血异形的纯粹物理攻击根本无法对毒液造成什么实质性的伤害。

    而毒液的每一条攻击形态触手都会将这些异形如切菜砍瓜般轻松斩杀！

    异形死亡或受伤后溅射出的浓酸血液对于黑光病毒也无法构成威胁，而且还会被给喝碳酸饮料似的吞噬，十分过瘾。

    转眼间，三分之一的铁血异形就被毒液给贪婪的吞噬吃光，连个渣都没有留下。

    剩下的其他铁血异形见对方比自己还变态，若不是异形皇后强行下达的指令，它们估计都要开始退缩了。

    一部分铁血异形于是把目标转向了悠然行走的夏天明，柿子挑软的捏，这个人类一看就很好欺负。

    结果它们咆哮着扑来，还未触碰到目标，就发现自己动弹不得了。

    铁血异形脚下的地面不知何时覆盖着一层病毒菌毯，如同粘鼠板般死死将它们黏住，并且开始包裹吞噬它们的身体！

    体内蕴含强酸血液的异形完全无法抵御来自病毒的啃噬，令它们痛苦万分，疯狂挣扎起来。

    但挣扎的幅度越大，被病毒菌毯给缠的越紧，没一会，它们就被完全裹住，以肉眼可见的速度消陨下去，彻彻底底化作了病毒养分！

    而这仅仅只是开始，在夏天明的控制下，病毒菌毯以他为中心如洪水猛兽般疯狂朝整个通道蔓延侵袭！

    任凭铁血异形多么狂暴凶猛，在无所不吃的黑光病毒下都没有反抗之力！

    终于，不知是这些战斗异形产生了恐惧感，还是异形女皇为了保留最后实力，它们开始夹着尾巴转身逃跑了。

    而汲取了大量异形基因的夏天明，则获得了此种生物兵器的创造权限。

    “工程师”付出了灭族的代价所创造出来超级生物兵器，瞬间就被黑光病毒给破解了。

    只见随着他心中一个的想法，周围的病毒菌毯开始隆起一个个孵化卵，孵化卵的外形与异形卵十分相似，但是更大、更硬、更朝气蓬勃！

    而且不需要宿主在附近，便就能够直接孵化。

    当孵化卵破裂时，直接跳过抱脸虫阶段，一只只长相诡异的黑光异形便从里面钻了出来！

    这些黑光异形均高两米左右，身姿十分纤细但不缺爆发力，拥有比猎手更矫健的身姿和灵活的速度，无声的脚步配合宇宙深空般漆黑的金属质感外壳，能够完全将自己隐入在黑暗当中！

    它们身上的攻击性武器也因与黑光病毒融合产生了变化。

    鞭状尾部变得更加健壮有力且遍布锋利倒刺，轻轻一碰便会撕扯下对方的大块血肉，更别说尾巴尽头的刀锋角质了。

    内嵌口腔弹出后，还能再绽开如花瓣般遍布利齿的六片口器，更为惊悚恐怖！

    双臂也不再是像其它异形那种类似于霸王龙的小短手，而是修长且充斥精瘦的肌肉，五根爪尖散发锐利的寒芒，如同黑光利爪！

    它们的血液则还保留了本身的高度腐蚀性，能够轻易灼穿绝大部分金属物质，同时挥发后还具备黑光病毒的感染性。

    如果说黑光猎手是狂暴勇猛的战士，那这些黑光异形就是隐藏在黑暗中的幽灵杀手！

    而且黑光异形也继承了异形种族学习能力极强的特点，将会比猎手更加聪明，不单单只会一昧的杀戮，能够执行多种任务。

    这些黑光异形诞生后，纷纷主动来到夏天明面前俯下头用光滑的脑袋蹭着他，发出亲昵的低吼，对自己的主人表示臣服。

    毒液见状，内心有点不爽的冷哼一声撇过头去，主人又给自己开新后宫了……

    随后，在夏天明的命令下，这些黑光异形开始向着前方那些逃跑的铁血异形追去。

    黑光异形四肢着地的跑车般流线型身躯，能够让它们的全速奔跑时速可达1000公里左右每小时，且不知疲惫，甚至可以在垂直的墙壁和天花板上也如履平地的高速移动！

    那些逃窜的铁血异形没有听到任何动静，就突然被追上来的黑光异形如幽灵般给一个个瞬间击杀，丝毫没有任何挣扎之力！

    就算有些铁血异形反应过来，转身抵抗，但在黑光异形更为锋利的爪刃与鞭尾下，也如同纸张般被轻易撕碎！

    转眼之间，逃窜的铁血异形就被自己的“同胞”给杀了个精光。

    黑光异形则开始贪婪啃噬这些尸体，连渗透进泥土里的强酸血液都没有放过。

    等到夏天明和毒液走过来时，这里已经被它们给吃了个干干净净，正满足发出欢愉的低吼声。

