    “哗啦……”

    在家族首领毫不迟疑的下命，并且转身走向了后面的位置时，站在了大厅的人，也同时警醒了起来，他们不知道，这个突如其来的年轻人是什么来头，按理说自己这些人做事疯狂的同时，但又很小心，无论是警卫厅，还是超凡治安官，都不应该这么快就找上门来……

    ……不，他们甚至不该找上门来！

    但无论如何，这个人已经来了，而且一句话就说破了众人的身份。

    那就只有解决掉他。

    无论他是自己来的，还是带了一队人马。

    就如同之前那个暴脾气的男人说的一样，他们不怕什么，在废铁城这样的小地方，掌握了超凡力量的他们，不怕警卫厅，也不怕那一共只有寥寥几个人的所谓超凡治安官……

    “想死，那就送你去死……”

    其他人还站在了原地没有动的时候，戴着黑山羊面具的人里，已经有一个暴脾气的男人大步冲了过来，他刚刚还站在原地，但随着首领的一句话，便忽然大步冲来，这一刻，两只眼睛都缩成了微小的针眼，身体上已经渗出了一种阴冷而僵硬，却又力量恐怖的气息。

    死亡秩序第一状态带来的改变。

    死亡气息。

    借助死亡气息，让身体僵硬，凝实，拥有着恐怖的破坏力，以及伤害承受能力。

    强大的人，哪怕子弹打在了额头，也会被头骨卡住。

    尤其是，他不仅身体僵硬，速度也很恐怖，大踏步间冲到了魏卫的面前，狠狠握起拳头砸了过来，看着他转身拧腰的瞬间，所发出来的惊人力量，恐怕水泥柱子都会被打掉一块。

    “唰！”

    但迎着暴脾气男人的一拳，魏卫一点也不逞能的转身闪避，与他拉开距离。

    手里的黑色短枪猛得举了起来，指住了暴脾气男人的太阳穴位置。

    这动作太过精准，指的又是要害，暴脾气男人也不由得一惊，下意识闭上了双眼。

    准备用僵硬的身体，硬吃这一颗子弹。

    只是……

    “卡嗒……”

    魏卫勾动了扳机，众人甚至都已经下意识的皱起了眉头。

    但想象中的暴烈响声并没有出现。

    枪居然是空的。

    暴脾气男人也吓了一跳，猛得转过身来，暴喝道：“你他妈拿个空枪来抓人？”

    “额……”

    魏卫一边后退，一边满脸歉意：“抱歉！”

    说着话时，他一边躲过了暴脾气男人挥过来的一拳，一边再度抬手，咬在了自己的虎口之上，顿时血流如注，而下一刻，他的眼睛里也布满了血丝，随及从手掌虎口被咬破的伤口里面，蠕动的血丝蔓延了出来，顺势流进了黑色短枪里，如烧熔的火焰改变着枪身的形状。

    枪身变得更为粗犷，狰狞，有着恶魔一样鲜红色的纹路与符文。

    魏卫抬头指住了暴脾气的男人，脸上突地露出了一个微笑，然后勾动扳机。

    “呯！”

    下一刻，血光忽然从枪口炸开。

    暴脾气的男人正吃惊之下，挥拳打来，这一枪，恰好打中了他的拳头。

    铁青色的拳头忽然被血光撕裂，碎骨与烂肉迸溅四方，旋及血光继续向前冲出，绞碎了他经过僵化的，几乎血液都停止了流动的身体，然后继续向前，将他的半张脸彻底崩碎。

    暴脾气的男人缓缓倒了下去。

    身体仍然不停的痉挛，仿佛想要站起来，但却已不听使唤。

    “呯！”

    魏卫踩住他的后背，往后脑勺上又补了一枪，然后抬头看向了众人：

    “该你们了。”

    “……”

    又是一片死一样的寂静。

    大厅里剩下的家族成员，都呆呆的看着那个浑身缠绕着血丝的男人，看着不过数秒之间，就已经从家族熟悉的成员，变成了家族熟悉的死灵材料的暴脾气男人，说不出一句话来。

    “杀了他……”

    忽然，有颤抖着的声音响起：“杀了他。”

    大厅里哪怕平时比较聪明的人也不敢观望了。

    他们忽然像是被冷水浇醒，然后快速的分散了开来，有人猛得摘掉了面具，在毫无防碍的情况下，眼睛变得只剩了眼白以及最中间的一小点，“逝者温度”能力分别从周围四个不同的角度，向着那个浑身缠满血丝的男人影响了过去，如同四道冰冷的潮水涌向了中心。

    有人口中忽然发出怪异的呓语，周围的空气里瞬间布满了扭曲的波纹。

    有人猛得抬手拍击地面，魏卫的身边，地板忽然破裂，一只只冰冷的手掌抓向他的双腿。

    有人撕掉了上半身的衣服，露出了胸口那张铁青色的，如死人一样的脸。

    ……

    ……

    很纯粹的一个死亡家族。

    和自己最初在那个废楼里的折叠空间遇到的更多只是感染者与贪图生命力量的集会不一样，这一次遇到的，已经不仅仅是感染者这么简单，与会人员，多少都算是入门了。

    每一种序列，都有那么几个阶段。

    感染者，以及初步掌握了力量的一阶超凡者。

    感染者有中度与轻度，只有深度感染者，才有可能成为真正的超凡者。

    当初在废楼酒吧里遇到的，也只有那个DJ才勉强到了这一层次。

    如今不同，这些几乎都是重度感染者。

    也就是说，几乎都是初步掌握了恶魔力量，甚至觉醒了自己能力的死亡序列超凡者。

    ……真好！

    ……

    ……

    魏卫的笑容几乎要溢出脸庞，猛得一个翻滚，跳到了旁边的桌子上，借此躲过了地板下面伸出来的手掌，然后他飞快冲向前，借着墙壁奔跑了几步，然后抬枪向着前面的黑山羊俱乐部成员指了过去，枪口血色凝聚，瞬间炸出了一团血光，带着恶魔的咆哮轰向众人。

    轰！

    又一个人发出惨叫，胸腹之间被轰出了一个堪称惨烈的洞，血光冲破了他的身体，又轰到了另外一个人的身上，将其身体轰碎了半边，两个人跌出数米，伤口处血丝不停蔓延。

    而在血光炸裂瞬间，魏卫已冲到天花板上，双腿借力，俯冲下来。

    剩下的人心惊胆颤，念咒着充满死亡意味咒语的男人，眼睛已经翻得只剩下了眼白。

    “你在念叨什么？”

    但他忽然听到了一句话响在耳边，猛得翻回了眼白，就看到浑身血丝的男人冲到了自己面前，手里狰狞恐怖的枪口已经对准了自己的额头，满是血丝的眼睛似乎带着笑意。

    黑山家族成员：“……”

    “呯！”

    又是一具死尸，摔出了四五米远。

    有惨白的手臂终于抓住机会，攀抓到了魏卫的腿上。

    魏卫笑呵呵的一跺脚，身体上血丝猛得炸开，所有的手臂都被绞的稀碎。

    胸口处带着一张铁青色死人面孔的，嘴巴大张，露出了里面黑糊糊的舌头与森然獠牙，那双死人脸的眼睛都已经睁开，带着独属于死亡的阴冷与空洞，冲到了魏卫的身后……

    但魏卫另一只手忽然从枪囊里探出，看也不看，指在了这张脸上。

    胸口的死人面孔，忽地闭上了嘴，也闭上了眼睛，安静的做了一个死人。

    操控者猛得呆住，看着枪口缓缓上移，指到了自己脸上。

    “呯！”

    “……”

    “什么东西？”

    “怪物……”

    剩下的人看着周围多了这么多死尸，瞬间惊破了胆，大声叫着，溃散逃跑。

    魏卫猛得抬头，眼睛里血丝蠕动，笑容异常凶残！

    收割时间到。

    ……

    ……

    “呯呯呯呯呯……”

    披着黑色袍子的瘦高男人，听着大厅里面传来的暴列枪响，心脏都提了起来。

    在他听来，这种枪响与普通的枪声还不同，与其说是枪响，倒不如说是恶魔的嘶吼。

    每次响起，都是一声恶魔在兴奋的发笑，发笑又可以如此轻易的收割走一条生命。

    他脚步越来越快，几乎是飞奔着冲到了门边，用力的拉扯后门。

    但“嗤啦”一声，他有些绝望了。

    后门，居然被锁上了……

    心脏已经提到了顶点的他，只觉浑身发冷，甚至有些控制不住自己情绪的，用力拽了几下，甚至已经后悔当初为什么要为了所谓的安全，在后门装这么结实的合金大门了，然后才猛得咬起牙关，右手开始不停的僵化，狠狠一拳砸了上去，留下了一个带血的印子。

    他感受不到疼痛，因为这时右手属于死亡的一部分。

    但铁门的坚固让他绝望，死亡秩序前期，还没有应对这种局面的怪力。

    于是他当即立断，快速后撤，但一抬头就看到前方两个人影像是跳舞一般相拥着靠近。

    轰！轰！轰！

    是那个穿着雨衣家伙，他抓住了一个黑山羊家族成员的领子，枪口直接指在了他的胸腹之间，不停的轰击，一片一片的鲜血激出，将他身上的雨衣喷溅的一片血红，淅沥滴落。

    黑山羊首领甚至不理解，需要开那么多枪吗？

    自己那位家族成员，早就已经死透了，身体都快被轰成两截了……

    而恰在此时，穿着雨衣的家伙听到了黑山羊首领跑回来的声音，缓缓抬起了头来。

    他那张沾满了鲜血的脸上，忽然露出了一个灿烂的笑容：

    “抱歉……”

    “我有在办事的时候提前锁好后门的习惯……”

    “……”

    说着话，他猛得推掉了手里已经瘫软的尸体，持枪向着黑山羊首领冲来。

