
　　这样的情况很显然是超过他们的想象的，否则碎片竟然如此轻松的就落入到了林羽手中。

　　不管是小魔女还是在场的，其他人都是没有想到过事情的走向，最终竟然会演变成为现在这个样子在他们内心当中原本想着这会是一场恶战，而最终谁会成为这场战斗的胜利者，恐怕内心当中都很难找出一个定论来。

　　但是眼前这个男人真正意义上的给他们带来了不小的经济，在这样的状态之下，凭借一己之力成功地扭转了整个战斗的局势，这一点跟他们之前想得可谓是完全不同。

　　但即便是现在却对于这个情况没有什么特别好的说法。

　　小魔女看着面前的林羽从这个男人的眼神当中也能看得出来，对于这一切他似乎并没有什么太多的想法，虽然说在这个时候拿到传闻中的法则碎片对于林羽来说依旧是非常意义重大。

　　而且内心当中也是极其高兴的一种，但是他现在的冷静程度也的确是让人感到难以置信，这么宝贵的东西，如果是让林羽得到的话，那自然是水涨船高，他的实力将会在整个可见虚空范围之内变得更加强大。

　　圣女看你这面前的林羽，他当然不知道什么所谓的法则碎片只是看到了眼前这个和外面可见虚空连接起来的虚空之门，这是代表着他们能够彻底离开这个世界的，证明所有的一切似乎都在这一刻站在缓缓的融合。

　　“要不了多久时间，这个空间将会跟外面的可见虚空彻底融合在一起，到了那个时候你们就要面对的挑战还有很多，所以在这一刻做好是要做好准备，接下来的战斗还有很多，而且今年的战斗绝对不是那么容易对付的。”

　　林羽看着眼前的圣女平静的说道，对于林羽来说事情演变成为今天这个样子，他的确也是感到非常意外的，在这之前从未想到过，最终的结果竟然会演变成为今天这个样子，脑海当中瞬间想过诸多念头，或许对于现在的他来说，这样的结果也并没有什么不好的。

　　只不过此时脑海当中的诸多想法都是希望自己最终能够找到解决问题的最好方式而言下他已经成功得到了法则碎片，但是这一点还不足够让他真正的安全下来，要知道外面各大家族还一直都在找他的麻烦。

　　现在能够在这里安然无恙的一段时间以来是很不容易了，从这边离开之后战争依旧是不断，而且这一次派遣出来的对手恐怕也并非是现在的林羽所能轻松对抗的。

　　想到这里的时候，林羽脑海当中更是闪过诸多念头，此时此刻他必须要更快的在这个地方让自己的实力变得更加强大起来，脑海当中闪过这个念头的一瞬间。

　　丹田之处似乎有一股狂暴的力量瞬间涌动上来，此时林羽根本无法抵御住这股力量的侵蚀，整个人一口鲜血很快的喷了出来。

　　小魔女你瞪大眼睛看着面前的林羽颇有一些诧异，这家伙怎么突然间就受伤了？

　　按照他现在的实力本不该这样才好，但是现在看来林羽就好像是深受重伤了，一般整个人都在剧烈的颤抖着，能够感受到他的生命气息，在这一刻开始变得更加虚弱起来。

　　旁边的圣女看到眼前这一幕也是瞪大眼睛，不敢相信眼前所发生的这一切，在他看来林羽本已经是战胜了暗之祖魔，现在应该是完全掌握了主动权，可现在怎么突然间变成了这个样子？

　　“怎么会这样，之前的战斗当中他不是已经成功的解决掉了，所有的敌人，现在应该已经根本没有什么好担心的了，那么忽然间变成了这个样子。”

　　圣女一脸诧异的看着面前的林羽，她能够感受到眼前这个男人的气息开始变得非常虚弱，并且在她的身体内部似乎有一股狂暴的力量，正在疯狂的摧毁她的身体每一处。

　　林羽的实力的确强悍，但是在之前跟暗之祖魔战斗的过程当中，同样也是吃了不小的苦头的，虽然说现在还能够坚持，但是没人知道他到底是怎样一个状况。

　　结果在他们掉以轻心的一瞬间，林羽身体里这股狂暴的力量却完全复苏起来，而在这个时候爆发出极为恐怖的战斗力，哪怕是现在的林羽也很难抵挡住这样的力量，想到如此众人，不仅是变得更加谨慎。

　　现在也只有小魔女清楚的知道林羽现在的状况到底是怎样了，这样的一件事情如果让其他人知道的话恐怕会有危险，所以此时他更是很快的将林羽保护起来。

　　“他现在的身体很差劲，刚才那场战斗当中原本就已经受伤了，但是之后还是通过一些特殊的手段吞噬了大量的能量，现在身体内的能量已经完全爆发出来，以他现在的身体状态肯定是没有办法很好的将这股能量给完全消化掉的，如果无法做到这一点的话，那么恐怕整个丹田将会被完全撑爆。”

　　小魔女皱的眉头看着眼前的林羽这个男人到底是有怎样的手段，现在连他都无法确定了，但是能够想象到这股力量到底有多么恐怖，要知道这可是魔族源主的力量。

　　这样的力量到底有多么强大，现在他们根本无法想象到，但是能够肯定力量在于这样的强大力量，如果瞬间毁灭掉这个世界上的大部分人、

　　即便是现在的林羽，对于这样的情况同样也是没有什么特别好的办法的，而在这样的状态之下，没人知道接下来等待他的将会是什么。

　　听到小魔女说的这番话之后站在旁边的圣女同样也是一脸凝重，现在他总算是知道这样的一场战斗到底是付出了什么，即便是林羽已经成功战胜了这个强大的对手，但是依旧是深受其害，在这样的状态之下，随时都有可能彻底的崩溃死亡。

　　“这一切难道就只能让他自己去应对吗？如果只是他这样去做的话，恐怕根本不能改变什么。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百四十九章 深入腹地免费阅读。https://xs.23sk.com 