    虽然陈岳把紫晶果的效果说得不是太清楚，但从陈岳这次的举动中，不难看出星空集团对紫晶果的无限看重。

    在铜山乡紫晶果因为华国星空的关系引起全球关注之后，人们在全球各地展开了 调查，才惊奇地发现，这种灌木野果竟然只在铜山乡才有。这就导致紫晶果每年两千吨左右的产量看似不少，但针对于这么大的地球来说，绝对数量却是不多。

    国家方面由此就担心星空集团这次会独占好处。国家上层让陈素萍来问询陈岳之前，其实也做好了被华国星空拒绝的心理准备。

    现在陈岳能给出肯定的答案，陈素萍自然开心。

    陈岳那能给出这个答案，无疑是说明了现有的两千吨紫晶果产量绝对能够满足星空集团的需要。如此，陈家的那份肯定也少不了，她的肯定也少不了。

    “小岳，这东西真有这么好？你能说得具体一点吗？”心理放松之后，陈素萍对紫晶果最终成品的浓重好奇心再次升起。

    不管怎么说，陈素萍现在都已经是一个明劲中期的超能者，对有利于修炼的辅助之物也是非常需要的。

    “这么说吧姐，紫晶果的最终成品分为两种。一种是经过整体调制之后，它蕴含的微量元气会被激发出来，酸涩味道会被祛除。它会变成真正的无上美味水果。这时候它的营养价值是苹果橘子之类水果的几千倍。这样的它，是绝对高档的超级奢侈品。改性后的紫晶果价值万金，普通人根本难以企及。另外一种就是经过特殊手段进行提取，将它的元气成分凝聚成丸。这样的丸子，即使是对先天大宗师，也是有极强的促进修炼进度的效果。而对于不到先天的超能者，阶位越低，促进效果就越大。”陈岳尽量简单地解释道。

    陈岳虽然说得简单，但已经不妨碍陈素萍对紫晶果真正价值的认识进一步加深。

    “原来紫晶果是这么神奇的一种东西呀。小岳，既然紫晶果的价值如此巨大，那有没有进行人工培植的可能？”陈素萍念头一转，提到了另外一个问题。

    “人工培植么？他们如果对这个课题感兴趣的话，可以去试试的。”陈岳神秘地微笑道。

    “你这是什么意思？这种野果无法进行人工培植？”陈素萍狐疑道。

    “是的姐。这种野果没有任何进行人工培植的可能。”陈岳简洁而肯定地说道。

    如果这种东西能进行人工培植，它也称不上是星际社会里价值高昂的畅销水果。陈岳心里想到。

    紫晶果要生长起来，与当地天然形成的地形因素、磁场因素、还有其他许多未知因素有密不可分的关系。而在地球上，能同时符合所有因素要求的地方就只有铜山乡这个小地方。这是谁都改变不了的事实。

    “这样啊。不过尽管是这样，上面肯定是要进行这方面摸索的。”陈素萍若有所思地说道。

    陈素萍没有怀疑陈岳的论断，也没有追问星空集团为什么对紫晶果这么了解的事。她知道星空集团里面有许多秘密。如非必要，她绝对不愿去追问。

    “那就让他们去摸索呗。那些科研人员拿着工资，总得做事情吧。”陈岳语气轻松地说道。

    “不管他们了。小岳，星空集团打算将紫晶果利益给国家多少？”陈素萍说道。

    “嗯，暂时来说，两种产品都给国家一半吧。这些产品星空集团都交付给你的文体部，由你来决定你们体制内部的分配。”陈岳笑着说道。

    “这么好！”陈素萍很是惊喜。

    星空集团将属于国家的份额由她来过手，虽然东西是属于国家，但给哪个部门和哪些领导多一点少一点，她可是有极大发言权的。

    可以想见，当紫晶果成为华国上层人物圈子里面的绝对奢侈品之后，她会受到权贵人士何等热烈的追捧。

    毕竟改性后的紫晶果不仅仅是一种美味水果，而是一种对人体有着无穷好处的滋补圣品。

    是的，圣品，真正的圣品。改性后的紫晶果不仅对超能者可以起到培元固本提升功力的作用，即使是对机体老化的老年人，也可以立竿见影地起到活化机体延年益寿的作用。

    “嗯，都是一半。改性后的紫晶果作为明面产品，可以让外界知道。而紫晶丸就必须作为高度机密进行保密。只要上面不让消息泄露，即使是服用紫晶丸的超能者本人，也是不会知道这东西是从紫晶果当中提取出来的。”陈岳说道。

    “这样好。毕竟华国星空垄断了所有紫晶果，终归是要给外界一个交代。改性之后的紫晶果虽然宝贵无比，外界也只能羡慕，不会引起太大的反弹。而紫晶丸对超能者的作用太大，很容易改变华国与国外的超能力量对比。干系太大，确实不宜轻易泄露。”陈素萍认同地点了点头。

    陈素萍的汇报一递上去，中枢长老院立即为之震动，并迅速召开了最高密级的长老会议。

    “没想到，没想到啊，这个原本不引人注意的小小野果，竟然是这么重要的一个宝贝。”一名长老感叹道。

    “是啊。根据陈素萍副部长递上来的报告来看，改性紫晶果的价值已经是万金难求，而紫晶丸的价值更是金钱所无法衡量。”另一名长老说道。

    “更难得的是，这么重要的好东西，星空集团竟然愿意无偿地分给国家一半。这星空集团的决策层，可真是咱们华族的好儿女啊。”有一名长老发出感慨。

    “只可惜，星空集团不愿意把加工技术交给国家。”一名长老有点遗憾地咂了咂嘴说道。

    “得了吧老赵。这是人家的本钱所在，怎么可能会轻易交出来？再说了，陈岳不是说过了吗，在时机合适的时候，星空集团会把技术交给国家的。”又一名长老笑着说道。

    长老们虽然引领掌控着偌大的华国和十几亿华族民众，权势不可谓不大。然而现在他们却对神龙见首不见尾却又强大无比的星空集团感到无处着手。以致很多时候他们都只能与星空集团进行友好交流以求为国家民族争取好处。

    “我估计，星空集团所说的合适时机，大概就是他们走进星际的时候。”一名长老若有所思地说道。

    “这话在理。于情于理，他们都是要在离开地球的时候才把一些底牌交给我们。不过尽管是这样，我们的科研机构也不能放松对紫晶果的研究开发。万一我们运气好，自己提前研究出来了呢。”二长老说道。

    其他长老一起点头认可。

    虽然能够预感到紫晶果的研究难度很大，但是国家绝对不会放弃。

    “紫晶果这么重要的东西，陈岳竟然没有将之作为筹码来说他父亲的事情。这倒也是难得。”一名长老话风一转，终究说到了陈岳父亲的事情上。

    “这也许是陈岳认为，紫晶果的事固然重大，但只能在一定范围里产生重大影响，社会影响力终究不够。还有就是，也许这本来就是星空集团总部的意思，陈岳不能阻挡，所以也不好将之作为自己的筹码。”一名长老猜测道。

    “不管怎么说，星空集团所出的牌都越来越大。陈岳父亲的事情，解决日期也就在渐渐临近。大家对此都要做好思想准备。”大长老语气深沉地说道。

    所有长老一起点头称‘是’。

