    一品楼顶层房间内，檀香袅绕，只是其中弥漫着一股子淡淡的血腥味儿，身为大管家的黄宏疾步走到门口，看到门是开着的，他立即走了进去。

    入眼便看到了躺在地上昏迷不醒的余乾坤，他嘴角边还有鲜血溢出，整个人看上去就如同死了一般。

    而余乾坤身边则是站着一个身穿青色长裙的女人，这女人戴着面纱，只能看到她洁白的额头，和两道皱起的柳叶眉。

    虽然看不清这女人的面孔，但黄宏还是立即单膝跪地，双手抱拳敬声说道：“楼主！”

    “起来吧，余乾坤的修为尽毁，已经成了一个废人。”女人负手而立，声音无比冰冷。

    闻言，黄宏面色大惊，他站起来不敢置信说道：“什么？余兄可是仅次于您的强大存在啊，为什么一个黄毛……”

    “此子是在扮猪吃老虎，黄宏，通知下面的人，近些日子要提高警惕，只要看到叶有道那个家伙出现在雷州，马上给我汇报。”女人直接打断了黄宏的话，语气无比严厉。

    黄宏一愣，立即拱手点头：“是，楼主。那，陈浩然那边……”

    “陈家那边，他们自然会来找我，这件事你不必再理会。想想办法，除掉这个叶有道！”女人又快速回复了黄宏，说到后面时，语气之中已经是布满了杀气。

    ……

    一夜很快就过去了，叶有道醒来之后发现小红狐已经不见了，然后看到房间里就只有自己一个人，不知道黄业那小子干什么去了。

    他起床后洗漱了一番，然后到酒店三楼吃早餐。之后他不急不慢的从三楼朝下面，刚刚走出酒店大门，就看到门口停着一辆奥迪小车，车窗降下来，露出了张千雪精美的容颜。

    叶有道这才想起来，昨天张千雪说要自己今天去参加他们集团的高管会议，没想到这妮子这么早就来了。

    看到叶有道一动不动的样子，张千雪忍不住开口喊道：“喂，你快点呀，我爸还等着你呢。”

    说完她索性下车，踩着高跟鞋走上前将叶有道拖到了车子旁边，然后打开副驾驶车门把他推了进去。这一幕倒是引起了周围不少人侧目好奇的眼神，毕竟张千雪长得属于很漂亮的那种。

    张氏集团这一段时间都无比消沉，四处都在传言张世豪的羊城首富保不住了，公司现在危机四起。也有人传言，说张世豪是得罪了雷州的大人物，要玩不下去了。

    公司不少员工也被人挖了，员工还剩下不到一半的人，和一些高管在撑着。若不是之前叶有道帮助赵世豪打跑了港督来的那帮人，也不会有今天的这个高层会议。

    张世豪思考了几天，想来想去还是觉得不该如此消沉，仓库里还挤压了那么多货物，总要想想办法卖出去，就算不能继续做羊城第一集团，也得把一些债务还清，给下面的员工一些奖励。

    留下来的大部分都是老员工，都是当年组建公司没多久就进来了的。这些人对张氏集团有感情，张世豪对他们也有感情，他觉得做人不能太没良心。

    下车之后，叶有道和张千雪两人从地下负一楼进入了电梯，然后直接按下了顶层的按钮。

    顶层的高管会议室不是很大，中间一大张方形桌，左右和后面分摆了十多条椅子，最前面有三条椅子。

    此时，坐在最前面中间的是张世豪，他身穿一件浅色衬衣，面容显得有些焦急，时不时朝外面瞥一眼。而他的左侧椅子是空着的，那原本属于张千雪。

    张世豪的右侧则是坐着副总裁杨东武，再往下坐着的是宋雅丽和其他一众高管，全场一共是十三人，整个张氏集团的高层管理人员全部都到位了。

    不过此时，每个人脸上都浮现出焦虑和担忧之色，还有几个高管顾不上会议室里的封闭环境，有些烦躁的点燃了香烟。

    “张总，您这是在等谁呀，大家都已经来了半个小时了。这个会，要不我们就先开始吧！”身边的杨东武微微侧首朝张世豪低问了一声。

    虽然嘴里说的是大家，但是杨东武自己心里很着急。现在整个公司都是一片消沉衰败之色。而且杨东武听说了，是张世豪得罪了雷州陈家，这并不是公司策略失误，而是得罪了不能得罪的人。

    若不是还有不少原始股在集团内，杨东武已经丢东西走人了。

    就在这时，门外响起了一阵高跟鞋的声音，张千雪有些焦急的从外面走了进来，随后，叶有道也跟着走了进来。

    会议室里的人看到张千雪走进来都没有惊讶，但是看到后面走进来的叶有道之后，众人都露出了惊讶的眼神，尤其是杨东武，半响都没反应过来。

    看到叶有道走进来，张世豪连忙起身，朝叶有道恭敬道：”叶神医，您可算是来了，那我们现在就可以开会了。“

    张世豪说着，连忙朝坐在后面椅子上的秘书招了招手，急声道：“快，快去般一把椅子过来。”

    戴眼镜的秘书动作很快，立即从后面办了一把椅子放在了张世豪身边，于是，这最前面一般都是坐三个领导的格局，一下子多了一张椅子，叶有道坐在了其中。

    叶有道朝左侧的杨东武看了一眼，然后看到不少熟悉的面孔，他笑了笑，然后坐在了张世豪身边。

    “咳咳，好了，我们现在开始开会吧。”张世豪轻咳一声，抬头朝下面一众高管扫了一眼。

    “张总，我打断您一下，这，这个叶有道是来干什么的？我没记错的话，昨天秘书通知，是说召开高层会议吧。叶有道是咱们集团的高层领导吗？”杨东武直接打断了张世豪的话，会议过程中打断领导的话是职场大忌，但现在的情况和以往不一样，现在张氏集团要倒闭了都。

    杨东武虽是扭头朝张世豪询问，但确实目露怨恨之色紧紧的盯着刚刚拿出手机的叶有道。上次在办公室里，他就被叶有道狠狠的“羞辱”了一次，这个仇他可是一直都记在心里的。

    而今日，他没想到张世豪会把叶有道请过来。杨东武抓破脑子也想不明白，一个黄毛小子能干什么？是来看公司的笑话吗？

    还是这个小子现在能帮助集团渡过这次巨大的危机？杨东武怎么想都觉得这一点不可能。

    “哦，叶神医是我特意请过来参加这次会议的，他也是我们公司的一员，一起来共同商讨如何渡过这次难……”

    “张总，恕我直言，这个叶有道是我们公司的高管吗？他有什么资格跟我们一起坐在这里？”杨东武再次打断了张世豪的话，同时也让张世豪皱眉朝他看了过去。

