    自家像对待亲人一般对待罗清荷，可人就是这样，在人家失意时对人家好，外人见了会夸心善；可如果是跟利益挂钩后，知道罗清荷这般助力老罗家挣钱，那说出来的就都会是酸话了。

    罗清荷就是想到这一点，才跟自家说了不要说是她想的点子。

    罗老田一大家子人心里都是酸酸胀胀的，自己付出真心对待的小姑娘也这般全心全意的想着自家，怎么不让人感动呢。

    “我奶虽然说话直，但心软心细。”罗佳树笑着说道，“李伯伯，摊子那还有事呢，我先回去了。”

    “好，好。”李志中高兴点头，“阿树啊，等等把一些不方便带回去的东西放我这来，免得每日要来回折腾，我们家铺子每日也开的早，你们到镇上了再过来拿也方便些。”

    “谢谢李伯伯，那我回去跟我爷、奶说说。”罗佳树真诚道谢，然后走了。

    李志中亲自把人送到铺子门口，见罗家人摆摊的地方距离自家铺子还没半里路，立马跟着罗佳树一起去了。

    “李伯伯，这就是我们的摊子。”等到了铺子摊，罗佳树说道。

    “诶，李掌柜来了。”王桂花热情招呼，“当家的，这就是李记豆腐的李掌柜。”

    “诶，婶子，以后就是一家子了，见外了不是，叔，你们叫我志中就成。”李志中热情的跟罗老田和王桂花说话。

    “好，好。”罗老田笑着连连点头。

    “这位是未来亲家吧。”李志中看着刘兰身边的罗长根说道，“王媒婆跟我说过情况了，我虚长你一岁，以后就直呼你名字了，长根。”

    “李哥。”罗长根笑着叫人。

    李志中又跟罗大根夫妻打了招呼。

    “叔、婶，你看你们离我那也近，一些不需要来回拿的东西就放我那，第二日摆摊了再搬出来也方便，我那后院柴火、水井都有，你们不用这般来回拿。”李志中热情说道。

    “志中啊，那可真是谢谢你了。”王桂花很高兴，也不推拒，“就是这炉子，我们等等结束后就放你那去。”

    “好，好，婶子可真是厉害，做的包子那个味道，真是吸引人。”李志中笑着夸赞，“今日我们是跟着沾光了。”

    王桂花笑着谦虚，一行人说了会儿话，李志中才告辞回去。

    罗老田和王桂花等人对李志中都很满意，没有高高在上的态度，亲近人，做事还有理到位。

    李志中对闺女要嫁的人家也是越发满意了，刚刚见罗长根夫妇和罗大根夫妇他们兄弟、妯娌之间的相处非常融洽亲密，那是长此以往积累下来的默契和亲情。

    王媒婆把罗家的事早跟自家说了，罗长根夫妇能这般对待兄弟和侄子那是有情有义，依婷以后有这样的公婆也是福气啊。

    “阿树，你以后可得好好对人家姑娘。”罗长根语重心长的拍拍小儿子肩膀说道。

    “爹，你就放心吧。”罗佳树笑着回应。

    此时罗清荷等人正在罗家村家里忙活着。

    罗幼根一大早就去定了手推车，要三天才能好，定好后就回来做活。

    从水塘子里打上来的淤泥，经过几日的晾晒，已经干的差不多了，罗清荷用簸箕装了拿到后院，倒到深挖过的那一小块地上，然后接着翻土，让两种泥土混撒均匀。

    罗佳地和罗幼根哪能见罗清荷做这种重活，人就比农具高一点，忙过去帮着先翻她的那一小块地。

    罗清荷见状就去拿木板，拿了四块。

    “清荷，拿木板做什么用？”罗幼根接过罗清荷手里的木板。

    “我要把这一小块地围起来。”罗清荷说道。

    “围起来？像田地一样？”罗幼根说道。

    “对。”

    罗幼根闻言就做了起来，在那一小块地的四边挖深了些，放进木板，然后用泥土压严实，“这样可行？”

    “小叔真聪明。”罗清荷笑着夸赞。

    “清荷，地里的活交给我们就成，你去歇会儿吧。”罗佳地笑着说道。

    罗佳地和罗幼根翻完地，把今年要种的蔬菜种子都播种好。

    罗清荷点头，然后回屋了。

    屋里，刘香香、罗佳禾和罗佳苗正绣着字样的荷包，罗清荷则把之前爷要回来的稻种拿到屋外去晒。

    “二姐，这个要晒很久吗，我看你晒很多天了。”罗佳苗疑惑道。

    “这回晒好就好了。”罗清荷高兴的哼着歌出去了，然后洗干净手，回来就绣经文。

    对照着罗幼根默写出来的经文，一字一字的给绣到白色绸缎上。

    看日头西斜了，刘香香一行人就放下手里的活计，去灶台忙活了。

    罗佳禾和罗佳苗烧火，罗清荷负责烧猪下水，猪肚、猪小肠罗清荷打算都用来包包子，猪心猪肝则家里吃了，今晚打算先吃猪肝。

    王桂花出门前交代了，今晚吃糙米饭，去镇上卖包子是体力活，一天就两顿，晚上还是要吃饱些。

    猪肝先焯水，然后切成片，晾晒过的野菜切成段，蒜、姜、辣椒少许切成末备用，都准备好，罗清荷就把锅刷洗感觉，淘洗糙米，放到锅里煮着。

    刘香香则把洗干净的大骨头拿刀劈开，放到锅里加水炖着，

    等罗老田一行人回来时，刘香香打开炖着大骨的锅盖，满满的香气溢出，放入些野菜，撒些盐，刘香香就把汤都盛出来了。

    罗清荷就着泛着油花的骨头汤锅开始炒猪肝，蒜、姜爆香，放入猪肝炒至八分熟，然后加入野菜干，倒些水，待煮开后，放入盐和辣椒，翻炒一会儿出锅。

    “好香啊。”王桂花笑呵呵的从屋里出来。

    “奶，可以开饭了。”刘香香说道。

    “好，吃饭，吃饭。”一家人吃得奔儿香。

    王桂花吃饱后，喝了半碗汤，舒了口气，满脸喜色道，“你们知道今日卖包子得了多少钱吗？”

    “奶，一看你这样儿，就少不了。”罗清荷笑着说道。

    “哈哈，对，刚刚我和阿树数了好一会儿，一共得了四百一十文，这还是我们自己吃了，送了人的，不然得有五百文，这样昨日买食材花的钱算是挣回来了。”