
　　顾起关上浴室的门。

　　里面有个很大的浴缸，哪怕两三个人一起进去，也绰绰有余，而顾起并不打算使用。

　　墙上安装着单独的淋浴器，顾起先是褪去身上的衣物，再打开淋浴器的开关，带着热气的水自花洒的孔中倾洒而出，顺着顾起的眉眼发梢缓缓流下……最后滴落在光洁的白色瓷砖上，汇成细细的水流，没入排水孔里。

　　别墅外，正下着大雨。

　　而浴室内，逐渐升腾起的热气萦绕在顾起周身，他闭了闭眼，轻甩了下头，可太阳穴隐隐作痛了起来。

　　一手撑着最近的墙面，另一只手探上了自己的额头，触摸了下温度……怎么有点高？

　　顾起全身开始发烫了起来，他感觉这不是因为淋了热水的原因……

　　……

　　浴室外。

　　单羽琢磨着要不要再抱一张厚被子过来，然后在床中间分出个三八线。

　　比划了两下，单羽再去衣柜里翻了一遍。

　　太厚的被子没有，单羽就多拿了几条，全都叠起来，摆在床中间。

　　随后，单羽坐在床边，拿着手机继续上网查阅信息。

　　副本的主线任务没有显出来，不过，根据以往副本给出的主线任务，一般都是要解决某一件事或者躲开某一件事。

　　单羽去查了极阴地带最近发生过的大事或者某些不同寻常的奇事，不过她浏览了好几圈，仍然看不出哪个可能是主线任务。

　　另外，面板一点反应都没有，更加没有出现提示。

　　“轰——”

　　一阵雷声自窗外传来，打断了单羽的思绪。

　　谷</span>“嗯？打雷，下大雨了？”单羽走近窗户边，看了眼外面，而后将窗户锁住，拉上窗帘。

　　忽地，单羽脚步一顿，她低头看着手机的界面，指尖切换了另一条浏览记录：“……下大雨……极阴因子暴增……”

　　单羽扭头看向浴室的方向，几步走过去，伸手拍打着浴室的门：“顾起？你怎么样了？听得到吗……”

　　咔嚓。

　　浴室的门被人从里面打开，顾起半扶着墙面走出来。

　　他低着头，被水打湿的发丝，正时不时地滴落下几滴水珠。

　　“头疼……好热……”

　　单羽还没听清顾起说了什么，后者突然就脱力栽倒。

　　单羽只能先扶着人，带到床边：“你先坐下。”

　　顾起顺从地坐在床边缘，甩了下脑袋，可双眸的视线已经渐渐变得有些模糊。

　　“忘了跟你说了，极阴地带里，影响程度比较深的天气出现时，比如暴雨、暴雪等，极阴因子就会暴增，之前只是潜移默化的影响，现在外面在下大雨，对你的影响会加大。”单羽伸手，碰了下顾起的额头，很烫，感觉温度还有升高的趋势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“后果。”顾起闭着眼询问。

　　“未完成体质转变的男性，出现的特征会更强烈，也可能缩短体质转变期，你现在是感觉冷还是感觉热？”

　　全身外热内冷，这可是第三天体质转变的特征之一。

　　顾起沉默了瞬：“……热。”

　　“那还好……外热内冷是第三天体质转变的特征之一，你现在才一天不到。”闻言，单羽稍微放心了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第738章 阴阳都市20免费阅读。https://xs.23sk.com 