
　　3月12日，华泰国王宫。

　　布拉德向东方霸汇报了第一步计划的实施情况和结果，并且说：“国王陛下，经过此次经济战争，我预期在短时间之内美国的经济还恢复不到之前的水平，美国在这次经济危机中大约有一千六百亿美元的损失！我们损失了大约三百亿美元！”

　　如果是到了二十一世纪，一场金融危机中损失几百亿美元都不算什么，但在这个时代，美国一年的工业总产值才不过五千多亿美元左右，几百亿美元足够掀起滔天巨浪。

　　东方霸点了点头，示意布拉德继续说，他相信布拉德不会让他失望，果然，布拉德又道：“虽然我们在股票市场损失了三百亿，但是我们在期货市场却狠狠赚了一笔，事前我们大量沽空各种原材料，等到收尾时，经过计算，我们大约赚钱了九百亿美元，也就是说美国人在这次经济危机种蒸发了一千亿美元！”

　　何谓蒸发？蒸发就是消失不见了，这一千亿美元也不是被别人赚走，而是直接消失得无影无踪！

　　东方霸心理有了一点底，问道：“第二步，你准备怎么做？”

　　布拉德笑道：“国王陛下，这就要看您的意思了，如果您是想让美国在很长一段时间都处于经济低迷状态，那么我们现在就撤出资金，如果您想再狠狠赚一笔，现在就是最好的机会，我们可以再次抬高股价，等到了一定的时机，我们将手上的股票慢慢出售又可以获得丰厚的回报！”

　　东方霸思索一番问：“我想美国现在的经济状态稍微有点起色，但是不能让美国翻身，不知道可不可以？”

　　布拉德自信道：“当然可以，只要我国保证足够的军事实力、始终领先于其他各国的科技，您想什么时候搞别人一下就什么时候搞，按照现在的情况看来，现在是把美国彻底打垮的最佳时机！只是我不明白，您这样做是为什么？”

　　东方霸抽了一口雪茄说：“因为我还需要罗斯福那老头子，今年是美国总统大选年，我不希望他因此下台，打日本人和德国人还需要他，如果没有了美国，仅仅靠我们自己把日本人打垮会承受很大的损失！美国太平洋舰队停泊在港口里不出来跟日本人干战实在是太可惜了，不过我希望能在战后给予美国更加沉重的打击”。

　　布拉德听了一愣，但随即点头道：“我明白了，国王陛下！我会下令收购一些美国企业的股票逐渐抬高股价，让美国经济恢复一些活力，而在这一过程中，您将再次获得一些收益！在战后，我们将执行第三步计划”。

　　东方霸笑道：“不是我，而是我们！”

　　布拉德也笑道：“是的，是我们！”

　　来自后世的东方霸深刻认识到金融力量的巨大作用，它比核武器具有更大的使用价值，可以在不破坏国际关系基本准则的前提下，利用自身强大的金融实力，冲击发展中国家的经济主权，以达到和平时期控制世界上大多数国家的命运、实现建立稳定的全球霸权体系的目的。

　　东方霸就是要充分利用资本的力量始终阻挡美国经济强大起来，建立这个时代的国际金融体系。一个时代的国际金融体系，往往是体现该时代霸主国利益的霸权体系。霸主国通过国际金融手段对国际经济和外交事务施加深刻的影响。霸主国是国际金融体系的管理者，它的货币是全球金融关系的基础，它的资本又是广大发展中国家的主要资金来源。一旦国际金融发生危机，只有霸主国家才能发挥某种‘起死回生‘的关键作用。

　　等美国和华泰国都相继拥有核武器之后，战争肯定不会在这两个国家之间直接发生，要打也会通过第三方和第四方，后世美国之所以横行全球，前提是它拥有强大的军事力量做后盾，没有强大的军事力量做后盾，再强大的经济实力都如浮萍，后世日本显然就是这样的代表，战后日本经济发展迅猛，一度跃为第二经济实力体，可美国人强迫日本签订了一个广场协议就让日本几十年的努力化为影。

　　想要达到和平时期控制世界上大多数国家的命运、实现建立稳定的全球霸权体系的目的，就必须通过金融外交手段，金融外交有两个意思，一指金融力量与军事力量一样，成为当代大国外交的一种新式的、更加有效的武器，以此来作为实现国家战略目标的一个手段。另一层意思则表明，由于金融力量在国际关系中的地位和作用日趋加强，强国zhèngfu不再单纯将金融事务交给下属职能部门处理，而是上升到国家重要利益的高度，通过各种外交手段不断处理各国之间的金融事务及其争端。

　　东方霸清醒地认识到仅仅依靠军事力量无法成为世界霸主，美国、苏联同样拥有很强大的军事力量、很强的科技实力，想要在战后不被美苏压制，唯有以武力相辅助，以经济手段为主，扼杀美国人想建立一个美国为核心的国际金融体系的企图，以华泰国一国之力还无法抗衡美国，这次的计划只能暂时压制美国在这段时间疯狂敛财，削弱美国一些实力，因此东方霸已经计划在战后一定要拉上英国对抗美国，因为英国不会甘心自己世界霸主的地位被美国人取代。23sk.Com

　　这次的经济战争只是开胃菜，真正的经济大战和货币战争才刚刚开始，在此后长达半个世纪，甚至一个世纪，国际间的纷争都将以经济手段解决，只有在经济手段都无法解决的情况下，才付诸武力。

　　东方霸问道：“布拉德先生，我国现在和美国相比怎么样？”

　　布拉德不解：“国王陛下是指哪一方面？”

　　“全部！”

　　布拉德犹豫了一下才说：“国王陛下，请恕我直言，我国建国时间太短，以我国现在的情况，综合国力与美国还相差甚远，特别是工业方面，美国毕竟已经建国接近两百年，它拥有的底蕴和zi诱商业氛围是我国还无法相比的，虽然这几年我国经济发展迅猛，但这只是暂时的，等过了这段经济发展迅猛期，我国的经济发展速度将会明显下降，最近我做了一次调查研究，结果表明我国国内资本出现很多过剩的情况，当然这是没有把东印度和菲律宾计算在内！我们可以把一部分过剩的资本引向这两个地区，可以解决一些问题，但还不能解决大部分！”

　　东方霸摸了摸下巴问：“那要怎么解决资本过剩的问题？”

　　布拉德解释道：“最简单的办法就是资本输出，向周边国家或者其他国家输出！这种情况也不是只有我国出现，以前英美等国都相继出现资本过剩的情况，他们就是采取的这种办法，说直白一点，就让我国国内那些有钱的大资本家到其他国家投资，赚别人的钱！还有一个办法，就是在我国国内，zhèngfu方面为这些资本家增加投资的机会，这样一来，他们的钱就不会只放在银行里吃利息，因为货币只有流通才能发挥它的全部作用”。

　　东方霸若有所思地点了点头：“明白了！布拉德先生，我国有没有可能在战后建立一个以我国为核心的国际金融体系，只要建立这样一个以我国为核心的国际金融体系，那么我国既能解决资本过剩的问题，又能够以金融手段称霸全球”。

　　布拉德想了想摇头道：“国王陛下，恐怕不可能，最多只能三分天下！或者是四分天下”。

　　东方霸忙问：“怎么说？”

　　“国王陛下，如果我国想建立以我国为核心的国际金融体系，且不说我国在全世界的影响还不够，就算我国有这个影响力，最先不答应的就是美国，英国人势必也不会同意，以我国现在的经济实力对付美国都还不行，这次只是让他们伤了一些皮肉，没有到伤筋动骨的程度，我国想要在战后立于不败之地，必须拉拢英国人一起对付美国，等我们和英国人联手将美国人打压下去的时候，就是英国人和我们翻脸的时候，如果我们不拉拢英国，让美国的企图得逞，不仅英国在战后无法保障自己的地位，连我国也不能幸免，我们联合英国对抗美国是必然，也是唯一的选择！”

　　东方霸仔细思索了布拉德的话，认为三分天下是最好的结果了，不让美国称霸的同时，也可以使得自身不被美国压制，至于英国能不能在战后在三足鼎立的局面中占一份子，就看他们自己的手段了。苏联的经济不行，虽然可以称之为超级大国，但是这个超级大国却是一个残废，仅有武力不行，还必须有发达的经济为整个国家输送血液。

　　东方霸抽完烟站起来说：“布拉德先生的想法与我的基本上是相同的，那么就这样定了，尽最大的努力实现这个战后的战略构想，三分天下！”rs！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九二二章 战后国家战略构想免费阅读。https://xs.23sk.com 