    久经恩爱，她已经不再那般拘谨，似乎跟着秦云挺好。

    秦云看着灰色毛毯下的女人，亲了一口她雪白酥肩：“你的身子越发丰腴，朕也快吃不消了。”

    怀柔氏睁开美眸，脸蛋微红，笑道：“不可能！”

    “为何？”秦云挑眉。

    怀柔氏白里透红的双手慢慢攀附上他布满伤疤的胸膛，一直到脸庞，红唇亲吻，如瀑黑发散乱，极致美艳。

    “就是觉得陛下很厉害。”

    秦云被刺激到，猛的抱住她，俯瞰而下：“你能把人缠死。”

    她红唇上扬，有些沉沦，笑道：“明明是陛下太过上瘾，怎怪于我？在幽州时就常听说陛下喜好风韵女人。”

    “果然，流言蜚语不一定都是假的。”

    “也就是这几年我尚有三分蒲柳之姿，若是以后，陛下或许连多看我一眼都不会。”

    啪！

    秦云狠狠打了她一个。

    她吃疼，眼神水汪汪的。

    “嘶……”秦云倒吸一口冷气，感叹道：“你这样，叫三分蒲柳之姿？再等十年，朕觉得你都还是粉红的。”

    怀柔氏不免脸蛋一红：“陛下你这话说的，太有歧义。”

    “你没想错，朕就是说的那个。”秦云贼笑，毫不掩饰。

    怀柔氏尴尬，再怎么到底也不能聊的太荤了，连忙转移话题，美眸逐渐认真：“快要进帝都了。”

    “陛下……多少给我个名分吧？”她漫不经心，实则关心至极。

    秦云抓了抓头，顿时想起了风流事留下的隐患，慕容舜华哪不好交代啊……

    怀柔兰芝不是小孩，一看就知道什么情况，微微蹙眉，抱住他虎腰道：“陛下，我已是您的人，况且最初，是陛下饮酒……”

    “若是陛下如此，我也只好投湖自尽！”

    她扭开头，故意如此，有小心思，但没坏心思。

    秦云深吸一口气，道：“这件事朕会处理，不过暂时不行，放心吧，朕不会不要你的。”

    怀柔兰芝明显不乐意，心里更是有些气，自己要个名分都这么难，她知道是那个地位颇高的慕容娘娘在阻拦。

    但她不敢表现出来，深知要抓住身上男人的心，就必须得听话，卖惨绝对比强硬更好。

    幽幽叹了一口气：“好吧，陛下做主。”

    不一会。

    二人在龙车中更衣完整，完颜洪烈的消息刚好送到，秦云当场一惊！

    还有丰老等所有知道完颜洪烈这个人的人，都呆若木鸡，嘴巴能够塞下一个忌惮！

    完颜洪烈，女真逃难太子爷！

    这几乎颠覆了所有人的猜想，特比是秦云，他失神许久，念念有词：“难怪，难怪……”

    “朕一早就觉得他身上有种不可言喻的贵气！这个爱鱼之人，原来自己就是一条大鱼！”

    丰老哭笑不得道：“陛下，现在怎么办？”

    “完颜洪烈是被完颜大帝，也就是他二叔给迫害出境的太子，这等矛盾，完颜大帝是非要杀完颜洪烈不可，否则他这个皇位都可能不保。”

    “女真三大首辅家族，骨族，因为维护完颜洪烈，被瞬间灭族，如此看来，咱们救下完颜洪烈，可能埋下祸根了。”

    秦云蹙眉，神色锐利：“埋下就埋下吧，他女真能耐朕何？完颜洪烈本就是朕的功臣，还说服骨族，拒绝支援突厥，从而避免了更大的祸事。”

    “如此功劳，朕不能无视！”

    “人已经保下来了，就别想要回去！”

    众人在马上点点头，刚轻松没多久，女真的事又让众人紧张起来。

    “陛下，那是否要做出什么对策？”穆乐挑眉，有所心动。

    秦云瞪眼：“你别想了，老老实实回家照看妻儿，你娘估计快望穿秋水了，牧州那边有十一弟，出不了乱子。”

    “那个狗屁耶律燕，不是被迫退走了吗？说明女真还是忌惮的。”

    “朕要一件事一件事的来！”

    穆乐抓了抓脑袋，不敢违背秦云的意思，点了点头，引得众人哄笑。

    随着黄昏落日，庞大的队伍已经减少许多，多数军队不能入帝都，已经去了各军队驻地。

    人人雀跃，近乡情怯！

    秦云就仿佛是一个孩子似的，激动的不断搓手，恨不得让战马奔腾！

    终于，帝都到了！

    数以万计的人在此等待，看到皇旗之时，满城震动，一片欢呼！

    “是陛下！”

    “陛下班师回朝了！”

    “哈哈哈，快，快前去迎接！”

    “陛下横扫突厥，保我大夏，千古无二！！”

    “……”

    百姓疯狂，文武百官惊喜，以郭子云几个迟暮老人为首，泪眼纵横的冲来，凡帝都军政要人，几乎都到了。

    已经整整一年了！

    白驹过隙，又有多少个一年？

    秦云望着铺天盖地的喊叫，以及一张张熟悉的面孔，双眼都有些模糊，帝都是他的根啊！

    “我等参见陛下，恭迎陛下得胜回朝，创下万世基业，陛下万岁万岁万万岁！”

    震耳发聩的声音，伴随着无数跪地的声音，热烈极了。

    “哈哈哈！”秦云大笑下马，上前扶起郭子云等人：“快起来，诸位爱卿，全部平身！”

    “能见到你们，朕太高兴了。”

    郭子云老泪纵横，在人群面前颤颤巍巍：“陛下，老臣以为这仗要打数年，还担心一把老骨头，再也见不到您了。”

    真情流露，让许多人都模糊了双眼，君贤臣忠，共赏一轮秋月，本就是一桩美谈！

    秦云触动，抓住他的手，重重道：“朕回来了！”

    “传朕命令，为庆祝班师回朝，全国税务再免半年！帝都解除宵禁，人人皆可普天同庆！”

    “未央宫设宴，招待群臣！”

    “是！！我等多谢陛下！”全场欢呼，那怕百姓都是面带喜色，陛下打了胜仗，不会忘了百姓。

    好一番寒暄，秦云才算是安抚了众人，命令车队尽数入宫。

    但该来的总是要来。

    后宫妃子，一般来说迎接不能在市井中迎接，但慕容舜华一袭白衣，手里抱着瓷娃娃一般的天瑶公主，娘俩直接挡城门！

    众臣眼见，眼色古怪，继而全部低头。

    秦云看去，慕容舜华那双杏仁美眸如同寒星看来，死死瞪着他，居然有种受了气的小媳妇感觉，眉眼又很冷艳，强硬。

    果真不是一家人，不进一家门。

    他贼兮兮的挤出笑容，一个人缓缓上前，装作不懂，伸手要抱女儿，却被慕容舜华一胳膊轻轻撞开。

    侧脸绝美，但阴阳怪气，话里带刺道:“怎么？那女人就没给陛下生个女儿抱？”

