    飞禽走兽修行为妖怪，树花石木等修行则是为精怪！

    但……

    不管怎么样，也都是千年之后才会化灵。

    就算是人参是药中之灵，但是也绝对不会五百年就会化灵自己逃跑！

    可是……陆燃就偏偏看见了这神奇的一幕。

    那人参一下子化作了一个身体金黄的光头小胖子，从地面爬出来，然后一边摸着自己的光头，一边儿碎碎念地往前跑，“刚他妈睡五百年就被人发现了……”

    陆燃：“……”

    “还愣着干什么！追啊！”蟾爷看着陆燃，直接开口说道。

    陆燃身体轰鸣运转，双腿弯曲，身体直接朝着前方狂轰而去！

    与此同时，其他人反应了过来。

    陈不苦第一个飞起，但是不知道是因为揉着脑袋的原因，还是其他，刚刚起飞就撞在了一旁的大树上。

    本来排在他身后的赤灵儿和陈鲤陈渔嗖的一下子就跃过了他。

    陆燃的速度很快，在丛林之中如同闪电掠过。

    眨眼之间就来到了那人参的身后。

    人参精怪看起来筷子那么高，全身金黄色，胖嘟嘟的，最让陆燃震惊的是，这人参精怪身上还披着一件松松垮垮的袈裟……

    “兄弟！别追了，我身上已经没有什么药力了，你说你撵我干啥啊？”那人参精扭过头，一边儿跑着一边对陆燃开口说道。

    “这人参……绝对不简单！”

    看着这人参精怪如此拟人，陆燃越发觉得这人参精怪不简单。

    思考之间，赤灵儿也来到了陆燃的一边儿，就要将人参精怪给抓住。

    “和佛爷我塞脸是吧！”

    小人参精怪看见了周围人越来越多，萌萌的脸上出现了一丝不悦。

    然后就崛起了自己的小屁股。

    噗……

    一股浓烟从这小人参精佛爷的屁股之中喷了出来。

    紧接着佛爷身体瞬间加速，化作了一道流光，瞬间消失在了陆燃的视线里面……

    “这人参精佛爷的绝技是……放屁逃跑？”

    陆燃搜寻不到了佛爷的踪迹，停下身子，咧着嘴一脸不解。

    赤灵儿也是一脸不明白，“成了人形的灵药，而且这么像人的，怎么也得万年以上的修为啊……”

    蟾爷一蹦一跳地蹦了过来，看着蟾爷开口说道，“这家伙……来头肯定不一般，为什么能化形……我也有所困惑。”

    陆燃点了点头，然后抬起头，看向了这天圣山道，“果然神奇……”

    “我来感受一下，那家伙走没走远。”

    蟾爷趴在了地上，再次发出了一声：“呱……”

    紧接着，后背上面的七颗星辰闪烁着光芒。

    蟾爷抬起头，看向了前面：“三千五百六十二步，一处石头下！”

    陆燃点了点头，然后看向了赤灵儿，“地图拿来。”

    地图展开，陆燃看了一眼位置，然后在地图上点了一个位置，“大概就是这个位置了。”

    抬起头，看向了其他人，陆燃开口说道，“这“佛爷”很狡猾，所以我们要分开方向后一点点地堵截他。”

    这时候陈不苦才从远处飞了过来，捂着脑袋委屈说道，“那你们要等等我……”

    陆燃也是咧嘴，这家伙太衰了，御剑飞行都能撞大树……

    “那我们先不考虑你，我赤灵儿，还有陈鲤陈渔我们四个方向一起来。”

    几个人点头，然后朝着记忆之中的地点慢慢摸了过去。

    半个时辰后，陆燃来到了地点，这里距离那人参还有三百多米的距离。

    那人参佛爷正躺在了一块水池旁边的石头上，翘着二郎腿，晃动着自己的小脚丫在碎碎念。

    “你说，老子是人参有什么错？睡个觉都睡不安稳！”

    “这破地方老子我待够了！”

    而他一旁听着他碎碎念的，正是一株烈火琉璃宝竹！

    虽然还没有长成，但是却也是天品灵药，而且是火焰属性！

    陆燃内心一下子就激动了起来。

    琉璃宝竹还没有化形，自然不会说话，陆燃就看见了那佛爷直接抓起来了烈火琉璃宝竹的叶子塞到了自己嘴巴里，“你看，和你聊天你也不说话，我吃你两片叶子没毛病吧？”

    咔嚓咔嚓。

    佛爷嘴巴里面拒绝着烈火琉璃竹的叶子，那宝竹瞬间气势就萎靡了起来。

    佛爷吃了两口，竟有些不太过瘾，对着竹子说道，“今天伤了点元气，要不然我就全都用你补的了……”

    一边儿说着，就想要将烈火琉璃宝竹连根拔起。

    “剑麒麟！”

    陆燃自然不可能让他毁了这烈火琉璃宝竹，顿时大喝一声！

    剑麒麟听见陆燃这话，顿时腾空而起，直接就冲了出去！

    身体还在半空，就变成了狰狞无比的太岁剑！

    嗖……

    剑气擦着佛爷的身子一闪而过！

    佛爷急忙从石头上起身，扭过头，看见是陆燃，佛爷脸上的表情一下子就不好看了起来,"哇呀呀！你气死我了，为什么要追着你佛爷不放？"

    “那你猜猜！”

    陆燃身体几个弹跳，直接来到了佛爷身旁，伸出手，就要抓起佛爷。

    佛爷一拍自己的光头，就要朝着一旁跑去。

    但是眨眼之间，就看见了身后赤灵儿也走了过来。

    “你们欺佛太甚了！”佛爷急得直跳脚！

    然后就看见了他又撅起来了小屁股。

    “看好他，他又要跑！”陆燃急忙开口说道。

    佛爷的小脸浮现出来痛苦的表情，然后屁股传来了噗……的一声。

    紧接着身体再次化作流光冲了过去。

    守在这边儿的本来是陈渔，但是佛爷的速度实在是太快了，几乎是眨眼之间，就擦着陈渔的身体飞掠过去！

    佛爷脸上浮现出来得意，“想要抓本佛爷，你们还嫩……”

    砰！

    陈不苦本来是跟在了众人身后，看见了陈渔这边没有拦住，下意识的就要抬剑阻挡。

    但身体刚刚站出来，就被佛爷撞在了脸上。

    陈不苦的身体直接腾空而起，鼻口窜血，整个人无比委屈：“今天……第三次了！”

    佛爷的身体直接就被撞飞，然后又撞在了一旁的大树上，随后才坠落在地上。

    小身子摇摇晃晃，手捂着自己的光头，“哎我，给佛撞懵了……”

