    姜浅予并没有立即起身，手托下巴望着林轩，大眼眨动，透出些许疑惑来，“你骂了人家还不够，想怎么打人家脸啊？”

    “这种营销号不在乎是不是被骂，只在乎有没有人关注，只要能火，别说被骂，就算是被打都有一群人趋之若鹜。”

    林轩一针见血地指出根本，“江映雪人气再高，也没有到排位一点小事就能闹到人尽皆知的地步，你看掌盟上现在对这件事情一点报道都没有，江映雪人在游戏里，遇到我那种操作以为是外挂不算奇怪，你现在让我再打出一次那种操作我也没有百分百把握，但这个营销号摆明就是为了制造话题，知道大家都恨外挂脚本，所以断章取义故意让这上面误导，而且还拿你说的那句话来做文章，就是想要制造话题跟关注度，而且这件事情前天晚上才发生，就算是一些主播类集锦视频也都是一周才一期，这家伙还专门弄了个视频特别报道……摆明的事情。”

    姜浅予浓密长睫轻轻眨动，“然后呢？”

    “这家伙想拿我们制造话题，那就直接踩他上位，他能挑起来话题最好，反正咱们真金不怕火炼……他不是说我是靠脚本开挂么，凭实力上王者就是最好的打脸。”

    林轩说完，见姜浅予很怀疑地看着他，无奈道：“你这是什么眼神？不就上个王者嘛，没你想的那么难……”

    他接下来想说的是肯定会带着姜浅予一块打上去，结果还没说完，小妮子就撇撇嘴，“嘁”了一声，“你以为王者是许清如啊？”

    林轩顿时就无语了，能不能好好说话不要动不动就开车？而且小妮子这句话明显是有弦外之音的，立即就抬手在她额头敲了一下，终究还是没舍得用力，斥道：“小小年纪，说话这么刻薄，又没招你，干嘛这么损人家？说话要留口德都不知道吗？”

    “不用你教。”

    姜浅予哼了一声，就气呼呼地起身离开了林轩房间，林轩打开电脑，坐在那等半天都没见她上线，于是拿过手机发了条消息，也没回复，只好去敲门，“咚咚咚”敲了好几下才听到里面传来姜浅予很不耐烦的声音，提高了八个音调：“干嘛？”

    林轩有点无奈，“你磨蹭什么呢，消息也不回？”

    “我困了，要睡觉。”

    “困你妹啊，不是说好上分吗？”

    “我什么时候说啦？是你自己说要上许……许……哼！”

    林轩站在房门外哭笑不得，试了一下见房门没关，就自己推开门进去，姜浅予盘腿坐在飘窗前，面前小桌上放着一本书，手里则捧着一代薯片，正在那一边看书一边“喀嚓”“喀嚓”，松鼠似的地嚼着薯片，这副悠闲场景跟房门外听到的暴躁语气实在是有点不符，以至于林轩都愣了一下。

    姜浅予横了他一眼，“谁让你进来啦？”

    林轩走过去在她对面坐了下来，“你不是要睡觉吗？”

    “你知道我在睡觉还敢进来？”

    姜浅予瞪圆了眼睛，作势要拿薯片袋子砸他，林轩直接伸手夺了过来，“你是在睡觉吗？”

    “看完就睡。”

    林轩都还没来得及拿薯片吃就又被抢了回去，于是果断再抢过来，终于拿了两枚薯片丢嘴里，又瞥了眼她在看的书，“人家舒婷诗细腻浪漫，你看看你现在这副样子，跟火鸡似的，毛都要竖起来……”

    “要你管！”

    姜浅予又一次把薯片抢回去，然后一句话结束了这场薯片抢夺，“总比你整天看金瓶梅的好！”

    “呃……”林轩原本要去抢薯片的手顿了顿，缩回来摸摸鼻子，干咳一声，“你不要总是用有色眼光去看，这是名著，不是……”

    姜浅予懒得听他瞎扯，薯片往桌上一丢，起身就往外走去，林轩把薯片拿过来，问道：“你干嘛去？”

    姜浅予没理，只是离开后“砰”地关上了房门，林轩也没再去追，坐在榻榻米上，学着她刚刚的样子捧着薯片看书，过了一会儿，听到外面有钢琴声音，他听不懂也就没管，把薯片吃完，出去到卫生间里洗了手，这才走到琴房门前。

    房门没关，林轩就倚在门前没进去，姜浅予端坐在白润如玉的三角钢琴前弹奏，三角钢琴体型巨大，林轩在门前只能看到她雪白修长的脖颈与精致绝伦的侧颜，当然如果目光往下，就能看到她裙裾下纤细匀称的小腿与露在拖鞋外白嫩可爱的脚趾——这无疑将她端坐弹琴的优雅女神范儿破坏的一干二净。

    林轩看了一阵，等她弹的这首不知叫什么的曲子旋律稍缓，才问：“你是不是听爸妈或者刘汉东说什么了？”

    琴声戛然而止。

    姜浅予手抚琴键，微微偏头望来，柔顺如瀑的秀发随着这个动作而动，散落垂泻在胸前弧度上，澄澈明媚的眼神霎时间仿若洞穿了这两个月的时光，恢复了最初如同冰雪般的清冷，面无表情地道：“你们跟我有关系吗？”

    这段时间以来偶尔闹情绪，包括今天一开始，她也有说过这种话，但多半都是撒娇嗔怪的语气，只会让人觉得可爱，而此刻问出这句话时，却是真正令人从心底感觉到凛然的冷淡。

    林轩叹了一口气，有些懊恼自己聪明反被聪明误的说错话，当然也不仅是他，姜浅予的回答同样犯了跟他一样的错误，冰雪聪明的她显然也很快意识到了，因而问完那句话后，表情更加冰冷，目光却略微慌乱地移开。

    林轩转身离开，却未走远，“我去趟超市，你有什么要买的东西没有？”

    略微等了两秒钟，后面传来姜浅予平淡嗓音：“没有。”

    “那我去了。”

    林轩走出家门，握拳敲了敲自己脑袋，叹了口气，跑到超市随便买了点零食用品，重新回到家里时，客厅寂静无声，琴房门也已经关上，到姜浅予房门敲了敲门，没人回应，打开门进去看了看，原本放在飘窗前的小桌跟书都被收拾好，只是却没看到姜浅予的身影。

    林轩愣了一会儿，掏出手机又收起，然后关上房门回自己房间，坐在电脑桌前轻轻长呼一口气，微带苦笑。

    电脑已经自动休眠，林轩晃了晃鼠标等屏幕重新唤醒，却意外看到游戏客户端有好友消息，看了眼见都是那位『冉家小仙女』发来的。

    “咦，这么巧，你也刚上线嘛？”

    “哇……你怎么钻石啦？我都没资格邀请你排位了。”

    “人呢？？”

    林轩看了眼最后一条消息发来发来时间就在几分钟前，于是打字回道：“刚刚不在。”

    “哦。”

    对方很快回复，然后发来了匹配对局邀请，林轩点击接受，随后只会玩盖伦的那位小仙女又发来一条消息：“看我大宝剑带你躺赢。”

    林轩忍不住失笑，带她打了两局后时间临近中午，他正在打字说不玩了，对方就先一步发来消息：“妈妈叫我呢，有空再玩，嘻……下次我肯定能带你躺赢。”

    林轩笑着回了个“好”，然后关掉了电脑，给后妈发了消息，知道她跟老爸中午都不回来，想了想决定还是给姜浅予打个电话，结果电话还没拨出去，就弹出来了一个消息通知。

    “中午我想吃面。”