
　　天香神女遵从千语道尊的话，与罗修一起向前走去，各自取出星罗珠。

　　只见三颗星罗珠朝着空间裂缝的所在飞去。

　　顷刻间。

　　空间裂缝开启的越来越大，犹如形成一座巨大的门户。

　　到了此刻。

　　星罗神藏洞天，才算是真正意义上的开启了。

　　“我们进去！”

　　在开启洞天的刹那，罗修便给陆天国，淳天罡传音，三人同时化作一道流光，飞入了开启的洞天门户之中。

　　空间门户所在的上空，三颗星罗珠悬浮。

　　天香神女在千语道尊的带领下，取走了其中的一颗，毕竟门户已经开启了，即便是将星罗珠取走，也不会有什么大碍。

　　而且，星罗珠乃是星罗尊主的信物，进入神藏洞天之后，可能会在关键时刻起到重要的作用。

　　与此同时。

　　其他的诸多强者也都一拥而上，抢夺剩下的两颗星罗珠。

　　罗修他们并没有去抢夺星罗珠，毕竟想要在十几个神罗级强者的手底下得手，基本上是做梦了。

　　进入神藏洞天之后。

　　看到的是一片汪洋大海。

　　天空中布满了无数的禁制重重。

　　所有人都只能在海面上行走，没有谁敢随便在空中飞行。

　　遥遥望去。

　　可以看到在这片大海的深处，一座岛屿悬浮在半空，那座悬空岛屿的所在，应该就是神藏洞天的核心之地。

　　其他进入神藏洞天的修士也都纷纷进入。

　　罗修的目光大概一扫，进入神藏洞天的修士差不多有三百多人。

　　“诸位要小心一些了，尊主境强者留下的神藏洞天，非同小可。”罗修他们这一行人中，淳云修的辈分最高，修为也最高，自然是走在最前头。

　　“交给我。”

　　淳天罡抬手一挥，成套的七件神罗级法器横空，垂落下一道道光幕，将一行人笼罩，小心翼翼的前行。

　　在距离他们不远的地方，还有另外一行人，一共有十多个修士，其中也有修为达到混元第七宫境的顶尖强者，每个人都祭出了强大的神兵法器，防御随时可能出现的危险。

　　忽然间。

　　一阵狂风吹来，只是顷刻间，罗修便看到那十几个混元境的修士无声无息中就化作了齑粉，烟消云散。

　　“什么情况？”

　　淳天罡也看到了这一幕，吓得脸色发白。

　　与此同时，他们这一行人里面，也有几个人压根连反应过来的机会都没有，直接身体就崩溃瓦解，临死前眼中带着无边的惊恐和骇然。

　　要知道，这还是在神罗级法器的保护之下。

　　即便如此一行人中仍然有人无声无息的就死去了，如此诡异的场景，令人不寒而栗。

　　“到底是怎么回事？”其他人也都惊恐起来，人人自危。

　　毕竟他们压根都不知道危险来自于何处。

　　“是一种力量的侵蚀。”

　　罗修闭上眼睛，片刻后，他睁开眼睛说道，“这片区域之中弥漫着一股特殊的力量，这股力量无影无影几乎无法察觉，会在我们不知道的情况下就渗透到体内，侵蚀一切。”天籁小说网

　　“没错，我也感觉到了，星罗尊主传闻以尊主境的修为，实力足可媲美圣君，他留下的力量远超出我们的境界。”陆天国也神色凝重。

　　“以神罗级法器护体都没有么？”淳天罡脸色难看。

　　“没用。”

　　罗修摇了摇头，“我能感觉到有一股力量侵入了我的体内。”

　　听了罗修说的话，其他人也都纷纷的感应体内的情况，如果没有人提醒，他们还无法察觉，经过提醒之后仔细探查，就发现了一些端倪。

　　在一股力量的侵蚀下，他们的生命本源就像是被不断的吞噬剥夺，在神不知鬼不觉的情况下，生命本源一旦彻底消散，修士自身也就必死无疑。

　　罗修之所以能提前发现，是因为他的真武大道纯粹至极，任何外来的力量一旦进入体内，立刻就会被辨识出来，与他纯粹至极的真武之力无法相容。

　　而且别看他的修为不高，但是他的真武道力却无比的纯粹凝练，即便是那股神秘的力量侵蚀，也难以在他的体内肆虐，无法撼动他的本源，动摇他的道基。

　　“真武神鼎！”

　　罗修双手结印，一尊金色的神鼎浮现在空中，垂落下金色的光幕，帮助身边的抵挡生命本源道基的侵蚀。

　　“诸位都来我的身边。”

　　随着罗修开口，众人也都发现，真武神鼎弥漫的金光，隐隐具有祛除那股神秘力量侵蚀的作用，顿时纷纷松了一口气，汇聚到罗修的身边。

　　与此同时。

　　其他各大势力的人也都发现了这片大海上空弥漫的危险，纷纷施展各自的手段来抵挡那股力量被本源道基的侵蚀。

　　只是，拥有厉害神罗级法器的人不多，掌握有像罗修这种手段的人那就更少了，即便是祭出了各种神兵法器来护体，仍旧还是有人本源道基被瓦解消散，身死殒命。

　　当然了。

　　也有人根本无惧那股侵蚀本源的力量，比如玄光道尊便是在大海上如履平地，周身弥漫着神圣的光辉，万法退避，百邪不侵。

　　与之同行的绝地道尊同样如此，浑厚的修为激荡澎湃，大步前行。

　　无方宗那边，千语道尊的头顶悬浮一道七彩色的神虹，神虹弥漫的光辉护住了无方宗的修士。

　　此外还有其他神罗级的道尊境强者各展神通。

　　随着时间流逝。

　　还能在这片大海上前进的人，数量越来越少，没有道尊境强者的庇护，那么就算是混元第七宫境界的顶级高手基本上也只有身死殒命的下场。

　　没过多久。

　　原本三百多人的数量，死的就只剩下了不到一百人了。

　　玄焱界这边也死了不少人。

　　吼！

　　突然间，一声震天的嘶吼传来，一头恐怖的巨兽从大海的海底冲了出来，朝着最近的血幽道尊就扑杀了过去。

　　这头巨兽通体墨黑，恍如传说中的巨鲲，体型庞大，杀的血幽道尊节节败退，明显不是对手。

　　紧接着其他的地方也都纷纷的出现恐怖的巨兽。

　　玄光道尊那边也受到了袭击，一只通体绿色，如同巡海夜叉的怪物展开狰狞的利爪。

　　“找死！”

　　玄光道尊怒喝，周边弥漫的神圣光芒汇聚成一只大手，朝着那绿色的夜叉怪物碾杀过去。

　　然而这样的攻击落在那怪物的身上，却是无法伤到其分毫，反倒是玄光道尊身边的一名圣光天的修士被怪物抓走，直接塞进了嘴里，咀嚼吃掉了。

　　这让玄光道尊脸色铁青，神色也变得无比凝重起来，“超越了道尊层次的巨兽，我们立刻离开这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四十四章 危险重重免费阅读。https://xs.23sk.com 