    　　急救室门开了，出来了一位医生，卸着口罩。简凡一惊举着手我我我”赶紧地凑上来，医生怪怪地看着简凡脸上挂着血，不过还是指了指里面：“进去吧，病人耍见你，”他现在情绪网稳定，别刺激了啊。”

    　　“哦，，知道了。”简凡赶紧地一缩身进去了。后面几个，不放心的小警也蹭着要钻进去，被医生伸着手全堵外头了，不但堵了，还教上了。当其冲地教的就是长相有点呵碜的肖成钢，就听医生说着：

    　　“别有下次了啊。甘油三砧血症。已经影响到了他的大脑中枢神经。你们再刺激刺激他，脑供血出现问题。有可能导致偏瘫或者梗塞，这次幸亏在医院抢救及时，要在其他地方。一口气缓不过来，谁负这个。责？”病人需要关怀、需要爱护，你们不能故意气他不是？刚才谁跟老人吵架来着，满楼道都听到了。”

    　　得。医生说得越严重，基本表示病人没事，而且反衬出医生的医术什么的还是满高地，此时这位大夫抓着肖成钢当典型了，唠唠叨叨埋怨了几句，再一问肇事者是谁，肖成钢乐了。诧笑着指指里头：“吵架那个您不网叫进去了吗？不光吵了，还打起来了。”

    　　“啊！？，，这还了得，”

    　　医生一紧张，砰声关上了门。把一干警察又关到了外头。

    　　急救室里，躺着已经睁开眼的陈十全正拉着简凡的手，俩个人那还像不共戴天的样子，医生看这俩人谈得很安静，远远地没有打扰。

    　　“还疼么？”陈十全眼光里透着几分就意，手伸着，简凡握住了，笑着摇了摇头？陈十全也笑了，有点释然和不好意思地笑了，笑着说着：“说是师傅。我也没教你什么，再说你不当警察了，我也没资格打你了。”

    　　“师傅，你打都打了，又来卖好啊？”简凡笑着埋怨道，又打趣着：“我可不是打不过你啊师傅，那次抓鬼脸鼠在半路上我可给你打了个旗鼓相当。”

    　　“那等我好了，再来一场？”陈十全弱弱说着，眼神里透着豁达。

    　　这下可比让简凡真打还高兴，眼神里的笑意。话里的玩味，又好似看到那个偶尔开个，玩笑没大没小的陈师傅。这才是师傅，一乐呵拉着陈十全的手：“那你快好起来，其实我没别的意思，不是真让你杀猪去，您不怪我吧？”

    　　“怎么会？”陈十全释然地说着，摩娑着简凡的手。

    　　男女之间的感情微妙，可男男之间的感情呢，比微妙还妙不可言，特别是在警察这个特殊群体，别看平时骂得吹胡子瞪眼、打得不可开交，但真正到了应敌的正场，闹得越凶的反而配合越默契。也像简凡和陈十全这一对特殊的关系，如果不是真正了解，或许这话连刺激也刺激不到，更别谈老拳相向了。

    　　于是。淡然一笑。前嫌冰释了，看着师傅开口说话而且回复了记忆中的样子，简凡是格外地高兴。说了几句。陈十全弱弱地回了旧题。拉着简凡问着：小凡，你刚才数了一堆以前的事，其实杀了多少人我也记不太清了，可有一件，我一辈子忘不了，”

    　　“小漳河！？”简凡一下子想起了张杰，想起了那次。

    　　陈十全摇摇头：“不是”机械公司那件，你没提，不过我想你听说过。”

    　　“秦队以前说过。不过那案子是加密级的。我没资格看。”简凡打着马虎眼。

    　　“案情都知道，可实情未必都知道“是个歹徒绑了一身炸药要炸机械公司大楼。当时我在特警支队是外勤队长，我们接到的命令是不惜一切代价，击毙歹徒，保全大楼，最大限度地消除对社会不良影响”我带着一帮血气方月、嫉恶如仇的队员直奔现场，当时机械公司的大院像开了锅一样，疏散围观的群众就有几百人，在周围我们一共找到了四个，狙击点，六个，狙击手都没有把握一枪毙命，拖延和喊话足足喊了三十分钟，而歹徒却是精神亢奋，要见当时的老总毕路胜。可这个人早吓得不知道躲哪儿去了

    　　简凡感觉到师傅的手在颤抖，莫名地颤抖，赶紧地两只徒劳地握紧了这只手。看着一脸落寂的师傅，不知道这个故事中还有什么蹊跷。问了句：“后来呢？”“案子来得太突然，我们基本没有有关歹徒的相关信息，在他疯狂喊着要和大楼同归于尽的时候。我当时看出来了，他很害怕，而且提的要求是让机械公司的毕总还钱”当时我也是胆大包天，揣摩着这个案犯毕竟是逼上了绝路，像这种被逼无奈铤而走险的人，其实他从心底里说，肯定是生的留恋还是很强的，否则他就不会和我们对恃半个多小时了，”

    　　我们一边答应他找人，一边答应着他马上筹集欠款。其实都是假的，等我们骗得他勉强同意要见毕总，我假意带着一个人上了八层。其实不是他要见的毕总，是穿着防弹衣的队员”当我高举着双手进去的时候，枪就缚在肩膀后，正面看不到，我的手一放就可以拿到上膛的枪”我当时什么也没有想，人没有找到，钱也没有。除了击毙他我别无选择，于是，我向人质开枪，利用人质下意识的趔趄把第二枪射进了歹徒的头部”在他倒下的一刹那，四杆狙击枪同时响了，全打在他脑袋上。死得干净利索，吭都没吭一声，”

    　　陈十全的手抖得更烈了。艰难地说出来了这个简凡已经知道的经过。而在他脸上却带着无限挽惜。这是师傅厄运的开始，简凡不知道该说什么。不知道该安慰什么。半天才憋了句：“师傅，您没有错，他毕竟危害到了公共治安，死有余辜。

    　　陈十全摇摇头，眼睛里闪着凄然说着：“其实，没有炸药，只有他引爆的第一管是真的。”

    　　“啊？，”简凡一脸惊愕地听到了这个秘辛，无语了。

    　　“被击毙的：：：：一；”行辛国强，在此！前他早被机械公司的欠款拖得倾家糊，“和其他穷凶极恶的罪犯不一样，他是被逼上了绝路，迫于无奈想讨回个公道”隔了不久就传出这个毕总澳门赌博输了四千多万公款事。潜逃境外。到现在都没抓捕归案”而那个被打伤致残的女人质，后来丢了工作，丢了老公。不停地上访告状，最后还是支队出面弹压了下去。她认识我，对我这张脸记得很清楚，一直守在特警支队的门口守到我出来，只要见到我。就拉着拐冲上来，就为朝我脸上吐一口，可我，”我连说句对不起的勇气也没有，”

    　　陈十全说得有点难受。简凡安慰着：“师傅。您毕竟救了她。”

    　　“可我也毁了她的生活”其实我有时候觉得你说的辉话挺在理啊。我们是正义的化身，可有时候主持的并不见得就是正义”

    　　“所以，您的手就软了，从那以后，再没有杀过人了”连齐树民那么穷凶极恶的人也仅仅是打断了他的手腕乙”

    　　“人这条命是很脆弱的，一颗子弹就能增加一个亡魂，如果是冤魂，的话。会在心里纠缠一辈子”看来我真的老了，向上怕辜负了组织的命令，向下又怕带不好头。那次如果我再果断一点狙杀驾驶员的话。说不定就没有后来的惨烈了张杰也不会牺牲了，你也不会心灰意懒离开队伍了”

    　　陈十全说着，哀伤的眼睛里沁出了两行浑浊的老泪，简凡一脸恻然地看着师傅，看着这张凶恶、狰狞的脸，狰狞凶恶之后藏着的是悲天悯人的大善，是懂得对生命尊重的大善。

    　　因为忽视过，所以更珍重。

    　　轻轻地用袖角给师傅擦去那两颗老泪。握紧了紧那只大手，轻轻地说着：“师傅，都过去了，错错对对这么多年，谁又能说得清楚呢？江师傅刚才在外面说，都是自己的选择，没啥错”不管你选择击毙还是打伤人质，都没有错；即便是罪不致死的辛国强，他选择了孤注一掷，送了命只能算他咎由自取；张杰牺牲更不能归咎到你身上”既然你说人这条命很脆弱，那你就更应该珍惜。为你的职业活了这么多年，你忽视的东西太多了，你想想师娘，跟上你过过几天好日子没有？想想师妹，为什么一直对你横眉冷对？那是因为你根本没有关心她。再想想你自己，除了枪械你还有拿得出来的爱好吗？你除了职业还有什么让你高兴的事吗？你脾气这么臭，有过一个两个知心朋友吗？”

    　　“我陈十金微微动动身子，有点动容，这徒弟的话恰恰敲在心里最愧疚的地方。

    　　“听我一句。喝就别喝了，退就干脆退。退下来好好养养，想干嘛就干嘛。人总不能一辈子活在枪械和狙击中吧？”简凡劝着，此时劝得是水到渠成了，支起身来的陈十全很慎重，带着几分无奈地慎重地点点头。

    　　这口气，好歹出顺了。

    　　医护进来了，刚才那位大夫带着三个人仍然是推车伺候，估计是要把陈十全送回病房，陈十全一把推开医生。叫着简凡：“扶着我”

    　　“哟”师傅。”简凡吓了一跳，腿伤还未愈。

    　　“扶着我走回去，这点小伤算个逑。打断一条腿我照样站得住走得开”过来。”陈十全拽了，瞪着眼，凶相再现。简凡豪气顿生。上得前来，一把扛着陈师傅的胳膊，就见得陈十全咬牙切齿“嗨哟”一声，站直炮…”

    　　一干医生护士可没人敢招惹这个面目凶相、脾气怪异的老警察。不迭地后退着靠着墙，简凡搀着陈十全，陈十全掂着一只伤脚轻轻着地，偶而会疼得脸上肌肉抽*动几下，不过还是强忍着、压着，开着门出了急救室。

    　　“这”郭元语结了，吓了一跳。

    　　“说什么来着，师傅就是师傅。”隋鑫乐了。

    　　“我靠，徒弟小强，师傅老强，一个比一个强。”肖成钢呲牙咧嘴笑了了

    　　都笑了，带着几分耸然动容的惊讶。有人上前来搀被陈十全一把打过一边了。简凡拽得斜忒忒大伙咧咧说着：“看什么看？师傅好好的”你们一净瞎嚼舌根瞎操心，是不是啊，师傅？”

    　　“那当然，这算屁事呀！？我比什么时候都好。”陈十全也拽得几近不屑。

    　　后面的跟着，睁着大眼互看着，都捂着嘴悄悄笑了。

    　　回了病房不久，得到消息去而复返的陆坚定带着一队张志勇、重案队秦高峰一队警察紧张兮兮地赶来了，一进门却是奇也怪哉，这干小警关着门。给陈十全着烟。围着一圈吹着烟圈瞎扯淡，分开了人等张志勇这个，大个。子坐到陈十全身侧安慰着：“陈师傅，这工作是我没做到位。您的病退暂缓，病好后还在咱们一队，”

    　　“不不”陈十全头摇得像拔朗鼓否定，很坚决地说着：“退”给我办好，我还真想退了。”

    　　“老陈你别赌气啊”秦高峰看着陈十全精神头有了，也放心了，笑着劝着：“你当了一辈警察。一下子退了干什么呀？”

    　　“嗯”杀猪。”陈十全嘴里喷着烟。吐了俩字，很坚定。

    　　郭元、肖成钢和史静暧几个吃吃笑着。真不知道简凡怎么鼓捣的，陈十全看样是心甘情愿跳坑里了。这些人知道详情笑着，而不知道详情的几个，呢。就大跌眼珠子了。都诧异地看着陈十全，陈十全掐着烟头几分不屑地说着：“别看我，我老了卖命没人要了，我卖肉总不能没人要吧！？”肖成钢笑得弯腰趴到床上，一干人都侧过脸忍着笑吃吃声。卖肉倒没人相信陈十全真能拉下脸来去，不过不卖命了肯定是真的这回看样是铁了心要脱警服了，一点留恋也没有。

    　　陆坚定看得这事出得诡异。招招手叫过史静暖来出了病房准备问着。秦高峰和张志勇也跟着奔出来，不知道这究竟生了什么变化。

    　　二二因得，是徒弟简几来过了秦高峰心里咯噔了”土觉得不会有什么好事生。

    　　一问咋回事，史静暖掩嘴笑着一说，说得仁人也忍俊不禁。

    　　再一问人呢？得，挨打了、眼肿了、脸破了，买消炎药去了。

    　　这结果，听得仁队长也是站在病房门外偷笑了半晌，不过再看病房里谈笑风声开始吹牛的陈十全，好歹心里这块大石头，总算落地了

    　　“哦哟”这个老秃驴，打得真狠”哦哟”

    　　简凡摸着脸、摸着眼角，刚刚草草清理了一下，和杨红杏出了门诊，忍不住又开始骂陈十全了。杨红杏掩着嘴在偷笑，笑着剜了句：“郭元说你没事找抽，一点没错

    　　“屁话，那是师傅，打俩下就打俩下。我才不在乎呢？师傅就是一肚子气憋着出不来，打两下出出气，再哭两眼泪就过去了，和我那时候一样的

    　　“那还喊疼了

    　　“废话，不疼你试试

    　　“过来，我瞧瞧

    　　医院的甫道里，杨红杏拽住了简凡，面对面看了看，左眼乌青了一大片肿了。右腮帮子，肿了。老陈盛怒之下。根本没轻没重了。轻轻摸摸简凡的伤处，看看四下无人注意，杨红杏呶着嘴，在简凡嘴唇上“啵”声轻吻了一下子，尔后眉目传情地笑着悄悄问：“不疼了吧？。

    　　“嗯”不疼了简凡眼一亮，装腔作努。点点头，眼光往下落落。直落在杏线微微耸着的胸上。立马是淫光四射垂涎三尺的笑容，指着杨红杏胸前恬着脸说着：“要是”这儿再来点温存，立马就恢复

    　　“死相”杨红否笑着打落了简凡的淫指，安慰着：“等着。我去买药，，一会儿回去给你温存哦

    　　轻轻拍拍简凡的脸蛋，像安慰调皮的孩子，转身的一瞬，马尾甩过来。窈窕倩影网移两步，又回头不放心地看看，而这回眸一笑间看得简凡确确实实忘了疼痛，满脑子淫秽思想决堤而出，一下子想到了好像在示范男下女上动作的时候，杏儿也是这样笑的。

    　　这倒让简凡一点也不郁闷了。看着师傅陈十全放下心里那份牵挂，替师傅高兴；而且看着杨红杏并不见怪自己这胡诌乱弄的事，隐隐好像还有几分支持在内，这可不就让简凡更高兴了，走了两步再一想也是，像陈师傅这种失落。杨红杏应该也感觉得到。毕竟也经历过类似的事。

    　　“哎，对了，胡姐”怎么没来瞧陈师傅！？”要是”

    　　简凡坐到门诊不远长椅上等着，弱弱地想了个很奇怪、很尴尬的巧”，没有万一，这事是绝对不能告诉任何人滴。绝对得像没事人一样，就见了只当没见着

    　　于是又有一种奇怪的感觉升腾起来，杨红杏的温存是一种示爱。但同样也是一种压力，忍不住会让简凡想到以后成家的事，如果有那一天的话。再去勾三搭四肯定会有很大心理压力。肯定会有很大的歉疚感。那么，怎么办涅？当然。最好的办法是坚贞、坚贞”坚决保持婚后的贞洁和操守，不能那什么来着，，

    　　那么，问题就来了，俺能做到吗？简凡讪讪坐着，眼珠无聊地打着圈。心里很坚定，但又不是那么坚定地对自己说着：俺应该能吧！？

    　　“简凡，”是你吗？”

    　　一声叫声、熟悉的声音，一下子惊得简凡抬着脑袋，要站起来，不料叭唧一下子又吓得坐回到椅子上。

    　　面前不远。不知道什么时候站了一个熟悉的人，女人，正愣眼确认着到底是不是简凡，乌青着眼圈和脸颊，一根指头咬在嘴里正花痴的样子，好像和以前印象中的简凡大相庭径。是刘香苑。一下子简凡张口结舌，看到人很惊讶，看清人了。更惊讶。蓬松烫染的头黑中带黄。白哲玲珑的面颊上带斑，简凡再往下看，不由得喉咙里“呃”声微微嗝应了一下子，直视的斜下方，微微隆起的肚子，怪不得把香香挺得脸直朝上仰。

    　　丫的，怀上娃了！？

    　　简凡一下子百感交集，嗫嗫喃喃不知道该说句什么，一只眼大、一只眼怪怪地看着突兀地出现在自己面前的初恋情人。

    　　“真是你”啊？你怎么搞成这个样子了？这是怎么啦？

    　　刘香统霎时再见简凡，再见到这个负心兼负情的简凡，被这货现在脸上带伤的惨兮兮样子看得估计是非常不忍。不知不觉地上前来。伸手触到了简凡的伤处，简凡呲牙咧嘴不迭地后躲，一躲，又拉开了间距，刘香落此时才省悟到自己的身份似的。手僵在空中，也愣了愣。又放下了。

    　　“被”被人打的简凡半晌解释了句。

    　　“哎”这么多年了，你怎么还这么莽撞，还和人打架”刘香苑也是百感交集的样子，眼睛里闪着”闪着不应该闪着的柔情，嗔怪似的埋怨着，似乎对这货还有着几分同情。

    　　“不是打架，是我被人打的简凡解释道。

    　　“还不都一样？”现在干什么？我听说你在桂园？”刘香纯随意找着话题。

    　　“不在了，不过还是当厨师简凡道心

    　　“必刘香苑莫名地叹着。

    　　很矮、很小巧的香香，怀着身孕的香香。让伶牙利嘴的简凡舌头像打结一样，说句话结结巴巴。一身揉皱了的衬衫带上受伤的脸，在香香看来。更像是混得不怎么地。羞于见熟人的感觉。早知道简凡还是颇好面子的。

    　　眼光，在相接中，香香很直率，眼睛里的挽惜、无奈或者还残余的一份爱恋是如此地明显，看得简凡躲躲闪闪。凭生出了一种恨不得跺个。窟窿钻进去感觉，本来补心：笑泯恩仇来着，不料弃伸出夹，才现香香的年常“省个、精致的小手袋，另一只手还提着药盒，简凡这手没地儿可去，只好放到自己脸颊上，把伤处捂了捂。

    　　好尴尬，简凡觉得奸情被人撞破似的尴尬，特别是在这种情况下被人撞了个正着，搞得自己像个惹事生非的小屁孩一样，在刘香苑跟前抬不起头了。

    　　意外地是刘香苑并不觉得有什么尴尬，只是眼中的挽惜更浓，打了手袋。捻出来一张名片递上来。简凡下意识的接着，就听得香香说着：，有什么事，有什么困难。给我打个电话，我家就在滨河安居区。离这儿不远，，闲着没事。上我家坐坐，”

    　　“哦”简凡不迭地、机械地点头，紧张地捻着名片，有点受宠若惊。

    　　“那”我”先走了”香香喃喃地说着，眼瞟着简凡，就像当年上课俩偷偷摸摸一样，把简凡招来或者挥去，只需要一个眼神。

    　　“…慢过…我送送你简凡道？

    　　果不其然，这货条件反射一般。抬步跟到了刘香苑背后，一抹淡淡的笑意浮现在刘香统的脸上。

    　　机械地跟着仰着头慢悠悠走着刘香绳背后，简凡看香香行动很不便，几次有上前搀一把的冲动，不过生生地按捺住了，直送出了医院的门厅。下台阶才好容易表现了一哈哈，轻轻搀了一把，香香侧头满是谢意地笑了笑，按着车钥匙，是辆精致的口o四微型车，在简凡满带艰难和狐疑的神情里，坐到了车上。微笑着驾着车，慢慢地驶离了医心删

    　　别扭、纠结、泛酸水、嗝应”几样很示异且特殊的感觉泛到简凡五脏六腑，弱弱地看着车消失的方向，呆呆地看着，转眼间沧海桑田也就罢了吧，连桑田里苗都长出来了，你说这事能不让人惊讶么？

    　　简凡一会吸溜嘴唇，一会又咬咬嘴唇。原本嫁作他人妇，珠胎暗结成的事倒也不应该让他惊讶，男人要有家，女人总得嫁，只是这惊鸿一瞥。让简凡觉得某个地方透着没有想通的怪异。

    　　“咦哦，，你怎么没追上击呀？”

    　　背后，又来一声，简凡正沉浸在对沧海桑田以及桑田里那棵苗来源的猜度中，又被一声吓了一跳，回过头来，杨红杏俏生生踱步出来了，以刑警的眼光看，刚才门厅之后，正是一个绝佳的观测点。

    　　简凡没说话，眼神里带着几分吊儿郎当。杨红杏估计也确实看到了，此时可没有那么甜蜜、那么腻歪了，脸上浮着能酿出老陈醋一交酸意。踱的简凡面前，剜了一眼：“问你话呢？我怎么感觉你俩还是那么般配呀！？”

    　　“你不胡扯么？没看人家挺个大肚子，可能么？”简凡瞪着眼。叫嚣上了。

    　　“是吗？肚子大了？”杨红杏不知道是没看见，还是明知故问。眼睛里闪着忿然以及怀疑的光芒。

    　　“呀！？绝对和我没关系啊。”简凡吓了一跳。赶紧解释着：“我两三年没见她了，人家都结婚马上都结晶了，你跟我瞪那门子眼呀？”“难听死了。说什么呢？”杨红杏扑哧一笑，嗔怪了句。不过马上脸色一整，像在故意找茬一般：“她给你什么了？”

    　　“哦”名片呗”简凡掏着口袋，那张名片，杨红杏飞快的夺了下来，一看是网络部什么什么经理的业务名片，直接装自己身上拍了拍。吐了俩字：“没收”看你患得患失这样，是不是挺想念的？”

    　　“没有、没有。绝对没有。向厨神爷爷誓。绝对没有。”简凡马上坚定地说着。

    　　“骗人，肯定想了。”杨红杏瞪了一眼，扭身往车的方向走。

    　　“嗨”你再刺激我，我跟你急啊，我也不至于高尚到去给别人孩子当奶爸的水平吧？再说我把人家伤成那样。你觉得还有可能性么？”简凡得儿得儿小跑着跟着杨红杏的步子，此话一出，杨红杏回过脸上，脸上带着得意的笑容。椰愉地看着简凡。简凡霎时才省悟得，这丫整个是吃了个莫名其妙的飞醋。

    　　“没有可能也预防可能生，不许给她打电话。”杨红杏半晌。咬牙切齿，竖着食指指着简凡。

    　　嗯。不打，绝对不打，，简凡赶紧点头。

    　　“更不许和她见面，免得影响人家家庭关系。”杨红杏再指示。

    　　嗯。不见，绝对不见。简凡再点头。

    　　“不但不许见她，我要现你和其他女勾三搭四，小心我，”杨红杏剜着眼，抿着嘴、咬着牙，嘴里轻声迸出仁字来：“阉了你。”

    　　“嘿嘿嘿嘿”，这个。办法好、挺直接的哦，”简凡霎时眯着眼嘿嘿傻乐上了，杨红杏有点羞恼，砰砰砰擂着简凡，俩个人推推搡搡。简凡要揽着杨红杏，杨红杏挣扎着连甩脱两回，直到第三回还略带着不情愿地被简凡揽到怀里，扭怩着上了车，走了

    　　有的诧异，望了眼香香消失的方向，简凡狐疑着看到的情景。穿着的打扮像个。阔太，可挺着大肚身边又缺个阔佬，不但这事情有点不正常。好像连香香表情也有点不那么正常，理论上不应该对自己那么和声悦色呀？，”原来，怪异在这儿。简凡想通了。

    　　诧异一闪而过没多想，再看副驾上坐着还在泛酸的杨红杏，简凡又有点哑然失笑了，在对待自己另一半的忠诚问题上，所有的女人都是一样的，没啥差别。

    　　不过，往事如烟如云已过。即便你想追也追不回来，简凡轻轻地把比放进播放器里，轻柔的钢琴曲响起。这玩意从来没听懂过，不过觉得很好听，而且杨红杏爱听。征询了征询杨红杏的意见，打着方向回工会小区。慢慢的行驶在大街上，慢慢地这点不快像往事一样烟消云散

