    北风呼啸，森冷刺骨。

    吹动三人的丝，构成了格外强势的画面。

    他们居高临下的望着众人，神色冷酷，说道：“你们坚持了一个月，有资格进入我逆神众，与我们并肩战斗。”

    “现在，立刻站起来，逆神众不容许躺下。”隐的声音冰冷，却透出不容置喙的力量。

    “是！”

    隐宗三天才、徐隐第一时间，就踉跄地站起身来，他们是众人中实力最强的，即便是重伤了，也丝毫不容小觑的。

    随即，众人都蹒跚地爬了起来，身上的鲜血，止不住地流下来，却没有一个人去拭擦，对于他们来说，更重要的是得到逆神众的认可。

    而且，他们都是经历了那一场大战的天才，自然知道眼前的这三人有多么狂暴的战力，一旦倾尽全力，足以和武圣至境匹敌，而这一个月过去，谁也不能肯定三人有什么晋级，因为谁都看不透隐三人。

    这是无与伦比的震慑！

    众人站在北风中，身上的鲜血都快凝结成冰渣了，但是，他们每一个人眼神都火热，渴望与三位高手并肩战斗。

    当然，他们在来此之前，就已经知道逆神少主凌风、叶欣然，是不会和他们一起的，那样的天才太瞩目了，也未必就是好事。

    何况，他们坚信逆神众可以率领着他们杀出重围，走上神荒。

    “因着你们战斗力不同，所以，我逆神众也不得不考虑周全。”秦傲走上前一步，身上连一点气息都没有散出来，看上去就是一个平凡的青年。

    他淡笑着说道：“我逆神众在商议之后，决定划分成九小队，每一个小队五人，而你们中会有四个人分别进入九小队，这样的话，每个小队就是九人。”

    “现在，我来清点，将你们均分成九小队。”

    秦傲走出，目光掠过隐宗三天才、徐隐，从实力垫底的九个人开始划分，随之不断地向上推，直至最强的四个人。

    秦傲没有考虑过，实力依旧不均的问题，因为，在神荒之路上，注定会有人流血，也会有人倒下，逆神众可以考虑到武国、隐宗的感受已然足够。

    毕竟，他们的目的是踏入神荒，而不是陪着这些人进入神荒磨砺，这是本质的区别。

    “灵山，随我进入隐之战队。”

    隐抬眼瞥了隐宗三天才当中的一个人，令得后者大喜。

    他不知道逆神众隐之战队到底有多么强大，但光是隐的战力，也足以震撼到他了。

    “南宫岑，随我进入傲龙战队。”秦傲出声道。

    顿时，从隐宗三天才中又走出了一人，站到了秦傲的身后，神情非常激动。

    “古落，你随我战斗吧。”林咏将最后一个天才，也纳入了自己的麾下，让人们都一怔，旋即就苦笑了一声。

    他们都不是白痴！

    逆神众所谓的均衡，只是针对一般的小队，尽可能地减少他们的死伤，而向隐宗三天才就不同了，他们与逆神众三圣站在一起，那是为了冲击神荒的。

    这样让人艳羡隐宗三天才的机缘，可以想象，在逆神三天才的率领下，那三个小队，就是三柄利刀，要从神荒之路上，撕开一道血淋淋的口子。

    无疑，他们是最有希望进入神荒的。

    随后，徐隐也进入了林咏的战队，而徐隐三人又挑选了几个人，才率领着他们走了下去。

    不多时，六位逆神众走了过来，一个个气势狂野，并不逊色于隐、秦傲、林咏三人多少，他们眼神更锐利，像是一柄战刀，滑过众人的脸庞。

    “他们三人是冲着神荒去的。”

    为一人说道：“但你们不同，逆主交给我们的任务是，率领你们进入神荒之路磨砺。”

    这让得众人脸色一伤。

    尽管，他们大多都已经知道这个结局，但被那人赤果果的说出来，依旧让他们脸上火辣辣的，心中很是不忿。

    那人将众人的神态尽收眼底，而后，才朗盛说道：“但是，我们不甘心，谁说我们就是配角。”

    “不，我们要做主角！”

    那人声音激扬，无比嚣张的说道：“在神荒之路上，少主、小叔祖为先锋，将会披荆斩棘，为我们杀出一条血路，而他们三战队，也会走在我们前头，是我们的中锋，而我们是后盾。”

    “虽然在战力上，要逊色于他们，但是，我们不会顾步不前。”

    那人声音越来越冷冽，像是实质化的刀柄，震的四周都在瑟瑟抖：“所以，我们的目的不是磨砺，而是要跟随着他们的脚步，打进神荒！”

    一番话，激扬天地间！

    众人的呼吸都急促起来，他们都是天才，都有野心，试问谁不想进入神荒中修炼？而现在机会来了。

    的确，他们的战斗力不及前面的战队。

    但是，他们是随着大潮前进的，如果在众人已经将神荒之路撕开的时候，他们还做不到的话，那就太让人失望了。

    “神荒！”那人沉声喝道。

    “神荒，神荒……”

    一时间，众人纷纷大吼，眼睛都激动的通红，身上的圣光自动浮现，锐气惊人。

    “不过，在此之前，我希望你们都能够坚持下来！”

    那人无比严肃的说道：“因为从这一刻开始，你们将会经历真正的血战，我逆神众的血战。”

    说完，五人分别挑选武者，率领着他们走下了神火山。

    接下来的五个月，也正如逆神众所言，他们的血战来临了……

    “好可怕的年轻人。”

    隐宗宗主、武国三位老祖以及陈家、苏家老祖都来了，他们远远地眺望着这一幕，都深深地动容了。

    凌风、叶欣然的可怕，以及众所周知了。

    但是，逆神众可怕的不是一两个人，而是一众人，可以说，年轻一代每一个人单独拉出来，都是独挡一面的天才，仅仅一番话，就燃烧了武国年轻一代的热血，这种人是很可怕的。

    相比而言，隐宗三天才都不可媲美，无论是在武道上，还是睿智上，都要逊色一截。

    “不过，我们倒是很好奇，逆神九个小队，如何磨砺？”

    隐宗宗主笑道，一般的山脉磨砺，斩杀妖兽，也太过平淡了。

    “的确，连我们也充满了兴趣。”武国三位老祖笑道。

    随即，众人的眼眸都不自觉地望向了逆神之主，妖兽磨砺对于这些个天才来说，作用不大，他们想要看到的是与众不同的逆神众与另类磨砺。

    “呵呵，说实话，这一场磨砺与我无关。”

    逆神之主摊手道：“其实，这完全是由欣然主导，我也只知道其中的一部分。”

    “连逆主都不知道？”

    众人神色都是一闪，大吃一惊，这似乎与他们想象的不同。

    不过，还是好奇的问道：“不知道逆主，可否说一说哪一部分？”

    逆神之主倒是也没有藏着掖着，淡淡的笑道：“逆神众暗杀，这是第一步，武国血杀，这是第二步，绝地鏖战，这是第三步。”

    “武国血杀？”

    众人一愣，显然不是很明白逆神之主的意思。

    “三大势力虽然被斩尽杀绝，但残余势力，多多少少还是有的。”

    “……”

    众人嘴角都是一个哆嗦，逆神众这是要用他们的人，扫清武国的障碍啊，他们就知道，逆神众怎么可能轻易让他们占这么大的便宜。

    不过，这的确是一个适合的磨砺战场，在生死战斗当中，武者的成长也是最快的。

    “绝地鏖战？”隐宗宗主蹙了蹙眉头，在武国境内，的确有几处绝地，非常的危险，就是武尊进去，都有可能出不来，不止是妖兽，还有更恐怖的东西。

    逆神众不会这么疯狂吧？

    “不经历生死，又怎么能涅槃？”逆神之主笑的有点冷酷，那几处绝地他曾经去看过，虽然危险，但以逆神众的力量，不是没可能走出来。

    最关键的是，里面的是妖魔啊，这也是众人会在边荒会遇到的，正好可以磨砺一下武国众人。

    “……”

    众人都是一阵无言，不过倒是也认可了逆神之主的说法。

    “逆主，先前说这只是一部分？”陈家老祖问道。

    “是啊！”

    逆神之主笑道：“欣然的性格，你们也是知道的，她想说的话，不用去问，她也会告诉我，但是，她不想说，即便是我问了，都不会有结果。”

    “不过，据说还有一步，具体是什么磨砺，只怕也只能等待他们归来了。”

    “丝丝……”

    众人冷不丁地倒抽了一口凉气，脸色也不禁动容，从这步骤上来看，是逐步递增的，比如暗杀，虽然可怕，但不会危急到众人的生命。

    而第二步武国血杀，他们随时都可能丧生，第三步毋庸置疑，那是九死一生的绝地，只怕能活着走出来的都不多。

    可在这之后，还有第四步！

    不用去怀疑，这一步一定比前面三步更加可怕。

    这是血杀四重奏吗。

    这一刻，众人心头寒，难道说逆神众都是这么磨砺的吗？实在太可怕了。

    他们担心家族、势力子弟熬不住啊。

