    “楚然！！”

    落剑眼眸如剑，喷薄出滚滚寒芒，仿佛要将楚然直接吞噬。

    “今天，就算不要那些宝物，我也必杀你！”

    狰狞的话语，仿佛来自九幽，让这空间，都充满了冰冷。

    “古一，这件事与你无关，我向你保证，只要你肯退避，我再允你两件宝物！我只要此子之命！”

    落剑断喝一声，随后寒剑指天，三个字脱口而出。

    “剑，天下！”

    在这三个字脱口的瞬间。

    天穹大地，都剧烈的震颤了起来，无尽天地灵力疯狂滚动，每滚动一次，就会绽放出滔滔寒剑，只瞬息，就让这天地，尽皆滚动的寒剑。

    寒剑滔天，从四面八方编织成一方寒剑牢笼，凶猛的覆盖向楚然和古一。

    两人互视一眼，楚然微微点头间，古一身影瞬间从原地消失。

    而楚然，则抬目而视，傲立不动。

    这一剑的剑威，毫无意外，是落剑最狰狞爆发的一剑，也是最恐怖的一剑。

    楚然也一直在等这一剑的到来。

    因为自交战起，落剑也只释放过一种强横武技，便是那天华剑斩。

    他绝不相信，以落剑的身份，只有这一种强势武技。

    果然，这一剑终于来了！

    剑威磅礴滔天，剑芒恐怖裂空，剑势滚滚若瀚海，剑意滔滔似神降！

    这，就是他想看的一剑！

    面对这一剑，楚然并没有第一时间攻击、防御、闪避。

    而是选择了闭上眼睛感悟。

    感悟这一剑中的剑之本源。

    至今为止，他的剑之境界，依旧停留在天人合一的剑意上，而杀戮意境早已后来居上，成就入微杀戮本源。

    与落剑的几度交锋，终于让楚然察觉到天人合一的剑意，有了些许突破的松动。

    这让他怎么可能会轻易放落剑离开？

    这样的机会，如此难得，他岂会就此放弃！

    这，才是他不让开的真正原因。

    也只有古一离开他的身边，他才能彻底全身心的感悟这一剑，可能这一剑会给他带来很大的危险，但都不重要了！

    与突破机缘相比，再危险，都必须克服！

    “嗯？”

    落剑眼眸微微一缩。

    古一，竟真的因他一句话而离开了！

    “哈哈哈，看来就连你的同伴，都厌恶了你的贪婪！”

    落剑大笑，笑声狂放，且滚滚杀机毫不掩饰。

    没有了古一的配合，楚然就是个屁！

    他要让这个楚然明白，在他落剑面前，贪婪的后果！

    “我的宝物在哪！”

    古一的声音也缓缓传来。

    “好！”

    落剑说话算话，直接对着古一抛出两道流光，两件宝物瞬间落在了古一的手里，让古一不由得眨了眨眼。

    漫天寒剑牢笼，也因为落剑的这一动作，而停滞了半分。

    让处于寒剑牢笼覆盖之下的楚然，原本紧闭的瞳孔，刹那间绽放。

    这一瞬，滚滚眸光如剑，辉芒映耀了半片虚空。

    滔滔剑之本源，疯狂在周身汇聚。

    转眼之间，就汇聚成了一柄本源之间。

    “剑破本源！”

    这一幕，也完全落在了落剑的眼中，让落剑的脸颊，不由得狠狠的跳了跳。

    楚然，竟利用他的剑威临身，而去感应突破！

    他的剑，是必杀楚然的一剑。

    楚然不只是不躲不闪，居然还能在剑威临身之中，感应他的剑威，而且还突破成功了！

    这让落剑心中不由得产生一缕骇然之色。

    意境感悟，绝对是一个需要极端空灵的脑海，这其中，不得有任何干扰。

    交战之中修为突破常见，可境界突破，却极其罕见。

    因为几乎很少有人能做到这一点。

    生死威压之下，还能保持心境空灵，这得是多么强大的内心才能做到？

    还有更重要的一点，就是悟性！

    即便内心强大，面临死亡威压而内心平静无波，可悟性不够，依旧做不到这一点。

    但眼前少年却做到了。

    强大的内心在加上这恐怖的悟性，这绝对能够说明一个问题，这个少年，很可怕！

    现在的他，隐隐已经明白，为什么在天泽学府之中，这个楚然，能凭借仅仅不到半个月的时间，就搅动的整个天月院一片狼藉的原因。

    “你的表现，更让我坚定了杀你的决心！”

    落剑冷眸紧缩，漫天寒剑牢笼，也在这一刻轰然收缩。

    滚滚荡天剑威，仿佛顷刻间受到了召唤，疯狂的汇聚向楚然。

    转眼之间，就在楚然的周身，形成了一方天地剑意牢笼，无尽寒剑，寒芒桎梏天地间，更桎梏在了楚然的周身。

    这一瞬，落剑笑了。

    笑的很是狰狞。

    这一剑之下，楚然必死！

    哪怕是此时的古一，再想回身援护楚然，也根本已经来不及。

    没有人能在他的剑天下牢笼之中，将必死的楚然救出。

    尤其是在这个只有百炼境九重巅峰武修才能进入的秘境之中。

    这一剑，就是绝杀的一剑！

    “楚然！”

    古一也不禁低呼了一声。

    她自问，即便将自己放置在这片剑之牢笼之中，也根本没有任何机会。

    不过很快，她眼中的紧张就一闪即逝。

    因为她更清楚，楚然死不了。

    拥有那黑暗异空间的楚然，在这里，没人能杀的了他。

    也正是因此，在楚然让她离开的时候，她没有任何犹豫的果断闪身。

    “快用啊，再不用就来不及了！”

    古一直直的盯着剑之牢笼中的楚然，她有些不明白，为什么到了这个时候，楚然还在坚持而不使用。

    难道说，那件黑暗空间异宝，有使用条件限制？

    这让古一刚刚松弛下来的心境，又立刻提了起来。

    就在她忍不住想要直接动手的时候。

    却看到楚然终于动了。

    只有一个简单的动作，抬手，打开手中的青辉画卷。

    空间异宝山河图！

    “区区一幅画卷，还能助你翻天吗？”

    落剑却是不禁轻哼了一声。

    手中之剑，对着虚空轻轻向下一压，顷刻间，剑之牢笼轰然爆发开来。

    无尽剑芒，以楚然为中心，轰然爆发开来。

    这一瞬间，整片天地，都成了剑之海洋，而楚然，便是这剑之海洋中即将倾覆的一叶扁舟。

    少年已落幕，落剑的目光，也逐渐转向古一。

    这两人，他不会放过任何一个！

    在这个世界，还没人敢诓骗他落剑！

    还是几次三番的诓骗！

    楚然是一个，古一也是一个！

    所以这两人，都要死！

    可就在他的目光才刚刚从少年身上转走，突然心神一凛，猛然回身看向无尽寒剑海洋之中的少年。

    却突见一缕青光，自寒剑海洋之中喷薄而出。

    这缕青色辉光，宛若来自天穹的神明之光，拥有浩瀚无匹、撕裂世间一切的璀璨之能。

    只瞬息间，让这片寒剑海洋，就彻底化身塟剑之地，无数寒剑虚空折戟。

    那叶即将倾覆的扁舟，也在这一瞬，重新凛立。

    “轰轰轰！”

    一声声闷响，在落剑身上暴起。

    剑天下破灭，反噬其身，直接将落剑震出了十几米，脸色苍白，嘴角滴血。

    他捂着胸口，死死的看着手持青辉画卷的少年，眼中闪过凛然之色。

    这画卷之威，竟能轻易撕裂他的剑天下。

    这是何等品阶的宝物？

    难道，这就是那里面出世的宝物之恐怖威芒吗？

