    第233章凶物尸鬼（2）

    这样的尸体太少见，死了之后还没有散尽三魂七魄就被封住，不毁了九窍玉，还无法拘勒出体内的冤鬼。

    可这个毁玉的任务太难了，我哥和老林拼命的互相推诿，谁也不愿意去做。

    “你又没多少道术，当然是我们来封住她的行动、你去抠掉那些九窍玉啊！”我哥怒道：“你不是养尸人吗，你还怕碰触尸体？”

    老林拼命摇头：“不行不行，这尸鬼太凶了，靠近她谁知道会不会被她抓住，她这力气一抓就能撕烂我！我不行、不行！何况这九窍玉不光是头上这些呢！还有两个在阴X和后门啊！”

    呕……这是有点恶心、而且难度太高了，这么凶猛无比的尸鬼，怎么让她乖乖听话？

    我哥无奈的对老林吼道：“你是怎么让你媳妇儿乖乖张开腿的？试着来一次呗！你试试叫她撅起来、弄个后背位！一次把两个都掏出来，头上的就简单多了！”

    “我媳妇儿是精心养着的！这能比吗？！”老林一把年纪了，被我哥这个年轻晚辈说这事儿，那张老脸涨成了猪肝色。

    我哥贴符咒的速度非常快，门口被他贴出了一个两层法阵。

    他最讨厌掐诀，因为他手里总是拿着各种武器，掐诀很不方便，能用符咒解决的就用符咒了，又快又好！

    太平间的那扇大门晃晃悠悠的归于平静，尸鬼在后面，我们隔着门大眼瞪小眼，还在分配那个“艰巨”的任务。

    院长拎着盒饭和牛奶跑来，递给那个少年道：“已经在处理了？那你们辛苦啊，我、我先回去办公室等你们，一会儿见、一会儿见！”

    “站住。”我喊了一声：“问你几句话。”

    院长一脸恐惧的神色，他问道：“问我什么？我不了解里面的情况……”

    “不问你里面情况……我是想问问你，那个死掉的护士是什么人？为什么会进太平间打开冰柜？”我盯着院长看。

    院长的脸色刷白，眼睛里冒出了一丝慌乱，但很快掩藏下去，他犹豫着说道：“就是一个医院的普通职工，不知道为什么这么好奇，跑到太平间里……”

    “普通职工怎么会知道太平间的门锁密码？护士一般不会出现在太平间吧？这里出现的只有值班医生和守尸人。”我追问道。

    “我怎么知道！她都死了我问谁去！”院长神色慌张，匆忙扭头逃走。

    哼……肯定有内情。

    我哥和老林总算商讨出一个对付方案来，老林去值班室里拿出好多对橡胶手套，我们都带上了橡胶手套，避免碰触到尸体。

    那个少年心真大，居然蹲在一旁几大口吃完饭，抹抹嘴问道：“要我做什么吗？”

    老林立刻说道：“等下你从那女尸下面把九窍玉弄出来！”

    “尼玛，你的活儿你让小孩子干！人家这么小，怎么知道下面是哪里？”我哥怒道。

    少年戴了两层塑胶手套道：“我知道，就是堵住下面两个窍的地方。”

    我哥的表情僵了一下，少年接着说道：“我跟着师父四年了，也知道这些事情，不过我没有动手过……等下你们指点我，我敢掏。”

    “……现在的小学生真是不得了。”我哥无语的摇摇头。

    分好了任务，我哥和老林猛地推开两扇门——

    门后空空荡荡，只有几具尸体被尸鬼弄得碎裂凌乱。

    那尸鬼呢？

    我握着雷局，刚有些愣神，门后突然落下来一样东西——是一块碎肉。

    我哥反应迅速，立刻关门一夹，夹住了尸鬼的一只胳膊。

    他不舍得用乾坤法剑去砍，因为那尸体有些恶心，他怕把剑弄脏。

    我抓到了目标立刻掐诀，左雷右霆、双手雷局！

    那尸鬼猛地一震、浑身的碎肉抖了一下，我真怕将烂肉都抖下来，那场景太惊悚。

    我哥和老林一左一右拉着浸泡过丹砂的红绳往尸鬼身上套。

    我站在正面，左手掐四指第三节，殂鬼！

    尸鬼力气太大，我哥和老林两个男人弄得满头大汗才将她上身勉强捆住。

    我掐诀也不敢太猛，这尸身已经是高度腐坏，如果突然爆开、尸水飞溅出来很恶心，对我们来说尸水就像硫酸一样，粘在身上很麻烦。

    “尼玛！这女的是水泥墩吗？！怎么这么重？！”我哥和老林气喘吁吁的将尸鬼拖倒在地，用丹砂绳子缠住她的双腿。

    这个姿势太恶心，我哥忍不住喊道：“那位英勇的少年，该你出手了！！”

    那少年跑过去，身形敏捷的闪到一侧，伸手就往尸鬼下面掏去，这少年命火特别旺，一点也不怕触碰这些东西，他先抓住了塞在后面的九窍玉，很快就拔出来了，但是前面那个……

    前面那个我哥都扭着头不想看！他催促道：“臭小子你到底有没有上过生理健康课啊，找不到入口是不是？！你个童子鸡，往下一点！再往下！”

    少年涨红了脸，我都有点同情他了，我哥还在骂他耽误时间，他和老林快要按不住了！

    少年终于找到了路径，捏住九窍玉往外一拖——

    我哥和老林也飞快的撕掉她面孔上被封住的部分，碎肉片片落下，我哥忍不住跑到一旁干呕。

    我赶紧掐了立狱收邪的指诀拖出一个厉鬼。

    本以为就此完事，谁知那尸鬼的肚子像拔了塞子的气球，体内的腔压突然加剧，一滩滩尸水从下面飞溅出来，恐怖的要命。

    我哥受不了的冲了出来：“这特么……一百万我都嫌少了！太恶心了！”

    老林捂着鼻子，纠结的看着这具尸体道：“这应该是子母尸，肚子里面有孩子呢……所以怨气巨大，又被堵住了九窍无法离体，变成了尸鬼。”

    我愣了一下，问道：“等等，子母尸？那孩子的魂呢？我刚才只拘走一个啊！”

    刚才一阵忙乱、又被这尸体弄得恶心，没想到肚子里还有一个孩子的阴魂啊！

    我仔细一看，我哥封的法阵上有一张符飘落了，也就是说，刚才有个小东西从这个缺口逃走了——

