    第816章816回来

    苏媛媛笑了笑“咱们真的不用这样的，还有这是我家的钥匙，还要麻烦村长了。”

    “没事的。下雨我就会过去看看。”

    “还有这钥匙我给冯珊珊一把，院子里她帮着种了一些菜。”

    老村长笑着点头，都已经这么大的年纪了，还有什么不懂的。

    苏媛媛从村长家里回来，就看到冯珊珊站在门口等着自己。

    “苏媛媛，这是院子里的甜瓜。还有西红柿，黄瓜，我都洗干净了，你就在车上吃，太热了，我想着你也不一定吃的下去饭。”

    “谢谢你冯珊珊。”这个姑娘的心思干净，苏媛媛也愿意交往。

    “对了，我马上就离开，这是大门的钥匙，院子里的菜你都收起来，我冬天不见得有时间过来。别浪费了。”

    冯珊珊激动的握住了钥匙，她觉得自己这是得到了认同，把钥匙给自己就是交给自己任务了。

    “嗯，我会的。我会做成菜干的。你一路上小心。”

    “你也是，你虽然有能力，但是不要逞强，什么都没有身体重要。”

    苏媛媛开车离开了桃林口，看着路边低矮枯黄的庄稼，心里期盼这次实验田一定要成功。

    看着副驾驶座上放着的嫩黄瓜，咬了一根，一边开车一边吃。

    邵洪明并没有直接的离开，而是去疗养院见了爸爸一面。

    “爸，我马上就要离开了。”

    “去吧，去外国不会太顺利的，你自己注意，还有小苏你也要照顾着。”

    邵洪明点头“我知道的，那我走了，等我回来接你回去。”

    “行，不着急，这里我待着舒服。”

    苏媛媛在三天以后到了首都。直接的去了曾红菱家里，给了她多一半的干货。

    “我可以吃吗？”曾红菱惊喜的问。早就想这个味道了。

    “应该可以，但是不要太多了。”

    “媛媛你真好。”一直在揪心的等待着，这几天都没有心情做饭，都是糊弄，没有办法都是杨六郎回来做饭。

    剩下的三人都是在吃食堂，都知道她紧张，他们也是一样的，那是非常的危险的。

    “行了，你放心我就行了，我去杨春生家里。过几天也要离开了。等我回来给你带好吃的。”

    “好，我可就等着你了。不知道那边什么最好吃？还有前几天杨六郎去了杨春生家里，他们家就他们两口子了，说是老人带着孩子回老家了。”

    “好。我也不知道什么好吃，到了那里就知道了。一定要保持好心情，肚子的孩子才能出来乐观向上。”

    曾红菱摸着肚子，满脸都是母性光辉“我一定会的，我的孩子将来一定是一个三观正，开朗乐观的好孩子的。

    媛媛今天晚上在家里吃饭吧？”

    “不了，挺累的，我还是回家休息了。”

    苏媛媛从曾家出来以后，直接去了杨家，这个时间他们应该是下班了。

    到了杨家，看到大门虚掩着，在门外叫了一声。杨春生急匆匆的跑出来了。

    “媛媛你回来了？”

    “是啊，车上有给你们带回来的干货，你搬下来。”

    杨春生就是笑，也没有推辞。

    “媛媛，你嫂子正在熬粥，你留下来吃饭？”

    苏媛媛摇头“不了，我要回去了，刚回来，自己开车挺累的。我听说小强和我大妈回去了？”

    “是啊，你嫂子舍不得工作。”

    “也就是三四年孩子也该回来上学了。再说你们攒着假期回去也行的。”

    “是呢。”

    看着杨春生都搬下去了，他媳妇也出来了。拉着苏媛媛想要进屋。

    “嫂子，我不去了，刚回来，我要回去休息。还有过一阵我要出国了。你们不用惦记我。”

    两口子看着苏媛媛开车离开。周边的邻居都好奇的出来看，因为他们在外面的时间也不短了。

    “春生媳妇，刚才的那个是谁啊？”

    “我小姑子。”

    “开汽车？”

    “我小姑子有本事。”

    周边的邻居都知道了外来户的杨家有一个有本事的妹妹。

    苏媛媛回到家里，看着收拾的挺干净的，就知道一定是曾红菱过来过，她有点感动，大着肚子还过来给自己收拾。

    进空间洗澡。虽然在路上每天晚上都会进空间，但是这白天还是挺热的。

    回到家里晚上睡了一个香甜的觉。

    第二天早上她也没有起来，而是在家里收拾了一遍，地下室所有的东西都收进了空间里。

    就是怕有人对自己不利，这样就是有人有这样的想法，也让他们白搭。

    家里收拾干净了，开车去了驻地。

    张春生看到了苏媛媛，“小苏，这次跟你去的是虎子。”

    苏媛媛点头，她要求虎子去的。他们不放心自己，带一个人就带一个。

    “周永恒的事解决了吗？”

    “已经送走了，到了检察院了，那人还真是窝囊，什么都说了。既然这么多的事，我也没有必要脏了自己的手，还是直接的交上去好了。一定是有人找你吧？”

    苏媛媛点头，“他们上个月就去找我了。交上去就好了。

    行了，我回去了，就是过来问问周永恒的事。”

    “小苏，你别着急，工资，还有你的福利都带走，前天送过来一些月饼，你带回去。要不然还想着去给你送过去。”

    苏媛媛并没有拒绝。好家伙这福利真的非常的不错。苏媛媛自己的用不到，开车去找曾红菱，三分之二都给她了，剩下的晚上给杨春生送过去。

    “媛媛，你尝尝，这月饼挺好吃的。”

    苏媛媛摇头“我不想吃，你自己吃，还有中午你想吃什么？是我给你做还是去外面吃？”

    “媛媛，你今天有时间？”

    “是啊，今天有时间，你想吃什么？”

    “我想吃把子肉了。”曾红菱说着还咽了一口口水。

    “行，咱们一会儿去外面吃。”

    两个女人就在家里说着这段时间发生的事。

    “媛媛，杨家老九结婚了，我公公来电话，说是我们有时间就回去，没时间就算了。

    就是有时间，我的肚子也不行，可是不回去了。就是分家还能少了我们什么？就是真的少了我才愿意呢。”

    (本章完)

