    萧娅婻瞟了一眼定位系统信号接收器，问道：“赵国庆还在赛区里面？”

    张军长知道萧娅婻是赵国庆的未婚妻，如果换个时间地点的话，那他一定会说两句打趣的话，可此时却有点紧张了，问道：“事情和国庆有关？”

    萧娅婻点了下头，那张冰冷的面容难掩内心的紧张，向张军长讲道：“我想你也知道在前几次比赛中赵国庆和狼群佣兵团的人都交过手吧？”

    张军长点了点头，这件事他是知道的，也正因为赵国庆与佣兵交手时的突出表现他才会对赵国庆刮目相看。

    “那些佣兵又来了？”张军长问道，一听萧娅婻的话就猜到了个大概，狼群佣兵团的人又来找赵国庆的麻烦了。

    萧娅婻紧张地回道：“是的，只是这次佣兵们的目的不同。前几次佣兵的目的都是简单地想要绑架赵国庆，而此次他们的目的却是非常明确，要直接杀了他！”

    张军长倒抽了一口凉气，这绑架和直接暗杀完全不同。

    如果说赵国庆前几次能脱离危险的话，和佣兵的任务及他们的大意有关，而此次佣兵的目的却是直接暗杀他，那双方见面就会直接下杀手，说不定根本就不给赵国庆出手的机会。

    “他们来了多少人？”张军长问。

    “具体人数不清，只知道此次带队的是狼群佣兵团的团长，邦德。跟着他来的全都是狼群佣兵团的精英部队，据说连血狼战队都来了！”萧娅婻回道。

    张军长的面色更为沉重了。

    狼群佣兵团和其他佣兵团比起来确实不算什么，可他们的团长却算得上一个人物。

    邦德出身于特工，后来叛逃之后才组建了狼群佣兵团，因为自比为零零七，所以才取了邦德这个化名。

    血狼战队更是一支装备精良的佣兵部队，一名血狼战队的佣兵战斗力相当于两名金色级别的佣兵，实力不亚于一名准特种兵。

    “娅婻，你想让我做些什么？”张军长问。

    萧娅婻回道：“据我得到的消息，邦德和他手下的佣兵都已经潜入境内，不过他们应该还没有进入赛区，我想让你结束比赛，将赛区里的参赛人员全都召回来。”

    “娅婻，你有没有想过，既然那些家伙的目标是国庆，那就算是我结束了比赛他们依然会针对国庆采取一系列的行动！”张军长提醒道。

    佣兵不达目的誓不罢休，萧娅婻也清楚这个办法不能完全阻止狼群佣兵的行动，只是想借此为自己争取一点时间而已。

    “那就派人封锁整个赛区，阻止任何人进去。只要找到了那些佣兵的线索，我自然会有办法解决他们的！”萧娅婻发狠地说。

    张军长毫不怀疑萧娅婻的能力，如果给她充足的准备，别说是去对付潜入国境的一些狼群佣兵了，就算是对付整支狼群佣兵团也不是什么夸张的事，这就是为什么萧娅婻十八岁就能获得中校军衔的原因。

    “娅婻，关于这些佣兵我有另外的打算。”张军长讲道。

    萧娅婻好奇地看着张军长，却并没有说话。

    张军长接着讲道：“我想放那些佣兵进入赛区，以此来增加比赛的难度。”

    即使萧娅婻面色冰冷，却依然能从她的眼睛里看出一丝的惊讶。

    自己来的目的原本是想借助张军长的力量去找出那些佣兵并除掉敌人，以此来保护赛区内参赛士兵和赵国庆的安全，可张军长现在却要放那些佣兵进入赛区！

    “理由呢？”萧娅婻平静地问道，过多的经历磨炼了她的心智，想要先弄明白张军长的用意。

    “你不觉得现在的军人都太缺少血性了吗？”张军长问。

    血性，又是血性！

    萧娅婻同样知道缺少战争的磨炼，军人的血性正在渐渐消失，可她还是感觉放佣兵进入赛区太过危险。

    张军长一脸正色地说：“放那些佣兵进入赛区，由赛区里的参赛士兵去消灭佣兵！”

    此话一出，萧娅婻有点花容失色，可她很快就镇定了下来。

    “张军长，你应该知道放那些佣兵进入赛区意味着什么，你真的认为只凭赛区里剩下的十人就能对付邦德和他手下的那些佣兵吗？别忘了，邦德的血狼战队也出现了！”萧娅婻提醒道。

    张军长当然知道放佣兵进入赛区意味着什么，意味着一个模拟战场瞬间转变成了真正的战场。

    而且，放血狼战队进入就相当于放了一支准特种部队进入。

    面对数量远超于自己，并且装备精良的敌人，赵国庆这些参赛人员将会陷入到真正的绝境之中。

    “我知道自己在做什么，而且我对他们也有信心！”张军长面色不改地说。

    疯了，完全疯了！

    换作其他人都会认为张军长疯了，竟然要让自己手下的兵陷入到绝境之中，可萧娅婻却点了点头。

    “我同意，不过我有一个要求。”萧娅婻讲道。

    张军长沉声说：“你想进入赛区？”

    萧娅婻点了点头。

    张军长轻点了下头说：“娅婻，我知道国庆在里面你一定会进去的，不过我得提醒你一句。不到万不得已的情况下你千万不要出手，否则让国庆知道是你出手帮他的话，我担心他会受到打击！”

    萧娅婻点了点头，她比任何一个人都要了解赵国庆，因此才一直躲在背后没有出现过。

    虽然说只是一场比赛，但是赵国庆却不敢有任何的大意，藏身于树端没敢真的睡着，只是闭目养神，时刻注意着周围的一举一动。

    “我是张成功，你们的军长！”一个雄厚的声音突然响起。

    赵国庆身子为之一震，眼睛敏锐地扫视着四周，确定周围没人后目光落在了手腕上。

    声音是从手环上传出的，它除了定位外还具备通话功能，这点赵国庆等人之前是不知道的。

    “你们今天在赛区里的表现让我很满意，不过我现在要宣布改变比赛规则！”张军长接着讲道。

    改变比赛规则？

    包括赵国庆在内的所有参赛士兵都竖起了耳朵，想知道新的比赛规则是什么。

    “一群数量不详的佣兵正在或者已经进入赛区，他们的装备精良，杀人如麻，单兵战斗力达到了准特种兵的程度。你们的任务是消灭这些佣兵，任务结束之后我会根据你们在执行任务时的表现来确定最终由谁获得这次军赛的名额！”张军长说着一顿，给士兵们留了短暂的思考时间，接着讲道，“当然，我是绝不会勉强你们去冒险的。凡是害怕自己在这次任务中牺牲，或者是不想参加比赛的，可以现在就摘掉你们的手环，我会在第一时间内派人进去接你们出来的！”

    佣兵？

    赵国庆首先想到的就是狼群佣兵团，接着看了看左手手腕上的手环。

    “退出吗？我怎么可能会退出！”赵国庆身上散发出一丝难以察觉的杀气。

    他非常确定，狼群佣兵团是冲着自己来的，因此他一定要留下来，亲手解决那些佣兵！

    此次前来的佣兵全都是金色级别或者实力在金色级别之上的佣兵，他们的战斗力达到了准特种兵程度，实力之强是显而易见的。

    反观赵国庆这边，只有冷无霜这么一个准特种兵。

    赵国庆的实力在冷无霜之上，与敌人单兵相见时不用过于担心；冯小龙、李实诚两人基本上也达到了准特种兵的程度，也可与敌人一战；可其他人就危险了。

    更为重要的是，赵国庆等人的子弹打不死人，真正能用来杀敌的可以说只有手中的军刀。

    敌人的装备却非常的精良，数量、实力、武器上的差距注定了这将是一场异常艰苦的战斗，说不定还会有人在这次战斗中牺牲。

    可是，赛区里面留下的十人却没有一个选择退缩。

    他们要死战到底，他们全都是真正的军人！

    绝境。

    就算是身处绝境又如何，真正的战士是可以绝地反击的！

    决定留下来战斗之后，赵国庆首先想到的就是寻找冯小龙和李实诚，三人之间有着生死磨炼出来的默契，由三人组成的战斗小组可以最大限度地发挥出他们的战斗力。

    另外，除了寻找冯小龙和李实诚之外，赵国庆还想到了要集合其他参赛人员。

    只有将所有人的力量都集中起来，那才有以弱胜强、绝地反击的希望。

    军部内。

    定位信号接收器上原本静止的十个点全都动了起来，张军长见状对赵国庆等人的反应非常满意。

    每一个人都想到了自己与敌人之间的实力差距，他们不是开始寻找其他参赛人员组建战斗小组加强自身迎敌的能力，就是开始做一些充足的准备，以便在与敌人战斗中可以取得胜利。

    “这个就是国庆了。”张军长伸手指着其中一个移动最快的点讲道。

    萧娅婻看了一眼，确定了赵国庆的大致位置后就转身冲了出去。

