    12分钟的时间很快过去。

    游戏第12天，凌晨00:00。

    系统的声音准时响起，图标上出现了他们的踪迹。

    其中有两个小红点聚集到了一起，格外的引人注目，也正是因为如此，他们成了更加吸引人的目标。

    “兄弟走啊。刚好两个，到时候咱们一人一个。”

    “快快，就在咱们附近，别让他们跑了。”

    ……

    普通玩家发现他们的位置，成群结队地围拥过来。

    一场战斗开始，芒的人守着高楼，对着冲过来的人不断扫射。

    两个小时的时间。

    现在的地图大，普通玩家都很分散。

    最先到的是这片房区的独狼和小队，因为已经摸索透了他们的行踪，他们的威胁不大。

    紧接着就是冒雨过来的。

    这样的玩家十分零散，也形成不了气候。芒里，除开傅懿之、符安安他们六个，其余的七十多个也全是预荷官玩家。

    后续不断有普通玩家骚扰，又显得那么的不堪一击。

    最令人哭笑不得的是，这些玩家里还有人千里迢迢赶来，奔着S级去的，结果拿出枪一看……

    艾玛自己人啊！

    随即立刻临阵倒戈，子弹对准了另一边。

    傅懿之的人不仅没有变少，反而还越打越多了。

    又看到两个熟悉的脸庞挥手跑进来，符安安看了眼旁边的傅懿之。

    她有理由怀疑，之前的七十多人也是这么来的。

    傅懿之感觉到她的目光，回看过去，“怎么了？”

    “没事。”

    符安安摇摇头，继续趴在窗边努力练狙。

    砰的一声，对面的玩家又倒了一个。

    她揉了揉自己被震得有些发疼的肩膀，瞄准下一个继续。

    ##

    两个小时的时间

    过去，地上满地都是尸体。

    【普通玩家：10168

    S级荷官玩家：4

    空间道具：0】

    开启定位模式不过两次，每次仅仅两个小时，普通玩家的数量暴减了4000，S级玩家一个都没少。

    不少人已经意识到，先且不论这些S级玩家的能力怎么样，他们每一个背后都有很强的势力。如果单纯的只是靠单独的个人、靠一两个小团体，根本拿这些S级玩家没办法，只是单纯的去给他们送积分。

    普通玩家需要联合！

    ##

    清理掉最后一批闻风赶来的人，他们得到了意外的收获。

    三辆汽车。

    显然，有两三波人是大老远赶来送快递的。

    章新城和徐天在统计队员，安顿伤者。他们刚开始总共77名队员，身亡了2人，有10个中弹受伤严重。不过中间又有人归队，现在总共有92名队员。

    严森博和苏岑带着人打扫战场，顺带再给那些假死的人补上一枪。

    这些人死后，他们留下的物资也是极为可观。粗略的计算，弹药总共得有七八千，食物队员可以吃四天。

    符安安正在帮忙给受伤的队友包扎，紧接着就被叫了出去。

    当然是去搜集物资。

    符安安穿上雨衣赶过去，看见食物、枪支，被堆积了一小山。

    苏岑瞧着她这样子好笑，“杀人都不怕，还怕下雨？”

    “可不是嘛。”

    符安安闻言光明正大的承认，顺带着将这些东西收起来。

