    第195章 国服钟馗技能点

    观众们看着耀阳直接从座位上飞了出去，摔在了后方的地板上。

    随后耀阳又是哼哼唧唧地坐了回来。

    “吗的我真是受不了啦！”

    “别狗叫！本座被狙击了懂吗！被狙击了！”

    弹幕里一片欢愉的气氛。

    “卧槽，这人还能飞出去的？”

    “牛顿看了都摇头。”

    “好活，当赏！”

    “说实话，站在耀阳的视角，怎么感觉对面的墨子一直在盯着耀阳打？不会是专门请来做节目效果的演员吧？”

    “墨子是浩然啊，鲨鱼浩然！”

    “浩然不是巅峰第一吗, 怎么来打这个分段了。”

    耀阳的直播间弹幕刷得很快，有些粉丝也是没接收到完全的信息。

    不过，当他们知道墨子是浩然的时候，有些人还特地下载了鲨鱼直播APP，想要去看看浩然的赛后评价。

    林浩这边，拿下了第一场胜利, 他看到了直播间的在线人数很快增加。

    应该是从耀阳那边引流了。

    林浩顺带在后台看了一下系统的怒气收集情况。

    从耀阳那里收集过来的基础怒气值不多，但是有四倍翻倍的效果，叠加起来应该比往常的对局收获更多了。

    所以, 耀阳其实并不是如同表面看起来那么破防。

    一切都只是节目效果而已。

    在这种前提下，林浩还能接收到耀阳的怒气，这足够说明林浩这个墨子的恶心程度了。

    接下来的1500分的对局，倒是没有再撞到什么主播，更别说职业了。

    在这个大众分段，倒是拿不到位置摆烂的玩家有一部分，林浩也遇到了不少。

    打了两个多小时，全胜全MVP战绩，林浩将账号打到了1656分。

    十一点下播前，林浩还看了看大号的巅峰赛排名。

    目前还没有人超越他，不过已经很相近了，这次是一个名叫中意的鲨鱼选手，已经打到和他只差5分的程度。

    既然还没超，那就不打。

    结束直播，林浩又稍微整理了一下今天的礼物数量，然后看了看其他的一些数据。

    这时候公会那边, 王昭仪给他发来信息了。

    从林浩的人气越来越火, 甚至在鲨鱼的热搜榜达到了第一后，王昭仪也干脆成了公会派来的，浩然的专属助理。

    像这种公会助理，专门为一个主播提供个性化服务的，也不是头牌大主播才有的，这个就涉及到公会之间的差异，还有公会的看重程度了。

    有些公会体量比较小，相对于大象公会这种超级公会的广撒网好捞鱼，往往是瞄准了再出动，看好一个主播就直接给专属助理服务，就是走的一个养成路线。

    有时候助理还要承担直播间的弹幕维护，也就是房管的工作，可以说，算是什么都可以干了。

    就比如S22赛季定榜巅峰第一的鲨鱼主播加速，就有一个专属的助理柱子。

    林浩点开王昭仪的微信聊天框。

    “谢谢你啊，一晚上帮我上了一百多分！”

    王昭仪首先感谢道。

    林浩客气了两句，王昭仪紧接着进入了正题。

    “就是鲨鱼公司这边，有一个活动，是记录片形式的，有意向做一期关于你的纪录片, 这款节目名字叫做《王者节奏》。”

    又是一个资源啊。

    这刚从AC俱乐部那里试训回来，就又得到了这么一个资源。

    林浩感慨，自己的直播事业很红火啊。

    有机会参与到纪录片的拍摄中，还是以他为主角的。

    林浩还是欣然答应了下来。

    “那行，我帮你跟剧组说一下，下周五应该就会找到你沟通拍摄的事宜了。”

    林浩和王昭仪的对话结束。

    王昭仪伸了下懒腰。

    对于刚入职场的她来说，工作是一件充满干劲的事情。

    特别还是因为自己的“慧眼识珠”，大象公会也是让她来全程负责浩然的事情。

    看着浩然的直播事业蒸蒸日上，王昭仪也是满满的成就感。

    其实在林浩没看到的地方，王昭仪还做了很多。

    搜刮关于浩然的新闻，帮浩然去争取各种活动······

    包括偶尔地看看浩然的直播也，是工作的一部分。

    林浩则是在结束和王昭仪对话后，在系统页面浏览起来。

    几个小时前在对局中，将这些天赛训积累的怒气值全部兑换了一个墨子。

    而这几个小时下来，林浩也攒了五万多左右的怒气。

    本来想着攒一下的，毕竟现在的系统可是二级系统，商店的商品全部降价了，只要忍一忍，金色传说技能指日可待。

    但是，一想到最开始那惊人的出货率，林浩还是没按捺住。

    抽！

    于是林浩直接开抽，五万怒气值砸进池子里。

    在中后段的时候，一发紫光，出货了！

    “恭喜宿主获得国服钟馗技能点！”

    林浩听到系统的播报后有些意外。

    这还是直接从系统这边抽中辅助英雄的国服技能点。

    钟馗在经过了几次的伤害削弱后，已经不能打中单了，现在唯一的选择就是打辅助了。

    然而打辅助的时候，又是一个容错率很低的英雄，本身唯一具备的开团点就是钩子，打团没钩中的话，大招都吸不住人，还没有位移技能，就很容易被对面反开。

    在巅峰赛的高端对局，拿出钟馗基本就是意味着一件事，这人要开摆了。

    不过给到林浩这个技能点，倒也是正好合适。

    他现在拥有的走位和预判两大技能点，可以完美地契合钟馗的特性，可以说，钟馗最核心的技能，二技能钩子，有着走位和预判技能点的加持，在林浩手中将会出神入化。

    而且，林浩还突然想到一个点。

    跟墨子一样，这也是一个极其搞对手心态的英雄。

    明天应该也是打小号，钟馗的技能点可以派上用场了。

    ······

    第二天晚上七点，林浩这里正常上线。

    看了一眼巅峰榜，现在榜单上的榜首还是自己，昨天那个叫中意的鲨鱼主播，又掉下去了。

    于是，林浩也是放心地继续开始了小号的巅峰赛。

    正当他开启小号巅峰赛的时候，在虎齿直播，有位人气达到千万以上的王者荣耀头牌大主播，也同时开启了巅峰赛。

    (本章完)

