    李峰悄无声息的根在杨埃迪和杰克的后面，杨埃迪两人刚刚甩脱了迈克的围攻。现在迈克跟他的飞虎队一队正在被周星星带着飞虎队二队干扰，一时半会追不上来。

    李峰打算趁着这次机会干掉杨埃迪，取得再生龙章。然后在利用小男孩杰克把蛇魔引出来。因为只有杰克知道如何合并两块再生龙章。

    知道了再生之力的副作用之后，李峰果断放弃融合再生龙章的想法。自己有系统在手，可以预见，成佛作祖是迟早的事情。如果再傻乎乎的去消耗生命力使用再生之力，那真是脑子被驴踢了。

    “但是却不妨把再生龙章带在身上，当做一个复活石用。”李峰心中兴奋的想道。

    李峰虽然看不起再生之力，但是却对再生龙章复活的效果眼馋不已。只要能复活，别说付出一点生命力了，就算是消耗一半的生命力也是值得的。因为如果死了，就一死百了了，还怕什么生命力的消耗。

    “杨埃迪有着再生之力，可以无限复活。想要杀死他有两个办法，一就是不断击杀他，让他不断的消耗生命力，最后耗死他。第二就是把他身上的再生龙章抢过来，没有了再生龙章，杨埃迪就是一个精英警察，随手就可以捏死。”

    “但是需要小心的就是小男孩杰克的类似于精神干扰的能力，现在还没把蛇魔引出来，所以还不能杀死他。那就先想办法打晕他。”

    李峰跟着杨埃迪两人，心中确定了作战计划。

    随着杨埃迪两人不断奔跑，几人渐渐离开了闹市区，来到了郊外的一个废弃的工厂。这里荒无人烟，即使打起来也不怕有人来干扰。

    感觉这个地方很合适的李峰，面带冷笑的逃出沙鹰，首手腕一抖，对着不远处的杨埃迪和杰克就连开了两枪。

    “砰砰！”

    两发子弹划着不同的弧线分别命中了杨埃迪的脑袋，还有杰克的大腿。

    “嘭！”

    杨埃迪的脑袋立刻就变成了一个烂西瓜，尸体踉跄着倒在地上。而杰克大腿中了一枪，因为沙鹰的大口径，差点没把腿给打断了。

    “啊！”

    杰克发出整天的惨叫，躺在了地上。

    李峰见状快如闪电的冲到杰克身前，在杰克惊恐的目光中，深处左手抓住杰克的脖子，微微一用力。

    杰克双眼一翻白，就晕了过去。

    然后李峰一用力，就把杰克丢在了一边，看着又出现在自己面前，完好如初的杨埃迪。

    上次战斗的时候没注意，这次李峰砸杀死杨埃迪之前特意观察了杨埃迪的外形变化。发现这次复活之后，杨埃迪的白头发和脸上的皱纹，明显增加了一些。虽然量很少，但是这就证明，使用再生之力，的确是需要消耗生命力的。

    李峰看着杨埃迪，冷笑着说道：“杨埃迪，咱们有见面了！”

    杨埃迪看到李峰之后，眼神中出现恐惧的情绪，脚步也不自觉的后退了一步。

    杨埃迪看着李峰说道：“你为什么要紧盯着我不放？我只是想要用这种能力维护世界的和平，铲除邪恶。你为什么要阻止我？”

    李峰看着杨埃迪，不屑的说道：“就凭你？你现在这老态龙钟的样子，怎么拯救世界？”

    杨埃迪摸着自己满脸的皱纹，疯狂的说道：“如果我能得到蛇魔手里的那块再生龙章，我就能恢复青春，成为上帝。那个时候我就是神，我可以平息世间一切的战斗，消除一切罪恶，让世界永远和平，着难道不好吗？”

    李峰看着杨埃迪疯狂的样子，不切实际的话语，想道：“看来再生之力不仅会消耗使用者的生命力，还会大幅度降低使用者的智力，让使用者渐渐的失去理智。这是一种疯狂的力量。”

    本来李峰还打算得到再生龙章之后不融合，带在身上留着当个复活石用。但是现在看杨埃迪的变化，李峰害怕了。消耗一点生命力李峰并不怕，但是如果连自己的理智和智商都会受到影响。那随身带着再生龙章，就像带着一个定时炸　弹一样，随时会把李峰害死。

    李峰目光深沉的看着杨阿迪，沉声问道：“你知道你在说什么吗？”

    杨埃迪双目通红的大声喊道：“传说集齐两块再生龙章，再依靠杰克的力量，就能让人成为上帝。一块再生龙章就能让死人复活，集齐两块再生龙章成为神绝对不是骗人的！”

    李峰看着疯狂的杨埃迪，知道现在他已经因为再生龙章的影响，失去了理智。现在的杨埃迪完全活在自己的幻想之中，已经不敢承认现实了。

    也许集齐两块再生龙章可以获得更加强大的再生之力，但是成为神就有点扯淡了。有点脑子的人都不会相信这种传言，也就是蛇魔和杨埃迪两个深陷其中的人，不得不去追求这个虚无缥缈的传说。

    感觉再问下去也不会有什么收获了，李峰脸色一变，双眼中杀气四溢。

    李峰强大的气势，让陷入疯狂中的杨埃迪浑身一滞。即使失去了理智，杨埃迪也能感觉到死亡的威胁。

    但是还没等杨埃迪反应过来，他就感觉脖子一阵剧痛。

    李峰一只手攥着杨埃迪的脖子，另一只抓着他的胸口，用力一扯。

    “撕拉！”

    杨埃迪就从脖子被李峰给扯成了两半。

    李峰面色冰冷的一只手抓着杨埃迪的脑袋，另一只抓着杨埃迪的胸膛，闭上眼睛感受着杨埃迪身上的力量流动。

    也就才刚刚过来一秒钟，李峰就感觉杨埃迪的胸口上有一股强大的力量微微一闪。然后李峰就看到自己手上杨埃迪的尸体化作白光消失了。

    而在自己不远处，一股白光聚合，另一个杨埃迪程序现在自己的面前。

    “再生龙石就藏在杨埃迪的胸口部位，但是他复活所需要的时间太短了。一秒钟根本不足以让我找出再生龙章。”李峰心中想道。

    在不远处重生的杨埃迪现在也是一脸懵逼，他刚才根本就没有反应过来，就被李峰杀死了。知道现在，他还处于蒙圈之中。

    但是李峰可不会等杨埃迪反应过来。

    “既然你复活的速度快，那我就看看你是不是一直能复活得这么快！”李峰脸上带着凶残的笑容，化作一道闪电再一次冲向了杨埃迪。

    杨埃迪虽然大脑还处于懵逼之中，但是战斗的本能还在，立刻下意识的躲过李峰打向他脑袋的拳头，正要反击。但是一个冰冷的枪口已经顶在了他的额头上。

    “砰！”

    杨埃迪被李峰一枪爆头，无头的尸体在地上晃了晃，然后倒下去。

    但是还没等尸体倒下去，就在半空中化作一团白光消失了。不远那团白光聚合，一个新的杨埃迪出现了。

    李峰的眉头微微皱起，不知道是不是自己的错觉。这次杨埃迪复活的时间，要比刚才慢了一些。也许只是零点几秒。但是由于时间毕竟太短了，李峰也不能确定杨埃迪的复活时间是不是增加了。

    想要证明这一点很简单，就需要不断杀死杨埃迪。

    李峰的嘴角慢慢的咧开，面带杀气的再一次冲向了杨埃迪。

    接下来，杨埃迪就不断处于死亡-复活-死亡-复活-死亡的不断循环之中。杨埃迪感觉自己好像做了一个噩梦，自己在噩梦里面不断的死亡。而自己处于清醒的时间却是越来越少，不知道这个梦什么时候才会醒过来。

    李峰的脸上出现兴奋的笑容，自己的猜测果然是正确的。不断杀死杨埃迪，不仅在消耗杨埃迪的生命力。而且杨埃迪的复活时间也变得越来越长。从最开始的一秒钟，到现在的三秒钟左右。每一次击杀，都会延长杨埃迪的复活时间。

    现在的杨埃迪虽然还能复活，但是已经变的一头苍老的白发，满脸的皱纹好像七八十岁一样了。

    再这样杀下去，也不知道杨埃迪是先老死，还是先被李峰把再生龙章取出来杀死。

    “砰！”

    李峰再一次一枪打爆了杨埃迪的脑袋，然后左手成爪，用力抓进了杨埃迪的胸膛。

    忽然，李峰眼中精光一闪，他摸到了一个好像玉石一样的东西。

    “再生龙章！”李峰心中兴奋的想道。

    但是就在李峰想要把再生龙章那出来的时候，杨埃迪的尸体化作白光，再一次在不远处复活了。

    现在的杨埃迪已经没有了刚才的傲气，他现在看着李峰的目光中满是恐惧。一个人被另一个杀死无数次，没有崩溃已经算是意志力强大了。

    “啊！”

    杨埃迪发出一声惊恐的大吼，转身就跑。但是现在杨埃迪虚弱的身体，在李峰眼中就像老牛一样的缓慢。

    李峰身体一闪就出现在杨埃迪的身边，对着杨埃迪的脑袋再一次扣动了扳机。

    “砰！”

    就在杨埃迪死亡的一瞬间，李峰的左手快如闪电的插进他的胸膛。

    李峰再一次抓住了那块再生龙章，这一次李峰没有迟疑。抓住再生龙章的左手用力一拉！

    “咔！”

    一块晶莹剔透的好像玉石一样的东西就被李峰从杨埃迪的胸膛里面挖了出来。

    “嘭！”

    李峰一脚把杨埃迪的身体踢飞出去，然后紧紧盯着杨埃迪的尸体。

    “一秒、两秒、三秒！”

    足足过去了五分钟，杨埃迪的尸体倒在地上一动也不动，没有化作白光，当然也就没有再一次复活。

    “终于死了！”李峰的脸上挂着兴奋的笑容。

    李峰把手里的再生龙章举到眼前。

    再生龙章的外形看着就好像一块晶莹剔透的玉石，散发着朦胧的白光。李峰能感觉到再生龙章上面蕴含的强大生命力，正在不断补充自己刚才消耗的体力。

    “终于到手了！”李峰兴奋的想道。

    接着李峰拿着再生龙章就向着自己的胸口按了下去。

    但是就在再生龙章接触到胸口的前一刻，李峰兴奋的面容一滞。接着李峰面色大变的把再生龙章丢在地上，好像是什么烫手的东西一样。

