    这几，喻楚出去上课都有人议论纷纷，她记着笔记，只当没听到。

    直到几后，唐莫找到了她。

    喻楚会放任这件事发酵，就是为了试探唐莫的态度。她抱着书，目光平静地看着眼前的男生，不言不语。

    唐莫显然有点烦躁，抓了抓头发，问她：“你真的欺负欣欣了？”

    听他询问的语气，喻楚才默默想，看来也不算糟糕，至少这次的唐莫知道问清楚，没有直接冲上来就吼。

    她缓了缓神『色』，“阿莫，你觉得我会因为别人有钱，而去做三吗？”

    听她平静地问出这么一句话，唐莫顿时愣了下，睁大眼睛看她。

    不会……当然不会。

    他是清楚的。

    家里不算有钱，但姐姐自己拼命学习拿奖学金，几乎没有花过家里的钱。她暑假里找了份外卖的工作，哪怕顶着烈日炎炎，也没有向家里伸过手。

    这样的姑娘，做三？

    他的脸『色』凝重起来，“怎么了，是谁你什么了吗？有人你……”

    话还没有完全问出口，脑海里的答案已经明朗了。上次游戏论坛，她脚踏两只船，不是同样的诬陷么……

    他不禁握了握拳。

    ——林欣欣的室友？

    女孩却没有具体的名字，只低下头道，“对，我打了她。我很生气。”

    “……”唐莫张了张嘴，最后别过脸，“这种事，为什么不告诉我？”

    “你不是喜欢林欣欣吗？”喻楚看了他一眼，斟酌地选了个委婉的法，“两次事情都有她在，我不清楚她是不是故意的，但我现在不知道怎么面对她。所以阿莫，不告诉你也是怕你为难。”

    她停了停，又道：“我……我不反对你追她，但我可能无法帮你了。我和她的关系已经是现在这样了……”

    唐莫愣了愣。

    女孩抬头，对他笑：“如果你还喜欢她的话，姐姐只能祝你成功了。”

    唐莫目光怔怔，一眨不眨。

    这话……

    这话——竟隐约有种要和他划清界限的意味。好像在林欣欣和她的关系闹僵之后，为了不妨碍自己追林欣欣的进程，她毫不犹豫地，要划清界限。

    唐莫承认，在知道自家姐姐和林欣欣闹掰之后，他曾觉得为难。

    他想追林欣欣，可林欣欣和亲姐姐的关系不好，一切都会很尴尬。

    但她就这样替他做了决定……好像是一种笃定，笃定自己和林欣欣，在唯一的亲弟弟眼中，一定不是自己重要。

    唐莫一时竟不出什么感受。

    女孩站在葱茏的树荫下，抱着书，是一贯的学霸形象，对他笑了笑。

    他一度很讨厌她身上这种学霸的感觉，古板、严肃，没有一丝趣味。

    但在她转身走掉的瞬间，他眼里，就只剩下了那过分纤瘦的骨架。

    这个背影，像是那被她塞进一百元后，默默看着她骑车远走的时候。

    在他吃喝玩乐的时候，这个仅仅比他大一岁的姐姐，已经用纤细的肩，早早承担起了所有，没有一句怨言。

    他看着看着，忽然仰了仰头。

