
　　第199章重创

　　“既然来了，就不要走了！”

　　宁天羽毫无情感波动的声音响起。

　　陆丰河感觉自己的手掌被抓住了。

　　本就心惊胆战的他，察觉到这个变化之后，头皮顿时一麻，想都不想，竟然直接挥手将自己的手臂斩断！

　　狠辣果决，充分显现出他惊人的战斗嗅觉。

　　陆丰河心有余悸的回过头，看着宁天羽不屑的将自己的手臂扔在地上，他连半句话都不敢多说。

　　似乎是生怕宁天羽追击一般，直接遁入雨夜中消失不见。

　　“宁总！威武！”

　　原本以为宁天羽最轻也会受到创伤的林翰四人服气了。

　　宁天羽展现出来的手段，完全可以用深不可测来形容，估摸着击杀他们也如同击杀鸡鸭一般容易，自然不敢有什么非分的心思。

　　“将这里处理干净，可不能让小雪看到！顺便找人将尸体送回去，人死为大，还是入土为安的好！”

　　宁天羽吩咐一句，接过雨伞走回了别墅内。

　　林雪现在畏惧雷雨天，他得去好好陪着才是。

　　陆丰河跌跌撞撞的跑回了赵氏集团。

　　叶长风虽然表现的比较沉稳，但看到陆丰河的模样，心头猛然咯噔一声。

　　“陆先生，这……”

　　“呵呵！好啊！宁天羽，你隐藏的够深！”

　　只一句话，叶长风就明白发生了什么。

　　陆丰河孤身一人逃回来，手臂都被斩断了，那叶家的长老还能怎么样？

　　叶长风面色瞬间变得煞白，直接跌坐在椅子上。

　　“爸！出事了！”

　　就在气氛凝重之时，叶万宇跌跌撞撞的跑了回来。

　　在于叶长风空寂的眼神对上时，叶万宇下意识的止住了自己的话语。

　　“说！什么事！”

　　叶长风深吸一口气，平复了自己的心绪。

　　“四位爷爷和客卿的尸体被送回来了！”

　　叶万宇说话的时候，依旧遏制不住身体的颤抖，他是真的害怕了！六位武道宗师，这股力量，几乎是可以将整个江南市翻过来！

　　也是他叶家立足的根基所在。

　　可现在就这么死了，叶家完全不能接受这样的损失！

　　“回去！”

　　叶长风一句话都不再多说，直接冲入雨夜中返回叶家。

　　此时的叶家愁云惨淡，叶长风回来之后，众人就如同有了主心骨一般。

　　“家主，现在我们可怎么办呀！”

　　“骤然间损失了这么多高手，我叶家危矣！”

　　叶长风重重的冷哼一声：“都给我闭嘴！”

　　叶家之内瞬间落针可闻。

　　“先将几位的尸体安顿好，接下来的事情我会处理！都下去吧！”

　　叶长风有些心累的挥了挥手。

　　叶万宇看了父亲一眼，而后示意其他人离开。

　　“宁天羽！这是你逼我的！”

　　等人都离开之后叶长风怒吼一声，而后豁然回身看向叶万宇，掏出一块红色令牌。

　　“拿着这个去青云山，到时候会有人接应你！”

　　叶万宇眼睛一亮，叶家能够成为江南市第一家族多年，自然不是紧紧靠着表面上的几位武道宗师。

　　实质上他叶家背后也是有人的，那宁天羽在这里虽然敢猖狂，但对于那些人来说不过是跳梁小丑而已！

　　“是！我这就去！”

　　叶万宇眼睛一亮，赶忙答应一声就急匆匆离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第199章 重创免费阅读。https://xs.23sk.com 