    战老爷子的高烧逐渐退了下去，有叶宁静和史密斯在，傍晚的时候老爷子就悠然醒转了过来。

    看他清醒，战御聘和顾聆听连忙凑了过去。

    “爷爷，你还好吗？肚子饿不饿，要不要吃点东西？”

    顾聆听一迭声地问道，忙不迭地将管家早就准备好的参汤端了过来，“这是早就备着了的，爷爷您喝点吧。”

    小丫头对老人如此上心，战御聘的心里也感到欣慰，轻轻地吐了口气。

    “我没事。”

    战老爷子在她的服侍下将参汤都喝了下去，这才缓和了些许，笑着摇头，“真是老了，连参汤都要你们喂着喝了。”

    “爷爷，别胡说。”

    顾聆听瞪了眼，“你的身体好着呢，都怪我最近将叶宁静留在潜龙御景，如果有他跟着你看着，根本不会让爷爷出事。”

    “哎哟，让他留在那里吧。”

    老爷子一听连连摆手，“小叶是个很能干的人，我就指望着让他给我添置个大胖重孙子呢，咱们战家正儿八经的血脉可得流传下去。”

    不能让那边的人脏了血脉！

    听到这话，顾聆听怔了怔，心酸不已。

    原来战老爷子心心念念的想要重孙子，是因为这个。

    在他的心中，战御聘才是他最亲的孙子，而沈明月和战北城则是玷污了战家血脉的人，他不喜欢她们也是正常。

    小丫头有些怅惘，战御聘一把将她揽入了怀中。

    “爷爷，你可得照顾好自己的身体。”

    他笑着对战老爷子说道：“我和聆听都不会带孩子，要是生出来没人带着肯定不行，爷爷现在保养好自己，到时候来我们家当保姆。”

    “臭小子，就会哄你爷爷开心！”

    战老爷子轻轻地咳嗽了声，但精神还不错，躺下去闭目休息了。

    到底是人老了，虽说吃了药，但多说两句话还是会累。

    见老爷子睡觉了，顾聆听这才拉着战御聘起身，招呼着厨房中准备老爷子最爱吃的饭菜和养胃的粥汤。

    她打定了主意，要将叶宁静继续留在老爷子身边。

    “让他跟着爷爷也好。”

    战御聘笑了笑，“有他在，我倒是可以放心些了，整天让你在家里对着个美男，没事儿就流口水，真丢人。”

    “你才对着他流口水呢！”

    顾聆听大窘，“我可没有，叶营养师长得再帅也中看不中吃。”

    “那我呢？”

    战御聘凑到了她的面前，眸光灼灼地盯着她，“我长得丑，伤疤还这么大，你能用吗？”

    这话带着很大的歧义，顾聆听的脸更红了，轻轻地啐了一口。

    “不正经的，臭流氓。”

    两人笑闹了会儿，便去厨房看着厨娘做饭了。

    既然来了老宅，晚上自然是要陪着战老爷子吃饭的，厨娘也格外用心，煲了顾聆听最喜欢喝的乌鸡汤，做了她最爱吃的蟹黄包。

    战家老宅中一片其乐融融。

    同一时刻，星火会所的二楼包房阳台上，慕昭容重重地吐了口浊气。

    她刚才得到的消息，顾聆听已经在法庭上将战北城打败了，战北城的股份全部分给了顾聆听和顾正权。

    更让她抓狂的是，顾聆听竟然当了顾氏的总裁！

    她当初亲眼看着战北城将慕氏集团一点点地吞噬，现在轮到顾氏了，可是顾聆听却并没有丢掉顾氏，反而成了总裁。

    上天是不公平的，凭什么，难道就因为她有战御聘帮忙吗？

    那个丑八怪！

    就在嫉妒的火焰要将慕昭容给完全吞噬的时候，星火会所的门打开了，聂荣疲惫地走了进来，瘫软在床上。

    他刚才处理了很多文件，需要好好休息。

    “荣哥。”

    慕昭容扭着腰到了他的身边，轻轻地喊道：“你这是怎么了？”

    “还不是被那些猪脑子给累的。”

    聂荣轻轻吐了口气，“锦城现在有了大动荡，顾氏和战氏集团的更迭造成容氏的基金也受了影响，好在我们的项目并没有牵连。”

    “手下那些猪脑子，根本不知道如何应对，都得我教导着来。”

    说到这里，聂荣冷冷的呵斥道：“他们根本不会别的，就会这样胡闹，气死我了！”

    “荣哥，咱们容氏成立的时间不久，他们不懂也是情理之中。”

    慕昭容轻声劝着，“当初我父亲手下那么多会做事的助理，不还是最后将公司输在了战北城的手中，我想了，都是因为顾聆听。”

    “如果不是她，我父亲也不会着急投靠战北城，不会让我们慕氏集团落到现在的下场。”

    听了她的话，聂荣盯住了她的脸庞。

    “所以？”

    “所以荣哥，我们该对付的人是顾聆听。”

    慕昭容并没有察觉到他眸中的冰冷，娇笑着说道：“顾聆听是个不懂事的，都是她的错，如果没了她，这锦城就能够恢复到以前的平静，也好捞钱。”

    “我不会对付她的。”

    聂荣冷冷地看着她，“慕昭容，我可以宠着你，但是你不能对顾聆听动手，她是战御聘的妻子，以后战家名正言顺的少奶奶，也是大夫人。”

    “和谁作对都行，就是她不行。”

    说到这里，聂荣顿了顿，两根手指将慕昭容的下巴夹了起来，“以前不知道四爷是谁，现在知道是战御聘，他所代表的力量，对顾聆听的宠爱，都是她的保护伞。”

    单单是四爷手中所握着的力量就不是他能对抗的，更何况四爷就是战御聘，战氏集团的总裁，双重身份加持下来，谁敢和他争锋？

    他还不想作死！

    在这锦城中世家大族不少，豪门权贵如同那星河过眼，但豪门第一家族的战家不是白叫的，没人敢触动他的位置。

    见聂荣的口气坚定，就知道他已经打定了主意不和顾聆听作对，慕昭容轻轻地吸了口气，柔媚地攀上了他的脖子。

    “荣哥，我知道了。”

    聂荣扛不住她的诱惑，翻身将她压了下去，可他没看到，慕昭容的眼睛中放射着冰冷的光芒，几近嗜血。

    荣哥，你不动手，我帮你动。

    她一定要让顾聆听这个罪魁祸首付出代价。

