    玉锦阁是苏家开的，三姐妹平时来买首饰都是直接拿，从不付钱。

    还有她们每个月的零花钱，比福玉郡主一年的零花钱加起来还要多，一般花不完。

    除了送昂贵的首饰，苏家姐妹还经常请她们吃锦甜斋的点心和奶茶。

    现在京城最受女人喜欢的地方，除了玉锦阁就是锦甜斋。

    跟着苏家姐妹有吃有玩，还有昂贵的礼物收到手软。

    那些大家闺秀自然就喜欢跟她们在一起玩了。

    几个人结伴来玉锦阁挑首饰，没想到会遇到苏北穆夫妻两。

    苏觅看了眼福玉郡主，眸光微眯了眯，心里冷笑了笑，这女人也心悦苏北穆，怪不得她死活不愿意嫁给裴二公子，原来如此。

    萧锦熙看着福玉郡主，轻笑道，“是啊，好巧。”

    福玉郡主目光有意无意看向一旁俊美的男人，套近乎道，“你也来挑选首饰吗？”

    萧锦熙哪里不知道女人的歪心思，当下眸光一沉，不由靠近男人，亲密的挽着他的胳膊，道，“是啊，相公非要送我首饰，相公，你快点帮我看看，那个好看啊！”

    苏北穆暗笑了笑，温柔宠溺道，“夫人，戴那套都好看，喜欢就都买了吧。”

    “那就这套，这套，这套，还有这套，都给我包起来。”萧锦熙凤眸微眯了眯，对于柜台上的首饰随手指了几套。

    佟掌柜高兴的合不拢嘴，忙亲自给她打包，“夫人请稍等！”

    身后一群女人见了眸光迸发出嫉妒羡慕的冷茫。

    跟她比起来，苏家姐妹简直被比了下去。

    只能说比你有钱的世间大有人在，没有什么好豪气。

    福玉郡主紧扣着手帕，别提有多嫉妒，看着萧锦熙晃着男人撒娇得意的模样，顿时顾不得伪装，气恼道，“等等，这些都是本郡主先看上的，给本郡主包起来立刻送去离王府。”

    “可是相公已经付了钱啊，应该谁先付钱就是谁的吧。”萧锦熙眯着秀丽妩媚的凤眼也不气恼，只是笑眯眯道。

    佟掌柜有些为难的看着两位主，“郡主，实在不好意思，本店的规矩就是如此，您看…要不看看别的款式，库房还有很多新款，小的给你拿出来瞧瞧。”

    萧锦熙选的全是订制款，一个月只出一套的首饰，不会有第二套，一套最低都要两千两，全部加起来，一万八千两。

    佟掌柜就怕送进离王府后，银子收不回来，好好的首饰白白打水漂。

    福玉郡主才不管这么多，看向苏觅，蛮横道，“大嫂，玉锦阁不是你家开的吗？你说是买给我，还是她！”

    苏觅虽然不喜欢福玉郡主，但更不喜欢萧锦熙，笑道，“佟掌柜，既然郡主喜欢，就打包好送去离王府。”

    佟掌柜脸色一变，“大姑娘这事得问过二老爷。”

    苏家三姐妹隔三差就从玉锦阁拿首饰，也不付钱，就是叫丫头过来吩咐一声，要求打包好送去某某府，某某姑娘。

    苏家要结交权贵，这些钱财都得花，他明白，苏二老爷开始也没说什么。

    可最近她们拿的太频繁，真跟自己家开的不要钱似的，白白送人。

    尤其是离王府，福玉郡主和离王妃，李家几个姑娘，没少狮子大开口，哄骗苏家姐妹送她们首饰，苏家姐妹无法拒绝就一直恶性循环，变本加厉，渐渐的玉锦阁都快吃不消了。

    玉锦阁近几个月损失非常大，苏二老爷开始心疼钱，特意嘱咐过不许再如此。

    难道他没嘱咐自己女儿吗？

    苏觅娇容霎时阴沉下来，厉声道，“放肆！你不过是我们苏家的下人，胆敢顶撞本世子妃，要你送就送，回头我自会跟爹爹说。”

    佟掌柜看了眼苏北穆，见他不做声，便默默的把银票退回，“苏大人，实在抱歉。”

    “本官已经付了钱，只要东西。”苏北穆唇角挑唇冷声道。

    佟掌柜露出为难之色。

    苏觅笑道，“大哥，你也太纵容大嫂了，她一个人戴得了这么多首饰吗？你一个月的俸禄才多少，这些钱该不会又是你借来的吧。”

    说着她心疼的看着苏北穆，认定他没钱，为了萧锦熙才不得不借钱满足她的无礼要求。

    想到如此她更是嫉妒，大哥从来没对一个人这么好过，可以说无底线，无条件的宠着这女人，这样的待遇，能不叫她嫉妒吗。

    她嫉妒的都快疯了。

    苏北穆冷瞥了她一眼，淡淡道，“我乐意，旁人管不着。”

    苏觅脸上青红交错，深呼吸口气，忍着怒气，一副为他好的神情，委屈的快哭了，“我知道大哥对苏家有怨恨，我不怪你，不过在我心里你永远都是我的好哥哥，我心疼大哥，不想大哥背负责务，所以这些首饰不能送去状元府，大哥不要怪我，佟掌柜把钱还给大哥。”

    佟掌柜眉头微挑，默默的钱递过去。

    苏北穆没有接。

    萧锦熙凤眸微眯，睨着在装委屈的女人，吐气如兰道，“这些首饰是我先买下的，我只要东西，如果谁想要，出双倍的价钱我可以忍痛割爱卖给她。”

    “这是我们苏家的店铺。”苏觅最见不得她这副得意的模样，气笑道。

    在她的底盘上还敢这么嚣张，真想立刻弄死这个该死的小贱人。

    苏觅咬紧牙关，极力的忍着不过去掐死她的冲动。

    一旁丫头的手被她掐的青一块紫一块，满头大汗的险些要跪下来哭了。

    萧锦熙冷笑，“原来苏家是这么开门做生意的，全凭离王世子妃喜好说了算，敢问这样以后有谁还敢来玉锦阁挑首饰？”

    佟掌柜脸色微变，忙赔不是道，“夫人见谅…”

    “是又如何，本世子妃，说了不卖给你就不给。”苏觅横气道。

    就在这时候一男子匆忙跑进来，当即训斥，“胡闹！”

    来人正是苏二老爷。

    他脸色不太好，最近苏家花钱如流水，几十万几十万的银票哗哗没了，现在资金周转不过来。

    他和五老爷忙得焦头烂额，在想办法调动各地分店的资金。

    京城玉锦阁是苏家最大的收入来源之一。

    最近连续亏损，原因就是苏觅几个不知节制，不懂分寸害的，现在还敢来胡闹，简直是想把苏家往死里坑。

    苏觅见父亲来了才收敛些，她什么都不懂，就知道跟家里要钱花，哪里知道其中的利害关系。

    “爹…我都答应了要送给郡主，难道你要我食言吗？”她有些委屈的看着苏二老爷。

