
　　“那我就收下了。”

　　感受到身体到巅峰状态后，诸葛长青还真的有点不想吧手镯摘下来。

　　“凭借着您为人族所做的一切，你就是在带十个，我也不敢给您要钱。”张岳说道，他可不想被被人吃脊梁骨。

　　“以后有时间来我府上，咱们聊聊。”诸葛长青说道。

　　“有时间一定叨扰。”

　　诸葛长青又与在场的所有人说了几句话之后，便因为一个会议离开。

　　“小岳，接下来你打算怎么办。”赵高石问道。

　　虽然卫盾天留下的化身傀儡可以抵御真神，但是已经不比以前有威慑力，接下来随着卫盾天死亡的消息，传遍周边异族，以后人族所要面临的考验会更加的严峻。

　　“师公最后给我传递的消息说，天猿老祖的神体以损，最近几年是不会出来的，所以我打算在一处密地潜心修炼，争取两年内晋级高阶。”张岳想了想说道，在十年内，他必须晋级半神，时间宝贵。

　　“你准备闭关潜修吗。”赵高石看着徒弟说道。

　　“对，办完师公交代的事情后，我就会闭关修行。”

　　说到这，张岳拿出一套兽人族一套重甲低级神器，外加一面低级神器大盾。

　　“这是？”赵高石看着这一套神器问道，心想这不是给自己的吧。

　　“这是送给师父，本来师公也有一套，可惜。”张岳神情暗淡的说道，要是师公如果早有一套这样神器的话，会不会结果不一样。

　　“师公走了，我不想在失去师父了。”

　　赵高石接过神器，受了起来。

　　看到师父手下神器后，张岳又拿出一个水晶玻璃球。

　　“师父，你在这个水晶玻璃球上留下灵魂印记。”

　　“这是？”

　　“我有一件神器，留下印记后，可以在神器中复活。”张岳说道，复活神殿的计划还没有展开，就发生这样的事情。

　　“那你师公能复活吗。”赵高石突然激动的说道。

　　“里边有师公的印记，可惜已经跟师公的灵魂失去了联系，复活不了。”张岳摇头说道。

　　赵高石叹息一声，在水晶玻璃球上留下灵魂印记，交给了张岳。

　　做完这一切后，张岳看先原来巨人的地方。

　　“师公的墓碑也造好了，师父看看还有没有补充的。”

　　张岳说着用手缓缓向原来巨人站立的高空虚脱，天空中汇聚的阴云缓缓破开。

　　众人抬头看向天空，只见天空中一个高达上千米的高空墓碑，正在缓缓落下。

　　轰隆隆”

　　巨石墓碑缓缓落下，与大地连载一起。

　　“师父，石碑上刻什么字，您和几位师伯长辈商量吧。”

　　“好。”

　　天空之城，张岳出现一半神级别住宅门外。

　　张岳刚一到，住宅的门就自动打开。

　　走进大门，一名慈祥的老太太正躺在院里晒太阳。

　　“请问姬红月女士在吗。”张岳礼貌的问道。

　　按照张岳的幻想，师公所爱的对象应该是一位中年美妇人的形象。

　　“我不像吗。”老太太悠悠说道。

　　“年轻的时候，透支了大量生命潜能，所以我才变成这样。”

　　“我年轻的时候，在人族可是第一美女。”老太太笑着说道。

　　张岳看到老太太正脸那一刻，突然想起一句不成诗的句子。

　　“白发戴花君莫笑，岁月从不败美人。”

　　老太太年轻的时候，一定是一个雍容华贵，惊艳世间的美女。

　　“我相信。”

　　刚才张岳乘着老太太不注意，已经利用权限悄悄的把姬红月的资料调了出来，发现果然是眼前的老太太。

　　“是不是看了资料后，才相信啊。”

　　“........”

　　“好了，不逗你了，老卫最后有什么话要说。”

　　说道卫盾天，老太太的神色黯淡了起来，眉头微皱，仿佛陷入了回忆之中。

　　“师公说：欠你的婚礼我来世再补上。”

　　听到这句话，老太太浑身一震，脸上尽显落寞声色。

　　“那人胆小了一辈子，没想到最后快死的时候，也是让自己的徒孙传话。”

　　“我这一辈看来等不到你在我当面说一句敢说的话。”

　　一声叹息道尽了这一生的落寞。

　　张岳张了张口，不知道要说什么什么。

　　“你倒好奇为什么。”

　　张岳点了点头。

　　“我们在战场相识，我负责战术规划，他是军中顶尖的持盾者。”

　　“我们都是骄傲的人，不允许自己向任何人低头。”

　　“两种最不应该在一起的人，最后相爱。”

　　“可是到最后我们要结婚的时候，他却被一名女幻术师诱惑出了轨，那个幻术师最后还怀了他的孩子。”

　　“不明真相的他，最后选择和我分手。”

　　“但不久后，那幻术师外出任务的时候就遭受到了鼠族人的埋伏，全军覆没，连带着腹中的孩子也没了。”

　　“那段时间他整个人差点就废了。”

　　“我去安慰他，我们两个不服输的性格产生了争执，最后大吵一架后，都不欢而散。”

　　说到这，老太太缓了一下，又继续说道：“过了一段时间，我终究是不忍心看到他一直颓废下去，找他主动和好。”

　　“没想到，这老东西竟然躲着我，不过自从那次后他遍振作起来，恢复了人族之盾风采。”

　　“我继续找他复合，又被他躲了过去，那时候我就发誓，一辈子不去找他。”

　　“但即便是这样，我们两个人都能感觉到彼此还爱着对方。”

　　“他为保护我不惜拿自己的半神根基去拼，我为了救他也葬送了我自己的成神之路。”

　　“就这样，一直到了现在。”

　　话终，张岳从老太太平凡的话语中体会到了，师公与眼前这位师娘的感情。

　　“师奶，你们两个从那之后，在没有见过面吗。”张岳问道。

　　“你的这声师奶很中听，可惜我一辈子等不到一个正式名分。”

　　“我们也见面，只不过都在对方不知情的情况下去见。”

　　“有次被我发现，那个老东西还有点害羞。”

　　说到这老太太笑了起来。

　　“师奶你愿意等吗。”

　　“等什么，等那个老东西下一辈子。”

　　“未来我可能会找到师公灵魂复活他或者未来我直接从时间长河中，把师公拉出来。”

　　“如果师奶愿意等，您肯定会与师公见面的。”

　　“我愿意等，可惜我时日已经不多了。”

　　“有我在，你一定会健健康康的活着。”

　　张岳说着从世界戒指中拿出一枚绿色的果实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百五十九章 师奶免费阅读。https://xs.23sk.com 