    迎得春来非自足。邺城的元月天气还带有几分湿冷，夜晚一场小雪飘过，落在刚刚才露出花蕾的迎春花上。

    李璇清早起来，带着丫头去主院给父母请安，去被娇嫩的点点黄色引去了全部的心神，脚下的步子不由得慢了下来。

    “姑娘，时辰不早了，该去给女君请安了。”跟在李璇身后的红萝轻声的提醒道。

    “呵，没想到今年的迎春花这么早就要开了。”李璇再溜恋的看了几眼，才带着四个丫鬟在众仆妇的簇拥之下，往正院而去。

    她边走边看着这座去年刚刚建好的宅子，心中感慨万千，时间过得真快，一转眼，二年时光便过去了，她与这世家小姐的生活也越来越习惯了，前世的种种，与她更是如过眼烟云，最近这几个月更是一次没有想起来过。

    自那日被祖父处以家法之后，她被太原王高绍德带到了河间王府，原本想着过不几日，家中自会有人来接她回去。没成想，家里人没等到，却先接到文宣帝的圣旨。她从来都没有小看过文宣帝对于朝堂的掌控，就算他再颠狂总还有清醒的时候，只是她没想到，文宣帝会用这种方式来给她安慰。

    受罚之后的第三日，高绍德来河间王府看她的时候，给她带了文宣帝亲手所书的圣旨和一盒地契。随同他来的还有宫中的侍女二十四人，女官四人、皇帝亲卫军一百二十人。

    李璇瞪着圣旨只觉得阴风阵阵，她实在弄不明白文宣帝这是给她赏赐呢还是把她当个靶子竖起来，等着让人抓她的小辫子。

    高绍德见李璇面无喜色，奇怪的问道：“阿璇，父皇得知你被外祖父处以家法，很是痛惜，所以才会赐下府邸让二舅父一家搬出来。”复又高兴的道：“我与父皇说了，把赐给二舅父的宅院设在我的王府旁边，你完全不用担心安全问题。”

    说着又把手中的南城地图拿了出来，指着其中一处，告诉她说：“阿璇，你看这里是三堂兄的王府，这里是我的。”少年修长的手指在两座王府中间地方的空白之处道：“这里就是父皇亲自给你选的地方，而且匠人都找好了，明年咱们就可以一起住进去了。咦，阿璇你不高兴么？”高绍德望着嘴角抽抽的李璇，有点疑惑，在他看来父亲这个旨意下得再好不过了，为什么阿璇看起来却不太高兴呢？

    “我当然高兴，真的！那你可以解释一下这个算是怎么回事么？”李璇抱着圣旨，指着那一盒子地契问。

    “啊，那是邺城外的土地，父皇说女孩家大了，总要梳妆打扮，尤其你还喜欢一些奇奇怪怪的东西，手里没钱不好，所以赐些田地给你做脂粉钱。不光这些哦，阿璇，父皇把乐平郡给你做封地了。”

    李璇有气无力扬扬手中的圣旨，“我知道，姑父写得很清楚了。不过，表哥，我即非公主，又非王室，平白无顾的给我封地，大臣们就没有反对的么？”

    高绍德轻挑眉稍，端起面前的酪浆慢慢的啜着，并不搭话，只是眉宇间鄙视之情尽显，李璇见他这样还有什么不明白，就是没人敢说了。

    每每想到当初见到的那张圣旨，李璇都有种想要尖叫的冲动。不说那几十顷地，就说乐平郡，那可是一郡啊！不是县，就这么给她当封地了，文宣帝到底在想些什么？有了这个，其他的人啊、田啊、金银啥的都不算什么了。只是还好，乐平郡原是高孝琬封地内的，被文宣帝划给她，他应该不会来咬她。

    后来，李璇才知道，一样的旨意文宣帝下了两份，一个是由人代笔的，自有宦官去李家宣旨，而给她的这一份是由文宣帝亲自执笔，由高绍德带来的，还很体贴的加了一句，不用去谢恩了，这是当长辈的给自家女孩准备的一点脂粉钱而已。

    被文宣帝这么闹了一出，李璇打定主意赖在河间王府不走了，她这要是回到李府，她那祖父和大伯还有李府的那些亲戚能把她吃了，她还是老老实实的呆在河间王府，等着宅子盖好了之后，和自己爹妈一直搬过去住好了。

    就这样，李璇一直在河间王府住到了新宅落成，才和自己的父母兄长一起搬到新宅中。住在王府期间，祖母和大伯母多次到王府看她，话里话外想让她主动将田地归入公中，更直言，她年少无知，那乐平郡应该交给大伯父管理。

    面对着这样的祖母和伯母，李璇真不知道该说什么好，仿佛在李府那十年的生活都是她平空想像的。看来在利益面前，亲人也会变仇人的。尤其这利益掌握在一个稚龄幼女手中，更是让无数的人眼馋。

    祖母见她始终不肯点头答应，也不心急，只带着姐妹们日日都来王府看她，言谈语笑之间，不时的敲打着她，让她多为家族着想，不要老想着自己。他们这样的行径彻底的若恼了高孝琬，在祖母又一次来访的时候，他直接堵在门口挥鞭子赶人，差点抽花了大姐的花容月貌，祖母和大伯母这才消停下来。

    她在王府之中自在快乐，父亲和母亲确在家多被祖父和大伯责骂，让她心中愧疚难当，一度想返回李府，与父母共担。

    却没想，母亲还未说话，父亲却先来安抚于她，直说祖父和大伯想得太多，皇帝所赐之物，岂是其他人可以觊觎的，也不所惹来灭族之祸。直言让她安心的住在河间王府，别的不要多想。母亲更是在一次过府看她的时候，悄言相告，父亲已经打定主意将她嫁给河间王作正妃了，并说陛下也有此意，只等她再长大一点，就下旨赐婚。

    一年之后，宅子落成，文宣帝又亲自过府相贺，那一天他的心情出奇的好，逛过了整座宅子之后，还特意给她的小园子提名金玉园，让李璇瞪着那园名嘴角直抽，再看文宣帝那比狗爬好不了多少的字，她真有泪奔的冲动。她那姑父得意的说：“金玉乃世间至贵至雅之物，足以配得上阿璇了。”

    李璇真想尖，她一点也不贵一点也不雅，能不能别用这两个字做她的园名。可惜皇帝所赐，再不喜欢也得用着。李璇还是很感激文宣帝的，不管他再怎么残忍暴虐，他始终对她很好，而且不是那种男人对女人的好，他真的是以一个长辈的身份在宠爱她，想给她世间最好的东西，让她一生衣食无忧、平安喜乐。

    这次搬家，要不是文宣帝到场坐镇，想来大伯一家跟本就不会来，更不用说祖父了。让李璇奇怪的是，她的祖父近来似乎改变了许多，不再像以前那样抓着她，让她把所有的一切都奉献给家族了，而且对她父母和兄长也好了很多。过年之时，他们回祖宅的时候，祖父还因为大伯母和二堂姐的态度大发了一顿脾气。

    李璇百思不得其解，她的二哥李琛看出了她的疑问，笑着解答：“阿璇，祖父才是一个合格的家族族长，眼见陛下的脾气越发叵测，太子殿下的地位并不如咱们看来的那般稳固。一但陛下仙去，太后和诸王难保不会起事。到那时做为太子岳家的我们，打击只怕会很大。阿璇你自幼与诸王关系颇好，父亲和我们兄弟自还有起复之日，那李家也就还有东山再启的机会。”

    李璇听得目瞪口呆，她那个爷爷真是老狐狸啊老狐狸，算得这个清楚。

    “姑娘来了。”一个温柔的女声响起，打断了李璇的回忆。抬头看向说话的人，却原来是她。

    母亲的房门前恭敬的站着一个身着浅黄色窄袖衫的女子，二十来岁的年纪，长得眉清目秀，更难得的是身上那种温婉的气质，让人看着就舒服。

    李璇神色冷淡的点头：“月姨娘。”不错，这个女子是李璇父亲的妾室，原是祖母身边的丫鬟，在他们搬家之前，送给了她的父亲。并亲自看着母亲喝了她的茶，抬了她做姨娘。

    开始的时候，李祖纳并没有太注意她，只是当自己后院里多个了可有可无的女人，可是不知道从什么时候起，这个月姨娘在父亲心中印象好了起来，最近这半年，更是对她颇为宠爱。

    月姨娘到是很懂规矩的一个人，并没有因为父亲的冷淡和宠爱而喜怒于色，老老实实、本本分分的侍候她母亲。一年多下来，崔氏对她也算和善，在父亲的一众妾室里，也就高看她一眼。

    家中的下人们自从月姨娘得宠，对她巴结者多了起来，言语间更是颇为恭敬。独李璇自从见到这个女人，心中就对她没有好感，甚至还打过主意想直接废了她，只是她毕竟心中还有底限在，是以除了态度冷漠之外，到是没对她采取过多的手段。不过，李璇对于她爹的小妾，从小态度就不好，大家都习惯了。

    红萝知道李璇对李祖纳妾室的一贯态度，连忙上前挑起门帘。李璇进到了屋内，见母亲跪坐在塌上与父亲在闲聊。她笑吟吟的上前请安，“父亲今日怎么没有去上朝？”

