
　　莲山上植被好，野杏野核桃野梨树野桑椹都有，现在六月份，很多种果树都结了果，特别是桑椹树，莲山上到处都是，每年这个季节都会有人到莲山上摘野桑椹吃。

　　只是野桑椹果实小又比市场上卖的酸，摘的人不多。

　　听上去没毛病，可他这边刚找到了一些线索，让他怀疑何乔曦被人给抓走了。

　　接到乔菲萍的报案后他查了附近的监控，何乔曦出了家门拐到一条没有被监控覆盖到的街道就失去了踪迹。

　　说起来，从这条街道出去就有一条去往莲山的小道。

　　只是何乔曦当时给乔菲萍留了个字条，说是要去商场买东西，而且从何乔曦的性格行为分析，何乔曦往商场去的可能性最大。

　　监控里没有看到何乔曦的身影，很可能不是何乔曦自己走的，是被人带到车上离开的。

　　排查了附近的过往车辆，没有发现明显可疑的线索。

　　其中，有一辆宁龙市牌照的车辆在何乔曦失踪的时间在那一带出现过。

　　他本着任何线索都不放过的原则，查了下这辆车，查到车主叫傅刚，是宁龙市人。

　　让他振奋的是，傅刚有过带离一个孩子的前科，只是被孩子的家人当场给阻止了，傅刚辩称说他以为是走失的孩子，想带着帮忙去找父母才会拉着孩子走。

　　当时的孩子家人的确是远离了孩子，所以没办法证明傅刚是故意带走的孩子，没能立案。

　　这个傅刚有很大的嫌疑。

　　许铭来到了宁龙市后没能找到傅刚，也没查到傅刚跟何乔曦有任何联系到一起的地方。

　　第二天收到了消息，说是傅刚前一天晚上醉酒开到了河里，淹死了。

　　线索断了。

　　因为断的太巧了，许铭没有立即返回，想多查查傅刚。

　　他现在没在宁龙市，而是在宁龙市下属的一个村子里。

　　他过来是因为查到傅刚在何乔曦失踪后的第二天来过这一带。

　　但傅刚早早下了国道，走的是乡村小道，没能查出来他去的是哪个县的哪个地方。

　　三个小时后，傅刚再次上了国道。

　　宁龙市局昨天夜里收到了报警，说是一个村子发生了大案。

　　许铭凭着直觉跟着宁龙市的警车过来了，因为这个村子在傅刚下了国道后可能去的范围内。

　　没想到真是个大案子，死伤了多人。

　　案子的奇特处在于，凶手即是死者伤者，是他们之间互相残杀。

　　现在何乔曦自己回家了，跟傅刚没有关系。难道他的直觉出了错？

　　……

　　系统回来了，“大佬，这是我查到的信息。”

　　妉华看了看，没有发现特别有用的。

　　傅刚家里的电脑只用上网看视频玩游戏，里面存的都是些不堪入目的图片视频，社交软件都没安。

　　可见他跟现在许多人一样，重要信息都存在了手机里，只是他开车掉进了河里，手机没能打捞上来。

　　系统扫描了下，没能在河里找到，可能冲到下游去了。

　　也有可能被人拿走了。

　　没有找到原主的玉坠，或是被卖掉了或是跟手机一个下落。

　　现在已是下午了，妉华在网上搜赖家村，有新闻报道了，大意是说赖家村发生了恶性斗殴，死伤了许多人，正在进行进一步的调查云云。23sk.Com

　　“笃笃。”

　　轻柔的敲门声。

　　妉华过去打开了房门。

　　门外站的是乔菲萍，跟往常一样用围巾把脸蒙的只露了两只眼。

　　看到女儿不怎么整齐的短发，乔菲萍的眼睛不由得发潮，但她不适宜流眼泪，只能努力忍住了。

　　听跟女儿一起回来的两位警官说了，她才知道女儿去销案加报案了。

　　女儿失踪的这几天说是去莲山找人参了，让她心里说不出的酸楚，女儿都是因为她这个妈妈被逼得成长起来了。

　　说短发是自己剪的，是为了方便洗头。她存有疑问也只能相信。

　　乔菲萍走进了屋子，坐了下来，跟女儿平视，“小曦，你真的想找到你的亲生父亲？”

　　妉华说道，“不想。我只是不想让妈妈被人骂。”

　　乔菲萍一只手隔着围巾捂住了脸部，抽了下鼻子，“我知道了。对不起了小曦，以前是妈妈想差了，以为不理会是让人遗忘的最好方式，没想到反而伤害到了你。”

　　她所有以为的对女儿的好，其实都不是最佳处理方式。

　　女儿比她想的更为聪慧，自己学会了直播想赚钱，还自学了足以阅读网页的文字。

　　学会了自己照顾自己，还照顾到了她这个妈妈。

　　她却疏于了对女儿的关心，她不想用病痛的原因为自己找理由。

　　她是个不合格的妈妈。

　　女儿不能选择自己的出生，她能选择给女儿找一个什么样的爸爸。

　　她最不合格之处在于，连起码的，给女儿找一个合格的爸爸都没能做到。

　　“我接受你的道歉。你会让何胜海多住很多年监狱吧？”

　　“会的。妈妈会的。”乔菲萍下定决心了。她以前傻，对何胜海给予全部的信任，在何胜海对她对女儿动手的那一刻，她就不该再对何胜海有任何信任。

　　她很清楚自己没有出轨，那就是何胜海对她做了手脚。

　　结婚好几年都没能怀上，她去医院做了好几次检查，都是说她身体没有毛病。

　　何胜海告诉她，说他也没毛病。她以为没能怀孕是时机没到。现在想来，没怀孕的原因应该出在何胜海身上。

　　“妈妈想给你改名字，叫乔曦，好不好？”

　　“好。”妉华说道。

　　“小曦自己乖乖呆着，妈妈去休息一会。”乔菲萍匆匆站起来跑似的出了房间。

　　妉华看到了乔菲萍身体发出的颤抖。是她的疼痛又发作了。

　　每当这时候，乔菲萍都是选择一个人呆着独自承受，止痛跟起睡眠作用的药起效不是立竿见影的，她得疼上好一阵子才能好受一点。

　　不一会，妉华听到了像是很遥远的，从喉头发出的嘶吼声，这是乔菲萍从几层被子下传出来的。

　　止痛的药得快些制作出来了。

　　不然这种痛法，乔菲萍的精神上出现的问题会更严重。

　　妉华没有再拿出空间里现成的药来，是因为她的身体已经发生了一些微妙变化，跟她服用的一堆药有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百七十二章 不走剧情的路人（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 