    五百个人，比起交趾那么大的地方来说，这个数量无疑是太少了，但这也是没有办法的办法。

    虽然不是什么见不得人的事情，但也是不能拿到台面上说的，真要是传出去了，让交趾那边的土司酋长们有了准备，那就可以说是功亏一篑了。

    在这件事上，老朱家没有人愿意看到这个结果。

    君不见，赵王朱高燧也只是给腾骧右卫的人添点儿麻烦，稍大点儿的动作他都不敢搞吗？

    不过还好，就在银钱相关的事情上做点手脚罢了，并没有影响到大局，所以朱瞻垶也没有说什么，毕竟不管是他遇到刺杀还是交趾的事情不都有老爷子去处理吗？

    三叔也挺好的，最起码听劝不是？

    在这之后，朱瞻垶就很少去管交趾那边的事情了，至于柳溥他们传回来的密信，朱瞻垶则是让人直接送给了老爷子。

    老爷子对这事儿很是关系，每次听说有密信被送到春和宫的时候他都会亲自来找朱瞻垶。

    话又说回来了，老爷子这段时间来春和宫的次数好像比前八年的总和都要多。

    因此，朱瞻垶索性就直接把事情甩给了老爷子。

    他就是个皇太孙而已，遇到事情不说有老爷子顶着，他上面还有个太子老爹呢！

    瞎操什么心！？

    不过朱瞻垶也并没有就因此而闲着，他还有别的事情要做呢。

    因为被刺杀的缘故，所以上新河口的水泥烧制工作被暂停了一段时间。

    倒不是为了调查刺客而暂停了，主要是因为皇太孙被刺这种事是毫无疑问的大事，所以水泥窑那边的工人们都暂停了，等待着朱瞻垶或者其他上层领导的指示。

    因为这个原因，，水泥的烧制被耽搁了两天，不过好在还是顺利完成了。

    水泥这东西倒是没有引起太大的反响。

    说到底，水泥是属于建筑材料，所以当朱瞻垶把这事儿汇报给朱棣的时候朱棣的第一反应就是建房子和筑城墙，但这个时代青砖主体的墙在强度上也不差。

    至于修路？暂时不行。

    现在的条件和后世没法比，没有成熟的运输，比如水泥罐车，所以想要修路的话就要用大量的人力去填补，但现在的这个时间可不行。

    出了三月就是小麦的关键时期了，在五月份小麦的灌浆期之前，地里要除草捉虫，到了灌浆期还要保持灌溉，所以没有足够的人手。

    看看历朝历代定下来的规矩就知道了，绝大部分的朝代都把徭役定在冬天，因为冬天相对来说是农民最清闲的一段时间。

    没有得到预期中的反响，朱瞻垶也不失望，他索性腾骧后卫，也就是腾骧卫的幼军出人，带着烧制水泥的方法去了长江口附近。

    最近因为大明腾出手了，所以东南沿海的倭寇多少安分了一些，但也是很有限。

    朱瞻垶打算在长江口周边的港口用水泥和青砖修筑一道沿岸防线，不求能够起到多大的作用，只需要能做到让倭寇不靠近海边就行了。

    刚刚打完鞑靼还没一年的大明还有些虚弱，而且现在的大明主要精力都放在了瓦剌和安南那边，暂时没有时间去搭理那个一隅之地的小国。

    等两年吧，等搞完了建奴，就到了那些个倭奴以死谢罪的时候了。

    “殿下。”

    五月的天在应天府算是最好的时候了，梅雨季还没来，天气也暖和起来了，所以朱瞻垶难得的放空自己，在院子里晒起了太阳。

    “嗯？”朱瞻垶眼皮微微抬起，看着面前低着头的朱铭。

    “这里有一封密信，不过并不是交趾那边传过来的，您是要亲自过目还是直接呈到皇上那里？”

    “嗯？”虽然是同一个语气助词，但朱瞻垶的反应却是全然不同的。

    “不是交趾？那是长江口那边水泥的实验效果出来了？”

    “也不对……”朱瞻垶稍微一想，否定了自己刚才说的话。

    “时间还短，按理来说不能这么快出结果，更何况还得需要更长的时间让牡蛎去附着……”

    “回殿下，是奴儿干都司那边的，好像还是汉王的亲笔信。”朱铭低着头躬着腰，双手呈上了那封信。

    “哦哟？”朱瞻垶来了兴致，一把抓过了朱铭手中的密信看了起来。

    信上的火漆是完好的，一看就没有人打开过，换信封这种事儿也不太可能，以为信封外面有写“皇太孙亲启”五个大字。

    这是自己那个好二叔的笔迹，这一点朱瞻垶还是能认得出来了。

    两页的信纸，上面洋洋洒洒的写了很多的内容，不过大体也就两件事。

    朱瞻垶很是兴奋，他要的契机终于是来了！

    把信纸揣进袖兜，朱瞻垶抬腿就朝着乾清宫的方向而去，朱铭则是毫不迟疑的跟上，然后在院子里几个不起眼的角落里也突兀的现出了人影。

    自上新河口险些再次遇刺之后，朱瞻垶身边的防卫也再次加强了，只不过这并非是他的本意，而是老爷子亲口要求的。

    “爷爷！爷爷……”

    还没进乾清宫的殿门呢，朱瞻垶就扯着嗓子喊了起来，但却被小鼻涕给一脸惊慌的拦了下来。

    ？？？

    朱瞻垶有些迷糊，自己有多长时间没被人拦过了？他自己都不记得了。

    “殿下，皇上此刻正在跟那几位内阁大学士议事呢。”对于自己拦下了皇太孙这件事小鼻涕也有些慌，但这也是没办法的事情。

    “这样啊……”朱瞻垶挑了挑眉，没有再说什么。

    现在的他虽然可以说强权在身，但却也没有为难小鼻涕，毕竟这是人家分内的事情。

    不过就在朱瞻垶刚想去偏殿坐着等的时候，乾清宫里传来了声音。

    “是垶儿吗？进来吧。”

    老爷子的声音。

    朱瞻垶闻言也没有再看退到一旁的小鼻涕，径自走进了乾清宫。

    “臣等，见过太孙殿下。”

    “免礼。”

    朱瞻垶挥手让见礼的杨荣等人起身，然后就站到了老爷子的身后。

    “有事？”老爷子坐在龙床上，转头看着自己的大孙子。

    “咳咳，有一点儿。”朱瞻垶低着头咳嗽了两声，但却没有直接把事情说出来。

    “诸位先回去吧，交趾的事情以后再议，到时候朕会让人通知你们。”

    看着大孙子的表情，朱棣了然，挥手让杨荣等人退下。

    “臣等告退。”

