    随着邪龙的死去，妖煞塔的结界开始奔溃，龙尸垂拢着双翼嵌在岩石里，像是石灰岩的雕塑，昔日海上喷吐熔岩雕塑冰山的神明已然作古，留下来的只有冷冰冰的尸体。

    暴雨渐歇。

    群妖瞳孔中的白色逐渐褪去，它们或跪或立，望着眼前崩塌的妖山与残缺的龙骨，依旧是惊惧而茫然的。

    翻滚的云层里不再有雷电闪烁，风渐渐微弱的时候，林守溪与小禾恋恋不舍地松开了拥抱，他们变回了手牵手旳模样，五指紧扣，身躯也像是相连在了一起，彼此的呼吸与脉搏微弱而清晰。

    月光如银。

    他们像是风筝，脱离了线的牵引，乘风飞上苍穹，停留在了云与天空浩瀚的间隙里。但风暴总会停息，风雨渐散时，他们张开双臂，背对着星与月，沉向了云。

    世界前所未有的清晰。

    风贴着云流动，水汽迎面而来，残存的电弧在云海里闪烁，像是稍纵即逝的银鱼，遥遥望去，银辉的尽头，天边白光如线，太阳会在不久之后升起，将这些云照成金黄的色彩，他们睁大了眼睛，努力记取着可以记得的一切，然后沉入了云里，像大地飘坠。

    冬日，世界寒冷依旧，小禾白裙单薄，肌肤却翻滚着炙热的温度，林守溪回过头去，痴痴地看着她，云隔绝了月亮，少女的皎洁更胜明月。

    “我……其实都知道了。”小禾的目光飘向了一边。

    “嗯？知道什么？”林守溪顺着她的目光望去。

    目光的尽头，与小禾相似白裙的慕师靖坐在云螺背上，蹙着眉欺负着云螺，如今见他们从云端飘坠下来，不由轻哼了一声，气恼难掩。

    她看着小禾飞扬的白发与面颊上的微笑，很确信地认为她将自己这个姐姐忘了。

    “你还要瞒着我吗？”小禾盯着他，温柔中透着几分质询的意味。

    “我……”

    林守溪根本不知道她在说什么，但他毕竟心虚，也不太敢问，先前的情话有多顺畅，此刻就有多支支吾吾。

    此刻，小禾暂时显露出了无比的宽容，只是说：“等会再和你算账。”

    梦一样的美好远去在云层上，大地越来越近，却是满目疮痍，小禾望着群妖，酸涩之意再度浮上心头，先前山巅上的绝望令她毕生难忘，若非林守溪如光一样自身后将她照亮，她应已在深渊。

    少女薄而翘的嘴唇轻启，哼唱起了歌声，那是先前群妖吟唱的歌，古老沧桑的旋律落到她的唇边，如被密林滤过后的风，低徊婉转，缠绵悱恻，这是真正的挽歌。

    她曾一度陷入深深的自我怀疑里，她不是天命，甚至带来了灾难，但世界不会因为她的死去而安宁，这是邪灵妖物陆续苏醒的年代，软弱毫无用处，战士哪怕死亡，也该燃尽所有的血。

    难以抑制的悲伤里，小禾轻哼着开口，溪流般的歌声里，她的坚定锐利如芒，“我是他们的天命，我要带他们走向希望。”

    小禾牵着他的手飞向大地。

    少年的手硬如钢铸，疤痕未消，仿佛只要紧紧握着，就能将世间的邪祟斩尽杀绝。

    山峰之下，楚映婵站在拉车的鳞兽身前，白裙在流风中吹卷着，她为自己依旧没能做什么而感到沮丧，但仰起头，看到林守溪与小禾落叶般飘坠的时候，她由衷地感到高兴。

    分离与相逢，她都是见证者。

    ……

    时以娆陷入了沉沉的梦境。

    梦境里，她披着一袭褒博的白裳，下摆迤地，水一般淌过铺满星辰的镜面，世界像是一条没有尽头的幽暗长廊，她在其中行走着，耳畔低语声此起彼伏。

    这是她听不懂的语言，像是某种邪恶的咒语，并不嘈杂，却令她古井不波的心也感到厌烦，她想要拔剑将声音斩去，却发现腰间的剑不见了，发后的太阳图腾变成了黑色，亦不给予她回应。

    她陷入了一个绝对封闭的时空里。

    时以娆别无他法，只得继续向前走去，路越来越远，她看到了交织闪烁的星光，星光里，有什么东西在蠕动着，像是一个未知的生命。它是声音的源头。

    时以娆想要看清它的模样，但无法做到，她只是本能地朝它走去，她知道前方是疯狂与死亡，却无法切断自己的意识，只能走向她。

    这是罪戒之剑的反噬。

    自古以来，神女哪怕拔剑，也只斩一击，她为了杀死邪龙持剑太久，终于深陷其中。

    走近怪物后，似有火焰从身体里窜起，灼烧四肢百骸，她浑身上下都感到了热，燥热，这是她不知多少年没有体悟过的感觉了，陌生到令人恐惧，烈焰焚毁了她冷漠的坚冰，她要烧起来了。

    她渐渐明白，这是七情的反噬。

    七柄神剑对应七种罪孽，漠视神剑封印的便是色孽，过去，她用绝对的冷漠将其压制，如今封印松动，它拥起了身体，露出了原本的面目，要将她吞噬。

    时以娆没有反抗的力量，她跪在漆黑之地里，任由情绪反噬着自己，如同受刑的罪人，身体抽搐不休。

    沉沦的当口，她听到了呼唤。

    声音是从另一个世界传来的。

    时以娆意识到，那是先祖的呼唤。

    她回过头去，一个半透明的身影站在她的后方，对她伸出了手，时以娆接过了她的手。

    像是从泥浆中拔出身体，时以娆从浑浑噩噩渐渐清醒，眼前的神女一袭古典的长裙配着深茶色的薄袜，美丽异常，正是她的先祖。

    “回去吧，不要因此挫了锋芒。”洛初娥说。

    时以娆走出了黑暗之地，回到了光里。

    她朦胧地睁开眼，最先看到的是小禾娇俏的面容，少女的脸上尽是担忧之色。慕师靖也坐在一边，见她醒来，不免松了口气。

    接着，时以娆望向了立在床边的陌生少年，少年俊秀非凡，手中持着一枚戒指，她看着戒指上镶嵌的星火，神色微动。

    “这是……”

    “这是你血脉的原点。”林守溪说。

    林守溪正是用它救了时以娆。

    “你怎么会有这个？”时以娆问。

    “洛初娥……赠给我的。”林守溪说。

    “你见过我先祖？”

    时以娆感到诧异，家族每隔数年都会有祭拜先祖的仪式，但她从未听见过先祖的呼唤，她以为祖先早已在与识潮之神的一战里神魄尽灭，却不曾想到，这枚藏着先祖魂魄的戒指，竟落到了这位少年手中。

    “嗯，见过。”

    岂止是见过，那简直是林守溪毕生难忘的经历。

    时以娆此刻虚弱，她躺在床榻上，犹豫半晌后只是问：“在你眼中，我先祖是怎么样的人呢？”

    林守溪的脑海里最先浮现出的，自是王城后的炼狱里，洛初娥如妖似煞的身影。但他隐瞒了这些，只是说：“洛初娥与识潮之神死战，精神受其污染，偶尔疯狂，她躲在幽暗之地里，心念后人，不愿散去，直到将这枚戒指交给了我，她还说……你是她最好的后人。”

    时以娆并未因为先祖的夸奖而露出微笑，神色却终于平静下来。

    “谢谢你。”她说。

    “也谢谢你保护了小禾。”林守溪说。

    小禾面颊微红，她掀开了些被子，捉住了时以娆的手，摸了摸，却大吃一惊，问：

    “时姐姐，你发烧了吗？”

    “没有。”

    时以娆只回答了一句，不愿提及更多，她定了定神，问出了更关心的问题：“是谁杀了那头邪龙？”

    这时，门推开了，一袭青裙的楚妙走了进来，她恰好听到了这个问题，心中悲戚。

    她想起了兽车上与陆余神的对话，现在回想，原来她才是那个早就知道了一切的人，她知道自己要去做什么，也知道今日是她的归期，但陆余神只字不提，始终笑得漫不经心。

    “是一位云空山的大修士，她叫陆余神。”

    最终，由慕师靖开口，将当时的情形大致地复述了一遍。

    大家都知道，陆余神境界虽高，但终究是半步人神，这样的境界在邪龙面前本该不值一提，可她却手握着黑尺，以碾压般的姿态钳制住了巨龙。关于她力量的来源，无人知晓。

    “是祖师。”

    时以娆轻轻开口。

    “祖师？”

    众人感到吃惊。

    时以娆没有过多解释，知道更多内幕的她几乎可以断定，是祖师通过法术降临了，如当年击退苍碧之王那样，祖师以太古级别的境界将这头邪龙彻底碾压、杀死，邪龙虽强，但还未吞饮髓血，怎会是祖师一合之敌？

    但这是秘密，不可让更多人知晓。

    楚妙也想提出自己的猜测，但她的想法完全是直觉，太过匪夷所思，终究没有开口。

    “那位陆姐姐真的……死了吗？”小禾虽只见过她一面，却伤心不已。

    他们在山谷中寻找了很久，也没有找到陆余神的尸体，仿佛她是一片朝露，随光升到了云里。

    “她说只要我们一直走下去，还会与她相见的。她在彼岸等待我们。”林守溪的手搭在她的肩膀上，安慰道。

    “嗯，陆仙师是个爱开玩笑的人，说不定哪一天就悄悄地回到山门了呢。”楚妙勉强挤出一缕微笑。

    “是啊，陆仙师这样骄傲的人，不会停步在这里的。”慕师靖也说。

    小禾咬着唇，轻轻颔首。

    时以娆轻声叹息，片刻后终于开口：“保守今天的秘密吧。”

    大家陆续答应。

    时以娆平躺于塌，闭上眼眸，像是在安静中睡着了，神女静谧的睡颜美轮美奂，宛若精致的冰雕。

    “你们也回去好好休息吧，这里由我陪着时姑娘就好。”楚妙说。

    林守溪与小禾回到地面之后，也已接连不断地忙了数个时辰，他们安顿群妖，收拾尸体，还将时以娆从死亡的边缘救了回来，精神的弦始终绷得很紧。

    “嗯，有劳皇后了。”林守溪扯了扯小禾的臂袖。

    小禾帮时以娆掖了掖被子，跟着起身，与林守溪一同走出了房间，慕师靖不知是有意还是无意的，特意放慢了脚步，让他们先行离开。

    这里是小禾的家。

    小禾的家位于妖煞塔的偏僻之处，是一座依山而建的小楼，与巫家断崖的古庭倒是相像，只是规模要小得多，走出时以娆居住的屋子，凭栏远眺，白云如絮，明亮晴朗，战斗的惨烈痕迹都被挡在了山的背面。

    “以前这里更漂亮，那里种着很多仙梨树，它们会冒雪盛开，像梅花一样不凋落，那片的山没被毁掉以前形状像是蜂巢，妖怪们在里面来来往往，就像是勤劳的蜜蜂。”

    小禾靠在栏杆上，指着一個又一个方向，给他介绍自己的家乡，“那里有一处泉眼，可以炼体，每当姑姑给我喂完拳后，我都会去泡上半个时辰，打熬体魄，而那里呢……”

    正说着，她的小手再次被林守溪握住，娇小的少女穿着白色的道裙，纤细玲珑，晶莹剔透，如一首清稚秀丽的诗。一年多未见，她的身段已出落得愈发美妙，仅仅是这样立着，雪白清纯中透着的朦胧魅惑美得难以言喻。

    “怎么了呀？”小禾眨着眼睛，声音略显娇腻。

    林守溪听着这样的语气，再压不住心头的喜爱与宠溺，再次一把将她抱住，少女的身体是那般香软，仿佛稍一用力就可以揉进怀里。

    “哎……你干嘛，会被看到的。”小禾这样说着，却没有要推开他的意思。

    “看到又怎么样？我要让全世界都知道我喜欢小禾。”林守溪抱着她，手指抚摸着她的雪白长发，小禾的长发带着异于常人的柔软，抚摸时就像是在给可爱的小猫梳理毛发。

    “嗯哼……”

    小禾被抚摸着，发出了娇嫩的哼声。

    “你这段日子去哪里了呀？”小禾问。

    “这是个很长的故事，等会回房了，我慢慢说给小禾听。”林守溪说。

    “嗯……”

    小禾不知如何表达心中的欣喜，她张开小口，咬了咬他的肩膀，似在验货，片刻后才在她耳畔轻声呢喃：“嗯，活着就好，你活着就好……”

    林守溪抱着绝美少女的身躯，听着她颤音中的焦虑与欢喜，只觉得一路上的艰险都化作了甘之如饴的露，他紧紧地贴着她，想将她永远保护在怀里。

    小禾靠着他结实的胸膛，容颜沉醉。她是个坚强的少女，但没多久，眼泪又不自觉流出，打湿了他胸前的衣裳，片刻后，小禾薄唇轻启，略带埋怨与娇羞道：

    “手规矩点。”

    在小禾的命令下，林守溪立刻安分了。

    “对了，这一年里，你没做什么坏事吧？”小禾忽然问。

    林守溪心里咯噔了一下。

    “当然没有，小禾还信不过我吗？”林守溪再次表明身份：“我是好人。”

    “那你的心跳为什么在加快呢？”小禾闭着眼，耳朵贴着他的胸膛。

    “有吗……”

    林守溪这样问着，心跳得更快了，“见到小禾，我紧张又高兴，自是难抑心情的。”

    “这样子啊。”小禾似是接受了这个回答，却又说：“如果你真的做了什么坏事，现在就告诉我哦，本姑娘现在心情很好，很好很好的很好，你无论做了什么坏事我都能原谅你的，但过了现在可就未必了哦。”

    林守溪听着她娇懦的话语，能感到其中的真诚，这一刻，他无法欺骗自己，他心动了，他喉咙微顿，险些将自己的‘罪行’和盘托出。

    “我数到十哦。”小禾用手敲了敲他的背脊。

    林守溪背脊挺得笔直。

    小禾开始倒数，时间漫长了下来，林守溪抱着少女的娇躯，竟有一种闸刀高悬头顶，待时而落的危机感，他紧张地听她报完了十个数，最终还是什么也没有说。

    “机会没有了哎。”小禾叹了口气，似在为他惋惜。

    “不需要什么机会，我一直都是好人。”林守溪视死如归地说。

    “是吗？”

    小禾闭着眼，贴着他，样子乖顺无比，嘴上却开始兴师问罪了，“那木姐姐是怎么回事呀？”

    慕姐姐？

    先前云上落下的时候，林守溪就意识到了不对劲，他总觉得小禾是误会了什么……

    “小禾，你手也规矩些。”林守溪说。

    “要你管。”小禾在他腰间拧了一记，娇蛮道：“先回答我的问题。”

    林守溪不敢造次，只好问：“慕师靖与你说了什么？”

    这下轮到小禾怔住了。

    “木石径？她是谁？”

    “……”

    林守溪也愣住了，心想难道她口中的慕姐姐另有其人？

    “她不是你宿敌吗？”小禾问。

    “是……吧。”

    林守溪这才想起，他与小禾说过自己有个宿敌，名叫木诗诗。

    她已与慕师靖遇见，应该早就识破自己取的假名了才是，怎么……她这是在故意装傻考验我吗？还是说……

    “怎么了？石径是她的小名吗？”小禾也有些懵。

    “嗯……或许。”林守溪还在整理思绪。

    小禾暂不去管名字的问题，只是最后确认：“总之，她就是你口中，五大三粗凶神恶煞的木诗诗，对吗？”

    林守溪心头一紧，心想逃不掉的还是逃不掉，撒下的谎言到了兑现代价的时候了，他正要解释，身后的门推开了，慕师靖与楚映婵与门后走了出来，恰撞见了他们。

    “谁五大三粗？”慕师靖听到这句，蹙着眉，问。

