
　　“一直以为徐叔做的娃娃鱼已经到了巅峰，没想到只是撒了点儿奇怪的花瓣，味道竟然一下子提升了这么多，难怪徐叔总是对自己的作品感到不满意。”秦琴一边回味着嘴里的美味儿，一边呐呐的说道。“恩？徐叔是谁？”张强皱眉问道。秦雅接口道“徐叔是我们这的厨师长，娃娃鱼都是他亲手烹调的，是一个特别厉害的厨师，现在是国家厨师协会的副会长。”“哦？秦阿姨，不知道我可不可以见见他？”秦雅笑了一声道“这有什么不可以的，我马上打电话把他叫上来！”张强急忙摆摆手说道“不要，我们还是到他的地盘上去见他他吧。我也想看看这位徐叔是如何烹调娃娃鱼的。”

　　厨房里永远是那么的忙碌，热闹。几个灶口同时喷射着熊熊的火焰，映照出几张汗流满面的脸庞。身材微胖的徐叔，一面抿着好茶，一面指导着厨师们的工作。猛然间身后响起一声呼唤“徐叔，有客人点娃娃鱼了！”徐叔先是浑身一震，随后兴奋的低吼了一声，将手里的茶杯重重的往桌子上一放，高声道“好，我知道了！”在他周围奔走忙碌着的众人无不跟着心里一颤。自从徐叔成为厨师长以来，除非有极其重要的客人，他是不会上灶的。所以，众人平时很难见到他的高厨艺。可是自从娃娃鱼来了之后，徐叔上灶的次数开始变的频繁起来，只要是娃娃鱼几乎全部都由他亲自掌勺。这虽然让别的厨师失去了利用娃娃鱼这样的顶级食材烹调美味的机会，但是却让他们有了更多的学习机会。

　　在水池里，几条娃娃鱼正欢快的游弋着。徐叔的双眼射出两道精光，虎躯轻轻一抖，只见一条三斤左右的娃娃鱼一把被他从水里抄了出来。往案板上一扔，几道冰冷的刀光瞬间爆出，只是眨眼的工夫，那条几秒钟前还活蹦乱跳的娃娃鱼，就变成了均匀的鱼段儿。度之快让众人忍不住惊呼连连，在这样快的刀下，相信那条娃娃鱼应该没有感受到死亡的痛苦。

　　好的食材还要搭配上极品的辅料才能展现出最完美的一面。可是对于娃娃鱼来说，以往所谓的极品辅料不但不能帮助它完美的展现它的魅力，反而会起到反左右，玷污了娃娃鱼的完美。经过无数次的试验之后，徐叔才认识到了这一点。除了少许的盐外，他再也没有放任何的佐料。只是全神贯注的控制着火候。火候在时大时小间不停的转换，也许有人做了一辈子饭也不能想像火候竟然还可以如此控制。天籁小说网

　　十几分钟后，一道热气腾腾的清蒸娃娃鱼就新鲜出炉了，整个厨房里立即被一股浓郁不散的香气所笼罩。“厨师长，恭喜您！娃娃鱼的味道似乎又进了一步了！”一位厨师拍手说道。徐叔的鼻子抽了抽，随后轻轻的舀起一勺鱼汤，尝了尝，眉头皱了起来，一声长叹说道“进步个屁！还和以前一样，充其量只是挥了娃娃鱼本身口感的八成而已。”“什么！？才八成？厨师长，您不要开玩笑了，我做厨师工作这么多年，各种各样的美味见的多了，可是我从来没有见过一道能和此相提并论的佳肴！”刚才的那位厨师夸张的惊呼道。

　　“那是因为你孤陋寡闻，见识浅薄！不过，像这样堪称完美的食材我也是第一次碰见，说实话，作为一名厨师，能利用如此完美的食材制作上等的佳肴，应该说是一种福分！而如果不能完美的利用它，那就是一种罪过了！可是到底怎么做，才能让它展现出最完美的一面呢？”徐叔若有所思的低喃道。

　　“万事万物，相辅相成！娃娃鱼本身的味道即使再完美，可如果没有东西与之搭配，也是不可能达到你所追求的境界。”张强爱秦雅和秦琴的陪同下，来到了厨房，刚好听到了徐叔的低喃。徐叔抬头看着张强皱眉问道“你也是厨师？”张强摇摇头道“不！我充其量是一位食客罢了！”徐叔的脸上掠过一丝不满，冲着秦雅说道“秦总，你怎么可以带一名外人到我们厨房重地来！”

　　秦雅苦笑一声，说道“徐厨师长，这位是张强张董事长……”还没等她介绍完，徐叔已经不耐的挥手道“我管你懂事不懂事，总之这里是厨师呆的地方，其他的闲杂人等立即给我出去！”“徐大宝，你这是什么态度！？”秦雅有些怒的瞪着他。徐叔丝毫也不害怕，脖子一挺说道“怎么了？我就这样儿！”秦雅的粉面一红，刚要火，却被张强拦住。张强笑笑道“其实也没什么，我只是看不下去你将娃娃鱼这么好的材料白白浪费，所以忍不住说了几句！”张强知道对徐叔这种脾气的人，请不如激！

　　果然张强的轻蔑让徐叔大为光火，怒声喝道“小子，你说什么！？谁白白浪费了这些娃娃鱼，难道你见过比我更能挥娃娃鱼口感的人吗？”张强摇了摇头说道“这倒没有。”“那你还敢在我的面前大放厥词！？”徐叔更为愤怒的吼道。张强冷笑一声道“那只不过因为你是比他们稍微强一点儿的庸才罢了！”徐叔被彻底的激怒了，蹬蹬蹬几步走到张强的面前，怒视着他喝道“你给我出去，我不想在我的厨房里见到你这样的人！”

　　张强哼了一声道“好啊！如果你能打败我，我立即就出去！”“小子，你是说打架吗？”徐叔一边撸着袖子一边冷笑道。张强淡淡的笑道“当然不是了，你都年纪一大把了，我怎么能欺负你呢？”摆摆手不给徐叔怒的机会，张强接着说道“不如我们来次烹饪娃娃鱼大赛，谁做的好吃算谁赢，怎么样？”“不行，我不同意！”徐叔还没说话呢，秦雅却跳了出来。张强疑惑的看着她，道“为什么？”

　　秦雅的眼中闪过一丝狡黠，一本正经的说道“你说为什么？这娃娃鱼是我从天豪集团好不容易买到的，你们却用来比赛，那不是太浪费了吗？”张强苦笑了一声，说道“好吧，明白你的意思了！我会给天豪集团打招呼，以后你们酒店要多少给多少，行了吧？”秦雅嘻嘻笑道“等的就是你这句话！”秦琴有些脸红，有些恼怒的说道“妈，你也太狡猾了吧？”秦雅转手在她的脑袋上拍了一下，娇声喝道“你老妈这叫睿智，不识货的丫头！”……

　　徐叔说道“不懂厨艺却要和我在厨艺上一决胜负，我看你是找死！如果你输了，我让你立即滚出去！”张强将西服脱了下来，交给秦琴，充满自信的笑道“在对方擅长的领域将对方打败，难道不是件很有趣的事儿吗？”徐叔气的浑身又是一抖。恨恨的笑道“好，好！我看你能猖狂到几时。”秦琴有些担心的拉了拉张强手轻声说道“算了吧，徐叔的厨艺很厉害的！”

　　张强拍了拍她的手，示意她不要怕。转身道“不过，这里毕竟是你的地盘儿，对一切我都很陌生，我需要一位助手！”

　　徐叔倒也干脆，指一指一位跟他一样上了年纪的厨师说道“这位是我的副厨师长，就由他做你的助手，不要说我欺负你！”张强看了一眼那位副厨师长，笑道“这位大叔，一会儿就拜托你啦。”副厨师长明显的一点信心都没有。张强道“没关系的，您只要负责帮我将鱼切开，弄熟就行了。”秦琴疑惑的看着秦雅问道“烹饪一条鱼，除了切开，弄熟之外，还需要做别的吗？”秦雅耸耸肩膀说道“在我的印象中好像不需要别的了。”秦琴怪叫一声道“那这岂不成了副厨师长和徐叔的比赛？”

　　谁愿意自己永远是个副手？副厨师长猛然晃了晃脑袋，深吐出一口气，全神贯注的投入到了烹饪娃娃鱼的过程当中。徐叔和副厨师长两人忙的团团乱转，而本应该是选手的张强却是闲的到处乱转，看的众人摇头不已。因为是比赛，赌上了自己的名誉，徐叔比刚才更加的专注卖力，对火候的控制可以说是的达到了巅峰。张强一直在仔细观察着他，终于现一个让他都感到震惊的事实。徐叔对娃娃鱼肉质情况的掌握已经到了令人恐惧的地步，每一次的火候变化无不是根据娃娃鱼肉质的变化而变化的，精妙至细微处，让人忍不住拍案叫绝。与之相比，副厨师长的操控就欠缺的很多了。如果徐叔能挥出娃娃鱼自身味道的八成，那副厨师长充其量只能挥出五成罢了。

　　“好了！”徐叔和副厨师长同时一声大喝，两盘热气腾腾的娃娃鱼出锅了。徐叔鄙夷的看着张强问道“这难道就是我和你的比赛吗？”张强呵呵笑道“您别急啊！我的工作这就开始了！”说着从怀里缓缓的掏出一朵金孟兰。秦雅和秦琴恍然大悟，秦琴小声的对秦雅说道“他比你还要狡猾，原来从一开始就打好了主意！”秦雅听了掩嘴娇笑不已，道“这次徐大宝这个家伙要吃苦头了。”

　　张强将金孟兰捏碎撒在了娃娃鱼之上，对着众人说道“不如大家就一起来担当这次比赛的裁判，觉得谁做的味道好就站到谁的身后。”“我们真的可以吗？”人群中响起一片置疑的声音。娃娃鱼太珍贵了，珍贵到他们只能看到却永远都品尝不到，以前无论多么名贵的菜品，总有客人没吃完的让他们解馋，可是娃娃鱼却不一样，至少到现在来，还从来没有一位客人会在盘子里剩下一块娃娃鱼肉，无不吃的精光溜溜，盘子就好像是舔过一样干净。

　　精明的秦雅自然不会浪费这个收买人心的机会，脆声说道“今天就当酒店犒劳大家，大家尽情的吃！”众人一声欢呼，疯狂的向着两盘儿娃娃鱼涌去。震天的惊呼声一波接着一波的响起。看看每个人脸上那抹不去的沉醉就知道，这两盘儿娃娃鱼给了他们何等的迷醉。“好了，大家都吃完了，现在可以做出评判了！”秦雅喊道。

　　众人愣了一愣，有些犹豫不绝，表面上好像是因为两人旗鼓相当，为站在谁一边儿矛盾，实质上，众人心中都已经有了明了的答案。张强加过佐料的那一盘儿明显的要略胜一筹，尤其是在经过对比之下，优劣更加的明显！可是他们必须要考虑一个问题，徐叔是他们的厨师长，是不能得罪的人，这就是世态炎凉，人情冷暖。在短暂的犹豫之后，所谓的理智打败了良知，一个接着一个的站在了徐叔的后面。

　　张强没想到会出现这样的局面，看了一眼笑的异常得意的徐叔，张强皱眉将两盘儿娃娃鱼都品尝了一下，立即醒悟过来是怎么一会事儿，不由得苦笑连连。“这怎么可能？难道徐叔的厨艺进步了？”秦琴看到结果疑惑的也尝了尝，尝过之后，立即不满的指着徐叔背后的众人娇声说道“你们是舌头有毛病，真的尝不出好坏啊，还是眼睛有毛病站错了边？”“丫头！你这是什么意思！？”徐叔勃然大怒，连声喝道。

　　秦琴怡然不惧的说道“我什么意思？我的意思很明显，张强做的要比你做的好吃！你不信自己尝尝！”徐叔一把从秦琴的手里夺过筷子，道“尝就尝！”当徐叔将张强做的娃娃鱼塞进嘴里的时候，就好像是被电击了似的，徐叔当场愣在了那里，久久的说不出话来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十四章 娃娃鱼烹饪比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 