    “领队我们已经将全部的统领级海妖解决了！”就在莫凡来到了斩空的身边，就在听到了穆白等人来禀报着。

    斩空看着的众人开口说道;“好，我们就要去其他的地方解决那些高级的海妖！这里剩下的事情就交给其他人来解决。”

    “好！”

    就这样众人解决完黄浦江口的海妖后，就前往魔都其他的地方。

    ……

    “这个世界的事情也快要解决了，还真的期待万界的风采呢！”

    在凌天阁是上的莫天陵，感受到了魔都黄浦江口的事情已经全部解决，看着向了天空之外眼神中充满了期待。

    “主人你这是要离开了这里了吗？”白泽听到了莫天陵的自语声，就有点疑惑了起来。

    因为它知道这里还有这一段事情没有没有结束呢！所以它才会有点疑惑的。

    “再过一段时间吧，反正这里的事情交给他（它）们来做就可以了！”莫天陵感受着这个世界对自己的排斥性越来越强了，有点无奈的说道。

    白泽见此也没有多说什么，毕竟他可是知道自家主人的神秘的，就连命运长河之中都无法查到踪迹，像这种的人怎么会区居在一个位面呢！

    “去把在巩固修为的艾江图和穆宁雪两人焦叫来吧！”莫天陵看向了魔都方向，走到了一个躺椅上，躺着说道。

    “是！”

    就在莫天陵话音刚落时，在黑暗中之中传出了一道分不清男女的声音。

    半盏茶的时间悄然流逝，艾江图就和穆宁雪联袂来到了莫天陵的身后，等待着他的指示。

    “艾江图，现在你的修为站到了这个世界的巅峰了，现在正好有个舞台等待着你的展示，你懂？”莫天陵悠闲的躺着椅子上，眼睛都不睁开的说道。

    “弟子明白，我这就前往魔都。”艾江图精神一领，开口说道。

    “去吧！穆宁雪留下！”莫天陵对着身后摆了摆手，开口说道。

    艾江图狐疑的看了一下两人，心里暗道：不会再多一个师娘吧！

    但他很快就收敛了心绪，就开口说道：“是！”

    说完，他就大踏步离开了这里，前往了他的舞台上演奏。

    等到艾江图离开后，莫天陵站了起来，看着直接身后神情略微紧张的穆宁雪，开口说道：“南极哪里有你的机缘，最近不是圣城的一些老家伙组建那个什么南极的考察团吗？我现在很无聊，明天你就陪我前往一趟吧！”

    穆宁雪听到了这话，看着自己面前俊美无双的男子，那冰冷的心忍不住的跳动了一下，然后才小声说道：“我…我知道了！”

    “嗯，没什么事都话，你就回去准备了吧！这次可能要几天的时间，所以你还是要和你父亲说一下吧。”莫天陵看着她，说完就继续悠闲的躺在那里。

    “……”

    半晌莫天陵不由听到她的回话，加上可感受到她还在自己的身后，就有点疑惑的说道：“怎么了？”

    “你…为什么要帮我！”她沉默了半晌才开口说道。

    莫天陵不由愣了一下，最后才开口说道：“你是我的人，加上你的天赋挺好的，所以就想多培养一下些你。”

    莫天陵这话说得理所当然，只是他不知道的是，他那句“你是我的人”给她带来了不少的触动。

    而躺在莫天陵身边的白泽听到了这话，不由在心里暗道：这是又要多一个主母的节奏啊！

    “就…只有这样吗？”穆宁雪平复一下情绪后面才开口说道。

    莫天陵现在可不是个什么不懂得人，他现在可以明显感受到了穆宁雪身上散发着强烈的情绪，就仿佛动荡不安的小鹿。

    莫天陵仰起头，盯着站着自己身后穆宁雪的眼睛，十分复杂的开口说道：“你…还是先去准备吧”

    穆宁雪听到了这话，眼神不由暗淡了几分。不管很快折这抹暗淡就消失不见了，取而代之的是坚定。

    “好！”穆宁雪说道，转身就离开了。

    莫天陵看着离开的他，心里十分复杂，因为他知道穆宁雪这样子说明了什么。但是想到……他不由微微叹了一口气。

    白泽见到自己主人这样，只是安静的躺着哪里，什么都没有说。

    因为它刚刚推演了一下穆宁雪的未来，原本可以清晰感受到的一切，现在已经变得模糊一片了。

    ……

    离开凌天阁的艾江图，就乘坐着一只统领级的天鹰，在快速的前往着魔都。

    艾江图看了一下手中带着的戒指，眼神无比坚定与自信地说道：“这是我一定要把这件事情做好，因为它不仅是老师的吩咐，更是在老师以及世人面前展现自身实力的时候。”

    那我就在出发时，海老给了他一个戒指（海老就是莫天陵的分身，他以一个白发老人的身份，为莫天陵打理着凌天阁，在别人面前他是一个和蔼可亲的副阁主）。

    海老当时说：这里有着一个秘密武器，到时候你就知道它的用途了。

    这就是艾江图对这次的猎帝行动十分自信的原因。

    艾江图对着脚下的天鹰，开口说道：“天鹰，在快点吧，我的已经有点迫不及待了起来。”

    “唳～～～”

    听到了这话，天鹰鸣叫了一声，就快速了飞行的速度。

    原本要半个小时的飞行时间，现在他却花费了二十分钟就来到魔都。

    而就在艾江图来到魔都时，他就发现了前来魔都帮忙的斩空一行人等待多时了。

    “咦，斩空领队你们这是在等谁？”感受到了他们的气息，艾江图就叫天鹰在他们不远处停了下来。然后看着他们明显在等谁，就有点疑惑的开口问道。

    莫凡听到了他话，就自己从人群之中走了出来，一脸无语的看着他，开口说道：“难道你来执行猎帝行动时，就不知道我们来帮你的吗？”

    “这…我还真的是不知道，我只是接到了。老师的通知，然后我就直接前来了。”艾江图有点不好意思的开口说道。

    众人听到了这话，就因为无语的捂着额头。

    “好了，我们是来帮你清理帝王身边那些君主，统领的。”斩空见气氛有点尴尬，就开口说道。

    “哦哦哦！那就麻烦你们了！”艾江图现在才恍然大悟，他之前只顾的兴奋了，以至于他把这样重要的事情忘记了。

