    钱步思一听，顿时兴奋得整个人差点原地起飞，要不是周围这么多人看着，他都恨不得跪下来，给王逸磕三个响头，叫他一声爸爸。

    “谢谢王总，谢谢王总。”

    有了王逸的这句话，钱步思知道，自己今天是赌对了！

    只要紧紧抱住王逸的大腿，升职加薪，走上人生巅峰那不跟闹着玩似的？

    钱步思本来还想问，这些钱是干嘛用的，见到周围有人拉横幅，还有记者，马上就明白过来了。

    王逸也没说什么，拍了拍钱步思的肩膀，吩咐了一句：“让人把所有的钱都拿出来吧。”

    钱步思点点头，一声令下，荷枪实弹的武警便提着密码箱从运钞车上下来，整整五百六十个密码箱，每一个密码箱里面，都足足装了一百二十五万。形成了一面一米高一百多米长的钞票墙！

    这一幕，再次震撼了所有人。

    抗议的人忘记了说话，目光灼热地看着那些密码箱。

    刘薇更是拉着摄像，对着这些密码箱进行各种角度的拍摄。

    直播间里，瞬间沸腾。

    “妈妈，快出来看神仙！”

    “这里面都是钱？也不知道有多少，太尼玛壮观了！”

    “王多鱼诚不欺我！”

    直播间里，弹幕满天飞，而这件事情，也瞬间出圈，霸占热搜，成为全民热议的事件。

    有上千万人，通过视频直播，文字直播，网络互动等方式，参与进来。

    造成的影响，是前所未有的巨大。

    王逸抢过目光呆滞的刘薇手里面的话筒，朗声说道：“王氏地产的项目出了问题，责任全部出在王氏地产，这是毋庸置疑的。既然你们业主不满意，那么顾客就是上帝。你们想要退款的，要赔偿的，现在可以把购房合同拿过来，我当着所有人的面，把钱退给你们。做事凭良心，钱我有的是，绝对不会少给你们一分。”

    王逸这一番话，可谓是不卑不亢。很快赢得了那些业主的认同。

    而这个负责任的形象，也通过直播画面，瞬间传遍了网络。

    对于资本家偷奸耍滑这种事情，人们可谓是积愤已久，就在刚才，大家都还在揣测，王氏地产会有什么扯犊子的理由来搪塞这些业主，糊弄广大老百姓。

    结果，大家情绪都调动起来了，王逸却宣布，要退款和赔偿。这顿时让所有人都始料未及，甚至油然而生出一股不真实的感觉来。

    资本家从良了？

    这是真的吗？

    你确定这不是作秀？

    “王氏地产会这么好说话？”

    “不能吧？他们可是资本家啊。”

    “说不定呢……”

    大家窃窃私语，对于王逸的承诺，都不敢十足相信。

    突然，人群之中有个声音喊道：“有钱了不起啊？你们王氏地产就是建了豆腐渣工程，你这是否认不了的！”

    “说得比唱的好听，我就不信你们资本家有这么好心！”

    本来，王逸的话，大家就将信将疑，现在有人挑出来给他们上眼药，他们的情绪又开始激动了起来。

    王逸扭头对旁边的唐欢说道：“刚刚说话这人你看见了没？现在报警，把他抓了。”

    那人一听，顿时就慌了，怒吼道：“你凭什么抓我？”

    王逸冷冷地说道：“因为你根本就不是业主！我观察你很久了，每次大家一冷场你就跳出来搞事情，你丫是气氛组吗？霍昌坚那个老阴逼叫你过来的吧？”

    那人原本以为自己做得天衣无缝，没想到王逸早就已经对他重点关照了，也是吓破了胆，梗着脖子说道：“我不是，我没有，别瞎说！”

    王逸才不管这些，悠悠地说道：“是不是瞎说，警察来了就知道了。”

    那人见王逸油盐不进，转身就准备逃跑，旁边的人见机得快，纷纷拦住他的去路。王氏地产的那些保安，更是如出水蛟龙下山猛虎，瞬间穿过人群，将那人制服在地。

    “王逸，你个黑心鬼，你屈打成招。哼哼，你是因为我戳破了你的花招，所以就心虚了吧？哈哈，各位，你们看到了，这就是这些人的嘴脸！说得比唱的还好听。实际上就是狗屁！”

    面对这人的辱骂，王逸压根就不理会，而是扭头对那些业主说道：“各位，我入主王氏地产这才几天的时间，华景豪庭都盖了好几年了，这项目跟我可没关系。这项目从头到尾都是霍昌坚在主持。不信的话你们都可以回去翻翻资料查阅合同，我王逸真金不怕火炼。”

    “按理说，出了这事儿，我应该去找霍昌坚要个说法。但是我很理解你们的心情。而且毕竟也是他打着王氏地产的名义做这些事情，我们王氏地产也有失职的地方。所以，钱我先出了，你们拿合同来找我退款。”

    “虽然不是我的责任，但是王氏地产现在是我的，所以该赔钱的我赔，想退房的我退，但是谁再敢再造谣生事，坏我王逸的名声，那就等着收律师函吧，我要告到你倾家荡产。”

    虽然王逸穿得花里胡哨一点都不像老总，但是他身后的三十五辆运钞车，一百多米长的现金墙，实在是很有说服力。

    没有人会怀疑，王逸是在开玩笑。

    这家伙，是真可能把人弄到倾家荡产的！

