    “前面就是王城了。”

    沿着大路走了一天，王城的巨大轮廓出现在了众人眼前的远方。

    “要小心这里的士兵。”

    涅斐丽提醒道，“罗德尔士兵们的战法偏向于防御，一不小心的话，很容易就会陷入包围之中。以少敌多的话，一旦被那些大盾围住，长枪攒刺, 就死定了。”

    这大概是百智爵士告诉她的吧。

    李凛猜测道。

    对于这个男人，李凛的观感也有些复杂。

    一方面，这位头戴百耳头盔的男人喜欢说一些谜语般的不着边际的话，做一些没有格调的事。

    另一方面，他的实力好像确实很强，也真的像一个书库般无所不知。

    他好像清楚绝大多数发生的事态，也有着明确的目的。

    但令李凛有些迷惑的是, 他甚至不知道百智爵士到底是不是真的在支持着身为褪色者的他。

    不过, 这些都不重要了。

    眼前就是王城，只要解决了猩红腐败的问题，现在的他，有信心战胜任何敌人。

    “有办法绕过这里进入王城么？”

    涅斐丽看着极高的城墙，摇了摇头。

    “我并没有来过王城，但我想，这是破碎战争中防御最为森严的地方，想要找到避开守卫进入的暗道，恐怕很难。”

    李凛无奈的点了点头。

    确实，而且他也没有时间了。

    好在，仿身泪滴阿史米已经从沉睡中醒来，并且在实力上也有进步。

    在简单的商议过后，众人决定直冲城门。

    使用大盾的罗德尔士兵果然如涅斐丽所说，有着强大的防御能力。

    不论是使用双斧的女战士，还是身形灵活的红发少女，都无法快速击破他们的盾围。

    不过，只要有人稍微牵扯一下这些士兵的注意力，阿史米就能以神速绕后, 将其斩首穿心。

    三人皆是成熟的战士, 她们的配合很快默契起来。

    在她们灵活的行动下，守卫王城的士兵们一直无法形成有效的包围与合击，纵使在数量上有着巨大的优势，仍只能被一点点的蚕食。

    当然，这也与他们失去了指挥的将领有着密不可分的关系。

    就这样一路杀到城口，三女终于遇到了值得认真的高大敌人。

    看起来，和当初差点杀掉卡洛斯的金甲战士很像啊。

    两位重装的黄金骑士挥舞着沉重的大戟，朝三女扫来。

    还好，下方的士兵已经被她们快速地清理掉了大半，若非如此，同时受到手持大盾的士兵们的围攻，再被黄金骑士骑马突击，少女们必然会落入到危险的境地。

    “我来对付剩下的士兵！”

    女战士怒喝一声，用双斧掀起风暴。

    米莉森和阿史米对视一眼，一左一右迎上了冲来的大树守卫。

    刚刚来到交界地的李凛，以近乎以命换命的方式，解决了左手受伤，失去盾牌的大树守卫。

    而如今完美模仿他的阿史米，再度与大树守卫交手, 已是处于完完全全的上风。

    即便王城门口的大树守卫要比宁姆格福的那位来的更强，在少女的双剑之下，几乎完全陷入了守势。

    手持长兵的骑士被步战的剑士打得只能用盾牌防守，若非存在超凡力量，这会是一件非常无厘头的事。

    事实也是如此，大树守卫不论是人还是马，体型都远比阿史米来的巨大，又如何能完善的防住少女的双剑？

    不多时，大树守卫的战马便被阿史米斩杀，落马的重装骑士努力地挥舞着大戟。

    巨兵被连续的闪开，少女的双剑不断刺入盔甲的缝隙，令高大的黄金骑士血流不止。

    黄金的大戟再度扫来，阿史米大概是对这种节奏感到厌烦，竟然直接挥剑迎上。

    虽也有一米八出头的身高，但相对仍显得娇小的少女在完全不对称的角力中胜出。

    弹开大戟，在落马骑士体式不稳的情况下，纤长的血刃长驱直入，刺入了他的头盔之中。

    解决了眼前的敌人，一旁的米莉森还在于纵马的高大骑士周旋着。

    阿史米加入战场，很快便与红发少女联手，解决了另一只大树守卫。

    在王朝外围朝内进发的道路上，李凛再次遇到了英雄石像鬼。

    它还是拿着英雄尸蜡修补制成的双头大剑，朝众人发动了旋风般的攻击。

    这种怪物的韧性很好，但不通技艺，仅仅是力量和速度还算得上不错，的确不难对付。

    继续向前，众人来到了一块战场的遗迹。

    这里有着数量众多的尸体，罗德尔士兵、尊腐骑士、红狮子士兵……

    在一片巨大石剑组成的碑林中，众人看到了这么一行字。

    “第二次罗德尔保卫战，‘恶兆妖鬼’让成群英雄血流成河。

    黄金树屹立不倒。”

    恶兆妖鬼？

    他之前战胜的那只果然只是分身。

    “又见面了，褪色者啊。”

    陌生又熟悉的声音响起。

    众人立刻投过视线。

    身高四米左右，头生有断裂痕迹的兽角，面有鳞片，手持巨大拐杖，灰色皮肤，体生长毛的异种……

    恶兆妖鬼……

    “受野心之火摆弄之人。”玛尔基特抬了抬眉。

    “找到和你一样心存野心的同伴了么？”

    距离本体越近，恶兆王的分身，也拥有着越强的力量。

    “一起上吧，这一次，我不会再给你机会。”

    ……

    这股压迫感很强，就算是现在的他，也感受到了压力。

    等等。

    骑士突然想起了什么。

    三位少女迎着挥舞杖剑的恶兆妖鬼冲了过去，李凛却翻起了置物包。

    如果没记错的话……

    就是这个。

    【玛尔基特的囚具：

    带有黄金魔力的诅咒物。

    在蒙受诅咒的多为恶兆之子中。

    用的其中一位斯严加管束的人物身上

    如今仍有些微束缚用的魔力。

    用曾被囚禁的玛尔基特身上，应该能把他暂时束缚在地】

    这是他在帕奇那买到的道具。

    说起来，这个道具花费的卢恩，相较其他杂物，算得上非常之多。

    若非相比升级所需的卢恩，这依旧只是杯水车薪的数量，他大概不会出于收集癖购买这个无用的道具。

    现在看来，它好像能派上用场了。

