
　　许真带来三个休闲度假方案，北上看雪，南下看海，西去泡温泉。

　　言非凡快速翻看了一下许真的三个方案文本，询问道：“现在才十一月中旬，北方地面上就积了这么厚的雪了？”

　　许真轻声介绍道：“言医生，今年北方降雪偏多。我们选的度假点，入冬以来已经下两场大雪，几场小雪。”

　　“预计未来一周内，还会有一场大雪，届时积雪厚度至少有五十厘米。”

　　言非凡轻哦一声，问：“度假点就是那个知名的雪乡？”

　　许真摇头说：“不是！”

　　“言医生你要求之一是清静，怎么可能是雪乡那样游客众多的旅游点！”

　　“我们挑选的这个度假点，位于丘陵之间，绝对的几十里无人烟，而且，看雪景观和娱乐项目比之雪乡是有过之而无不及。”

　　这时，言自若开口问：“许经理，气温低到零下二三十度，不会把人冻感冒冻坏吧？”

　　“一块去的妍妍，还有我家非凡的身体都有些弱，感冒了，可就不好了！”

　　许真轻笑着说：“室外虽然冷，我们会给各位备下抗寒的羽绒服、羽绒裤、帽子、手套、棉靴等全套保暖用品，感觉不到冷的。”

　　“至于室内，有暖气和炕，气温比滨海的空调室内都要高，非常的舒适。”

　　言非凡又拿起南下看海的方案看了看。

　　这个看海，是去南海的一个小岛，可以乘坐快艇游玩，沙滩游泳，欣赏热带风光。

　　至于西去泡温泉，是去临近苏省的省会小汤山的度假庄园泡温泉，品当地美食。

　　“姐、苏叶，你们喜欢去哪里？”

　　言自若又拿起三份方案瞅了瞅，说：“这三个方案都挺合我心意的，都很好，时间足够的话，我都想去一次呢。”

　　“至于这一次……”

　　言自若看向弟弟，笑着说：“非凡，还是你来决定吧，毕竟要掏钱的是你！”

　　“反正去哪里休闲度假，我都喜欢。”

　　言非凡轻哼一声，又问道：“苏叶？”

　　余苏叶迎着言非凡的目光，说：“我个人呢，是不建议是去海岛度假的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“按照中医的说法，反季节生活会扰乱我们体内的阴阳运行和平衡。”

　　言非凡点了点头，说：“滨海的冬天又冷又潮，下的雪，落到地面就化了。”

　　“这次，我们就去最北边，看看大雪，感受一下真正的严冬酷寒是什么样子。”

　　“许经理，我们选择去看雪。”

　　许真轻笑道：“好，我这就回去做一份北上看雪的详细度假安排，还有预算……”

　　送许经理离开后，言自若拉着弟弟在客厅沙发一起坐下，问：“非凡，淘淘那里，你还没去探望过？”

　　言非凡不答反问道：“你去看过了？”

　　言自若嗯了一声，接着说：“非凡，淘淘是小舅的儿子，以后就要在滨海生活。”

　　“你可是他唯一的表哥，还是言家的一家之主，你对他的认可，很重要。”

　　“于情于理，你都需要去看看他的！”

　　言非凡哦了一声，说：“姐，我会抽出时间去探望一下的。”

　　他又翻了一下眼皮，说：“姐，你说我是一家之主，我怎么没有一点感觉啊？”

　　言自若嘻嘻一笑，说：“事事掏钱付账，就是一家之主责任和地位的最佳体现啊。”

　　言非凡轻切一声，不想搭理姐姐了。

　　余苏叶轻轻的笑了笑，说：“非凡，晚饭后，我和姐姐又去院士小区的别墅看了看。”

　　“现在已经进入室内装饰阶段，再过十天半月就能完工了。”

　　“大概元旦前后，我们就能入住了。”

　　言非凡沉吟着说：“入住院士小区能早几天，就早几天。”

　　“那时，妍妍也要做手术了。”

　　“川哥和钟姐回到这里住下，方便他们照顾妍妍和休息。”

　　余苏叶应了一声，又打量起了客厅，“一想起就要搬离这里，还真是有些不舍呢。”

　　言自若打趣道：“那肯定是的啊！”

　　“这里留下了你很多难忘的回忆，我弟弟宝贵的第一次，就是在这里被你给夺去了。”

　　“姐，你就乱说！”余苏叶脸红的嗔怒！

　　言自若嘻嘻的一笑，不在逗余苏叶，转而说：“苏叶，你那位来自美国的姑姑，什么时间回美国啊？”

　　“我们总要尽地主之谊，请一请的！”

　　余苏叶脸上红晕慢慢的消退，说：“我知道的是，下周一的早上，姑姑会乘飞机去京城，在京城待两天后，就直接飞往美国。”

　　见姐姐和苏叶都看过来，言非凡沉吟着说：“那就定在周日晚上，一块吃顿饭。”

　　言自若疑惑的问：“非凡，你周日有时间？观摩研讨会不是周日才结束吗？”

　　言非凡解释道：“姐，议程的主要安排是明天，手术观摩；周六，分组研讨。”

　　“周日上午，召开一次全体大会，外加中午的自助午餐会，就结束了。”

　　“下午和晚上是有时间的。”

　　言自若哦了一声，说：“要是罗记私房菜馆还开着，就好了。现在也没一个合适的请客吃饭的地方。”

　　“非凡，苏叶，不如让兰姐在周日加个班，在家里好好的准备一桌？”

　　言非凡表示可以。

　　余苏叶也认为家宴这种形式更加合适，点头说：“我会和姑姑说一声，再把哥哥和嫂子请过来。”

　　“估计，哥哥和嫂子的婚礼，我这位姑姑应该是不会来参加了。”

　　余苏叶叹了口气，又换了个话题，说：“姐、非凡，我已经知道罗建军是被哪个家伙给挖走了。”

　　“谁？”言家姐弟是异口同声的问。

　　余苏叶语带愤愤的说：“廖桂林，廖自强和廖自立的父亲。”

　　言自若确认的问：“廖自强，和非凡不对付，还准备山寨我们输液控制器的那个家伙？”

　　余苏叶嗯了一声，又补充说：“他们家开了一个私家会馆，专门用来招待朋友和重要客户。”

　　言自若气呼呼的说：“这是旧恨加新仇啊，非凡，我们可不能就这么算了。”

　　言非凡白了姐姐一眼，说：“姐，人家是有钱的大老板，真金白银把罗建军给挖走的，我们能有什么办法？”

　　“封杀！”

　　言自若吼吼道：“以前我们说过这个反击方案，现在可以真正的实施了。”

　　“非凡，这个不用你出来说话。”

　　“我会把消息散布出去的，就说，非凡你以后不会医治廖家人，及其与他们密切合作的商业伙伴。”

　　言非凡笑道：“姐，我就是一个医生，你以为我是美国的总统啊，想制裁谁就能制裁谁？你这样说，会被人家笑话的。”

　　言自若伸手拍了拍弟弟的肩膀，说：“非凡，你别妄自菲薄，你可不是一般的医生，是天才医生，是大名医呢。”

　　“再者说，我们也不能老是被人欺负，不能有所表示啊。”

　　“不管效果如何，我们需要表明态度，我们不是好欺负的。”

　　“真有人顾忌万一，选择不和他们家做生意，只要有一个，也是胜利。”

　　她又叮嘱段羽，让她把廖家的亲朋好友，主要商业伙伴查一查，好列入黑名单。

　　段羽这个家伙，倒是看热闹不嫌事大的给应了下来。

　　言非凡见姐姐一副斗志昂扬的小模样，也就任她胡闹了。

　　他起身回了自己房间，开始分析一张又一张的脑血管造影图，思索在大脑植入放电刺激仪器的穿刺方案……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第850章 表明态度免费阅读。https://xs.23sk.com 