    独孤博被千仞雪派去的封号斗罗截下，蓝巳是不知道的，若算知道，估摸着心中会乐开了花。

    因为，此刻，他已经来到落日森林，独孤博所设毒阵。

    “终于等到这一刻了。”

    站在独孤博所布置的毒阵外，蓝巳心中难免有些激动，早在数月前，他就已经探查到了这片区域，却因为担心独孤博在其中，而迟迟不敢入内，如今终于可以得偿所愿了。

    淡紫色半透明的噬魂八蛛矛释放，他脚踏青莲，直接飞窜入毒阵之中。

    凭借着噬魂八蛛矛的吸|毒能力，每当毒阵内的淡紫色薄雾想要侵蚀蓝巳身体时，毒素就会被噬魂八蛛矛吸收，无法对他造成丝毫损伤。

    进入毒阵，蓝巳这才发现里面别有洞天，内部是一片茂密的大森林，森林中一座高约五百米的山丘格外显眼。蓝巳知道，冰火两仪眼不出意外就在那座山丘后面了。

    没有丝毫迟疑，当即借住青莲武魂的飞行能力，急速飞掠过山路。来到山顶。定睛望去，一处倒锥形山坳映入眼帘。山坳边缘，隐隐有浓浓热气从山坳底部冒出，热气湿润，还带有几分药香。

    蓝巳凝神静气，没有冒然入内，将感官神经放到最大，待发觉山坳下方没有魂力波动传出后，面露惊喜之色，直接飞掠入其中。

    落入谷底，蓝巳这才完整看清冰火两仪眼全貌。温泉面积不大，却被分成两块，椭圆形水潭中，被乳白与朱红两种颜色泉水一分为二，泾渭分明，互不侵犯，始终保持在自己的一侧。

    水潭四周，透过红白相间的浓厚雾气，蓝巳隐约能够看到许多奇花异草。

    有烈火杏娇疏、八角玄冰草、相思断肠红、望穿秋水露、奇茸通天菊、水仙玉肌骨、八瓣金兰、鸡冠凤凰葵、绮罗郁金香、幽香绮罗仙品、万年参王、雪色天鹅吻、九品紫芝....朱砂莲、雪蚕....

    蓝巳没有玄天宝录，更没有菊斗罗的仙草目录，除了前世一些在不良人世界配置晋星刺毒药时认识的一些寻常药物，对于仙草，他也仅仅只是记得原著介绍过的那些，然后根据外貌描写，做对比，大致分清仙草的品种。

    例如：通体火红，叶若鸡冠的就是能够固本培源，大幅度增强火属性魂师火焰强度、提升魂力的鸡冠凤凰葵。红白相间，状若牡丹，生长于乌绝石之上的是相思断肠红....等等不止。

    至于最令蓝巳重视，能够锤炼体质，为他第四魂环吸收万年魂环提供保障的烈火杏娇疏和八角玄冰草就更好认了，就生长在乳白与朱红两侧温泉边缘，十分显眼。

    “事不宜迟，时间不等人，先把认识搜刮一波再说。”看着眼前琳琅满目的仙草，蓝巳是笑得直合不拢嘴，搓了搓手掌，快速走近，取下腰间乾坤袋，将原著出现过的仙草搜刮了一波。

    顺带生长在仙草附近的药材，以及一些认识的珍惜药材也没放过。

    最后将目光转向仅剩的两株仙品仙草，同时，也是他此行的最大目标：烈火杏娇疏和八角玄冰草。

    来到八角玄冰草跟前，蓝巳没有像原著唐三那样使用铁质匕首割断根茎。

    而从海蓝之心中取出一对从千仞雪那得到的特质白玉手套，双手摊开，至圣乾坤功与五雷天心诀同时催动，召唤昊天笋凿破八角玄冰草根茎下被冰冻的宛如生铁一般坚硬的泥土的同时，另一只蕴含至圣乾坤功青白色气焰的手掌飞速将八角玄冰草连根拔出。

    强大的闪现技能发动，眨眼间便移动到烈火杏娇疏处，将之同样连根挖起，双手并拢，两株仙草被柔和在一起，没有任何犹豫，蓝巳将两株仙草大口大口的塞入了自己嘴里。

    仙草入腹，几乎只是过了三次呼吸的时间，蓝巳身体便开始剧烈颤抖起来，皮肤表面，更是一阵蓝冰，一阵火红，红、蓝两种颜色相互交替，看上去十分奇特。

    感受到体内两种极端气息的冲击，蓝巳强忍住撕心裂肺的剧痛，催动五雷天心诀与至圣乾坤功的同时，整个人扑入了冰火两仪眼。

    扑入那寒热交加的冰火两仪眼内片刻，蓝巳整个人就已经陷入了昏迷之中。

    在失去意识的前一秒，他释放出噬魂八蛛矛将自己固定在了泉眼底部，保证身体不浮出水面，炼化仙草这种事情，需要多久，实在说不准，他不敢保证自己在炼化仙草期间，独孤博会不会回来，所以必须以防万一。

    ........

    时光转瞬即逝，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。

    子夜时分，月光如练，月色如华，轻柔的月光洒下，似隐似现，朦朦胧胧，似一层薄沙，让人看不真切。

    冰火两仪眼中心，泉水忽的开始剧烈翻腾，且没有停止的征兆，自蓝巳跳下冰火两仪眼后，一直焦急等待的蛇矛斗罗见状，精神顿时一振，他能感受到这两种不同颜色泉水的恐怖，即便是他这位封号斗罗，沾上一点，也难免要遭殃。

    可就是如此恐怖的泉水，蓝巳直接跳下去了，当时他只顾警戒周围，外加被千仞雪告知蓝巳拥有很强的魂力感知能力，所以与蓝巳保持了相对应的一段距离，以免被蓝巳发觉。

    可蓝巳根本就不按常理出牌，吞下两株散发着极寒与极热的不明药草后，居然跳下了这就连他都要心悸的两色泉水。好在，在封号斗罗强大的精神力探测下，专注于一点，他感知到蓝巳还有生命特征，否则他还真不知道回去怎么与自家少主交待。

    泉水涌动间，一朵升腾着青白色气焰的巨大青莲缓缓从水面中浮出。

    “这是....”蛇矛斗罗瞳孔骤然一缩，面露不可置信，一股似曾相识之感，涌上心头，曾几何时，在蓝巳吸收第三魂环，获取噬魂八蛛矛外附魂骨时，他也曾见过这幅类似的场景。

    接下来的一幕更是令蛇矛斗罗震惊，只见青莲在完全漂浮出水面后，底端开始生出根茎，根茎一直延伸至水底深处，然后生出无数根系，开始吸收冰火两仪眼内，两种不同属性的能量。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，明天上假，求订阅

