    清明也是一个假期，虽然很短，却也有不少电影在这个时期上映。

    今天上映的是，由永盛制作，李莲杰主演的《方世玉》，在安乐院线上映，蔡致良同赵硕一起去捧场。

    “我调查过了，大陆现在的电视剧同电影一般，都是体制内部统购统销，按照一分钟15元的价格。”

    在去往影院的路上，赵硕说起近月以来的调查结果，道：“所有的电视台制片部门，基本上都是靠拨款来维持运作，并不以盈利为目的，即便是年度大戏，也难言利润。”

    “那就只剩下音乐可以试试了？”

    蔡致良也只能苦笑，之前同赵硕探讨，电影，电视剧，音乐三方面，电影当时就否了，而如今电视剧也不妥，也就只剩下音乐了。

    “相对来说，只有音乐是可行的。”赵硕道：“对于华语电影来说，大陆有这个市场和体量，但是以现如今的经济水平，尚处于本港六七十年代的水平，票房过百万就已经是大爆的电影。”

    “那就缓缓吧。”蔡致良影响不了历史的进程，也只能选择等待合适的时机。

    “蔡先生，除了本港和大陆那边，其实还有一家电视台，只是长久以来被忽略，不起眼而已。”

    赵硕买了一个关子，蔡致良思索片刻，确是没有头绪，疑问道：“台湾？”

    “那自然不是。”赵硕指着一个方向，道：“澳门电视台。”

    “哼……”蔡致良冷哼一声，这个玩笑一点都不好笑，道：“澳门几十万人，大多数还是收看无线和亚视，即便是买下来，又能够做什么？”

    “确实如此，人口基数决定了，近几年来澳门电视台一直处于亏损状态，自1988年改组之后，便开始接收外来资本，我觉得这是一个机会。”

    赵硕既然提及澳门电视，自然是做过一番调查的，也不讳言电视台目前的亏损状态，道：“澳门人口基数不足，但是卫星电视并不受此限制，这反而是一种优势。我目前的设想，将澳门卫视打造成一个面向整个东亚的华人群体的电视台，而鉴于南洋和港澳台地区语言比较复杂，有国语，闽南语，粤语，客家等类型，未来澳门卫视八成的节目都将使用国语，不影响各语言群体理解。”

    见蔡致良没有表示反对，赵硕继续道：“当然，关键是节目的娱乐性，以香港娱乐的优势，在整个东亚也是首屈一指的，东方影业有能力让电视台起死回生。”

    蔡致良点点头，似乎也是可以试一试的，问道：“整个东亚，安装有卫星接收天线的，也不是很多吧？”

    卫星电视也是近几年才发展起来的，大多数家庭仍然无法接收信号。

    “目前两种办法，一种自然是安装有卫星接收天线的，另一种则是同各地有线电视运营商合作，将卫星信号转化为闭路信号。眼下澳门电视台正处于亏损，有利于东方影业集团以较为有利的价格收购，值得尝试。”

    赵硕肯定了一句，道：“收购澳门电视台之后，所有的项目都可以外包给东方影业，或者购买东方影业的电影，将极大丰富东方影业的收益。”

    “你去同那些股东谈。”正如赵硕所说的，不搏一搏，怎么知道不行。

    “电视台最大的股东是政府和澳娱公司，我会尽快去一趟澳门。”赵硕分析道：“至于其他的股东，以澳门电视台如今的亏损状态，东方传媒的财力和人脉，再加上政府和何先生的应许，说动他们是不难的。”

    蔡致良道：“让卢襄陪你一起去。”

    卢襄现在已经逐渐成为蔡致良的代言人，随同赵硕去谈判，将会有种如朕亲临的既视感。

    如此，赵硕就更有信心了。

    “明天，《喋血街头》将在新宝院线上映。”赵硕提及另一个消息，也是当初东方影业送给寰亚的第二颗龙珠，却后发先至。

    “吴导的江湖片还是很出彩的。”这话也是不错的，虽然以武侠片和喜剧片崭露头角，但是吴玉森所擅长的，还是江湖片，往后二十年，也仅限于江湖片。

    “随着《英雄本色》三部曲的完结，江湖片的题材已经烂大街了，除非在内容和机构方面有重大改变，比如另类的赌片，也可以看作是江湖片的延续，却已不再是严格意义上的江湖片。今年前三个月，最卖座的江湖片，是邓先生主演的《再战江湖》，1000万的票房。”

    赵硕分析道：“虽然吴导为这部电影倾注了更多的心血，在此情景之下也难以回天，《喋血街头》中没有一位具有票房号召力的巨星，很难吸引观众进入影院。”

    “江湖片还是值得一试的，前提是要控制好成本。”

    蔡致良随即问道：“《阿飞正传》呢，现在什么情况，有没有要求追加投资？”

    《阿飞正传》才是那颗能够召唤神龙的龙珠，足以让一家公司伤筋动骨的那种。

    “自然是有的。”赵硕也在追踪这件事，道：“王佳卫要求再追加2000万的投资，英之杰和寰亚决定先上映第一部电影，因为是套拍，却也不得不追加了800万，进行后期制作。大概暑期就能上映，要么同《黄飞鸿》打擂，要么同《赌侠》撞在一起，都讨不了好去。”

    “挺好，想来会消停一阵子。”

    抵达中环的影院，同去年《赌神》上映时一样的地方，蔡致良与赵硕很快就见到了向桦强，道了一声恭喜。

    “阿良，什么时候回来的？”向桦强笑道：“你现在可是醒目的很，前些天报纸上都说，一位来自香港的东方大亨收购了花旗银行，街知巷闻。”

    “有一周了。”蔡致良摆手，道：“哪儿有那么夸张，只是收购了一些股份而已，日本佬都没有做到的事情，我哪里有这能耐，老美也不能同意啊。”

    “日本佬现在被你整的生活不能自理，岂敢与你耍威风。”向桦强道：“下次有这种好事，永盛会全力支持你的。”

    “如今投资电影，就已经是暴利，哪里还需要骑驴找驴，只是这种繁荣，不知道还能持续多久。”蔡致良表示了一丝担忧。

    但是这不在向桦强的考虑范围之内，道：“吴玉森的江湖片也要上映了，将会同《方世玉》打擂台，抢夺票房。”

    “放心吧。”蔡致良道：“眼下江湖片没落，徐可也是无力回天，民国功夫片和李莲杰才是主流。看看《喋血街头》的几个主演，谁有当前的李莲杰红啊。”

    “有你这句话，我就放心了。”蔡致良对电影的把握，还是能够让很多人放心的，毕竟他的成功之路已经说明一切，似乎仅仅凭借几部电影，便可以坐稳本港十大富豪的位置，着实激励了不少从事电影行业的后辈。

    “听说《喋血街头》原本是东方影业的项目？”刚得到蔡致良的准话，向桦强又开始八卦起来。

    “是从东方影业手里抢走的。”赵硕一副愤愤不平的样子，仿佛自己就是那个受害者，道：“当初东方影业已经同吴玉森开始谈判，只是希望项目能够延后一些，毕竟当时已经预定了《英雄本色》第三部，相同类型的电影还是能够错开一个时间段。也不知道寰亚影业承诺了什么，吴导转而与寰亚影业合作。不过，随着去年圣诞时的《夕阳之歌》票房不尽如人意，也是有些庆幸。”

    是这样吗？

    向桦强想再问一句，却最终没有说出口，已经有其他客人陆续来了。

