    章山重八人嘴角一抽，这脸皮是得有多厚，听完他们这不着边际的赞誉，还行听？就没有一点害臊？

    “苏公子，您天纵之姿，一路横扫整个帝国，年轻一辈之中，无人能及，老一辈之中，也鲜有人能及您！”

    为了保命，章山重八人只好继续溜须拍马，任何能够想出来的好话，全部用于夸苏牧。

    “您更是战场军神，指点江山于千里之外，运筹帷幄！”

    “您远在千里之外，仅用一招就能让我们丢盔卸甲，普天之下，何人能及！”

    “整个天下只分为两种天骄，一种是您，另一种是其他天才。”

    “苏公子，您就如日月星辰耀眼，无人能与您争辉……”

    听着八人的阿谀奉承，高元帅他们听得眼角都不禁抽搐了起来，为了活命，还真是什么话都说得出来。

    不过有些话还真不是吹捧，那一个个奇迹，都是苏牧亲手创造出来的！

    苏牧听得直点头，章山重他们脸上也渐渐扬起欣喜，活下去的希望越来越大了。

    章山重八人更加卖力的夸，但好词好句是会说完的，还没说多久，他们就发现不知道该说什么好了，再说也是重复之前说过的。

    “这就说完了？”苏牧眉头一皱，冷冷开口。

    章山重张了张嘴，不知该如何回答，他实在是想不到还能用什么话来夸了。

    “看来你们还是不诚心啊，这就夸完了。”

    “连夸人都不会，留着你们也没用了，杀了吧。”

    嗯？？？

    章山重八人都被惊得眼睛一瞪，他们夸了这么久，还不诚心？绞尽脑汁才想出这么多话，还是不会夸人？

    现在还要杀他们，他们岂不是白夸了？

    “苏牧，你欺人太甚！”

    没一会章山重就意会过来了，指着苏牧怒火冲天，你他娘的舒服完了，他们口水都说干，却还要死，这就是在玩他们！

    “动手。”

    高元帅冷冷开口，他只待苏牧一句话，不会有丝毫怜悯，该送他们上路了！

    “苏牧，老子做鬼都不会放过你！”

    “苏牧，你不会有好下场的，啊！”

    章山重八人怨毒怒吼，但迎接他们的就是一个个耳光，十几个通天境动手，打的他们直接口鼻流血，牙齿脱落，无法开口！

    苏牧更是掏了掏耳朵，夸人不会，骂人也不会，这么普通咒人的话，他都听腻了。

    “啊啊啊……”

    在一阵惨叫之中，章山重八人全部身死，尸体重重砸落下去，染红一片白雪。

    “高元帅，王爷，诸位，今日多谢相助，在下还要赶去雪河，就此别过。”

    见战事结束的差不多，云渭帝国的士兵死的死，逃的逃，苏牧就对高元帅他们抱拳，该是继续去雪河了。

    “苏公子言重了。”高元帅不在意的抱拳，其余那些通天境的将军看着苏牧脸上都扬着善意的笑容，眼中泛着激动，能够帮到苏牧，对他们而言是一件荣幸的事。

    “对了，苏公子，老夫这里有一颗灵冰珠，希望能对你有用。”接着高元帅从储物袋之中掏出一颗灵冰珠，递给苏牧。

    就算苏牧身上已有灵冰珠，能够锦上添花也是不错的。

    见苏牧疑惑看着灵冰珠，高元帅便主动解释：“雪河秘境，向来是华族与夏族的特许之地，我们都无法进入，灵冰珠留着对我们也没用。”

    雪河是华族与夏族的特享资源，其他人都没有资格去，否则就是在与两大隐世家族抢夺资源，再加上雪河位置的特殊性，他们更加不能参加。

    原来如此，苏牧点点头，瞥了一眼满眼渴望的华枫，便把灵冰珠接了过来。

    “多谢高元帅。”

    接着苏牧对其他人抱了抱拳，转身就带着华枫离开。

    “苏公子一路顺风！”

    “苏公子，有空过来坐坐！”

    高元帅众人都是不舍的看着苏牧离开，匆匆一面，以后再见很难了。

    “唰唰！”

    “这颗灵冰珠给你。”

    飞出没多远，苏牧就把那颗灵冰珠丢给了华枫。

    “给，给我？”华枫手忙脚乱的接住，不可置信的看着苏牧。

    “雪河我只用进入一次就行了，留着也没用。”苏牧淡然开口道。

    “可是这……”华枫看着手中的灵冰珠，不知如何开口，本来灵冰珠是他用来换命的，没想到苏牧却还给了他一颗。

    他想要拒绝却又没那勇气，雪河毕竟是天骄们都想要进入的修炼佳地。

    “多谢苏公子。”犹豫了一会后，华枫将灵冰珠收起，深吸一口气对苏牧抱拳感谢。

    苏牧不在意的摇了摇头，继续往前飞。

    飞了不到一刻钟，就见一条冰湖，在冰湖四周，聚集着两拨人，两拨人泾渭分明，分别是华族天骄与夏族天骄。

    “唰唰。”

    苏牧两人的到来，立马引起了两拨人的注意。

    “彻地境巅峰？”

    “过来找死吗？”

    两拨人都是摇头冷笑，雪河是修炼佳地没错，但对修为的限制可是非常高，通天境以下，一旦进入冰河，那就是被冻死的命！

    雪河若不是有这威能，也无法成为趋之若鹜的修炼佳地了。

    不过就算是通天境，进入雪河也同样有限制，越年轻的通天境进入雪河获得的好处就越大，年龄越大，经脉就无法阻止的老化、变硬，很容易就会被低温与寒气冻伤。

    “华族的人？”

    夏族天骄看到苏牧两人飞向华族阵营，眉头微挑，随即看到苏牧背上的赤玄羽，眼中都流露出惊异。

    “他那翅膀怎么来的？”这时候，他们才意识过来苏牧刚刚是飞过来的，但他们更加惊奇一个人为什么会长出翅膀。

    “苏牧！”

    身旁一道杀气十足的低吼响起，夏族众人转头一看，只见一个青年死死盯着苏牧，满脸戾气！

    “天平，你怎么了？”

    “等等，苏牧？他就是杀你弟弟的那个苏牧！？”

    夏族众人疑惑，随即意会过来，惊呼着转头看向苏牧，这么年轻？

    “锵！”

    夏天平满脸暴戾拔剑，苏牧杀他弟弟夏江，他定要为弟弟报仇雪恨！

    “彻地境十重……之前不是说他只有彻地境六重吗？”

    “皇室秋猎才过去多久，他修为提升的也太过恐怖了吧？”

    “听说他拥有冰火两种属性力量，难怪敢以彻地境来雪河。”

    “轰！”

    夏族天骄正看着苏牧议论纷纷之时，突然强大的气息暴起，把他们惊得一跳。

    转眼一看，只见夏天平直接杀了出去，杀向苏牧！

    为他弟弟报仇！

    【作者有话说】

    昨天太累了，没能赶出来，尽量争取今天补更。

