
　　回到基地之后，吴文刚一直嚷嚷着让李木赔他一个女粉丝，说是他把自己的女粉丝给弄没了。

　　对于这种无理的要求，李木果断的拒绝了。

　　庆功宴过后，李木他们ＺＭ便放假了几天。

　　这几天除了李木以外，ＺＭ的众人基本都是在基地里度过的，至于李木，他则是早出晚归，犹如一个准点打卡上班的上班族一样。

　　吴文刚他们几个比还专门调侃李木，说他要是那天晚上不回来了才是真滴牛逼。

　　对此，李木只能把这一切都归结于这些人是出于单身狗的愤怒，无能狂怒，所以并没有放在心上。

　　虽然他也很想不回来．．．．．．

　　可惜，这种事情不是李木急就能急得来的。

　　３月８号妇女节这天，李木在俱乐部放假的最后一天没有选择再出去找林七谈情说爱，而是就留在基地了搞起了直播来。

　　也算是为后面这段时间的训练提前找找感觉吧～

　　毕竟月底就是亚洲邀请赛了，放假也是要有一个度的。

　　到时候别来一个“国内某知名ＡＤＣ在赛前还在和女友幽会”等等这样的新闻，那李木的名声可就臭臭的了。

　　君不见海鞭少年当时被扒出来之后是何场景。

　　反正见识过这事儿的李木是不想在这上面搞什么幺蛾子的。

　　哪怕他没这么干，并且现在离比赛也还很早，但也不想给那些喜欢造谣的人留下什么容易造谣的突破口。

　　到时候万一把他给打成一个异世界的海鞭少年的话，那乐子就大了。

　　８号中午，李木从基地起床之后，洗漱完毕，恰完午饭，就看到训练室里已经有两个游戏仓已经是亮起来的了。

　　是吴文刚和李柯的位置。

　　李木万万没想到，以往最懒的两人居然在今天能这么勤快。

　　“咚咚咚～”

　　敲了几下吴文刚的虚拟仓，让他把外接语音开启，这样李木也能顺便和二人唠唠嗑。

　　“咋啦？今天你不出门吗？”

　　吴文刚的声音马上就从游戏仓里传了出来。

　　“就是，之前我起床的时候都没看你的床，以为你都已经出去了，木哥这是潇洒够了？”

　　李柯也是跟着接了话茬儿。

　　对于两个酸不拉几的单身狗来说，李木没有和他们继续在这个问题上纠缠下去，而是开口问道：“你俩还有多久结束，待会儿一起去排排韩服？”

　　“还早呢，我们才刚刚进游戏，要不你自己开一把娱乐模式？”

　　听到吴文刚说还早，李木寻思自己去玩玩娱乐模式也可以。

　　反正今天还有一大把时间，不愁没得玩。

　　“那行吧，我去玩玩丧尸模式，话说这么久了我还没玩过这个。”

　　丧尸模式，和前世李木熟知的那个吃鸡里面的丧尸模式差不了太多，不过这里的丧尸模式是随机组队，然后刷新的小兵全部变成刷新的是各种丧尸，近战兵就是近战的丧尸，远程兵就远程丧尸，炮车是大丧尸，飞行兵则是飞行丧尸。

　　除此之外，在刚刚开始的时候会有一队直接变成丧尸，以及要是玩家被丧尸或者其他丧尸玩家打死了，那也会变成丧尸，就和穿越火线的生化模式差不多。

　　不过这种模式自己一个人排没意思，还是要和直播间的水友们一起玩才好。

　　于是，李木在打开自己好几天没有打开的直播间后，就给他直播间里的观众们来了一波小惊喜。

　　“艾维巴蒂，为了感谢这个春季赛一来大家对我的支持，今天来一个水友赛玩玩，给你们一个和我ｓｏｌｏ的机会，好不好？打赢了直接现金转账一千块～”

　　李木没有直接说玩丧尸模式，而是先给观众们发起了ｓｏｌｏ邀请。

　　毕竟要水直播时长，不多想一些法子来，他都不知道播什么好了，单纯的排位又多多少少有点没意思，特别是在只能是他一个人单排的时候。

　　这时候李木直播间里还有很多观众没有回过神来呢。

　　这货一上来就叽里呱啦的说一大堆，又是ｓｏｌｏ又是现金转账三百．．．啊不，是一千块的，搞得大家迷迷瞪瞪的。

　　“什么意思？主播这是要单挑整个直播间的水友吗？”

　　“龟龟，一千块啊，突然有点想要咋办？”

　　“想归想，得有那个实力拿才行啊～”

　　“切，不就是春季赛冠军ＡＤ吗？谁怕谁？键来！”

　　“大哥，醒醒，这游戏不用键盘了。”

　　“我敲弹幕总得要键盘吧？”

　　“别说了，能一个人单挑五个人那种吗？可以就来！”

　　“对对对，到时候五个人平分奖金～”

　　“要是我赢了，ＦＭＶＰ奖杯可以给我吗？”

　　“兄弟，你怕不是在梦里？”

　　“可以不用ＡＤ吗？不用ＡＤ就来～”

　　“就是，玛德，用ＡＤ那大家就不用玩了。”

　　看着弹幕上的种种要求，李木也懒得一个个的去细分，直接说道：“我可以不用ＡＤ，想要ｓｏｌｏ的在弹幕上扣“１”，不想ｓｏｌｏ的扣“２”，让他看看人多不多，如果多那就先来ｓｏｌｏ一会儿。

　　结果他话音刚落就发现整个弹幕上飘来了一整片“１”，只有寥寥几个“２”。

　　“哈哈哈，嘴上说着不ｓｏｌｏ，大家的身体还是很诚实的嘛～”

　　一边说着，李木很快就打开了一个自定义房间。

　　“注意了啊，密码是０００９２２，我马上开了，只能一个一个的进，大家也别着急，有的是时间。”

　　“不过为了节约大家的时间，进来的玩家段位起码要铂金吧，低了我会踢出去哦～”

　　说完，李木建立了这个自定义房间。

　　在建立房间的那一瞬间，李木就看到闪过无数个加入房间然后又退出房间的提示。

　　毕竟现在可以一边玩游戏一边看直播，所以从李木说要ｓｏｌｏ开始，有条件上号的观众大有人在，因此这个ｓｏｌｏ名额算是抢手得一批的那种。

　　可惜，李木看了一下，这些很快加进来的水友就没有一个符合他的段位要求的。

　　所以他又开始踢人。

　　不知道这些水友是不是一直在加，每次当他踢掉一个人的时候，下一秒房间里就会马上进来一个，连一点间隙都没有。

　　“叼大的萌妹”进入房间。

　　当李木看到这个ＩＤ的时候，他下意识的就准备直接给踢了，不过当看到后面的段位显示位大师时，李木停下了他的操作。

　　“啧啧啧，大师啊，流弊，兄弟轻点。”

　　结果李木刚刚说完，他就看到这个“萌妹”在公屏说道：“我进来了哦～”

　　李木：？？？

　　好家伙，真不愧是用这个ＩＤ的，说的话都透着一股子哲学的味道。

　　很快，在确定了人选之后，李木和这个萌妹就开始选英雄了。

　　李木也说到做到，没有拿ＡＤ英雄，而是在思考了一会儿之后选了一个亚索。

　　也不管对面有没有在窥屏啥的。

　　他对他自己的亚索很有信心。

　　虽然历史战绩略微有点那么的不好康，不过这些小细节都不重要，秀就完事儿了。

　　很快，萌妹也选好了英雄，直接开始载入游戏。

　　这时他才看到对面那个萌妹选了一个．．．．．．石头人？

　　“龟龟，石头淫？这把我点了！”

　　李木嘴上说着点了，但在进去之后还是搞了一把多兰剑和血瓶，准备安排一手这个石仔的。

　　可惜，对面那个萌妹一看就是老石头人了。

　　Ｑ的距离卡得死死的。

　　反正带一个彗星，上来就是对着李木一个印度飞饼，Ｑ得李木欲死欲仙的。

　　再加上身上还有一瓶腐败药水，两个Ｑ下来李木的血就掉来只有一半多一点了。

　　而李木只是用一个风来吹到了一下这个石头人，掉的血可以忽略不计。

　　还好在有了小兵之后，李木在干掉一波小兵之后来到了二级，并且还比对面石头人早升二级，这下他学了踏前斩后就能愉快的滑起来了。

　　现在的亚索被小小的加强了一波。

　　之前也说过，李木刚穿过来的时候发现亚索这玩意儿不能Ｅ兵了，改为可以Ｅ空气，但是ＣＤ有两秒。

　　但后来当版本更新之后，踏前斩的ＣＤ就分为两种了。

　　Ｅ空气是四秒一次，比之前多了两秒，但增加了一个Ｅ地方单位后只有（０．５——０．１，每升一级缩短０．１秒ＣＤ），有了这个改动后，亚索在人多的时候，那生存能力和输出能力就直线提升。

　　所以，枪了一波二级的李木二话不说，直接一路ＥＱ上去，准备搞一手这个石头人。

　　奈何对面石头人压根儿就不给他上去的机会。

　　在看到兵线过去的时候，直接就走了，然后等着李木把线推过去慢慢的再补刀。

　　补刀结束后这货直接就回去买装备了，一点都不拖泥带水。

　　见状，李木也只能选择回家。

　　在搞了一个黄叉后，李木上线看到了对面的石头。

　　这兄弟甚至还冲着李木跳了跳舞。

　　李木倒不是能被这种低级的挑衅而勾引上头的人，不过保险起见，他还是看了一眼对面石头的装备。

　　然后．．．．．．然后他人就傻了。

　　“什么玩意儿？多兰剑？多兰截？多蓝盾？”

　　“这把分给你，我点了好不好？”

　　事实证明，这把李木真的只能被这个石头人遛弯给溜死。

　　对面能上到大师也不是啥菜鸡。

　　知道不能等李木学到风墙，所以在出装回来后直接就上来找李木硬钢，一个飞饼打到李木的身上，减速之后又走上来拍了李木一巴掌，这次又是减攻速。

　　紧接着点燃挂上，开始疯狂的追着李木捶。

　　虽然交出闪现拉开了距离，可当下一波石头的Ｑ好了后，李木的亚索还是难逃一死。

　　“咳咳，这把我大意了，没有闪，下一个再来！”

　　在送出了第一个一千块之后，李木的直播间热度直接爆炸。

　　一开始他们以为只是搞一个噱头，然后ｓｏｌｏ时肯定会拿出十二分精神来，好让这一千块只是存在于直播间的标题当中。

　　结果谁知道这比居然玩真的？

　　第一局就来一个亚索给大家送了一波，这要是多来几局亚索那大家岂不是人均一千块？！

　　当然，李木也不是散财童子。

　　在找到第二个段位合适的水友后，李木这一把就要认真许多了。

　　因此亚索这种只适合娱乐的英雄就被李木给封印住了，太飘逸了，有点拿捏不住。

　　这一把他选了一手ｓｏｌｏ里比较少见的英雄，沙皇。

　　这玩意儿在前期没装备的时候爆发伤害低得一批，全靠一手沙兵来打持续输出。

　　不过当使用的人是李木时，这就不一样了。

　　虽然他不能给沙皇增加伤害什么的，可他打得准啊～

　　沙皇的平Ａ弹道算是法师英雄里少有的比较快的那种，这样一来就可以勉勉强强当半个ＡＤＣ来使用了，然后再出上一些ＡＤ装备，直接无解了。

　　后面他就用沙皇这英雄连续干翻了两个挑战者。

　　第四局，后来的观众有经验后知道得把李木的沙皇ｂａｎ了，可他们又忽略了另一个李木之前用得很吊的英雄——卡牌。

　　当李木拿出卡牌的时候，他直播间的观众们才想起这一茬。

　　对面那个水友也是李木的老观众了，在看到李木拿出卡牌的那一瞬间，人家直接点了投降，果断得一批。

　　为了不打击直播间水友的积极性，后面李木又选了一个儿童劫来送了两把，算是为今天的直播开了一个好头。

　　看到时间差不多了，直播间里的观众越来越多之后，李木露出了他的“獠牙”，开始和观众们说出了今天的第二个水友惊喜活动——丧尸模式。

　　又征求了一波玩观众们的意见之后，李木便开始建房间了。

　　“ＯＫ，这次就没有段位要求了，不过大家也不要着急，今天玩三局丧尸模式，有的是机会，当然，和我组队的就先到先得了。”天籁小说网

　　与此同时，这种看直播的林七也麻溜得打开了她的虚拟机，随即进入了这个她一年到头都不怎么进的游戏里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二章 这把我点了免费阅读。https://xs.23sk.com 