    一条失踪了？

    听到肥龙的话，唐洛脸色一变，一下子坐直了身体。

    杨欣见唐洛反应，也是一怔，出什么事情了么？

    “怎么回事儿？”

    唐洛眼神微冷，沉声问道。

    “我们今天本来准备反抓对方的人，确定他们的身份……为了避免打草惊蛇，我们三个分散，可后来一条却失去了联系。”

    肥龙仔细说了一遍。

    “电话呢？打不通了？”

    唐洛再问道。

    “嗯，打不通，完全联系不上，附近我们也找过了，没发现打斗的痕迹。”

    肥龙回答道。

    “没有打斗痕迹？难不成，一个大活人，就这么蒸发了？”

    唐洛皱起眉头。

    “我和狱主还在寻找，狱主让我通知你一声，如果真是唐家的话，有点麻烦，毕竟华东唐家是古武世家。”

    肥龙沉声道。

    “不管是谁，抓了我的人，都要给个交代，就算是唐家，也不例外！”

    唐洛声音冷了几分。

    “你们现在在哪？我马上过去。”

    “洛哥，你要来？”

    听着唐洛的话，肥龙那边的情绪，似乎有些波动。

    显然，他没想到，唐洛会这么说。

    只有真把他们当做了自己人，才会这么说。

    “嗯，我过去看看。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，也许唐家是冲着血狱阁来的，你要是来的话，有可能会暴露……到时候，可能会给你带来麻烦。”

    肥龙提醒道。

    “什么麻烦不麻烦的，先找到一条再说。”

    唐洛沉声道。

    “说地址，我现在过去。”

    “嗯。”

    肥龙见唐洛这么说，也就没再多说什么，说完地址后，挂断了电话。

    “唐洛，怎么了？”

    杨欣见唐洛收起了手机，问道。

    “欣姐，我有点事情，得马上去忙，本来想请你吃饭的……”

    唐洛看着杨欣，说道。

    “没事儿，你先去忙事情，吃饭什么时候都行。”

    杨欣忙道。

    “行，那我先走了。”

    唐洛起身。

    “嗯嗯，你注意安全，路上慢点开车。”

    杨欣关心说道。

    “我会的。”

    唐洛笑着点头，与杨欣一起离开办公室，然后他驱车前往肥龙所说的地址。

    一路上，他把车开得飞快。

    半小时左右，他到了地方，在一条胡同里，见到了肥龙。

    “洛哥，你来了。”

    肥龙快步上前。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “怎么就你一个人？老左呢？”

    “狱主还在找一条，马上就回来。”

    肥龙回答道。

    “有什么线索了么？”

    唐洛问道。

    “暂时没发现，如果真是被人抓走的，那对方……实力应该非常强，让一条没有反抗之力。”

    肥龙有些担心，他与一条是搭档，更是兄弟，关系莫逆。

    “非常强？化劲么？”

    唐洛眯起眼睛，唐家的化劲，应该也没几个吧？

    会是唐家么？

    对于华东唐家，其实他了解得不多，所以现在也不好猜测。

    “你们为什么会怀疑是华东唐家的人？”

    唐洛想到什么，问道。

    “我们之前，听到他们的人说唐家如何，所以才会有这样的猜测。”

    肥龙回答道。

    就在两人说话时，左千秋回来了。

    “洛哥。”

    左千秋看着唐洛，打了个招呼。

    “嗯，有发现么？”

    唐洛点点头。

    “有一点发现，跟我来。”

    左千秋也没废话，前面带路。

    几分钟后，他们来到另一处胡同，墙壁上，有几道痕迹。

    “有人在这里战斗过。”

    左千秋指着墙上的痕迹，说道。

    肥龙上前，仔细打量着墙上的痕迹，神色有些激动：“有一道，是一条留下来的，我能看得出来！”

    “一道？”

    唐洛也上前看着。

    “对，其他的，不是他的。”

    肥龙点点头。

    “一定是一条故意留下来，想要告诉我们，他被人抓走了！”

    唐洛看看墙上的痕迹，又看看周围，除了这一处外，再无其他的痕迹。

    “战斗很快就结束了，对付确实很强，就算不是化劲，也是暗劲大圆满了！”

    “化劲……”

    左千秋眼皮微跳，如果真是唐家，又为什么抓一条，而且还出动了化劲高手。

    要知道，化劲高手在整个古武界，都算是稀少的了，绝对是高手中的高手！

    “再找找看，有没有别的线索。”

    唐洛说着，继续在周围寻找起来。

    左千秋和肥龙也快速寻找，最后三人碰头，全都摇头。

    可以确定，就这么一处。

    “唐家……”

    唐洛皱眉，真是唐家么？

    如果真是唐家，他们抓一条的目的，又是什么？

    难道说，真与周家有关，为了证明他是杀害周升的凶手？

    应该不至于。

    就算与周家有合作，唐家也不太可能派出化劲高手来！

    “一条失踪后，还有人盯着么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “暂时没发现。”

    左千秋摇摇头。

    唐洛看看左千秋，他实力不弱，他都没发现的话，那应该就是没有。

    只盯着一条？

    不应该！

    “该怎么办。”

    肥龙很是担心。

    “不用担心，既然对方抓走一条，而不是直接击杀，那必定有他们的目的。”

    唐洛对肥龙说道。

    “要不然，一条已经死了。”

    “嗯。”

    肥龙点点头，有道理。

    “虽然一条被抓走了，但应该是安全的，或许他们想从一条口中知道什么，我们先找找看，要不然，就等等看！对方有目的，自然会再有动作。”

    唐洛缓声道。

    “没错。”

    左千秋也认可唐洛的说法。

    “要不，我去华东唐家走一趟？”

    “暂时不用。”

    唐洛摇头。

    “刚才我见路边有不少摄像头，我找人查一下，看看会不会有什么发现。”

    “嗯。”

    左千秋和肥龙也没什么好办法，相比较这些，他们更擅长杀人！

    唐洛看着墙上的痕迹，想了想，拿出手机，给白菲菲打去电话。

    这事儿，还需要白菲菲帮忙了。

    “什么事？”

    电话接通，白菲菲清冷的声音传来。

    “菲菲，我有个朋友失踪了，我想让你帮忙查一下。”

    唐洛也没废话，直接说道。

    “什么地方？”

    听到唐洛的话，白菲菲也正色不少。

    “失踪多久了？”

    “也就是今天，没多久。”

    “把地点给我，我马上派人调取监控。”

    白菲菲马上说道。

    “好。”

    唐洛点点头，说了地点。

