    第二十一章

    天已彻底明亮，碧蓝青空之上，只余一轮大日散发着璀璨光芒。

    此时顾千雪已经穿好了衣物，清丽的小脸一脸不可思议的看着宁安，

    “师弟，你这才几天，这就练气三层了？”

    “你好像前天才引气入体，练气一层的吧？”

    “一天一层？”

    面对是顾千雪满是好奇追寻的目光，宁安只能无奈的解释道：

    “是资质，不好意思，是资质好了点。”

    说起这个，宁安一时也有些唏嘘。

    练气一层的时候，他是实在压制不住，被迫突破的。

    练气二层，是因为被xxoo了，莫名其妙升的级。

    至于练气三层，更惨，是被师姐抱着睡觉，睡不着升级的。

    为什么我的修仙好像画风有些不太对呢？

    当然，宁安说自己修仙资质好，也没有说错。

    除了双灵根+纯阳之体之外，他体内那股精纯的能量不仅可以吸收提升他的修为，更多的无法吸收，溢散出来出来的部分，还会慢慢融入他的身体，改善他的体质。

    这也是他昨晚才发现的，简单来说，就是资质又小小提升了一下。

    还有就是让系统挂机，效率明显要比自己修炼来得快些。

    但这答案显然无法说服顾千雪，她蛾眉轻蹙，说：

    “我跟师弟同样是双灵根，怎么没有这样的资质？当初我突破练气三层可是用了好几个月。”

    “除了资质以外，还有就是努力了吧。师姐你看，我昨晚一晚没睡，全程都在修炼。”宁安摊了摊手说。

    他这一说，终于将顾千雪的注意力拉了过来，她不解道：

    “师弟你昨晚为何不睡？”

    “……”

    我为什么不睡你心里没点b数吗！？

    宁安吐了口气，微笑道：“师姐，该去雾猿谷了。”

    ......

    坐上顾千雪的车...飞剑，宁安不忘系上安全带。

    他唤出系统。

    突破到练气三层，他又能开启一个礼包了。

    【开启新手炉鼎大礼包3】

    获得：灵台清明，新手炉鼎大礼包4

    ……

    【灵台清明：心神明静，一尘不染，不为外物所动，外魔侵染。

    修行资质有所提升，能够抵抗惑神之术，心魔，等影响心智的技能。】

    宁安眼前一亮。

    心魔是修行之人最怕的东西之一，一旦染上心魔，轻则境界停滞不前，重则身死道消。

    有这天赋相当于给他撞上了一个720杀毒软件，往死里作不怕。

    不过，宁安估计，他之所以能开出这个天赋，八成还是跟合欢宗的采补炉鼎法术了。

    毕竟那些采补功法最恐怖的不仅是采补肉身，还能影响心智，这应该在这天赋的专业范围之内。

    如此，他在合欢宗的生存底气又大了一分……等等，他是要逃离合欢宗的，生存干嘛？

    还有，那就是他的资质似乎又小小提升了一下。

    回过神，宁安目光再次落到自己身前的安全带，也就是顾师姐身上。

    此时，他正搭着顾千雪的蛮腰，手指轻轻用力，能明显感觉到髂骨凹凸的触感，人鱼线条的荡漾波澜。

    拇指按在后腰，昨夜顾千雪曼妙的身段倏的出现在脑海中，他知道只要他轻轻挪动拇指，就能陷入那可盛雨露的腰窝之中。

    有些东西不了解还好，一旦尝到甜头，反而格外的勾人心魄。

    淦！这灵台清明真是一点用都没有！

    两人到达了被雾气缭绕的雾猿谷，从飞剑上看去，这山谷纵横数数千丈，深不见底，宛如深渊的巨口，完全被白茫茫的雾气笼罩，不见其中真影。

    飞剑一路降落，好一会儿才到谷底，宁安这才真实感受到了这座山谷的深度。

    在崖底，宁安两人并不意外的见到了纳兰金雁，身边跟着那两名练气五六层的炉鼎。

    他们目光也望了过来，纳兰金雁丝毫不掩饰自己对顾千雪的敌视，双方遥遥相望，不甘示弱。

    双方的目的都是朱果，这已经是明牌了，没什么好掩饰的。

    “顾千雪，你会后悔昨日没有答应我的条件的。”

    最后，还是纳兰金雁撂下一句狠话，先带着身后两人进入了雾谷。

    顾千雪见此，也回过身看向宁安，说：“师弟，若一日之后我还没有出来，你就自己先回坊市吧。”

    “此地虽在野外，但离坊市并不远，想来就算有些危险，也在你的应付能力之内。”

    宁安微微沉默。

    他自己一个人回去啊顾千雪的下场不言而喻。

    “如果可以的话，我还是想和师姐一起回去。”他说。

    顾千雪莞尔，“我也想和师弟一起回去呢，然后我们双修。”

    宁安看着眼前御剑悬空，英姿飒爽的清丽女子。

    她三千青丝和道袍衣摆飘扬，身后是拔地而起数百丈，雾气弥漫，充满未知与压迫感的雾谷。

    身周是深山丛林，丛木茂盛高耸，鸟兽虫鸣，一股苍茫的原始气息早已在不知不觉间将他们包围。

    啧，多好一个师姐，要不动不动跟他提双修多好。

    这明明是老夫老妻才该有的节奏。

    而顾千雪也御剑转身，没有任何犹豫的朝着深谷进发，直到整个身影都消失在了雾气之中，宁安才收回目光。

    他目光平静。

    现在，只剩下他一个人了。

    若说逃离合欢宗，此时已经是他遇到过的，天时地利人和，最好的时机了。

    但宁安最终还是摇摇头，稳了一手。

    他虽然现在可以跑，但身周都是茫茫的远古树林，他能跑去哪儿？

    这里离坊市近，可能没有太过强大的妖兽，但再往深处走就不一定了，

    而往回纺市？那里在合欢宗的掌控下，这不是自投罗网吗？

    或者说，不止纺市，包括这片树丛，都还在合欢宗的辐射范围内，他一个练气三层的小修士想要徒步迈出，简直是天方夜谭，怕不是走没两天就又被顾千雪抓回来，狠狠双修。

    而且，宁安原本以为，自己离开山门，多少能接触到一点其他宗门，或者散修之类的信息。

    但完全没有。

    是因为修为还太低了吗？

    所以，归根结底，还是要变得更强，等待更好的机会。

    想到这，他正准备盘膝坐下，修炼抱阳决，有两道人影却从那雾纱缠绕的山谷中走出。

    ......

