    张蕊来到书房时，陈楚正好在。陈楚此刻正在聚精会神地批阅公文。

    张蕊一看到眼前这个占据他全部芳心的男子，心头不禁泛起浓浓的酸楚。紧抿着红唇，长长的睫毛围产着，晶莹正在眼眸中酝酿着。

    陈楚突然感到了什么，抬起头来，赫然看见张蕊竟然静立在眼前，随即一惊，因为张蕊的神情实在是让人心疼。

    陈楚连忙站起来走到张蕊跟前，握着张蕊的柔荑急声道：“蕊儿，你怎么了？发生了什么事？”张蕊没有说话，双眸带着深情和愤瞒注视着陈楚。这时貂蝉气喘吁吁地跑了进来。

    陈楚看向貂蝉，发现貂蝉的深情也有些不对劲。不禁疑惑万分。

    “究竟发生了什么事？”，陈楚的语气显得很焦急。

    张蕊突然扑进陈楚的怀中，抡起一双粉拳在陈楚的胸口上狠狠地砸着，一边砸一边骂道：“坏蛋！大坏蛋！……”

    陈楚猝不及防，踉跄着向后倒在席上。张蕊趴在陈楚的身上，继续捶打着。

    门口的铁卫听到动静，朝屋内望来，随即一个个流露出惊诧的神情，显得不知所措。一个铁卫问另一个铁卫道：“怎么办？有人袭击主公呢！”另一个铁卫面色古怪地回答道：“可是袭击主公的是夫人啊！”

    就在这时，典韦过来了，不悦地呵斥道：“你们在干什么？难道忘了自己的职责吗？”

    一名铁卫连忙指了指书房内。

    典韦朝书房内看去，正好看到张蕊骑在陈楚身上这样一副场景。大吃一惊，连忙关上房门，随即在两名铁卫的屁股上各来了一脚，低喝道：“这是你们看的吗？都给我滚开！”

    铁卫揉了揉屁股跟着典韦远远地离开了书房。

    张蕊骑在陈楚身上一直捶打了好几分钟，终于安静了下来。陈楚一把将张蕊搂进怀中，张蕊赌气挣扎了一下，不过没有挣开。

    陈楚猛地一翻身将张蕊压在身下，大嘴不由分说地侵略了那小巧的红唇。不管发生了什么事情，先将这团火灭下去再说。

    张蕊大大地睁着眼眸，神情分外幽怨，渐渐的，张蕊的眼眸中溢满了柔情。

    折腾了好半晌，陈楚离开了张蕊的红唇，不过仍然以暧昧的姿势将张蕊压在身下。揉了揉胸口，陈楚苦笑道：“蕊儿今天是怎么了？怎么把大哥当成仇人似的？”

    张蕊别过脸去，赌气不理陈楚。看到张蕊这副模样，陈楚真想拔下张蕊的裤子，在她那诱人的翘臀上狠狠地拍两巴掌。

    陈楚看向一旁的貂蝉，露出询问的眼神。此刻，貂蝉的脸色微红，她显然受到了眼前暧昧气氛的影响。

    看到陈楚朝自己看过来，貂蝉的心儿跳了一下，随即轻声回答道：“因为大哥要迎娶别人家的姑娘，所以……”

    听到这话，陈楚愣了一下，陈楚身下的张蕊脸色红了红，随即狠狠地挖了陈楚一眼。

    “呵呵，什么娶别人家的姑娘啊？”陈楚莫名其妙地问道。

    貂蝉顿时犯难了，她不知该如何回答。张蕊却鼓着美丽的眼眸，愤声道：“外面都已经传遍了！你竟然还不承认？”随即面色苦了苦，委屈地说道：“其实你要娶什么人，我和蝉儿妹妹都是管不着的！但是，……”，紧紧地抿着双唇，泪水禁不住地流了出来。

    陈楚不由得感到心疼，连忙将张蕊抱起搂进怀中。这时，他已经基本明白是怎么回事了，只是他不明白，张蕊和貂蝉怎么就会以为自己是要娶别人呢？唉！古代人和现代人的思想就是有代沟啊！

    “你们是不是听说了婚礼的事了？”陈楚猜测道。

    张蕊别过头去，貂蝉轻轻地点头道：“刚才......

    我同姐姐到街上游玩，偶然获知了此事。”

    “那你们难道不知道婚礼的主角是谁？”陈楚继续问道。貂蝉摇了摇头。

    陈楚不禁哭笑不得，坐在席上，揽着张蕊的腰让张蕊坐在自己的腿上，然后示意貂蝉来身旁坐下。

    陈楚看着打翻了醋坛子的张蕊，既好气又好笑，更有欣慰，因为这至少说明自己在佳人心中的地位之重。

    陈楚呵喝一笑，捏了捏张蕊的琼鼻，又看了貂蝉一眼，无可奈何地问道：“难道你们就想不到这女主角会是谁吗？”张蕊别过脸去，貂蝉茫然地摇了摇头。

    见此情形，陈楚不禁想在两女的屁股蛋上抽两巴掌。

    陈楚难得去思索，两女在此事上为何如此后知后觉。微笑道：“你们早就是我的夫人了，这婚礼中的女主角难道还会是别人吗？”

    两女愣了顿时愣住了。张蕊眨着大大的眼眸，流露出难以置信之色，貂蝉带着惊喜的神情问道：“难道……？”陈楚微笑着点了点头。

    看到两女震惊中夹杂的喜色，陈楚不由得感到，自己的一番心思没有白费。

    张蕊心里乱成了一锅粥，想起刚才自己泼辣的行为，张蕊不禁双颊绯红，此时的她很想找一个地洞钻进去。一双纤手不知放在哪儿才好，臻首垂着不敢看陈楚。一旁的貂蝉见此情景，不禁掩嘴偷笑。

    陈楚装模作样地揉了揉胸口，揽在张蕊腰上的手紧了紧，一脸苦相地说道：“我费尽心机想让我们家蕊儿高兴，可是我们家蕊儿似乎很不高兴呢！”张蕊低低地垂着臻首，脖子都红透了。

    陈楚挑起张蕊的下颌，脸上带着一丝促狭的微笑，问道：“蕊儿，告诉大哥，你高兴吗？”

    张蕊的一对美丽的眸子咕噜噜地乱转，就是不敢看陈楚，温润的红唇紧紧地抿着，神情显得有点紧张。

    陈楚的目光不由自主地落在张蕊的红唇上，心头升起捉弄的念头。猛地吻了上去，没有任何思想准备的张蕊狠狠地惊了一下。

    陈楚这一次只吻了片刻便放开了张蕊，在面颊绯红的张蕊的耳畔边轻声道：“蕊儿，大哥对你这么好，你怎么报答大哥呢？”

    张蕊有点预感到陈楚的鬼心思，颤抖着声音回答道：“随，随大哥。”

    陈楚看了旁边的貂蝉一眼，貂蝉不由得心头猛跳。回过头来，用很暧昧的声音对张蕊道：“那今天晚上，蕊儿便和蝉儿一起来大哥的房间。”

    两女不由得芳心一颤，张蕊狠狠地横了陈楚一眼，不过随即便娇羞无限地轻轻地点了点头。看向貂蝉，一记绝色无双的妩媚眼眸差点让陈楚晕过去。

    陈楚不禁得意得哈哈大笑起来，不过这笑声却嘎然而止。陈楚嘴角带笑着看着怀里的张蕊，张蕊右手那纤长食指和拇指正在陈楚的大腿上制造蝴蝶结，腮帮子很不忿地鼓着。

    书房中的惊叫笑闹声持续了好一阵子，才渐渐平息下来。

    站在远处的一名新提拔到陈楚身边的铁卫听到书房内的动静，特别是陈楚的一声惊叫，不由得流露出焦急的神情，急声问道：“将军，咱们是不是冲进去？”

    典韦鼓着眼睛，狠狠地在士兵的头上拍了一巴掌，低喝道：“冲什么冲！主公和祖母之间的事，咱们可管不着！”

    士兵抱着脑袋龇牙咧嘴，看来典韦这一下还真不轻啊！

    突然，房门打开，陈楚带着一脸的唇印走了出来，很神清气爽的样子。

    典韦等人见状连忙迎了上去，行礼。

    陈楚正要说话，却看见面前的几人神情有些古怪，就是憋着笑的那种怪样。

    陈楚皱了皱眉头，笑骂道：“干什么？都脸上抽筋啊？”

    典韦指着自己满脸横肉的脸忍着笑对陈楚道：“主公，你的脸上。”

    陈楚随手在脸上一抹，三根手指头顿时染上了红色。不由得愣了一下，随即明白是怎么回事了。老脸很罕有地红了一下，连忙从怀中取出一条手巾擦拭起来。几名铁卫和典韦咧着嘴站在一旁看着。

    片刻后，陈楚抬起头来问典韦：“我脸上还有吗？”

    典韦仔仔细细地看了好一会儿，陈楚不由得咬牙切齿。

    “没有了。”典韦很严肃地回禀道。陈楚的心头不禁升起无力的感觉。

    “跟我去武研院看看。”“是。”

