    第305章S洲初遇，今徵出现12

    今昔再醒来的时候，发现自己已经回到了帝苑她和明司衍的房间里。

    已经是晚上了，屋子里一片漆黑，她适应了一会，才看到窗下站着男人修长高大的背影。

    今昔脸色泛冷，掀开被子就要下床，发现自己的脚被锁链拷在了床底,稍微一动，发出叮当作响的声音。

    女生恼怒，“明司衍，你别耽误我的事情。”

    明司衍手里抽着烟，转过身，一步一步走进今昔,俯身蹲在了床边。

    他的俊容在黑暗中被烟雾笼罩,看不清表情。

    可是周身危险的气息,却比白天更加浓郁了。

    男人一只手握住了今昔的脚踝，嘴里咬着烟，嘴角扯动几分懒散冷淡的笑，“不是说好我们一起去S洲吗？怎么还想一个人跑啊？嗯？”

    男人拉着尾音，病娇的低沉。

    今昔谨慎，皱眉，“希望你能明白，我跟你早就分手了。我从未答应与你复合，所以没必要一起做什么。”

    明司衍夜视好，在黑暗中，他可以清晰的看到今昔脸上的表情，清冷中充斥着抗拒。

    他很少在这张脸上，他魂牵梦萦的脸上，看到一丁点对他的迷恋或喜欢。

    “身子都给你了，想不负责？”明司衍偏头把烟吐在地上，用脚踩了踩，然后伸手把女人压进自己怀里,带着烟草味的手掌，掐住她的下巴，狠声，“今昔啊，没有这么好的事。”

    今昔其实还挺惊讶的。

    明司衍做了很不尊重她的事，把她锁起来，干预她，一切的一切，都是会让她瞬间翻脸的。

    可是她被他抱在怀里，闻着他身上的味道，她的心情却是那样平静。

    平静到她想一直一直和他在一起。

    那颗及时享乐的心脏，头一回有了想要稳定下来的意念。

    难道，宴宁青说对了。

    她可能，真的喜欢他？

    思绪间，明司衍开始来扒她的衣服。

    今昔双脚被锁着，力气不如明司衍大，更加反抗不过。

    没一会，就被他扒的干干净净。

    他冰冷的指尖，触到了她后腰的伤口,呼吸声很重，“这是为他伤的,是么？”

    今昔抿着唇,没说话。

    忽然，她身体蜷缩起来，手指掐住明司衍的胳膊，闷了一声。

    明司衍用嘴咬上了伤疤，他气的浑身都在抖，眼睛在黑暗中红的像滴了血，胸腔振动间，发出灵魂的质问。

    “凭什么？”

    “凭什么你要为他受伤！”

    明司衍声音连着气息都在抖，他眼眶里涌出了泪，滚烫的落在了今昔的身上，像割破皮肉，落在她的心脏上。

    “疼吗？”

    今昔心尖重重的揪成了一团。

    她能预料到明司衍会因为容绥那句故意误导的话吃醋发疯，却没想到，他会问她疼不疼。

    “你知道吗，我现在气的恨不得掐死你，可我都下不去手。”明司衍堵住了今昔的嘴唇，她在嘴里尝到了咸涩的味道。

    他哭了。

    哭的今昔都傻了，只能听见他含糊不清的声音在说，

    “他凭什么让你受伤，你这么一个傲气的女人，你凭什么为他受伤。”

    ?  ?下一章，爸爸到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

