    （这章算是一个计谋吧.嗯.拿帕死的很憋屈..就连贝吉塔也阻止不了世界的毁灭(⊙o⊙)…..）

    “啪！”

    “啪！”

    两阵**的击打声..伴随着两道人影被击飞..此时.拿帕分别用双手打在比克的脸上和雅木茶的身上..强大的力道把两人直接打得倒飞出去.撞在了远处的一个小山丘里.凹了进去.

    “比克叔叔！！”

    孙悟饭顿时转头看着这一幕..顿时惊喊道..

    而随后一个阴暗的影子.把孙悟饭笼罩..孙悟饭顿时一个转身.就看见了拿帕那高大的身形..身体不自觉间颤抖了起来..

    “哼..一个未经过实战的小鬼...还真是弱小..不过.要怪就怪你自己吧！”

    拿帕低着头看着下方站着的孙悟饭.顿时嘲笑道...一下子伸出右手紧握拳头朝着孙悟饭打去..孙悟饭只是唯唯诺诺的看着..似乎忘记了躲闪..

    “快躲开啊！笨蛋！”

    比克刚刚从小山丘里站起.看着这惊险的一幕.顿时大喊道..

    “龟...派...气..功！”

    而克林则是在这一瞬间轰出了龟派气功.拿帕一下子被吸引了注意力.看着右边冲来的蓝色气功波.顿时不屑的撇了撇嘴..随后用手一弹.龟派气功就很轻易的被弹飞了出去..

    “悟饭.快离开那里！”

    克林看着依然还处于发愣的孙悟饭顿时提醒道..

    “啊！！”

    孙悟饭闻言一下子回过神.看着似乎也刚刚转过头看着他的拿帕.顿时向后一跳.拉开和拿帕的距离...而比克和雅木茶.天津饭.饺子四人则是刚刚再度聚集在一起..克林也一下子靠近了过来..

    “怎么样.比克.”

    天津饭脸色严肃的看着远方游刃有余的拿帕.随后对着比克开口问道..

    其他除却孙悟饭还处于惊险状态以外.都是神情严肃的看着比克..

    “能成功.只不过可能性大概只有30%..”

    比克沉思了一会.看了看一旁依然淡笑着的贝吉塔.顿时开口道.

    “那也很高了.原本我认为连10%都可能没有呢.要不要赌一把！”

    克林闻言顿时有点惊喜道...其他人也是略微有点喜感..

    “不行.失败率还是太高了.机会只有一次.如果失败.死的就会是我们.所以我要加高成功的可能性.”

    比克顿时摇头说道...

    “加高？怎么能加高？”

    雅木茶有点讶然的问道..其他人都是一脸的疑惑...

    “等下.你们都去吸引那个大块头的注意力.我要在后面观察一会动手.只要成功了.那么干掉那个大块头.不出意外.成功率绝对是100%.如果后面运气好.甚至不要孙悟空那个家伙过来.我们就能够解决这两个赛亚人.悟饭.接下来你还是别参与了.”

    比克似乎想到了什么.然后脸上露出一丝得色.开口道..众人闻言心中都是大动..成功率100%..于是一个个都充当起了先锋..而孙悟饭则是有点沮丧的低着头.克林只是安慰的拍了拍他的肩膀.然后点了点头.就和天津饭一等人走上前去

    “嗯？商量完了吗？！”

    拿帕看着站上前的克林.天津饭.雅木茶.饺子四人随后大笑道..

    “一起上！”

    天津饭刚一开口.四人齐齐朝着拿帕直冲而去..拿帕则是不屑的看着冲来的四人.然后随即动作了起来.先是抓住天津饭打过来的拳头.然后毫不迟疑的将他扔飞出去.随后一脚踢飞出现在身后的饺子.之后又是左手肘朝着左方出现的雅木茶脸上一挺.又是直接用头朝着克林的小光头一撞..

    只是眨眼的时间..四人就被齐齐打飞了出去...同时一个个都感到一阵痛楚..

    “哼哼..这样就不行了吗！”

    拿帕看着躺在地上的四人..一脸轻松的说道..

    一旁的贝吉塔则是依然淡笑的看着这一幕.同时心中暗道：“自不量力！”

    但是下一刻...贝吉塔忽然感到了一丝不对劲..

    “啪！！”

    “啪！”

    当贝吉塔反应过来的时候..他才发现..自己左眼上的侦察器.以及拿帕左眼上的侦察器竟然齐齐被一个微小的光束气功波打爆了..

    随后一脸阴沉的注视着刚刚出手的比克..

    “你这家伙..还真是做了一件不该做的事情！”

    拿帕看着一脸阴沉的贝吉塔.顿时有点心惊道...因为比克这做法简直就是在挑衅了..

    而贝吉塔和拿帕之所以没有注意到比克.全然是因为比克这家伙聚集的是小型金束气功.而且当时还被克林等人的“惨败”吸引了大部分注意力.所以没有注意比克这边的举动.

    归功到底.终究还是他们不会感应气的缘故..否则比克根本不可能得手..

    “拿帕！给我速度杀死他们！至于龙珠.大不了我们去抓住卡卡罗特..相信那个家伙也知道龙珠的下落！”

    贝吉塔一脸阴沉的对着拿帕命令道..周围的温度似一下子下降了.变得阴寒了许多..

    “明白！嘿嘿.你们还真不能怪我..惹怒了贝吉塔.可是很恐怖的！”

    拿帕一脸幸灾乐祸的看着比克开口道..

    “哼哼..！”

    比克却是只是冷笑着.丝毫没有顾忌贝吉塔那冰冷的杀意..当他看见克林等人站起来询问的目光.只是轻微的点了点头..而后者们则是都露出一副自信的神色.开始秘密的行动了起来.

    “好了！就让我直接打死你们吧.免得你们会尝试更恐怖的地狱”

    拿帕捏了捏拳头.看着依然毫无动作的比克说道.同时瞥了一眼刚刚站起来看着比克的克林几人.显得有点高兴..

    “就趁现在！！动手！！”

    比克却在此时大喝道...

    克林等人闻言顿时行动了起来..克林直接双眼紧闭..同时右手朝上张开..而天津饭则是一下子冲到拿帕面前..双手张开.挡在脸前..瞬间大喝道：“太阳拳！！！”

    “纳尼！！！”

    一阵强烈的刺激光闪..直接让拿帕和正准备有动作的贝吉塔被刺的双眼紧闭了起来..两人同时大惊了..

    “克林！！”

    天津饭则是一个急速侧移.随后对着克林大喊道..

    “嘿嘿！！我已经等了很久了！！气园斩！！！”

    克林露出一丝得色..随后向空中张开的右手.不知何时已经凝聚出了一个圆盘..随后直接在天津饭喊出话的瞬间..朝着拿帕直接扔了过去..

    “拿帕！！快躲开！！”

    “什..么！！？”

    贝吉塔勉强的睁开因为被闪光而布满血丝的右眼.看着克林那充满极度危险的气园斩..顿时大声提醒道..

    但是拿帕本人却有点不明所然...随便不知道发生了什么.但是他还是相信贝吉塔的话语.正准备升空躲避.却发现身体竟然一瞬间控制不了..正欲挣脱时.后边却被雅木茶的气功弹轰中..顿时让他感到一阵轻微的痛感.同时让他有点奇怪..

    “难道就是这种程度？！”

    拿帕被气功弹打中.随即疑惑道.殊不知..这只是疑兵之计..

    而在远处.雅木茶和饺子正一脸认真.冒着冷汗的在操作着什么..

    而就在下一刻...除了拿帕本人以外..所有人都亲眼目睹了..克林的气园斩毫不迟疑的从拿帕腰间切过...高大的身形..直接被划作了两半..鲜血一下子汹涌了出来..让人感到血腥...

    （有木有人想到oo.太阳拳+气园斩+饺子的念力+雅木茶气功弹的疑兵之计=秒杀拿帕）

    手机用户请到m.阅读。