
        “不愧是帝器，虽然我无法发挥出它的全部力量，但其本身力量就可以为我挡住那黑衣男子的气势。”萧辰心中暗道。

    此时那黑衣男子身上剑意缭绕，许多剑气已经飞向远方，那被华释羽派来盯着萧辰的天下盟之人，很多人都在苦苦支撑，大地更是被黑衣男子身上的剑气划出一道道剑痕。

    只是萧辰注意到，那些有阵纹的区域，那怕留下剑痕，也会很快恢复如初。

    “区区帝兵竟然也能阻挡我之威能，真是可恨，封我躯体，封我灵智，封我修为，灭我生机，死后也不肯让我等安生，你们好狠。”黑衣男子愈发的狰狞，对这座神魔宫有着萧辰无法理解的恨意与怨念。

    在萧辰看来，这神魔宫或许在很久以前，就已经是一处遗迹，没有人存在但却有让天神般的人物都凯旋的传承，只不过这些人夺宝不成，反而葬送了自己罢了，这里谁对谁错谁能说的清楚。

    “杀！”黑衣男子身上的杀意更加浓郁，一脚踏出，虽然没有那长剑帝器在手，但黑衣男子自身释放的威能还有剑气，远远超过了之前天下盟之人执掌长剑帝器所释放的威能。

    那些距离不远的天下盟之人，直接被这股剑气斩灭，没有任何的反抗，尸骨不存。

    看到这毁天灭地般的攻击，还有距离萧辰不是很远的那些人的命运，李嫣的身体不禁颤抖起来。

    那只是黑衣男子释放出的攻击的余波，但天下盟的人竟然都没有反抗的余地，直接被灭掉，而这一巨可是冲着萧辰而去，萧辰自己要独自承受正正的这一攻击，李嫣心里如何还能淡定。

    萧辰此时也是严阵以待，那怕有阵纹帮助，手里还有帝器，但他依然不敢大意，这一击他需要全力以赴。

    “真是该死，还是可以动用这帝器中封印的一次性攻击，灭杀这黑衣男子轻而易举。”萧辰心头低骂，不知道封印这股力量的人是怎么想的。

    攻击眨眼间就到了，萧辰雷光附体，挥舞手中帝器上位通天境的气息完全爆发，想要用自己的攻击来减小黑衣男子攻击的威能。

    “哼，不自量力。”只是对于萧辰的反抗，黑衣男子那狰狞的脸上闪过不屑，他这一击无论是力量还是法则上的领悟，都不是萧辰可以比拟的，他要如何抵挡。

    看到这毁天灭地的威能，还有那令人绝望的法则之力，李嫣的身体颤抖的越发剧烈，他的手捂着自己的嘴，眼睛发红，死死的盯着萧辰那边的情况。

    而华释羽也是一样，这么多年，他们华府的人，就没有人能够在这黑衣男子手上撑过一招，而且很少有人可以让着黑衣男子苏醒。

    而这么多年的经验，华释羽知道，这黑衣男子必然是这里的领头者，要是可以击败或者是能够在他的攻击下生存下去，那么就有机会突破第三区域，进入神魔宫的内部。

    所以要是萧辰可以在这一击下不死，那华释羽就会选择随萧辰一起进入第三区域，众人合力进入神魔宫内部。

    轰...

    那恐怖的剑气光束全部轰在萧辰所在的地方，他所在的区域，那怕有强大的阵纹存在，但依然被剑气所破坏，大地出现裂痕，一块块地面被轰的粉碎。

    以萧辰为中心，形成一股巨大的剑气风暴，这一击还没有完全消失，而萧辰的身影更是被淹没其中，但在场的诸人没有弱者，感知弥漫而出，萧辰竟然还没有被这攻击击杀。

    萧辰浑身有着粉色的闪电缠绕，皮肤甚至有着银色的光芒闪耀，此时的萧辰已经将自己的最强防御施展出来，但在这样的剑气风暴之中，他的身上还是不断留下剑痕，身上的衣服更是破碎的不成样子，那一道道剑痕有深有浅，那剑痕之中不断有鲜血流出，只是几个呼吸之间，萧辰就已经成为一个血人。

    “萧辰。”李嫣的声音已经哽咽，此时萧辰遭受怎样的痛苦，虽然她没有亲身经历，但那些剑气割在萧辰的身上，宛如割在她的心头上。

    “呼，好在有师傅帮忙，否则那怕我肉身强大，依然无法在这样的攻击下杠下来。”萧辰样子虽然惨，但是他的双眸之中释放出璀璨的光芒。

    黑衣男子果然只能发挥出通天巅峰的实力，如果只是这样，萧辰根本不会这么惨，只因为那黑衣男子释放出的攻击，其中蕴含的法则之力实在太过强大，让他防不胜防。

    “只要我的法则之力境界突破，黑衣男子将不会对我造成威胁，那怕不借助师傅的力量。”萧辰如此想到。

    那黑衣男子也注意到萧辰的生机并没有消失，他眼中杀意丝毫不减，黑色的长发无风飞舞起来，一道道剑凭空出现，形成剑林。

    这些剑悬浮在萧辰头顶，释放这无比锋锐的气息，上面更是蕴含这强大的剑之法则，那中法则之力，只是悬空挂在那里，似乎就可以将人撕裂。

    “竟然承受住了！”华释羽内心激动，不是因为萧辰没有出事而激动，而是因为他看到了进入神魔宫的契机。

    当然那怕如此，华释羽依然没有下达命令，他需要看看萧辰到底可以做到怎样的程度，甚至他想要看出萧辰究竟是如何抵挡住黑衣男子的攻击。

    虽然萧辰身上的气息让他惊讶，只是上位低阶通天境，但此时萧辰身上的气息就算是他都隐隐觉得有些威胁。

    萧辰在抵挡黑衣男子之余，看向华释羽，看他的神情应该有些心动了，但没有要出手的意思。

    “到是谨慎。”萧辰心中冷喝，当然也知道华释羽的小心思，但是自己师傅乃是阵法大师，又怎么可能让华释羽看出什么端倪，那怕黑衣男子这种曾经的大能者，不也没有发现任何的异常，所以对自己没有一击击杀萧辰而感到羞愤，释放出更加强大的攻伐之力，来轰杀萧辰。

    。九天神皇
  