    “没事……”马知府心情复杂，又是心疼她，又是害怕。

    “陈嬷嬷，苏姨娘是不是你们找来迷惑老爷的！”马夫人冷冷道，“若是不说，就把马卓然另一条腿也打折。”

    “好，我都说。”到了这个地步，陈嬷嬷还有什么不能说的，“这个苏盈，的确是我们找来的。”

    “当时，我们正愁怎么劝你答应过继之事。以前老夫人就给了你好几个侍妾，可惜就是不得宠，你也不听她们的。”

    “后来，卓然公子到青楼喝酒，就遇到了苏盈。苏盈长得貌美非常，而且床上的本事一流……”

    “等等，什么是床上的本事一流？你们怎知道的？”马知府瞪大了双眼。

    不是说，苏姨娘是黄花闺女么？就算是在青楼，也是卖艺不卖身的。

    “自然是李卓然跟她睡过呗。谁到青楼光喝酒不睡觉的。”马夫人冷笑。

    马知府懵了，死死盯着姚盈盈，“你个贱人，你明明说自己是黄花闺女的！当时我喝醉了，与你……第二天还有落红……”

    “假的！”马夫人翻了个白眼，“老爷真好骗。”

    马知府一噎，想到姚盈盈居然跟马卓然睡过，气愤又恶心。

    以前睡过，那她入府之后呢？

    早就有了首尾之人，会不苟合？

    “我……”姚盈盈吓得身子直发抖。

    “老爷，在她跟卓然公子之前，早就不是女儿身了。”陈嬷嬷道，“卓然公子觉得她很棒！于是，就引荐给老夫人，想法把她安排进府。可若老夫人安排，又怕你起疑。”

    “于是，便使法引你到青楼，对她一见倾心，自己主动为她赎身并纳入府里。然后她就不断给你吹耳边风。让你过继卓然。效果也相当之好。要不是乔梨这贱人，她任务早就完成了。”

    “你们许她什么东西了？让她这么听话？”马夫人道。

    “我们许了她……就是事成之后，再过几年，你、你若死了，卓然公子继承家产之后，让她当平妻。”

    “噗！”马知府瞬间觉得被绿了，捂着胸口，差点吐血。

    “不，老爷不是这样的！呜呜……”姚盈盈却死不承认，“是他们……想拖我下水……”

    “老爷若怀疑，可以去问青楼的老鸨！当时卓然公子找她，每次都给一千两，老鸨最记得了。”陈嬷嬷道。

    “你……”马知府头上的绿光已经快冲天而起了，“贱人！贱人——”

    说着，一脚就朝着她踹过去。

    “啊——”姚盈盈被踹得扑倒在地，接着，猛地进着姚青梨扑过去：“贱人，不用说，一定是你害我们！我要杀了你。”

    姚青梨眸子一厉，也是一脚过去。

    “啊啊——”

    姚盈盈立刻人仰马翻，死死盯着她：“姚青梨，你这贱人，为什么一直跟我作对！”

    姚青梨？马知府和马夫人懵了：“乔神医，你不是姓乔吗？”

    而且，姚青梨这个名字好熟悉，像在哪里听过。

    坏菜了！姚青梨小脸一沉。

    “哈哈哈，她才不叫乔梨，她原名叫姚青梨！”

    “姚青梨？”马知府突然脸色一变，猛起想起姚青梨的医术，难道，她是……

    想着，他吓得扑通一声跪了下来：“下官见过永山郡主！”

    “永山郡主？”马夫人也吓了一跳，满满都是不敢置信，“你是，天医谷的永山郡主？”

