    卡尔倍·德佐没戴帽子，身上的蓝色燕尾服解开了两个扣子，尽管站在微风荡漾的甲板上，还是感到燥热不安。

    他的思绪飞回到十个月前，那时，西风带吹拂大西洋，海浪拍打栋堡（注释1）堤岸, 翻滚的浪花哗哗作响，海滩上觅食的海鸥不时被三桅帆船上的号角声惊飞。

    父亲递给卡尔倍一个羊皮纸包裹的包裹，里面装着一本牛皮装帧、破损不堪的《新约诗集》，卡尔倍对这本命运多舛的诗集来历颇为熟悉，他从小便听祖父提起，说是他的曾祖父, 曾曾祖父，一个叫卡尔倍·马特乌斯的荷兰士兵, 人称“六个月亮”。大约七十年前, 因反抗西班牙国王对加尔文派的迫害，爆发了反抗西班牙的八十年战争。曾曾祖父在赫雷斯·德·洛斯·卡巴莱罗斯战线作战，一颗子弹击碎了他的左腿，伤口肿得像椰子那样大，不过曾曾祖父对着《诗集》反复虔诚吟唱祷告，上帝就让这位虔诚的士兵恢复了健康。

    四十年前，卡尔倍的爷爷在一场和英国人的战争中，所在的队伍遭到英国长弓手的袭击，又是这本《诗集》挡住英国人致命长箭的袭击，那次战斗中，荷兰人伤亡2100多人，只有卡尔倍的爷爷侥幸存活····

    “孩子，你要记住，神像会坍塌, 教堂会倾斜，可是一百多年来，卡尔倍家族一直能保持住家族荣誉, 就是因为这本《诗集》保佑，其中大卫的《诗篇》，更是《圣经》中的《圣经》，无论在何地，无论你遇到什么样的野蛮人，你都要坚持用祷告，大声诵读，因为只有心怀虔诚，上帝才会与你同行！”

    卡尔倍清晰记得，他登上雅典娜号商船舢板时，海鸥掠过三桅船甲板，父亲站在栋堡码头上一遍遍叮嘱自己。

    卡尔倍·德拉认真聆听父亲的教诲，回到船舱，距离欧洲越来越远，他对携带《诗集》前往东方大国（东印度公司的员工称之为暴齐），开始有些不安。

    这位新教教士前往中国，可不只是传教，更主要是为了代表荷兰, 与齐国媾和, 希望对方能承认荷兰东印度公司在台湾等地的合法利益。

    之所以派遣雅典娜号这艘商船前往远东，主要是为了避免刺激东方人的情绪。

    四年前, 欧洲人在对马海峡与齐国舰队进行过一场绅士之间的较量，东方人表现出来的海战实力，让大家很是震惊。

    对马海战惨败的消息传回欧洲后，英国、荷兰和丹麦三国正结成反哈布斯堡联盟，与神圣罗马帝国鏖战不休，欧洲国家对远东地区发生的挑衅行动，虽有心惩戒，但主要大国都身陷战争泥沼，鞭长莫及，欧洲各国中，除了沙俄明确出兵，其他国家都只是让各国的东印度公司自主采取行动。

    在四国东印度公司第一次反齐同盟失败后，荷兰方面最先派出了他们的使团，希望能与远东这个冉冉升起的军事强国展开对话，用和平解决荷兰东印度公司在台湾、澳门等地的利益问题。

    而二十六岁的荷兰教士卡尔倍·德拉就是这支和平使团的代表之一。

    卡尔倍对上帝的信仰不容置疑，家族流传百年的各种传说，更是让他坚信自己身上承担的艰巨使命。

    雅典娜号还没驶入中国海（渤海），莱西船长就命人将船上所有的基督教物品集中放入木桶之中，然后派水手将木桶用钉子封住，再转交给凶神恶煞的齐国海关官吏。

    只有当和谈结束，雅典娜号扬帆起航离开这里时，木桶才能被允许领回来。齐国官吏和仔细检查货船的角角落落，据说在这片土地上私藏任何违禁物品，都会受到极严厉的惩罚。

    雅典娜号上的荷兰水手们纷纷抱怨，等到了远东东北土地上，他们不光要交出圣经十字架，连头发也要剃成金钱鼠尾辫了（这是欧洲人对远东的讹传，将大齐与清国混成一团）。

    全副武装的水师战兵登上雅典娜号甲板上后，所有欧洲人都自觉交出了十字架，还有各种违禁物品，只有卡尔倍将那本拯救家族的荣誉的诗经藏在甲板缝隙中，上面堆放两桶葡萄酒，希望能以此蒙混过关。卡尔倍担心这本命运多舛的书落到野蛮人手中，也能会真的去见上帝。

    一个剃着精致胡须，面容严肃的海军军官来到货仓，大声对船长莱西命令，翻译将艰涩难懂的中文翻译成荷兰语，卡尔倍隐约听到这样的话。

    “本官是齐国水师最勇敢的军官，可以叫我孟进宝，按照大齐法律规定，在大齐疆域之内，不允许任何异端信仰，违法这项条款的人，会受到严惩，你们虽然是使者，也要遵守这条法令，否则，皇帝会把你们投入矿井挖煤。”

    “现在，让你们的人全部离开货仓，登上甲板，我们将派人仔细搜查！”

    甲板上阳光炽热，有如烙铁一般烫着所有荷兰人的脚底板，一群手持火铳短弩的齐国战兵将他们围在中心，虎视眈眈。

    夹带违禁品的传教士忐忑不安，额头上遍布汗珠，对马海战后那些被俘虏的欧洲人，额头上都曾烙下古怪的汉字符号，此事后来在欧洲传得沸沸扬扬。

    “现在，我的《诗篇》随时都会被这群野蛮人发现，我也会被烙上烙印，让家族蒙羞。”

    注：

    1、栋堡，荷兰西南部城市。

