    他没有说话，只是落在她肩上的手稍微松了一点，指尖蜷着，似乎生怕伤到她。

    唐柔以为他是太难受了。

    为了防止他的皮肤干燥，她抬手打开花洒，在浴池里接了浅浅一层水。

    “不能太多。”她解释着，“不然会把刚涂好的药膏冲掉。”

    人鱼趴在她身上，闷闷地“嗯”了一声，额头在她脖颈处轻轻磨了磨。

    半透明的鱼鳍在水中铺散开，如同张开了蝉翼般的翅膀。

    唐柔关了水龙头，顺便摸了摸鱼尾，不知道是不是错觉，人鱼的体温升高了一些。

    苍白的皮肤下透出一抹不同寻常的……粉？

    唐柔多看了看。

    他没有说话，海藻般柔软的发丝被温水浇湿，落在唐柔手臂上，触感有些熟悉，却想不起来在哪感受过。

    看不清神色，只有尖尖的半透明耳鳍透出来，垂着的睫毛有些潮湿。

    像精灵。

    “你好漂亮。”她真诚地夸奖。

    人鱼倏然回眸，眼神有点冷。

    可她眼中是全然的赞美，不带任何狭亵。

    被人类抓住的这些年，他听过太多次对于他外貌上的赞美，而每一次赞美都伴随着贪婪的视线和痛苦的折磨，导致他以为美、漂亮，等一系列夸奖的词汇是邪恶的象征。

    没想到她的眼神是那么干净。

    似乎……还带着一丝喜爱？

    人鱼仓皇收回视线，明明没有心跳，却觉得自己的血液流速更快了。

    半晌后，轻声问，“你喜欢漂亮的？”

    “当然喜欢。”她自顾自地说，没发现手下苍白的皮肤红得更厉害了，“没有人会不喜欢美的事物吧？人也是一样，人鱼更是一样。”

    她喜欢……？

    唐柔丝毫不知道自己这一句话在人鱼心中留下了怎样的惊涛骇浪。

    背后的视线流连过她的五官，眉眼，小巧的鼻子，柔软的唇瓣。

    像是大型猫科动物在狩猎时面对猎物的蓄势待发，紧盯着她的每一寸肌肤。

    人鱼握着唐柔的手臂，出神地想，为什么这么纤细？

    感觉好像轻轻用力就会把她折断，会把她弄坏。

    那些簇拥在她身旁的生物也是这样觊觎她的吗？他们也像自己一样，对这个柔弱的生物蠢蠢欲动吗？

    真讨厌啊，猎物被别人盯上的感觉。

    他重新贴回她的颈窝，装作疼痛难耐的样子。

    事实上，腰侧半透明的鱼鳍因为兴奋而微微张开，像两片巨大瑰丽的蝶翼，半透明的涟漪在水面荡开，如同他躁动不安的血液。

    “很快就好了。”唐柔温声说，找来纱布。

    伴随着她逐渐轻柔下来，带着安抚意味的动作，人鱼眯起眼睛。

    那只手像是给他下了蛊，全然地控制住了他此刻所有的感官。

    “柔……我能这样喊你吗？”

    虽然模样清冷如霜，声音里却染上了若有似无的欲色，尾音勾起的声线像轻扣出声响的大提琴弦，引得唐柔不自觉躲避。

    “柔，谢谢你。”

    他贴得极近，唐柔甚至能感受到他温凉的气息。

    “别客气。”唐柔躲了躲，“你坐好。”

    “抱歉。”他没动，反而贴得更紧，“太疼了，动不了。”

    唐柔很为难。

    她撕开一条条纱布，按压着边角，将其覆盖在殷红的伤痕上，手指隔着白纱抚触着边缘。

    背后的身躯颤抖一下，忽然伸出手，慢慢压上她的手背，带动着她轻柔安抚过受伤的鱼尾。

    “你怎么？”

    人鱼在她耳旁短促地喘息几声，低哑地说，“太疼了。”

    原来很疼啊。

    唐柔善解人意地说，“已经快结束了，再忍耐一下好吗？”

    回应她的，是一声潮湿至极的“嗯”。

    他仍旧覆盖在她的手背上，直到唐柔把他扒开。

    鱼尾真的很敏感。

    不受控制的感觉格外陌生。

    人鱼有些失神，微微睁大了眼睛。

    唐柔本着速战速决的想法，一圈圈缠绕上伤处，人鱼承受不住疼痛的刺.激一般，从她身上滑下来，徒劳无力地伸手抓住浴缸的边缘，修长的手指因使劲而泛白，又几次三番脱力一般松开。

    他开始喊她的名字。

    轻轻地喊，潮湿的喊，混合着情愫的喊。

    喊得低哑，咽进喉咙。

    最后变成一声呜吟。

    苍白的手臂顺着雪白的瓷片滑落，垂在浴缸外，整个人羸弱地倒在水池里，只剩下轮廓优美的胸腔不停起伏着，没有节奏的喘.息着。

    像一只濒死的白天鹅。

    他无意识咬住唇瓣，用疼痛抵御陌生感受，把那漂亮的薄唇咬得殷红荼蘼，快要渗出血一般。

    想像所有掠食者一样，吃了猎物。

    可不能，他只能折磨自己。

    人鱼的血又开始散发出香气。

    唐柔感觉自己的大脑有些昏沉，像是被酒精麻痹的人。

    似乎变得越来越香了。

    总觉得很香甜。

    直到细致地清理完所有狰狞可怖的伤痕，唐柔才发现人鱼不对劲。

    他侧着头，靠在浴缸边缘，微垂的头颅像是丧失了生命力的水仙，一截纤细漂亮的脖颈下折，皮肤下温热的血液流淌着，筋脉微微跳动。

    湿发贴着脸，神色模糊不清。

    唐柔不理解，不停地问，“怎么了？”

    “弄疼你了？”

    “是不是纱布勒得太紧了？”

    她的担忧太过明显，他不得不回头。

    “我没事。”

    一张嘴，才发现嗓音嘶哑的可怕。

    唐柔被他晃了一下眼睛。

    此刻的人鱼，看起来有点……不一样。

    眼角眉梢带着一股怠倦绮丽，苍白的皮肤下透出凋零萎靡的薄红，微微失焦，薄唇无意识翕动，整个人散发着绮丽的瑰色。

    像……经历过一场蹂.躏。

    又有一股撩人的慵懒。

    唐柔有些心虚，她知道自己又开始想偏了。

    最近总是这样，忍不住，这样不行。

    人家只是太疼了而已！作为一个新时代独立女性，她不能被黄色废料糊了大脑。

    她恨她自己。

    “已经好了。”唐柔按了按他的下巴，看向他被咬出血的唇，“松开它。”

    人鱼意识回归，听话地松开嘴巴，嗓子里溢出难以形容的呼吸声。

    可却在唐柔抽开手前咬住了她的手指，轻轻地，用牙齿磨了下。

    唐柔顿时起了鸡皮疙瘩。

    下一秒，猝不及防地被人握住手腕，拉了下来。

    “别走。”

    人鱼的声音和空气一样潮湿。

    无端的，真像浸了水。

    “给你奖励。”他低低地说。

