    车里，乔黛趴在殷权凛的怀里昏昏欲睡。

    他托着她的小脑袋，无奈地说她：“以后不要玩这么晚。”

    “安澜难得来一次嘛！”乔黛迷迷糊糊地说。

    殷权凛看她困成这样，也不舍得再指责她。

    她嘴里嘟嘟嚷嚷，也不知道在说什么。

    他低下头凑近她耳边才听清楚。

    “再去一次山洞，推倒你！”

    声音里还带着一丝狠劲儿，难免使他想到山洞里让他难忘的第一次。

    身体里无比燥热，但是看她这一副提不起个儿的样子，就知道今晚什么都做不了。

    真够磨人的。

    他托着她，神色变幻，最后到底把一切都压到身体深处。

    纪安澜喝了一点酒，因为她是乔黛的朋友，没有被灌，就意思意思得了。

    小酒微熏，她回到酒店，刚刚下电梯，一下子撞到别人身上。

    “小心。”好听磁性的声音在头顶上响起，有力修长的手指在她小臂下虚托了一把。

    纪安澜抬起头。

    妈呀！

    这是什么盛世美颜。

    太深邃、太有型，太好看了。

    曾伦放开她，侧过身，走进电梯。

    电梯门关上，纪安澜还傻傻的回不过神。

    真是太好看了，只是看一眼，就能让人沉沦。

    第二天一早，乔黛到了老师那里。

    别看她经常早退陪安澜，但她功课从来都没落下过，反而私底下更加刻苦，免得让老师失望。

    聂鸿越发地喜欢这个关门学生，既有天赋又肯努力，教起来相当有成就感。

    然而今天乔黛发现，老师的表情格外严肃。

    “老师，怎么了？”乔黛小心地问。

    聂鸿看向她说道：“你过来先看看这个。”

    乔黛走过去，看到一篇学术论文。

    她拿过来看了一下，整篇论文洋洋洒洒，观点都是用来反驳老师的新课题观点。

    看完之后，她特意看了一下作者。

    “周冷元”。

    说实话，她刚刚跟周滢结了梁子，这个“周”姓让她不得不多想。

    她问道：“老师，写这篇文章的人是……”

    “周家那几个孩子的老二，也是搞学术的，资质能力都相当不错，是我朋友的得意学生。”

    聂鸿说罢，沉吟了一下说道：“他对咱们的课题这么研究，还是让我很意外的。”

    乔黛心虚。

    完全是她惹出来的事。

    她万万想不到这把火居然烧到了老师这里。

    搞学术的还弄打击报复这一套，想必这个周冷元也不是什么好东西。

    聂鸿看向她说：“乔黛，你跟我学习时间也不短了，我认为你的知识储备和能力都是相当不错的，所以这件事我就交给你，由你独立处理，也算是个小考核，有信心吗？”

    “有有有，必须有，老师您交给我就放心吧！”乔黛想都不想地说道。

    聂鸿欣慰极了，教出这么优秀的学生，真是现在闭眼他都无憾了。

    乔黛能不答应吗？

    她惹出来的事她得赶紧给老师解决了啊！

    不然她真是太不好意思了。

    聂鸿露出老母鸡般的微笑说道：“你不知道，我那个朋友也是院士，以前天天在我面前炫耀他学生有多厉害多厉害，还说我的学生都是平庸之辈，今天就让他见识见识！”

    乔黛：“……”

    莫名觉得心虚怎么办？

    她必须得给解决漂亮！

    纪安澜忙生意，乔黛就没管她，天天埋头苦干。

    一篇学术论文其实只是在小圈子内人尽皆知，到不了被大众热议的地步。

    即使上了新闻，也不会有过多人关注，毕竟离普通人遥远，说了大家也不明白。

    但是这种事情架不住有人炒。

    尤其事情一涉及乔黛，热度就来了。

    接下来就人尽皆知了。

    大家不了解学术上的事情，但是都知道聂院士与新学生做的课题是歪的，站不住脚的。

    这也印证了乔黛是绣花枕头，没什么真才实学。

    聂鸿不乐意别人这么说他学生。

    他又不是草包，乔黛的水平他心里清楚。

    可是这件事交给乔黛独立管理，所以他干着急也没办法插手。

    乔黛也不解释，任凭事件在网上发酵。

    她早就知道，苍白的解释是无力的，只有拿出证据证明自己没错，才会被人信服。

    这次的事情涉及老师的声誉，她更要做足万全准备。

    她哪里知道，在忙于备战的时候，她的好朋友被人钻了空子。

    与此同时，周滢被百里家族请到庄园做客的事占据了一小部分版面。

    这也变相地向大家公开了，周滢与百里律好事将近。

    乔黛在百忙之中还是看到了这则新闻，说实话她很愤怒。

    这明明就是殷权凛的家，可殷权凛却不能做主，这叫什么事？

    这些产业，那都是殷权凛的祖先赚下的，这些族人们霸占的倒是心安理得。

    现在百里律的女人在这儿跟她耀武扬威的，凭什么？

    乔黛沉下一口气，这次她非得狠狠地打周家人的脸不可。

    殷权凛见她不眠不休地忙，十分心疼。

    对于他来说，解决这种事情很简单，但是倔强的她硬不让他插手，非要自己解决。

    殷权凛拗不过她，只能依了她。

    不然她不解气，憋在心里对身体不好。

    乔黛去图书馆查阅资料的时候，碰到了特意来堵她的周滢。

    认为自己这一局已经稳赢的周滢没了上次的穷凶极恶，得意又挑衅地看着她说：“乔黛，几千万对周家来说不算什么，这一次我要让你身败名裂！”

    乔黛没说话。

    周滢又说：“看到我进入百里庄园了吗？我才是百里家族的女主人，到时候你就算空有虚名，手握实权的还是我！”

    乔黛深深地看她一眼，向里走去。

    周滢得意的声音在她身后响起，“这就怂了？哈哈哈哈……”

    百里律坐在不远处的车里，看到这一幕，眸色无波。

    这就完了？

    不得不说，他有点失望。

    他一直记得，乔黛在百里家族是怎么嚣张的。

    看样子，她真的是绣花枕头，并没有那些真才实学。

    否则以她的性格，一定会立刻反击，而不是这样隐忍。

    相比之下，那满眼星光似乎在白天也没有什么吸引力了。

    或许父亲说得对，无波无澜的婚姻生活，才是一个成功男人该有的最好状态。

