    第3543章 有需要找我

    “嗯？好像有日子没联系暴力妞了。”

    唐洛嘀咕着，准备借这个事，再联系一下，拉近一下感情。

    他掏出手机，拨出电话。

    “菲……”

    唐洛刚想打招呼，就被白菲菲打断了。

    “什么事，说！”

    听筒中，传来白菲菲冷冰冰的声音。

    “干嘛，菲菲，一大早就这么大火气，谁惹你了，你告诉我啊，我一定帮你把他打成猪头。”

    唐洛义愤填膺道。

    “那你可要说到做到！就是你惹着我了，动手吧，我等着看。”

    白菲菲故意道。

    在她看来，唐洛这家伙没事是绝不可能给她打电话的。

    所以，她生气！

    “咳……这是干嘛，你忍心啊，像我这样英气逼人的绝世容颜，你怎么舍得呢……”

    唐洛厚脸皮道。

    “狗屁！就你？”

    白菲菲爆了句粗口。

    “菲菲啊，不要这么激动嘛，是不是压力很大啊？有需要你可要联系我，不管你是哪方面的需要，我保证都会随叫随到……”

    唐洛玩味道，后半句的语气还加重了几分。

    “你……”

    白菲菲咬牙，差点没把手机给捏爆，她怎么会听不出唐洛是什么意思。

    “怎么了菲菲，我是认真的，就是想帮你分担，你是不是误会什么了？最近是有什么案子吗？”

    唐洛心中憋笑，一脸无辜的样子。

    “我……我没时间跟你瞎扯，刚收到消息，中海最大的走私头目丁香，这两天就要回来了，我们在尽可能搜集证据，绝不能再让她离开……”

    白菲菲岔开了话题，说起了工作。

    “丁香？”

    唐洛重复，皱了皱眉，这名字怎么这么耳熟？

    接着，他一拍大腿，这不是他天罚名单上的人吗？

    他到中海，也算是带着任务而来。

    刚到中海时，他解决了名单上的周大发，因此还结识了安蓝。

    名单上的第三人，就是丁香，黑十字荣誉顾问，拥有多条走私渠道，中海市最大走私头目……

    这些人，明面上身份都很干净，背地里伤天害理的事情没少做……替天行道，也由此而来。

    现在看来，警察也盯上了丁香，这娘们儿……暴露了！

    或许，他可借此机会，将丁香给替天行道了！

    “怎么？你也知道她？”

    白菲菲察觉到什么，问道。

    “哦哦，我……就是听说过，不太清楚别的。”

    唐洛回过神，说道。

    “听说过？”

    白菲菲反问一句，她怎么那么不相信呢。

    “是啊，菲菲，那个什么，我找你是真有事啊。”

    唐洛岔开话题，再聊下去很有可能会露馅。

    “什么事？”

    白菲菲问道。

    “你还记得之前川口三雄在中海时，你帮我查了一位胡老，当时两人接触密切，我后来还想让你帮我再留心的，还有他身旁的陈姓中年男人。”

    唐洛回归主题道。

    “胡老？陈姓男人……我想起来了，后来并没再出现，你怎么又想起这个来了，什么事？”

    白菲菲疑惑。

    “这个……当时还有些事没处理完，你还是再帮我留意一下吧，万一他们最近又冒出来了呢。”

    唐洛也没法多解释什么，假血玉白虎已经放出去了，他们很可能上钩。

    “你好像很确定什么吧？他们若是离开了，这边确实难查，但只要他们再次出现在中海，那就没问题。”

    白菲菲肯定道。

    “算是直觉吧，呵呵，好……不过看你这样忙，我都有点不忍心再麻烦你了。”

    唐洛装模作样道。

    “呵……话都说完了想起不忍心了？”

    白菲菲没好气，这家伙就会嘴上说。

    “嘿嘿，反正，你那边要是有什么麻烦，随时给我打电话，乐意效劳。”

    唐洛笑道，也是真心话。

    “唐洛，丁香的事，你最好不要插手，有我们足够……要不然，我跟你没完！”

    白菲菲想到什么，严肃道。

    “我……什么插手，我怎么有点没听明白呢。”

    唐洛及时反应，差点入坑。

    “先这样！”

    白菲菲说完，挂掉了电话。

    唐洛耸了耸肩，也就是白菲菲，要是换做了旁人，如此蛮横的挂他电话，他小脾气肯定就上来了。

    “看来，这暴力妞还是察觉到了什么……”

    唐洛嘀咕道。

    想到马上要回中海的丁香，他微眯了下眼睛。

    他准备出手，而且有他的方式，到时候做的隐蔽一些就是了，不要被白菲菲发现。

    再者，就算白菲菲看出来了，凭如今两人的关系，那能拷他吗？

    特么的，好像还真不能这么肯定！

    念头闪过，唐洛扯了扯嘴角。

    算了，反正那也是过两天的事，今天明天的首要任务，就是要尽快把丹药炼成。

    接着，唐洛没再多待，出了公司，回家继续炼丹。

    他刚到家，就接到了吴用的电话。

    吴用告诉他假血玉白虎卖了三百万，现在就在古董店周围守着。

    听到金额，唐洛一笑，之前假血玉玄武卖了二百万，这次卖了三百万，鬼都不知道这评判根据是从何而来。

    唐洛叮嘱了吴用两句，也就认真开始炼丹。

    接下来的两天，他除了吃饭和接送韩若冰，其他时间基本都在炼丹房潜心炼丹。

    他惊奇地发现，他炼丹的效率以及最终的产量，都越来越高。

    最重要的是，在此期间，他没有像刚开始炼丹的时候那般乏力，丝毫没什么异样感。

    甚至，炼丹的过程，也慢慢变成了他修炼的过程，让他消耗的内劲，同时也在源源不断得以补充。

    这一切，自然也离不开龙灵的支持。

    这两天，龙灵虚影也一直都在陪着他，配合着他炼丹。

    时间一晃，来到周五下午，唐洛又炼制好了一轮丹药。

    至此，药材已然炼制了大半，只剩了一小部分，用不了一个晚上他就能全部炼完。

    药鼎前盘膝而坐的唐洛，缓缓收势。

    他第一时间没有去看药鼎中的小还丹，而是仰头看着龙灵虚影。

    “真的……变大了！”

    唐洛打量着龙灵虚影，确定道。

    龙灵虚影虽然还是像龙灵那般，五官什么的还不够清晰，但经过了这两天，体型确实是变大了些许。

    (本章完)

