
　　陆思诚开直播，其他队友也陆陆续续地下楼开直播补时间，童谣叫了盒水果蹲在座位上吃，一边吃一边看电视剧……陆思诚打着游戏偶尔抽点时间来跟她闲聊，比如

　　陆思诚：“你直播时间弄完了？”

　　童谣：“放弃治疗，下个月再说吧。”

　　陆思诚：“十一点半了。”

　　童谣：“怎么了？”

　　陆思诚：“美少女的睡觉时间已经过去一个小时，你还蹲在这吃西瓜……”

　　童谣摸了摸自己的肚子，心想不上称看不见的肉就不存在，于是心安理得地把水果吃完，然后打开了电脑，打开某直播平台，进入陆思诚的直播间，看见满屏幕都是在问今天那个女的是谁，剩下的那些则是在嘲笑陆思诚……

　　“有网友说这周比赛你的烬菜的抠脚，四大皆空，是吗？”童谣指指电脑屏幕，“我都没注意。”

　　“我是老年人AD，本来就不会玩烬这个新英雄，小胖那天嚷嚷着让我拿的，”此时陆思诚正在进行一把新游戏的BAN&PICK，一边和旁边的人说话一边直接锁了个烬，“那练练。”

　　童谣“呃”了声缩回脖子。

　　陆思诚又问：“弹幕还说什么了？”

　　童谣瞥了他一眼：“……你自己不会看？”

　　陆思诚切出来看了两眼，在他切出来的时候弹幕刷新速度明显变快了很多，陆思诚看着弹幕沉默了下，而后用那种慢吞吞、懒洋洋的语气回答这群好奇宝宝：“那个女的？哪个女的？你们怎么什么都知道，福尔摩斯啊？……她不是谁，家里给我安排的相亲对象……什么叫我为什么要相亲，我也是到法定结婚的健全成年男子为什么不能相亲，但是拒绝了是啊，现在不想这个，我更想迎娶S6奖杯过门，八抬大轿那种。”

　　童谣：“……”

　　“不是不好看，是不适合，而且不是这圈子里的人不敢要，不然早晚会分手何必浪费时间……怎么不会分手？”

　　陆思诚一边回答网友一边伸手将自己的摄像头转向童谣这边，于是大家看见蹲在椅子上的ZGDX队中单一脸懵逼转过头来……在摄像头上方，陆思诚平静的声音传来

　　“说出你的故事。”

　　摄像头中，ZGDX队中单翻了个巨大的白眼：“说个屁啊。”

　　陆思诚将摄像头拧回来，放回桌面上放好：“听见了？这就是下场，还想知道详细的故事你们别问我，去问阳神那个说以前觉得smiling太矮现在一对比觉得smiling也不错可以和我凑合的，房管呢？干活了，封一个月吧，理由是侮辱我的队友矮。”

　　童谣看见弹幕上飘过一大堆“hhhhhhhh”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”“666666666”以及“恼羞成怒算什么你只是不想被拉郎配”的，童谣挪了挪凳子凑到陆思诚旁边：“我肯定不找职业选手当对象的，对，不恋爱了，我把青春和少女心奉献给电子竞技。”

　　陆思诚看了她一眼，童谣抬起头：“看什么看？”

　　陆思诚：“自己不会开直播？来我这挤什么挤？”

　　童谣将插着块哈密瓜的叉子当做话筒一样递到陆思诚嘴边：“代表广大网友请问队长的喜欢类型偏好，方便您的太太团向着那个美好的目标进发。”

　　陆思诚脑袋一低直接把那块水果吞了。

　　咀嚼两口吞下去想了想：“以前不是说过？打游戏打得比我好的。”

　　弹幕上除了“hhhhhhhh”和“66666”之外，现在又多了许多的“？？？？？？”，童谣将叉子往水果小盒子里一扔，拍拍手：“听见了吗，他不喜欢女人，老公团得一分。”

　　“你今天自己在采访里说女的想要做不一定比男的差。”

　　“想要做建立在不逛街不吃好吃的不美甲不化妆不买新衣服不逛淘宝的基础上，”童谣说，“女人离开这些会死，而男人的生活里本来就不存在这些东西，这是你们唯一的天然种族优势。”

　　“……”

　　……

　　童谣撑着脑袋看了一会儿陆思诚直播，然后就打着呵欠睡觉去了，第二天早上起来，基地还是空无一人时，她做贼似的打开电脑开始直播其实她并没有对自己的直播时间放弃治疗，她一般都会在早上中午开直播补时间，而这个时候，她的队友还在睡觉。

　　她的粉丝因此而感慨，这家伙总是起得比狗还早，根本不是一个合格的电竞人。

　　童谣直播了大概一个多小时，偶尔跟弹幕聊聊天什么的，时间过得挺快，将近大概十点时，陆思诚房间的门开了，男人踢踢踏踏踩着拖鞋睡眼朦胧地下楼，身上邋里邋遢地穿着个衬衫加奥特曼花裤衩疑似小胖的，头发乱得像鸡窝明显刚从被子里爬出来……

　　这就是人民群众心中的电竞男神。

　　童谣切出来看了眼弹幕

　　是陆思诚啊：麻烦转告我老公，奥特曼裤衩拎好，看见他内裤了。

　　童谣一个个字地把弹幕念出来，站在厨房里喝水的男人动作一顿，沉默伸手拎了拎裤子：“大清早你开什么直播？”

　　说完捏着咖啡杯子绕到童谣身后，见童谣手上拿着的沙皇，此时游戏进行到第九分三十秒，童谣的补兵数是99个，三十秒后，会有新的第十七条兵线从双方泉水里走出来

　　根据陆思诚对于兵线这玩意了如指掌的数字概念，也就是说在过去的九分半时间里，她一个兵都没有漏。

　　并且此时她的个人战绩是1急啥0死亡0助攻的情况下，她不仅没有漏兵，还曾经抽空与打野配合拿下过一个人头……

　　陆思诚挑挑眉，正想说“这沙皇补兵算是练出来了啊”，这时候对面的中单上线，他意外地看见对面中单脑袋顶上顶着的ID是“TAT、TEI”，陆思诚摇晃了下杯子，低头看了眼坐在位置上的人：“服用兴奋剂了么？”

　　童谣抬起头看了他一眼：“你该刮胡子了。”

　　陆思诚抬手摸摸下巴：“对面是阿太。”

　　童谣：“怎么了？”

　　陆思诚：“一周前遇见他你都还在瑟瑟发抖，今天怎么就成这样了？”

　　童谣停顿了下：“阿光教我的。”

　　“谁？”

　　“King战队打野，”童谣慢吞吞地说，“他告诉我所有的对手并不像是表面上看上去那么令人恐惧，他看上去很强，只是因为他付出的更多……大多数的人都是平庸之辈，努力就可以赶得上，用不着和他们拼天赋。”

　　陆思诚低头看了眼手中的咖啡，飘上来的咖啡是鸡汤味的，于是男人想了想后问：“在男厕所那次？”

　　“……”

　　“你们俩个小动物在厕所也能领悟那么多人生道理？”

　　童谣沉默地切出去看弹幕

　　……………………宝宝你去男厕所干嘛？

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了我的姐！

　　#lpl第一中单恐为本年度最大炒作，其真实身份为变性人#

　　变性人胸那么平？你们讲点科学道理。

　　乐观点，也有可能是手术钱不够了……ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去男厕所是因为走错了，走错了行吗！正好遇见阿光就聊聊天，为什么要在厕所聊天？因为厕所没人啊，特别合适聊天！说我胸平的，房管封封封封，封一辈子，没有刑满释放的那一天！什么我打职业是为了赚够钱把手术做完，我艹，这个也给我封了，房管呢算了我自己来！”

　　在童谣叽叽喳喳忙着和弹幕吵架时，陆思诚突然沉默下来，没别的原因，只是看见她这副活蹦乱跳的模样突然一不小心想起了那一次和他的老东家打完训练赛后第二天早上几乎是同一个时间同一个地点，面前的人坐在这里使用同一个英雄，那时候她面色苍白，眼底下挂着黑眼圈，第一次因为在职业赛场上受到的打击泣不成声……

　　而如今。

　　清晨的阳光从侧面倾洒入基地，照射在她面庞的一侧，稍微垂下眼可以看见她健康的淡粉色面颊上的细细绒毛，她专注面前的游弹戏幕，眼里仿佛有光。

　　至此。

　　路陆思诚破天荒地停住了继续嘲笑她随便乱甩鸡汤，男人那睡眼朦胧且麻木的眼角突然变得柔和下来，他抬起手，拍了拍她的脑袋。

　　“一会来solo两名玩家单独游戏，线上单挑。”

　　“为啥？”正与弹幕争执的童谣话语一顿，一脸懵逼抬起头。

　　“因为我高兴，赌个今晚宵夜，输了的请客。”

　　扔下这么一句话，陆思诚转身扬长而去。

　　童谣目送他离开，一脸莫名切出来看了看外面的弹幕，然后看到了一番新的天地

　　66666666我也要看solo！不许关直播！

　　跟他solo，打爆他，迎娶他过门！

　　昨天他才说想要跟比自己打游戏厉害的人在一起啊……这是在给你面试的机会我的小姐姐！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而你并不能打得过他！以前我诚哥可是solo，李君赫辣个瓜皮都打不过他！！！！

　　大清早猝不及防一口狗粮。

　　我诚哥头发乱如鸡窝依然很帅，我告诉你，这样的男人合适放在床上从早看到晚，每一秒都是美好的风景要不要争取你自己看着办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 58 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 