    第二天，下稻叶正隆被电话吵醒。

    “怎么回事？”

    他有点生气，接了电话不说“莫西莫西”，直接问话。

    这在日本是很没有礼貌的表现，但是下稻叶正隆起床气呢。

    “福祉科技九州分公司的取缔役失踪了。”

    下稻叶一下子清醒过来，直接从床上坐起：“戸祭晃？什么时候的事情？”

    “今天凌晨，他的车子被发现停在关门海峡隧道中间，人已经不见踪影。”

    “这还能不见踪影？隧道应该有闭路电视吧，调啊！”

    现在就算是日本，闭路电视摄像头也很少，只在一些大型设施里有安装。

    海峡隧道就是最先安装的大型公共设施之一。

    电话那边秘书说：“福冈的警察本部已经调取了摄像头资料，并且连夜排查，但是只拍到了戸祭晃进入隧道的画面。”

    “会不会是走工作人员通道跑了？”下稻叶想到第一个可能性。

    这种海底隧道，主隧道旁边一般都会有给电话线之类的管线用的空间，然后会设置配套的检修通道什么的。

    “时间是半夜，隧道管理方已经把所有的员工通道锁上了，两名值班员都报告说没有看到人从员工入口出入。”

    下稻叶：“那就是这两个人至少有一个说谎了，人是不会凭空消失的。活要见人死要见尸。”

    “明白。可是……福冈县警的警察本部，未必愿意配合。”

    下稻叶抿着嘴，不用秘书明说，他也知道为什么福冈县警不愿意配合。

    当年把福冈县警的本部长放逐出东京的，就是他下稻叶正隆，人家现在当然不会老老实实遵照他的指示办事。

    毕竟警视总监是警视厅的头，管不到福冈县警。

    不但如此，自己这个警视总监如果对福冈县警指手画脚，人家可能还会跟警察厅长官提意见。

    下稻叶：“不是请了侦探公司吗？让他们查！”

    “现在现场被封锁了，侦探公司进不去。”

    “他们还能一直封锁不成，关门海峡隧道是要通车的。交通科的电话会被打爆。”

    “明白了。还有什么指示吗？”秘书问。

    下稻叶想了想，忽然一个机灵：“荒卷呢？他去了福冈没有？”

    “应该没有，至少我没听说他出现。”

    “那他现在在哪里？他应该昨天就从东京出发了！”

    秘书那边的声音有些无奈：“可能在鹿儿岛吧。他到了我会和他接触，敦促他去调查的。”

    “不用敦促，他本来就在盯福祉科技的事情。你只要跟着他，把他查到的东西跟我报告就行了。就这样。”

    “明白，祝您早餐用餐愉快。”

    “嗯。”下稻叶正隆挂上电话，这才从床上站起来，走到床边拉开窗帘，看着窗外的鹿儿岛湾。

    “合川法隆，”下稻叶嘀咕道，“下手真快啊。”

    **

    和马这边，这一世的他作为习武之人有了早起的习惯，一大早就起来，到院子里晨练。

    同样早期的还有保奈美和晴琉，三个人一起看着朝阳下的鹿儿岛湾练挥刀，这场景还挺和谐的。

    突然，和马听见屋里电话铃声大作。

    “电话居然修好了？”他嘀咕道。

    昨天一整天上泉老头这小房子都没电也没有通电话，和马一下子想到上辈子日本在福岛事件后重建的垃圾劲头，就不由得担心这电十天半个月来不了。

    现在看来这个年代的日本还是比较昭和的，至少电话一天就抢通了——等等，现在好像就是昭和时代。

    还有八年才会变成平成废物。

    电话铃声响了几声之后就戛然而止，然后和马听见玉藻的声音：“摩西摩西？是的，这里是。荒卷先生？是的，他睡在这里，好的，好的。”

    接着和马听见荒卷咚咚咚下楼的声音，那脚步声跟美加子一样重——反过来讲美加子的脚步已经重得赶得上一个成年男子了。

    美加子，难道要开始像重型坦克方向发展了吗？

    “我是荒卷，”屋里继续传来声音，“什么？什么时候的事情？知道了，我马上出发。”

    和马咋舌。

    他估摸着可能是戸祭晃死了，要么就是川仁元司死了。

    考虑到川仁元司带词条还有那么高的剑道等级，命应该比较硬，所以大概是戸祭晃挂了。

    和马一边挥剑一边听着屋里的动静，听到荒卷急匆匆的上楼又下楼，在玄关耽搁了一小会儿大概是在穿鞋，接着这位公安用粗暴的动作打开房子的正门闯了出来。

    和马看他的时候，发现他领带都没系，就那么搭在脖子上。

    看起来就是个快迟到了的上班族。

    和马：“戸祭晃死了对吧？”

    “对。”荒卷停下来，一边看向和马一边系领带，“看来我们都预感到了最糟糕的情况。可惜我们是公安，不是特高科，不然昨天我就福冈抓戸祭晃了。”

    和马：“你要是特高科，总有一天你要来抓我的，还是不要了吧。”

    荒卷停下动作，盯着和马看了好几秒：“是啊，说明现在比战前还是好，好得多。”

    和马：“可以更好一点。”

    荒卷笑了笑了，转移话题：“我去福冈，你有什么建议吗？”

    “我能有什么建议，就算福尔摩斯断案，也要先看案发现场啊。”

    荒卷抿着嘴，一脸认真的想了几秒，摇头：“不行，正经的刑警要把非涉案民间人士带进现场都很难，我还不是刑警。等我看完现场给你详细讲吧。

    “对了，你刚刚其实说错了。戸祭晃法理上没死，只是失踪了。”

    和马骤起眉头：“失踪了啊……”

    他隐约有种预感，这可能和神隐有点关系。

    于是他说：“我来猜一下，他失踪前最后出现的地方，是在关门海峡隧道附近？”

    荒卷本来手都放到院子那扇矮门上了，忽然停下来，扭头看着和马：“你怎么猜到的？”

    “因为我差点就在那里神隐了。”和马回答。

    像是算好了一样，玉藻在这个时候推门出来，站在初升朝阳的阳光下。

    她说：“神隐全都有科学的解释，我认为还是找找关门海峡下面有没有什么秘密设施比较好。那隧道可是旧日本帝国在1942年建成的，如果它连通了什么末日决战用的设施，我一点都不会奇怪。”

    和马皱着眉头看着她，揣测她的意思。

    在凝视玉藻的过程中，和马忽然想起来一件事，他上辈子去参观过关门海峡隧道。

    42年修的那个隧道很窄，要过车的话大概只能走一辆车。所以和马去的时候，这个隧道完全作为景点在经营，根本不通车，游客可以步行好几公里穿越关门海峡。

    而和马差点神隐的那个隧道，至少双向二车道是有的。

    看来这边历史上旧日本的工程能力比另一边强一点啊，能在海底修双向二车道了。

    那海底真有什么末日决战设施好像也不奇怪？

    那这个世界的德国会不会真的有北极基地？

    苏联成功造出了超级战士，日本也有用细菌制造超级士兵的计划，三德子有雅利安超人也很正常？

    那特么这个世界的中国会有啥？

    仔细想想，这个时代中国应该正流行气功热……

    和马忽然倒抽一口冷气。

    这个世界的中国会提前崛起？

    “和马？”玉藻忽然开口，提醒和马他走神了。

    和马赶忙回过神来，笑了笑说：“怎么可能有海底设施嘛，真要有办法搞出海底设施，信浓号也不会被美国潜艇溜进濑户内海给做掉了啊。”

    玉藻耸肩：“我只是这么说说嘛。反正人不会凭空消失，这就和魔术表演一样，一定有什么机关。”

    荒卷看看玉藻，又看看和马，犹豫了一下还是一拍大腿：“我记住了，那我先走了。”

    “您慢走。”玉藻摆了摆手。

    和马也摆手：“你自己小心点，敌人心狠手辣，未必不敢动你。”

    荒卷点点头，然后迈着大步风风火火的走了。

    和马转向玉藻：“为什么？”

    玉藻用非常小的声音说：“这个时代妖力补充那么困难，她刚刚跟我耗了一波，这么短的时间内又神隐一个人，不太可能做的完全没有痕迹。最起码她要在隧道里做一些手脚辅助她做这件事。”

    和马撇了撇嘴，用正常的音量说：“你这个解释看起来合理，但我觉得你就是不想看到荒卷把都市传说当成客观事实。”

    “都市传说是传说啊，当然不可能是事实嘛。”玉藻也用正常的音量笑道。

    和马忽然凑近玉藻，在她耳边低声说：“带我去见你那位老朋友。”

    “如果是以前，占卜一下就行了。但是神秘如此衰微的现在，只怕很难找到她。”

    “她不是住在隧道里吗？”

    “就算本来是住在那里面的，被我发现了之后，应该也搬走了。”玉藻笑眯眯的说，“我们关系不太好，因为我吃妖怪，她吃人，我们互相都认为对方是邪魔外道。”

    玉藻顿了顿：“顺便，我还帮着人类围剿过她。她这里有一道伤疤，是我啃的。”

    说着玉藻在自己腹部以上，南半球以下划了一下。

    “咬的时候我注入了妖力，所以这个伤疤永远都不会消失。”

    和马眨巴眨巴眼：“我以为你们是好闺蜜……”

    “好闺蜜撕起来才更山崩地裂啊。”玉藻笑着说，“和马你对女人的了解还是太少了。”

    和马心想，确实，但我看过小时代——的精彩撕逼集锦。

    那应该是郭导拍过的最精彩的打戏。

    这时候保奈美咳嗽了一声，和马赶忙收住话头，和玉藻拉开距离。

    上泉老太太这个时候开门出来，看了他们俩一眼，说：“没事没事，我又不是那种顽冥不化的老顽固，现在年轻人喜欢当街亲嘴，我懂，你们这至少没到街上去。”

    和马有些尴尬：“我只是在说事情呢。”

    “嗯，我知道。”老太太很敷衍的回了一句，就转过话头，“今天开始就不用麻烦你了。我那几个儿子，就算再怎么不孝顺，今天也该回来了。你大概也不想看兄弟阋墙的戏码吧？”

    和马摇头：“确实不想。”

    但是作为上泉老先生最后的入室弟子，难道自己不应该过了头七再走吗？

    上泉老太太接着说：“等出殡法事那天你再过来就可以了，这一周不用住在这里。再说我这也住不下，我那几个孩子回来了肯定会寸步不离的守在这屋子里，盯着那些武术书啊、地契啊。”

    和马这才应了一声：“那我就先住到市里去了。”

    “去吧去吧。当然不能现在走，等我几个儿子回来接班。”老太太说着叹了口气，“我这老骨头啊，这几天都快散架了，不服老不行啊。”

    和马：“您已经很了不起了，肩上还有刀伤，还这么跑前跑后的。”

    “我们这一代人啊，习惯了。每天都有干不完的事情，闲下来反而待不住。”老太太摆了摆手，“等下地了，就可以永远休息啰。”

    和马一时间不知道怎么接老太太这句。

    玉藻说：“但下地了，人世间很多乐趣也就没有了呀。您还要长命百岁呢。”

    “你十八岁，还是花样年华，新奇事对你来说还很多。我这老骨头，已经活够了。我有时候会想，为什么秦始皇要追求永生呢，永生那是多么无聊的一件事情啊。”

    玉藻忽然露出一副感怀的表情：“是啊，但是偶尔还是会有那么百来年比较有趣。”

    和马轻轻用脚踢玉藻脚后跟。

    玉藻淡定的接着自己的话头：“比如最近这一百年，秦始皇要是活到今天，也一定会觉得这一百年比之前几千年都要精彩。毕竟你看，人类的科技和生产力，在最近这百来年的发展要超过之前数千年的总和呀！”

    和马心想你这圆得也太勉强了。

    大狐狸也有翻船的时候啊。

    但上泉老太太却并没有在意这些细节，而是哈哈大笑：“说得好像你认识秦始皇一样。”

    “当然不可能啦，我是假想，假想啦。”

    和马在旁边保持沉默。

    玉藻：“比起秦始皇，我到是更想认识下刘邦呢。因为他和我家和马一样，都是真英雄。”

    上泉老太太笑得更开心了，一边笑一边拍着玉藻的肩膀。

    和马站在旁边，只能跟着一起笑，有点尴尬。

    这算是，刘邦的朋友官方盖章说我是和刘邦一样了？

