    第849章

    却被傅尘寰一记冰冷的眼神警告，“洛清渊何时把你也收买了？”

    那冰冷的话，锋利如刀子。

    傅景离还想解释，洛清渊冷声打断，“我没有收买他，是他眼睛没瞎。”

    意味深长的一句话，让傅尘寰脸色难看。

    她在说他眼瞎。

    也不知为何，他心中烦躁感越来越强，眼神也跟着变得凶狠，怒瞪着洛清渊。

    “废了你的武功都还不安分，若再敢伤害月盈，本王杀了你！”

    那凌厉的语气和眼神，把傅景离都吓着了。

    “三哥......”

    傅尘寰又转头怒瞪着傅景离，“还有你！”

    “搞清楚你的身份！”

    “本王让你住在摄政王府，不是让你跟洛清渊结党的！”

    傅景离也愣住了。

    随即傅尘寰便立刻带着洛月盈离开了。

    路上他呼吸急促，总觉得胸口有一团火在燃烧着，但是理智却又告诉他，刚才不该那样说话。

    傅景离也气上心头，“什么？谁稀罕住王府啊？我现在就搬！”

    洛清渊眉头紧锁，无力相劝。

    于是当天傅景离就离开了王府。

    芝草在一旁也气得跺脚：“王爷怎么了，对七皇子也这样。”

    “那个洛月盈有什么好的。”

    洛清渊回到房间里，换完衣服之后，戴上了那张久违的面具。

    “王妃，你这是......”

    洛清渊语气沉重，“要想办法治好受损的经脉，不然我永远都是个废物。”

    “最近就把院门关上，谁来也不见，就说我养伤。”

    芝草点点头，“好。”

    -

    从后门离开了王府，洛清渊先去了拂雪楼，在拂雪楼换上了褚洛的衣服，才前往那个算命铺子。

    铺子已经很久没开了，褚神算的热度早就过去，所以现在客人不多。

    毕竟想算的都已经算过了。

    只是偶尔会有一些老朋友来找她，不过每次来，她都不在。

    来到后院，宋千楚拿着一包药材，笑道：“我正打算去给你送药呢。”

    “这是我新配制的几服药，对你的伤有好处。”

    “你自己拿回去吧。”

    宋千楚将药包递给她。

    洛清渊接过药包，“我要回来住一段时间。”

    闻言，宋千楚微微一惊，猜到洛清渊必定是对傅尘寰失望了，才会回来。

    宋千楚连忙笑着将她拉到院中坐下，给她倒了杯茶，“那正好啊，我就省的来回跑了。”

    “而且你医术也很高，或许我们能一起研究出一些更适合你修复经脉的方子。”

    洛清渊点点头，“我正好有些想法。”

    “对了，冯曦好几次派人送东西来，你都不在，我就帮你代收了。”

    “什么东西？”洛清渊问道。

    “就是一些茶叶啊，糕点，还有玉佩之类的礼物，我看过了，都不是很贵重，不然我可不敢收。”

    洛清渊点点头，只要不是出什么事就行。

    她也就没放在心上。

    两人研究了一下药方。

    吃过晚饭之后便准备休息了。

    深夜。

    屋外的动静，让洛清渊猛地惊醒。

    一睁眼。

    门外站着的黑影猛地闯入视线。

