    “闭嘴！”

    “你一个小保镖懂个屁啊。”

    没等叶凡出声解释，钱家欣就一丢刀叉，柳眉倒竖盯着叶凡喝道：

    “我们还没竞拍就说我们拍不到，你是窝藏居心还是诅咒我们？”

    她气势汹汹：“你真以为若雪可以无休止包容你？”

    叶凡淡淡开口：“我没有诅咒你们……”

    钱家欣很是生气，迷恋风水的她很在意兆头：“不是诅咒是什么？”

    “我们兵强马壮，资金十足，还强强联手，怎么可能拿不下望海峰？”

    “从现在开始，你给我闭上嘴巴，再敢唧唧歪歪竞拍的事，我就撕破脸皮让你滚蛋。”

    她给叶凡发出最后的警告，也暗示唐若雪要管好叶凡。

    看到钱家欣恼怒了，唐若雪也不能不开口了：

    “叶凡，这事情我和家欣早有计划，你就不要说些丧气的话了。”

    唐若雪对这个项目也是势在必得，除了几十亿利益外，还有就是深度渗入港城圈子。

    她万事俱备，就等今天竞拍，也相信能把望海峰拿下来，所以也抗拒叶凡的警告。

    “就是，我都调查过了，竞拍的人没一个能打的。”

    “就算有不自量力的主冒出来加价，也不过是多出十亿八亿的事。”

    钱家欣喝入一口牛奶，冷眼看着叶凡哼道：“大言不惭说拍不下，真是可笑。”

    叶凡看到一番好意被践踏，也止不住来了情绪开口：

    “行，当作我没说，只是竞拍失败后，可别怪我没提醒。”

    他还看了唐若雪一眼：“反正我尽力了。”

    “放心吧。”

    这次没等钱家欣发飙，朴英龙放下刀叉，拿着纸巾擦拭嘴角：

    “不会有意外的，就算有意外，我朴英龙也可以搞定。”

    “我叱咤南国这么多年，不仅淬炼了一身无敌身手，还积攒了惊人的人脉。”

    “唐总，钱总，放手去竞拍吧，有什么变故，我替你们摆平。”

    “我一句话，整个港城的南国商会就要为我拼命。”

    “就算要钱，我刷个脸，几十亿上百亿也跟玩似的。”

    他微微挺直腰板流露出一股傲然：“放手干吧，有我给你们撑着。”

    “对啊，我都忘记朴先生对南国商会的影响了。”

    钱家欣眸子瞬间亮起来，信心也变得更加十足：

    “南国商会财力和势力不亚于四大豪门，有他们帮忙威慑，不会再有人忤逆我面子竞拍死磕。”

    “若雪，这一次，我们真是胜券在握了。”

    “这样，我们干脆送一成干股给朴先生，让朴先生也成为我们一员。”

    “有什么变故，朴先生也可以方便解决。”

    “没什么变故，就算保护你我的酬劳，顺便大家交个朋友，你觉得如何呢？”

    经过昨天一连串变故，以及朴英龙提到的南国商会，钱家欣决定砸出重金抱住这棵大树。

    唐若雪若有所思，随后点点头：“行，朴先生也加入我们，就是不知朴先生肯不肯屈尊？”

    一成干股，看似不少，但如果能打通南国商会这个圈子，唐若雪觉得还算值得。

    当然，她也可以让叶凡帮忙渗透，但叶凡帮了她太多，她希望这一次靠自己拓展成果。

    “钱财于我是浮云。”

    朴英龙闻言笑了笑：“不过两位美女这样盛情，朴某不收也就是不识抬举了。”

    叶凡看着朴英龙忍不住开口：“朴先生确认能号令南国商会？”

    “闭嘴，这里没你说话的份。”

    在朴英龙眼皮一跳时，钱家欣一拍桌子吼道：

    “大人物讨论事情，你一个小保镖插什么嘴？”

    “朴先生不能号令南国商会，难道你一个小保镖可以？再不摆正自己就给我滚蛋。”

    她对叶凡的忍耐已经到了极限，一个保镖总是搅和他们上流人士的事情。

    唐若雪无奈看着叶凡：“叶凡，一点小事……”

    言下之意，就是希望叶凡放手给她们自己处理。

    叶凡见状一叹没再说话。

    下午三点，唐若雪和叶凡他们出现在港城地产拍卖会现场。

    为了保持港城的房价，官方一直严格控制楼市价格下跌，还不断跟民间博弈压制土地开发。

    这次能够拿出十块土地出来拍卖，引得不少港城权贵生出兴趣。

    叶凡跟着唐若雪他们坐下时，拍卖会恰好开始。

    “女士们，先生们，欢迎光临本公司举办的拍卖会……”

    拍卖会的司仪声音响起：

    “第一块地，是位于西环地区，编号为三七二一，该地块前身为工厂，现被政府规划为商业用地。”

    “它毗邻十七号公路，两地三岸大桥，属于红湾区开发范围，一万五平方面积。”

    “起价三个亿，每次加价不低于五千万，现在开始出价。”

    随着投影仪上打出地块信息，拍卖师戴着白手套落槌，正式开始竞价。

    “3号先生第一次出价，非常感谢，现在的价格为三点五亿，有加价的吗？”

    拍卖师的声音极富磁性，用最大的可能将人们的竞争意识激发出来，以便拍出更高的价格。

    “17号小姐出价五个亿，感谢你的出价，还有吗？”

    “这块地可是红湾区仅存的优质地块，买到就是赚到，错过了你们会抱憾终生的……”

    场上的竞价慢慢飙起，热度持续上升，叶凡却表现的漠不关心，但目光却搜寻着一个身影。

    只是叶凡扫视了三遍都没见到她。

    他心里没有轻松，他知道，她一定会来的。

    第一块地最终以二十亿的价格成交。

    接着，第二块第三块土地也都顺利卖出，只是面积都比较小，涉及金额一直徘徊在三十亿内。

    不是大家不多喊几个亿，而是半月内要缴清资金，给各个竞拍者带来巨大压力。

    这年头，谁手里有那么多流通资金？

    没有多久，土地又卖出了六块，很快就来到了望海峰。

    “女士们，先生们，现在开始第十场，也是本次拍卖的最后一场。”

    拍卖师铿锵有力的声音，清晰准确的传入会场每一个人的耳朵。

    “望海峰！”

    “该地皮占地五万平方米，远离市中心，环境清幽，早上能看日出，晚上可以看维多利亚港灯火。”

    “如果把它开发出楼盘，可以叫依山傍海。”

    “起拍价为十个亿，每次加价不少于一个亿，请开始竞价。”

    听到这块地皮，很多人精神一震。

    拍卖师刚要说些激励的话语炒热气氛，钱家欣就按耐不住开始叫价：

    “二十亿。”

    她对这块土地志在必得，所以一开价就威慑众人，想要最小代价拿下望海峰。

    唐若雪和朴英龙他们也都坐直身子，目光炯炯盯着这一块土地。

    叶凡没有说话，只是沉默看着大门。

    “好的，非常感谢这位九号小姐的出价。”

    拍卖师眼睛一亮，整个人兴奋起来：“二十亿，有没有人加价？二十亿第一次……”

    “二十一亿。”有人出价了。

    “二十三亿。”又一个地产商举牌。

    望海峰算是十块土地中最有价值的，所以尽管数字很是惊人，但还有几个地产商咬牙举牌。

    来都来了，总是要喊几次价的。

    看到价格逼上来，钱家欣脸色一冷：“三十五亿！”

    巨额的数字，志在必得的气势，让拍卖师兴奋不已，但也让不少竞拍者放下牌子。

    钱家欣傲然一笑，正如她所判断，今天竞拍者没几个能打的。

    她还对叶凡嘲讽一句：

    “拍不了，拍不了，五十亿没用完，我都快拿到手了，怎么拍不了？”

    “我还以为你知道什么先机呢，原来也就是哗众取宠。”

    几个女伴也都冷笑看着叶凡，觉得他不懂装懂太可笑。

    朴英龙更是正眼都不看叶凡一下，觉得这个小保镖跟他一起保护，实在羞辱了他第一猛龙的名头。

    “三十五亿第一次，三十五亿第二次……”

    看到众人没有再加价，拍卖师高高举着木锤喊叫：“三十五亿第三……”

    “一百亿！”

    就在这时，大门被腾地一声推开了，随后几名华衣男女意气风发走入进来。

    韩子柒的声音干脆又寒冷：

    “这块地只能是我的。”

