 “古书上曾今说过。

帝力不同凡响，乃是多天地之工的东西，此等天地奇物无法被打破。

武尊无法越阶胜过武帝。”

姜空道。

雷化极摇摇头笑道：“古书上说的自然是真的，可是尽信书不如无书。

这个世界的奥秘还不是你能够全部洞悉。

师尊是肉身武尊，而灵魂乃是半圣！”

一语顿时让姜空彻底震惊。

灵魂乃是半圣！也就是说莫云川是主修灵魂的人！在灵虚大陆中主修灵魂的法门何其之少，没想到莫云川居然能够在灵魂修炼法门上走到半圣的地步！这事可以说是惊世骇俗了。

见到姜空脸上神情，雷化极也是呵呵笑道：“当初我也与你一样，我甚至是比你张狂太多。

我成帝之后第一件事情就是去挑战我的师尊，结果不过一招直接败北。

那时候我也是明白，天地之中有太多我们所不曾知晓的东西了。

而我今日来，也是奉着师尊的命令带你去见证一些你不曾知晓的东西。”

“什么？”

姜空问道。

“和我来就是了。”

雷化极手一挥，一层雷霆之力直接覆盖住了姜空。

姜空感觉到再次被包裹在一片苍白色的雷罩之中。

紧接着雷光闪动，他被雷化极极快的带离了这片地界。

再次出现的时候已经是在一个古老的石塔跟前。

石塔很是沧桑古朴，通体遍布着一些草木之辈，上面还有一些古老的图腾纹路。

塔身不是很高，只有九层，每一层都有一盏油灯挂在了石窗前。

“这是哪里？”

姜空问道。

雷化极背对着他看着石塔道：“最近你不是在朝圣山很多秘境里面到处修炼吗？

我猜的出来你已经找不到一些地方可以提升自己了。

既然如此我带你来一般人不会来的地方。

这里是朝圣山的禁地，也叫做帝道光辉塔。”

“帝道光辉塔？”

“没错，这个名字你也应该猜的出来了。

朝圣山之中，我们会将所有有可能成帝的弟子给带到这里来。

让这些人在帝道光辉塔之下步入其中的冥想空间，然后帝道光辉塔会测出你未来的走向。

点亮的油灯越高，那么你未来成帝也会越强。

六层以上就有希望踏入圣路之中。”

雷化极解释道。

姜空看向雷化极，一点也没有害怕的询问道：“不知道雷前辈达到了第几层？”

雷化极看了姜空一眼哈哈一笑道：“你小子好奇心还真是挺重啊。

告诉你也无妨，我达到了这个层次。”

他比划了一下七。

“雷前辈达到了第七层？”

姜空一惊，第七层已经有资格进入圣路了，历史上武帝很少，圣路者更是凤毛麟角。

雷化极的天赋可以说是旷古绝今了。

雷化极呵呵一笑：“就算是达到第七层又如何，我依旧不是这天下第一。

不说天下，仅仅是灵虚大陆我都排不上前十。”

“你是说那一日的北墟冥帝吗？”

姜空问了一句。

雷化极像是被刺激了一下，不过还是调整心态道：“不仅仅是北墟那个小子。

还有很多强大的存在。

不过北墟确实是一个让人头疼的家伙，这个人太可怕，等你成就武帝你就知道了。”

雷化极抖抖肩：“不说这些了，进入其中让我看看你的天赋吧。”

“嗯。”

姜空走向前，在帝道光辉塔下坐了下来。

“我最后还有一个问题，达到第九层的人历史上有吗？”

雷化极一听乐了，呵呵一笑道：“哟，你小子还真是心挺大啊，这都敢问。

历史上有，传说第九层的人即便在梵天圣域之中都能够坐镇一方。

可是很多曾今被默许定会达到第九层的强者最后都没有达到。

那些人堪称是妖孽之中的妖孽，他们最后都只是抵达了第八层罢了。

第九层只有三个人。

怎么，小子你要给我看一下，让我见识一下第九层吗？”

雷化极饶有兴趣的看着姜空，内心对于姜空的评估是很高，不过他预计姜空应该在第七层左右。

至于第八层太难了。

第八层的人应该是北墟冥帝的那种地步，秒杀同阶武帝不费吹灰之力。

“不试试谁知道呢。”

姜空微微一笑进入了冥想空间之中。

一下子，一股沧桑浩渺的力量瞬间侵入他的脑海之中，带着他步入一种奇特的境地。

雷化极看着姜空心中对姜空生出了一丝喜爱，见过那么多的天骄，见到他还能够带着属于自己的傲气实在是不容易。

他现在越发的好奇姜空能够走到什么地步了。

很快姜空被光芒包围，在他身上隐隐流淌出一丝光华朝着第一层的油灯点去。

油灯一晃动，小小的油灯竟是爆发出了一阵迷蒙的光芒照耀八方。

一时间，朝圣山所有弟子朝着帝道光辉塔的方向望去。

 