
　　翌日。

　　一早起来，洗漱完毕。

　　白川悠先发制人，不等橘真夜想来他这边，他就先一步去往橘真夜的公寓。

　　当然，车没开，是骑着摩托去的。

　　一进门，他就看到令人羡慕的一幕。

　　成实居然早早的就来到橘真夜的公寓，为她做了一桌子的料理。

　　什么寿司卷，味增汤，章鱼丸等等，让人只是看到便食欲大增。

　　再看看成实围着围裙，一脸贤惠的模样……啧啧，这乖巧的人妻样子，还真是羡煞旁人啊。

　　这让他当时就选择加入组队，蹭一波饭。

　　平时都是小橘来他那蹭饭，这下终于轮到他反攻了。

　　两人对白川悠的到来没太在意，为他准备了新的碗筷。

　　看着桌子上令人胃口大动的料理，橘真夜心情复杂，内心开始产生挫败感。

　　——她知道她作为杀手，女子力欠佳……可她万万没想到，自己的女子力，居然连个男的都比不过！

　　md这也太让她没面子了吧？

　　白川悠注意到她的细微表情，仿佛有读心术那般，乐呵呵的把脸凑过去。

　　“怎么样小橘？看着这一幕，你是不是有一种，大半辈子，全活到狗身上去了的挫败感觉？”

　　“……”

　　橘真夜翻了个白眼没理他。

　　脸色复杂的夹起一块牛肉，送入口中。

　　某种惊人的美味在口中怒放。

　　色香味俱全，看起来赏心悦目，吃起来更是味道无可挑剔。

　　橘真夜内心的挫败感不禁又多了一分。

　　刚想说话，只听白川悠吧唧吧唧嚼着肉，称赞道：

　　“嗯姆嗯姆，这是何等的美味，看来以后我能享点口福了。”

　　“哎呀，成实你可太强了，光是料理这方面，简直完虐辣鸡小橘。”

　　“小橘这呆货，就只会煲咖喱，煮乌冬，还做得贼难吃，跟小学生下厨似的。”

　　白川悠一边毒舌着踩一捧一，一边满脸受用的喝了口味增汤。

　　橘真夜听得脸色一黑。

　　你是不是觉得自己很幽默？

　　她有种想把味增汤端起，然后全扣在白川悠头上的冲动。

　　吸气，吐气，再吸气……

　　冲动是魔鬼，好在她是忍住了。

　　“白川先生你喜欢就好。”

　　成实微微一笑，把垂着的发丝挽到耳朵后，坐在白川悠旁边。

　　月影岛的事情已经过去，成实没必要再男扮女装，他今天穿着的是一套深色调的男装。

　　可即便如此，三年来养成的习惯难以改变，再配合成实那张温婉的脸，怎么看都像是一位贤惠的人妻。

　　白川悠看得不由一阵咂舌。

　　不得不说，成实的女人味真心完爆橘真夜。

　　橘真夜是属于那种很飒很酷的高挑御姐类型。

　　成实则是属于温婉居家的端庄人妻类型。

　　二者压根没得比。

　　嗯，好像有人从一开始……就输在了气质上？

　　吃过早餐，白川悠看着清洗厨具的成实，开始不紧不慢的告诉他今后的工作。

　　工作说来也是简单，就是之前提到的黑市密医。

　　黑市密医，顾名思义，就是地下医生，平日以非法医治病人为生。

　　在不太正规的环境下，接受一些不太正规患者的治疗任务。

　　比如刚刚火拼结束的黑帮成员，濒临死亡的杀手，身中奇怪毒素的药贩子等等。

　　如果说情报贩子开的，是地下事务所的话。

　　那么黑市密医开的，就是地下诊所了。

　　白川悠介绍工作到成实这里，安排患者，秘密治疗，以此经营更为庞大的关系网。

　　久而久之，利用情报屋的烘托，让黑市密医的名气大起来，他也可以从中赚取高昂的情报费。

　　“工作大略上就是这样。”

　　“最近几天，我会让小橘帮你购进一批医疗器材。”

　　“你要做的，就是成为一位出色的黑市密医。”

　　“万一哪天我快嗝屁了，被仇家寻仇，去不了医院，正好就能找你救急喽。”

　　白川悠把玩着一根刚刚洗好的筷子。

　　随后手腕一抖，像是练习飞刀似的，将其精准投掷在筷子篓里。

　　成实认真的点点头：“原来如此，我会加把劲的。”

　　——他的命是白川悠所救，现在的他，完成了报仇的计划后，也不知道做什么，不妨就听从对方的安排，继续活着。

　　见此，白川悠满意的一笑。

　　自己先是有了一位御用密探，这就又得到一位御用密医。

　　情报屋的势力，在一点点的壮大。

　　在不怎么太平的柯学世界，有点自己能信得过的力量，终究是让人放心啊。

　　成实这家伙，是个有胆识的好苗子，相信在未来，一定会发挥出让他眼前一亮的作用。

　　等待成实收拾好厨房，白川悠让他先回去以后，过了一阵功夫，他才和橘真夜谈起正经事。

　　不用说话，光是白川悠今天如此反常，主动拜访她的举动，也够橘真夜猜出有问题了。

　　她把询问的目光投向白川悠。

　　“小橘，最近没啥事就别来情报屋了，我家里一楼被装了几个窃听器，说话不太方便。”

　　橘真夜听得表情一紧。

　　“那你怎么不拆掉？”

　　白川悠扬了扬嘴角，靠着沙发，摆了个舒服的姿势。

　　“时机尚未成熟，不急，我自有安排。”

　　“装窃听器的家伙挺调皮的，还在我的车里装了一枚炸弹，想要我的命。”

　　“……这事可不能简单的就说算了。”

　　说着，白川悠眯起眼睛。

　　表情虽然毫无愤怒的情绪，但却让人莫名的感到胆寒。

　　橘真夜这回是真的震惊了。

　　妈耶。

　　什么仇什么怨？

　　你到底得罪的是什么神仙？

　　炸弹这玩意说装就装，感情你和他要是在大街上碰到，是不是要互相找个掩体，直接掏枪对射了？

　　平复似的揉揉太阳穴，橘真夜不禁问：“所以，你到底准备怎么做？别告诉我你要让我去拆弹。”

　　“想什么呢小橘？自己几斤几两不知道吗？”

　　白川悠看了她一眼，调侃似的一笑。

　　随后他拿出一个新的电话卡，一张稿纸，从桌子上递给橘真夜。

　　稿纸上写着像是剧本一样的二人份对话。

　　“你要做得很简单，拿这个号码，给我打通电话过来，台词呢，就照这个念。”

　　“哦对，打电话的时候别忘了，要戴着这个玩意。”

　　白川悠微微一笑，伸手又掏出一条项链。

　　橘真夜看得那是一头雾水。天籁小说网

　　这家伙又在打什么卑鄙的主意呢？

　　虽然她知道，这可能是白川悠想利用窃听器，向敌人传达一些假情报……

　　但是，带上个项链打电话，和计划有什么关系吗？

　　刚想问，就见白川悠催促她戴上项链。

　　“来，小橘你先试试。”

　　“这玩意叫项链型变声器，通过震动喉咙，改变发声，从而可以将声音变幻自如。”

　　在橘真夜不敢置信的目光中，白川悠帮她启动开关。

　　“真的吗？”

　　然而这时——

　　事实验证了她的想法。

　　她的声音已经变成了低沉厚重的男音。

　　如果琴酒听到这个声音的话，一定会瞬间拔枪，如临大敌。

　　因为那正是组织中的叛徒，代号黑麦威士忌，名为赤井秀一的FBI精英探员的声音。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-062- 什么叫女人味啊免费阅读。https://xs.23sk.com 