    郁郁葱葱的深林中。

    庄云黛也就瞥了一眼庄文香那如丧考妣的模样，便没什么兴趣了。

    她上前拉住庄世农还要继续殴打崔玉楼的胳膊，叫了声：“爹！”

    崔玉楼这会儿已经鼻青脸肿，看着凄惨极了。

    庄世农一双眼睛都是赤红的，他呼哧呼哧的喘着粗气，若非庄云黛拉住他，一看就是要把崔玉楼活活打死的架势。

    “再打就出人命了，爹。”庄云黛劝他，“为了这么个废物玩意儿搭上咱们自己，这不划算。”

    庄世农深深的，深深的吸了好几口气，这才把心中的暴虐给压了下去。

    “闺女，你说得对。”庄世农喘着气，努力平复着情绪，也是在劝自己，“不值得……我还要看你们姐弟仨好好长大成人。要是我不在，你再被他们算计怎么办……”

    说到这，庄世农只觉得心中悲凉无比。

    为什么他要摊上这样的家人！

    庄世农冷不丁的看向庄文香。

    庄文香吓得腿都软了，也就是靠着树，勉强支撑着自己，才没让自己顺着树干滑下去。

    “二，二叔……”庄文香脸色惨白，“我，我是大房的香姐儿啊，你，你不能打我……”

    庄世农冷冷的看着她，却是沉着脸上前。

    庄文香双腿抖若糠筛。

    方才看了庄世农是怎么往死里打崔玉楼的，她哪能不怕！

    庄世农重重的一拳打在了她脸颊旁的树干上。

    拳风把庄文香的脸剐得生疼，她还以为是庄世农对她动手了，惨叫一声，就翻着白眼晕了过去。

    庄世农没再理会地上不成人样的崔玉楼，还有那散发着屎尿味的庄文香，他极为难受的同庄云黛道：“黛黛，是爹对不起你，让你受委屈了。”

    若非他心软觉得他爹娘可能是真心想重修旧好的，舍不得亲缘，直接断了联系，又怎么这般？

    他觉得他对不起他闺女！

    庄云黛摇了摇头，反过来劝庄世农：“爹，也不怪你。是爷爷奶奶他们太过分，我们一次又一次的给他们机会，他们反倒是把这些当成是我们懦弱退让的证据，一次又一次的想要掌控我们。跟爹有什么关系？”

    庄世农方才悲愤至极的时候没有哭，但听到女儿这般劝他，他却忍不住的老泪纵横。

    闺女小小年纪都看明白的事，枉他一把年纪了，竟然还这般拎不清！

    ……

    向阳村，庄家。

    庄老童生在院子里的树荫下翘着二郎腿乘凉。

    庄世忠从地里回来，抹了把汗，自个儿去瓮里舀了瓢水咕隆咕隆一口喝了，抹把嘴，扬声问庄老童生：“爹，二丫的亲事咋样了？”

    庄老童生面露得意的神色：“要是拒了，早就有信了。这几天没动静，看来是八九不离十了。我看啊，估摸着到不了立秋，就能把死丫头打发出门子了。”

    庄世忠听了也是面带喜色，笑呵呵的同庄老童生打商量：“爹，到时候二丫嫁了人，那铺子自然是要留在家里头的。二弟吧，虽说是二丫的亲爹，但向来跟咱们不是一条心，我看铺子还是别让他来过手比较好。”

    庄老童生深以为然：“那是自然，到时候那俩铺子，都要交给你打理的。”

    庄李氏也凑过来开了口：“铺子到了你手里，肯定比现在还要好。到时候你再给我跟你爹买上俩小丫鬟伺候着！”

    一家子正在喜滋滋的幻想着，突然就听得一声巨大的“嘭”声，震天响！

    三人都被吓了一大跳，下意识往声源处看去。

    就见着庄世农，两边肩上分别抗着两个粗布卷儿，一脚把大门给踹开了！

    庄老童生惊魂未定，见是庄世农，还没注意到旁的，立即怒喝：“啥毛病，要踹门——”

    结果话音未落，就见着庄世农把两边肩头的粗布卷儿给“扔”到了地上。

    粗布卷儿散开，露出其中的人来！

    不是庄文香跟崔玉楼，又是谁？！

    庄家院子像是被按下了暂停键，庄老童生并庄李氏，庄世忠，三人都僵立在了原地。

    好半晌，庄世忠才反应过来，怒声道：“老二，你这是什么意思！？”

    庄世农怒声道：“我倒还要问问你们是什么意思！”

    庄李氏下意识看向地上的两个人。

    两人显然都昏迷着，只是庄文香看着还好，只是昏迷不醒，那崔玉楼却是鼻青脸肿得不成人样了，是不是活着都不好说。

    另外还有一点，两人俱是……衣衫不整。

    庄李氏心里咯噔一下，脸都青了。

    偏这会儿，庄世农带着她看不懂的眼神，沉沉的盯着她，叫了一声“娘”。

    庄李氏下意识的避开了庄世农的眼神，带了点哆嗦和结巴：“啥啊……不是，我说老二，这，这咋回事啊？”

    “怎么回事，娘心里不清楚吗？”庄世农沉沉道。

    庄李氏下意识的有些惧怕这样说话的庄世农。

    他从来没有这样，用冷冰冰的口吻，跟她说过话。

    庄李氏心底涌上来无尽的恐慌。

    好像有什么，她要永远的失去了。

    “老二……”庄李氏讷讷的说不出话来了。

    庄老童生还是稳得住，他怒声道：“老二，你个孽障！这是你干的？！香姐儿这是咋了？！玉楼又是咋了！？”

    看着事到如今还依然嘴硬的庄老童生，庄世农也没什么话好说。

    “爹，你不用这样装腔作势，”庄世农冷静道，“这两个人什么都说了。我都知道了。”

    庄老童生是万万没想到事情是这个走向，他为之语结，只能恼怒的从旁的地方找补：“这是你跟我这个当爹的说话的态度？！”

    庄世忠也赶紧上前扶起庄文香，怒声道：“你这个当叔叔的，再怎么着也不能对侄女儿动手啊！”

    “我爹没打她。她是吓晕的。”庄云黛从大门那迈了进来，她身后还跟着一名大夫。

    这大夫是她从县城医馆里请回来，跟他们一道坐马车回来的。

    “大夫，劳烦你当着大家伙儿的面，给那个男的把把脉。”庄云黛道。

    大夫点头，拎着药箱上前，给鼻青脸肿的崔玉楼把了把脉。

    “看着惨烈，但应该没什么事，脉搏还算稳定，都是皮肉伤。”大夫没说，这一身皮外伤也够这个伤患疼好久了。

    庄世农没吭声，他久在军中，可太知道打哪里会让人看着没什么大伤，却又能活活痛死了。

    庄世忠脸色变了。

    他哪想到庄云黛做事这么妥帖，他方才脑子里刚闪过或者可以借崔玉楼的伤情生事这个念头，没想到庄云黛连大夫都带来了！

    庄老童生正不悦的想说些什么，那大夫却突然瞥到了庄文香露在外头的一截手臂，当即脸色就变了，吓得往后倒退几步，差点摔倒在地！

    【作者有话说】

    我在想，是上午一更下午一更，还是下午直接两更放出来，能让大家阅读感更好一些？宝们你们喜欢哪样的？

