    之后，李维一直处于一种半昏迷半清醒的状态。

    脑海中巨量的，诡异莫名的知识，疯狂地撕扯着他的意识。

    在他的脑海中掀起惊涛骇浪。

    李维在半昏迷状态中，可以清晰地觉察到，因为那些诡异的知识，他的身体上，不断长出奇怪的肉芽、肿瘤。

    他甚至感觉到，自己的脸颊上，伸出一只细小的，只有两寸多的手臂，狂乱地舞动着。

    这样可怕的变化足足持续了四五个小时，直到凌晨三点多才停止。

    等到李维重新能够接管自己的身体时，那些异变，已经全部消失了。

    而他，则是一身冷汗。

    一半是因为疲惫，一半是因为后怕。

    “步子迈的有点大，差点把自己玩死……本以为这些知识被抗性抵抗住，自己可以安然无恙……没想到这些知识这么恐怖，差点在有那么高抗性的情况下，把自己玩死……”

    “以后，不能再这么作死了，一定要小心再小心。”

    李维一阵后怕。

    “还是被真理之鞭的事影响了。”

    “试试我究竟获得了哪些能力……”

    李维的左手，凭空冒出一团赤红的火光，同时右手上，弥漫着一团惨绿色的恶臭气息。

    同时，他清晰地感觉到，自己的精神力，消失了一点。

    嗯……一级超凡者，可以使用的能力不算很多，身体素质的增强也不是很明显……但这么多超凡能力叠加起来，属性应该增加很多才对……可为什么，属性面板里的数值没有变？

    等等……知识？

    李维试着驱动怒焰恶徒的能力，让自己的力量暴涨。

    他清晰地感觉到，自己的肌肉，在那一瞬间，鼓胀了起来，鼓胀的肌肉，甚至撑满了衣袖。

    力量感，从心头涌起。

    李维的眉头皱了起来。

    肌肉撑满的时候，他没有感觉到血液流动，也没有感觉到肌肉突然绷紧时，神经反馈回的紧绷感和微微的撕裂刺痛。

    他没有任何感觉。

    仿佛那些肌肉不属于自己，只是一些贴在自己身体表面的气球一样。

    这不符合常理。

    李维低头，掀起衣服，看了看自己的腹肌，又试着戳了戳。

    戳到的时候，感觉依然存在，但……很假。

    痛感被明显削弱，但这种痛感的削弱，不是灾厄医书那种直接提高身体强度带来的耐受力提高，而是仿佛在身体表面，增加了某种看不见的薄膜。

    ……有点像戴着手套工作时，手上的触感削弱……话说，穿雨衣是不是也是这种感觉……所以超凡者的身体增强，本质上也是一种知识的应用？

    李维用一种医疗工作者特有的冷静，思索着。

    他试着重重挥出一拳。

    拳速极快，甚至在空气中打出呼啸声。

    果然，在挥拳的一瞬间，李维感觉到，自己的肌肉表层，有某种不属于自己的力量，同步着驱动了力量，仿佛是在自己挥拳的瞬间，有人从旁边推了自己胳膊一下。

    果然如此。

    掌握了知识才能驱动力量吗？所谓的肌肉增强，其实是“增幅”？

    所以疯祸之子那些“父亲”，一个塞一个的强壮，不是因为他们变成超凡者后，变得那么强壮，而是强壮的人能获得更多的增幅？

    李维有些明白了。

    稍事休息，李维让自己被疯狂知识冲击的精神恢复了一些。

    之后，他打开了胖议员阁下给他的那个箱子。

    里面放的东西，足以把一个精神病人吓到痊愈。

    一只剥了皮，又被肢解的青蛙。

    一段熏黑的山羊腿骨。

    一瓶暗红色的血液。

    一瓶蟾蜍的毒囊。

    一盒生着霉斑的树叶。

    一个人类头骨。

    一根尸油蜡烛。

    一卷没写字的人皮卷轴。

    一根黑天鹅羽毛做的鹅毛笔。

    一块紫水晶。

    一块人类的颧骨。

    恶臭的熏香，蝙蝠的唾液。

    真的是要多邪恶有多邪恶……放在前世恐怕是要吓坏小朋友吧……

    李维用那瓶血液，在地上画了一个六芒星阵，在法阵的主位上，摆上被直接的青蛙和山羊的腿骨，在法阵的副位上，摆了蟾蜍的毒囊和有霉斑的树叶。

    然后，他点燃了尸油蜡烛。

    开始颂念一段祈祷词。

    “愤怒与残暴的散播者，血与火的主宰，恐惧与暴虐的执掌之神，恐怒喰煞……”

    “我祈求……”

    “我祈求您，将血肉的知识与力量赐予我……”

    “我祈求成为血肉的信徒……”

    李维念完这段话，在心中默念五秒，又开始念下一段祈祷词。

    “疾病与瘟疫的散播者，灵魂与剧毒的主宰，死亡与异世界的执掌之神，死毒之垢……”

    “我祈求您，将死亡的知识赐予我……”

    两段祈祷词念完后，房间里凭空卷起一阵小小的气旋，六芒星阵里忽然开始闪烁妖异不详的暗红色光芒，在黑暗中把李维的脸照耀的阴晴不定。

    气旋过后，李维感觉到，有许多不属于自己的知识，开始灌注进自己的大脑。

    随即，这些知识中，那些污染、亵渎、有害的部分，被意识里某种东西过滤掉了，只剩下对他有用的部分，被他牢牢吸收、记在了脑海里。

    李维拿出人类头骨，举在手里，和他对视了几秒。

    然后，他冲着头骨咧嘴一笑：“嗨。”

    他举起手，对着头骨，施展了死亡暴徒的能力。

    一团惨白色的阴寒气旋，出现在李维手心里。

    随即，从那阴寒的气旋中，出现一条几乎完全透明，正常人肉眼非常难以察觉的弱小阴魂。

    那阴魂完全没有自己的意识，只能在李维的精神控制下做出各种行为。

    李维心念一动，那冤魂附身到了他的身上。他感觉自己体温降低了几度，但身体强度、速度却有了明显的提升。

    序列3，死亡暴徒的能力，随着等级提升，可以召唤和控制不同数量，不同等级的亡灵生物。

    除了可以让这些亡灵生物做出种种行动外，还可以让它们附身到自己身上，让自己实现身体素质的增幅。

    也可以附身到对手身上，对他们施加各种影响。

    “很好，这个够阴险，我喜欢。”

    “接下来，还有最后一个超凡仪式……”

    李维的目光，看向了箱子里剩下的道具。

    清理掉上一场仪式现场后，李维用蝙蝠的唾液，画了两个层叠的六芒星阵

    然后，他把紫水晶和人类额骨，摆在仪式的主位上，又把卷轴和黑天鹅毛笔，摆在仪式的副位。

    点燃恶臭的熏香。

    李维开始念仪式的咒语。

    “谎言与流言的散播者，知识与欺骗的主宰，贪婪与嫉妒的执掌之神，诡诈低语，我祈求你……”

    序列6，谎言贤者，用谎言散播知识的贤人。

    和序列1，怒焰恶徒一样，这是一个只向单一神明祈祷的“禁忌序列”。

    除了十二条主序列外，同时还存在四条，只向单一神明祈祷的“禁忌序列”。

    这样的序列，比起另外十二条序列来说，力量更纯粹，但危险也更大。

    在施展仪式时，附位放的两种象征物，必须是“指向这个神明但又会干扰这个神明”的物品。

    同时，服下药力更强，配方更复杂的魔药……这一步可以省略了。

    李维的祈祷词念完，许多关于谎言、欺骗的知识，开始涌入他的意识。

    许久后，房间里那种阴寒的，充斥着诡异和不详的力量终于散去，李维从六芒星阵的中间走了出来。

    如果不仔细看，极难发现，他的眼眸深处，有一些极为明亮的东西，一闪而逝。

    像是月亮与星辰。

