    “是保护伞！”罗武低呼一声，示意大家不要轻举妄动。

    “他们的目标暂时不是我们，先稳一手，谋定而后动。”罗柯也跟着说道。

    保护伞虽然祸害全球，但他们没必要特意针对一群普通避难者，对他们而言，罗武一行人只是在这末日里苟延残喘，迟早会死。

    而且现在有爱丽丝这个火力吸引者，众人安全得很。

    四架保护伞直升机朝着坠机位置飞去，大量特战队背负武器，顺着绳子降下，展开搜寻。

    其中一架直升机朝着车队飞来，几个提着步枪的男人靠近，冷声道，“我是马丁上尉，例行检查，都给我收起歪主意，不然就地枪决。”

    他拍了拍装甲车，“呵！还搞了不少好东西嘛，都下车！”

    罗武几人打死都不下装甲车，特战队没办法，只能大致往里面看了一下。

    “放下武器！”一名特战队呵斥道。

    众人当作耳旁风，让我们下来接受检查可以，但休想让我们放下手中的M4与RPG。

    “靠，这些唐人太硬气了，他们一直都这样嘛？”有人低声抱怨。

    本来还趾高气扬的特战队瞬间有点憋屈了，但没有马丁的下令，不能随便开火。

    车内、车厢都仔细检查完毕，都没有发现爱丽丝等人身影。

    “头儿，不在这，”一个手下附在马丁耳边说，“这群人怎么处理？要不……”

    他提了提枪，意思再明确不过。

    马丁却摇摇头，“首要任务是抓捕爱丽丝，除掉瓦伦婷与卡洛斯这个叛徒，这群人先不管。”

    “他们的武器装备不在我们之下，而且有装甲车，很多人看样子都不是业余，别爆发冲突。”马丁倒是个长了脑子的长官，分辨得清局势。

    其实最主要是罗武等人坚持不出来，就算特战队杀了其他平民，他们也挨不住重机枪与机炮的持续轰击，毕竟这玩意飞机都能打爆。

    权衡利弊之后，马丁选择战略性撤退，毕竟任务是爱丽丝。

    特战队直接钻进一旁的密林，但天上的直升机一直在车队头顶徘徊，看来是担心他们窝藏爱丽丝等人，对手持重武器的唐人并不放心。

    “继续按路线前进，”罗柯说道，“他们刚才动杀心了，如果有机会，应该不会放过我们。”

    “我们也不是吃素的。”王勋哼哼。

    直升机倒也执着，足足十分钟了还跟在后面。

    期间，森林中传出了不绝的枪声。

    砰！

    忽然，一个特战队成员从高山坠落，砸在了山路前面，脑袋怼地，死无全尸。

    接着，一道矫健的窈窕身影也跟着跳下，悍勇至极地打了几个滚，就安然无恙地落下。

    与此同时，空中的直升机机枪连射。

    爱丽丝瞅见后方满载的大巴车，不想牵连无辜，便调转方向朝着前面跑去，灵活地躲避着弹幕背袭。

    在一侧山上，大量特战队正在极速追踪，一边举枪射击。

    嘭！

    一声爆炸，好几个特战队四分五裂。

    卡洛斯与瓦伦婷跳出，继续扔出手雷，阻止他们追捕爱丽丝。

    上尉马丁站在一处较高的石壁上，手持带倍镜的步枪，瞄准，扣动扳机！

    一发子弹精准地打在瓦伦婷的小腿上，她一声呜咽滚落山坡，也掉在车队前面十米。

    卡洛斯赶紧跳下，想去救援。

    特战队一拥而上，马丁威胁道，“你要是继续跑，他们俩就没命了。”

    砰！

    马丁又是一枪，打在卡洛斯的腿上。

    “别管我们！”

    “你快跑！”

    爱丽丝咬牙切齿，站在原地。

    砰！

    马丁也是个狠人，卡洛斯的手臂又挨了一枪。

    爱丽丝情绪有点激荡了，她眼神颤抖地看着马丁等人，怒火中烧。

    “啊——”

    她低吼一声，无形的念力从体内扩散，形成冲击波将半空的两架直升机撞爆，路边被掀起，泥土飞扬。

    余波袭来，一堆人身形踉跄，离得近的好几人被掀翻到了山崖之下。

    马丁惊骇地看着摇摇欲坠的爱丽丝，“抓活的！”

    爱丽丝几乎没有使用过病毒带给她的念力，这应该算是第一次，所以对她的大脑与身体造成了极大负荷。

    要不是心系朋友，她现在已经昏过去了。

    后方车队，三辆大巴车缓缓倒车，退到了弯道另一侧。

    两辆装甲车趁着特战队没有注意，并驾齐驱，机枪上膛。

    清脆的声音吸引了马丁的注意，他猛然回头，面色惊恐。

    瓦伦婷反应过来，一把按下卡洛斯，两人滚到了路边的沟壑中。

    看见有人出手相助，爱丽丝也终于坚持不住，倒地晕厥。

    砰砰砰——

    重机枪的火力疯狂倾泻，当场就把十几人轰成碎块。

    中指长度的弹壳掉落一地，火光四射。

    轰！

    一架直升机被击中了油箱，在高空爆炸。

    特战队死伤惨重，很快就只剩寥寥几人，他们根本没料到刚才认怂的唐人们竟然敢发起背刺。

    马丁跳上最后一架直升机，拉升时一条小腿被子弹扫中，整个膝盖以下直接就消失了。

    但他还是强忍着，“A队遭到袭击，请求B队支援，立刻！”

    直升机飞远，驾驶员的技术也是无比绰约，王勋一阵瞄准都没打中。

    直升机飞出千米外，就在马丁松了口气时，他看见有一个小黑点越来越近，然后精准地飞进机舱，滚到他的脚边。

    “法克！”

    “谁的臂力这么惊人！”

    是一枚拔掉拉环的手雷。

    轰！

    直升机化作火球坠落在山下的江河中。

    王勋和罗武？？？

    卡洛斯与瓦伦婷？？？

    所有人？？？

    他们皆看向罗柯，目瞪口呆。

    “你老实告诉我，你以前是不是扔铁饼的！”王勋愣愣问道。

    罗柯活动着右臂，“我说我是一名标枪运动员你信吗？”

    罗武没有提问，他现在可以确定罗柯非常人但没有歹心，所以没有说啥，这样一个牛人留在队伍里也算一件好事。

    “罗柯！”瓦伦婷与卡洛斯简直惊讶到了极点，“你说对了，咱们还真是后会有期。”

    “挺巧。”罗柯笑笑。

    王勋等人将三人救上，包扎。

    车队没有停歇，继续前行。

    ……

    对保护伞发起攻击，是三人商讨后的决定。

    罗武说：“罪魁祸首是保护伞，他们无视生命，灭绝人性，是大家共同的敌人，如果我们今天不开枪，明天可能就没有机会开枪，有些事总需要人来做，如果人人都低下头，那么永远都看不见升起的太阳。”

    罗柯倒无所谓，灭掉保护伞本就在他的计划之中。

    爱丽丝还没醒来，但状态好了不少。

    为了防止保护伞的追踪，车队加速前进，朝着目的地赶去。

    “我下车嘘嘘。”罗柯说道。

    “搞快。”王勋无语。

    然而三分钟了他人还没回来。

    罗武望着没有人影的公路后方，感慨道，“走吧，我想他应该是去断后了。”

    茂盛的原始森林之上，最高的一座山峰。

    一个戴着小丑面具、穿着黑斗篷的人傲然而立。

    “那是什么玩意？”

    “小丑！”

    他的滑稽形象与天边飞来的六架直升机格格不入，但看清楚后，直升机上无人胆敢轻视，甚至每张脸上都布满不可思议。

    因为，他此刻稳稳地站在一棵苍天大树的细小树尖上！

    “我们才是小丑吧？”

