    第3275章 惊艳

    “嗯，就目前的情况来看，是这样的，不过，我今晚要再接触一些人，还要再深入地调查一下。”

    林一鸣说道。

    “对，一定得查清楚，要是万一是有人背后操作，那得挖出来，绝对不能便宜了他们。”

    唐洛点点头，继续道。

    “我也是这样想的。”

    林一鸣回道。

    “好了，先这样老唐，我继续了，这边一时半会还结束不了。”

    “嗯，老林辛苦，等你回来，好好为你摆一桌。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，好。”

    林一鸣爽朗笑笑，挂掉电话。

    “看来一切顺利。”

    韩若冰刚才一直听着唐洛的电话，差不多也听明白了。

    “对，老林查到假药厂了。”

    唐洛简单跟韩若冰说了说林一鸣告诉他的。

    “嗯，那就好。”

    韩若冰点头。

    既然没什么事，她也放心了不少。

    她表面对唐洛药业的事，似乎没那么上心，其实心中很关心。

    再说了，就算唐洛自己，都没表现得特别上心，别说是韩若冰了。

    “呵呵，媳妇儿，刚才是不是觉得我又要撂挑子了。”

    唐洛笑问道。

    韩若冰没接茬，却露出一丝笑容，她还真这样想了。

    “呵呵。”

    唐洛见韩若冰笑了，也乐了。

    两人又工作了一会，也就到了下班时间。

    今晚不需要加班，甚至都已经把明天的工作做完了很多。

    “今晚要不要出去吃？”

    韩若冰想到什么，说道。

    “嗯？出去吃？”

    唐洛重复了一句。

    他不是没听明白，是他太意外这想法会从韩若冰的口中提出来了。

    毕竟，韩若冰平常可是不怎么愿意在外面吃饭的，也不会主动提。

    “怎么，你想回家？那就回家。”

    韩若冰关了电脑，说道。

    “怎么会呢，好，那就在外面吃，咱也好久没下馆子了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    韩若冰哭笑不得，下馆子？

    不过，好像也没毛病……

    “我给小萱打电话，咱去学校接着她。”

    唐洛说着，掏出手机。

    “唐洛。”

    韩若冰喊了一声。

    “怎么了，媳妇儿？”

    唐洛好奇问道。

    “你去接小萱，她不得露馅吗？”

    韩若冰摇摇头，说道。

    “啊？露馅？”

    唐洛说话间，停下了手上的动作。

    卧槽，脑袋一热，把韩雨萱开车上学的事都给忘了。

    “我去，还是媳妇儿你提醒的对，那……那就得先回家了。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，先回家吧，也换身衣服。”

    韩若冰回道。

    “好嘞。”

    唐洛点点头。

    随后，两人从公司出来，开车回家。

    等回到家，唐洛和韩若冰下车，向里面走去。

    “姐，姐夫，你们今天回来够早的啊。”

    韩雨萱上前，有点疑惑。

    她刚回家十几分钟，汽车发动机还是热的。

    不过，有唐洛给她通风报信，她也不担心会在韩若冰之后到家。

    “小萱，去换身衣服，今晚咱们出去吃。”

    韩若冰说完，上楼去了。

    “出去吃？”

    韩雨萱说着，看向唐洛。

    “什么情况，姐夫，今天是啥日子？”

    韩雨萱的反应，显然跟唐洛刚听到这话的时候，一个样。

    “是啊，我也纳闷呢，我猜你姐可能是看在我努力工作了一整天，想犒劳犒劳我吧。”

    唐洛悠悠地来了一句。

    “……”

    韩雨萱翻个白眼，挺无语。

    说话就说话，还非得把自己工作了给带上？

    “咋啦，你要是不想出去吃，我可是很乐意跟你姐过二人世界。”

    唐洛没好气。

    “狗屁……我这就换衣服去。”

    韩雨萱兴奋道，反正是要出门吃了，还管什么原因干嘛。

    “狗屁？小萱，要不是我拦着你姐不让她去学校接你，你开车的事，今天就得露馅，知道吗？”

    唐洛这话，当真是很不要脸了。

    “啊？还有这事？”

    韩雨萱停下脚步，瞪大眼睛。

    “姐夫，这事你可得帮我兜住了，要不然我小命就不保了。”

    “这个就得看你的表现了，我怎么觉得最近你好像很想看我的笑话？”

    唐洛心中一笑，这小姨子，终归还是有把柄在他手上的。

    “哪有哪有，你不要冤枉好人啊姐夫，我一直都希望你跟我姐天天跟今晚这么好，这么亲密无间，真的。”

    韩雨萱忙道。

    “呵呵，请您别光嘴上说好吧。”

    唐洛扯了扯嘴角。

    这丫头嘴上的功夫，跟他还真是有一拼了。

    “不会的，嘿嘿……”

    韩雨萱咧嘴。

    “得了，赶快上去换衣服吧。”

    唐洛也懒得再跟这丫头计较什么。

    “好嘞。”

    韩雨萱点点头，两人也上楼，各自回房间换了身衣服。

    等唐洛下楼，看到一袭长裙的韩若冰，着实有点愣住了。

    毕竟，韩若冰平时职业装惯了，一旦换了装束，让人眼前一亮。

    “媳妇儿，你好漂亮啊。”

    唐洛打量着韩若冰，毫不吝啬他的夸赞。

    而且他发现，韩若冰还化了淡淡的妆。

    听到唐洛的话，韩若冰抿嘴一笑。

    以前，她很少会有说衣服是想穿给谁看的想法，可现在的她，不一样了……

    就在唐洛还想说什么时，韩雨萱也从楼上下来了。

    “哇塞，姐，你这有点像是要参加宴会啊。”

    韩雨萱看着韩若冰，惊叹道。

    韩若冰感受到唐洛和韩雨萱的目光，也笑了。

    生活需要仪式感，即便她平常也不善多表达一些什么。

    在她看来，如果是需要参加晚宴啥的场合，她还真不会这样认真。

    “呵呵，走吧。”

    唐洛见状，招呼了一声。

    他的眼睛，恨不能长在韩若冰的身上，没办法，太美了。

    三人从别墅出来，上了车。

    “若冰，小萱，想去哪吃？”

    唐洛问道。

    “去哪不是问题，主要是好吃就可以。”

    韩雨萱想了想，说道。

    “呵呵，若冰，那就去永州府吧，那里挺不错的。”

    唐洛笑道。

    “好……不过，永州府是不是需要提前预约啊？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “咱不需要。”

    唐洛笑着，启动车子。

    二十多分钟后，车子来到永州府前停下。

    唐洛三人下车，向里面走去。

    (本章完)

