    从指挥部里下来之后，周卫国便下到了基层连队之中，在卫兵的帮助下，周卫国成功地成为了一支尖刀连的代理连长。

    接替过指挥权的周卫国观察了一下地形图，他并没有采取正面攻击的方式。

    “老刘，你看我们从这边对敌人发起进攻怎么样？”周卫国纸质地图上的一个点，对自己身边的一个老兵说道。

    “连长的意思是我们不从正面进攻，采取迂回包抄的方式，直接插入敌人的心脏部位？”叫老刘的老兵一脸震惊的看着眼前这个代理连长，他对周卫国的这个想法感到十分的难以置信。

    还真是雄心勃勃啊，这才刚接手代理连长的职位。

    这个名叫周卫国的代理连长，竟然就已经是有了从千军万马之中端掉敌人指挥部的打算。

    而且在老刘看来这个做法实在是太过冒险了。

    想要成功端掉敌人的指挥部，他们的前进速度必须特别快，快到让敌人多没有反应过来的时候，就已经打穿了他们所有的防线。

    但在这个周卫国手指指着的那个点的位置，足足有小鬼子一个联队的兵力布置。

    而他们只有区区一个连的比例，只以一个连的兵力真的能够打穿一个联队的比例布置吗？

    不知道小鬼子的战斗力可是不俗。

    否则的话，鹰国陆军与F国陆军也不会在倭奴国军队的手中败得如此的惨烈。

    但同样如果投入战斗的兵力越多，必然会引起敌人指挥部的警觉，那样同样达不到一直端掉敌人指挥部的意图，所以投入战斗的兵力必然是不能太多。

    若是真能端掉敌人的指挥部，孙立任、戴鞍兰两员悍将早就发现了小鬼子的这个弱点，他们也必然会是抓住小鬼子的这个弱点猛捶。

    “连长，你的这个方案会不会太过冒险了一些，我们的兵力实在太少了。”

    老刘犹豫了一下，他对周卫国说道。

    “不少不少，在我看来已经足够了。”

    “此时小鬼子虽然布置了一个联队的兵力在这里，但为了应付正面战场的压力，倭奴国指挥官绝对会抽调这支联队的兵力去增援前线的战斗。”

    “所以支联队的兵力必然会减少，而且他们绝对想不到，我们仅仅一个连的兵力也敢对这支联队发动突然袭击。”

    “攻其不备，这正是孙子兵法中极为精彩的部分。”

    “当然风险也是有的，但是不入虎穴，焉得虎子？当年汉王朝的班超敢率领这十几个人把匈奴国的使节团给端了，我们也不能比之班超差啊！”

    “否则有什么脸去见先人？”周卫国用激将法说道。

    听到这句话之后，老刘的脸色十分挣扎，过了片刻之后，他终于是同意了代理连长的建议：“好，连长！”

    “我们就从这里进攻，今天不破楼兰终不还！”

    “好个不破楼兰终不还，兄弟们跟着我，一定能立下盖世奇功，一等功在等着我们，兄弟们！”

    “跟我上！”

    “冲啊！！”

    整整一个连队的士兵跟在周卫国的身后，朝着小鬼子的侧翼方向穿插而去。

    56式冲峰枪、轻重机枪同时发出“哒哒哒”的响声，大量的子弹掀起了一阵金属风暴，将挡在他们面前的小鬼子军队给撕扯了个干干净净。

    强悍而令人恐怖的战斗力。

    三三制、三猛制的配合下，这个连的士兵就像是天神下凡一般的表现。

    一个弹匣打完，立刻就有另外一个弹匣被换了上去。

    如雨织般的子弹冲击波，带给了小鬼子极大的震撼。

    “华国的军队，这是华国的军队，挡不住了，他们怎么可能这么强悍？”

    “他们这是想干什么？这支华国军队想干什么？”

    “他们一定是疯了，他们才多少人？竟然就敢挑战我们一个联队的兵力？”

    “挡住他们，这群狂妄的夏国人，杀光他们！！”

    纷乱声之中，喷涌的子弹将小鬼子的身躯直接撕裂成了碎片，整个战场尸横遍野。

    看到不少小鬼子倒下，周围的小鬼子们也是有些慌了，他们能感觉四面八方都好像是华国的军队。

    凶狠、密集的子弹，朝着这些小鬼子们的阵地上打去。

    一层层防御被击破，小鬼子们被这一梭子一梭子子弹，打的狼哭鬼嚎。

    “兄弟们，冲啊！”

    “不要恋战，杀穿敌人的防御线。”样貌看起来斯斯文文的周卫国，此时却像是一只下山的猛虎般，他朝着这些个小鬼子张开了自己的血盆大口。

    直到现在，被打乱了阵线的小鬼子也不知道周卫国率领的这支军队，为何要如此不要命的朝着他们冲杀过来。

    这支连队越打越疯，周卫国也是杀红了眼往敌人的阵地中不断的撕扯过去

    疯狂而密集的枪声离小鬼子指挥所位置越来越近，这时候才有一些小鬼子猛然惊觉，原来华国的这支军队，他们的目标竟然是师团指挥部。

    这野心也实在是太大了吧，仅仅一个加强连的兵力，顶了天也就二百人的部队，他们不但敢向一个联队发动攻击，而且还想一举端掉师团部的指挥所。

    “挡住他们，这群狂妄的华国人，他们竟然想着端掉我们的指挥部，实在是太目中无人了！！”

    “这群华国人找死，杀光他们啊！！”

    “天王陛下万岁，帝国武运昌隆！！”

    “剿灭他们，杀光这群狂妄的华国军人！！”

    鬼子也是朝着这支突然杀过来的华国军队冲去，战斗极度的疯狂，每个鬼子也是都在拼命。

    但眼下这支华国部队简直是太凶狠、太霸道！

    他们手中的突击步枪子弹似乎打不完一样，而轻重机枪也像是从来没有停下来过喷吐子弹的声音。

    这些狂暴的金属风暴，给小鬼子们造成了大量伤亡！

    往往小鬼子们还没来得及，就有一梭子子弹照着他们的胸口、脑袋，直接就是扫了过来。

    56式冲峰枪宛若就是一把杀戮神器，兼具精准性与杀伤性的突击步枪把小鬼子给打的胆战心惊。

    加强连的战士们不仅仅是手持56式冲峰枪疯狂扫射，他们手中的手蕾、手liu弹也是不要钱似的扔了过去。

    不少的小鬼子就是这样被飞过来的手蕾，直接给炸了个粉身碎骨、血肉模糊。

    ……?

