
　　看到这一幕，秦家一系那边的看台上炸锅了。

　　“这怎么可能？这个蓝火不是排名第七的黑客吗？怎么这么快就败了？”

　　“那个叶青在黑客技术上也这么牛？这怎么可能？”

　　“我去，这才几分钟啊？”

　　“妹的，为了请这个蓝火，我们可是花了五千万啊！”

　　“我在想那个叶青到底是谁？能让蓝火败得如此之快，他应该也是黑客榜上排名更靠前的黑客吧？”

　　“据我所知，叶青可不在黑客榜上。”

　　“妹的，这个狗屁的黑客榜简直是太假了。”

　　“唉……不是黑客榜太假，我认为是很多黑客高手根本就是隐藏在民间，不屑上那什么黑客榜。”

　　对面在议论，罗系这边同样也是如此，当然，更多的是对叶青的赞美。

　　看到叶青走过来，江心和周雅茹急忙站了起来，一左一右的搀扶着叶青，就好像叶青刚刚是打了一场势均力敌的格斗赛，现在很累一样。

　　叶青虽然挺无语的，但是也知道是两女关心他的表现，所以也没有甩开两女，由着她们扶着自己。

　　叶雪也跳到叶青的面前，高兴的说道：“哥，没想到你在黑客技术方面还这么牛。”

　　“呵呵！你老哥我可是无所不能的。”叶青扬着眉头说道，那一副自恋的样子如果让秦系的纨绔们看到，恐怕要气得冲上来揍他的。

　　当然，能不能揍得了叶青，那另当别论。

　　一旁的罗广田翻着白眼说道：“现在还没有赢，别高兴得太早，现在虽然蓝火的电脑虽然瘫痪了，但是他还有二十多分钟的时间。”

　　“切！”就在这时，罗广田的身后发出了一声不屑的声音，说道：“那家伙的电脑硬件都让破坏了，就算他再努力又如何？结局是注定了的，不要说他了，就算是老娘出马，也不可能翻盘了，哼哼……如果不是战书上说明只能叶青这个混蛋能出场的话，老娘一定会上场的，哼……同样能分分钟灭了那个蓝火。”

　　叶青寻声望去，不由的苦笑起来，问道：“你这丫头怎么在这里？”

　　这个人不是别人，正是黑客榜排名第二的天使的泪，嗯……也就是赵嫣然这丫头。

　　赵嫣然翻着白眼，没好气的说道：“老娘也是罗系年轻一代中的一员，今天的比拼关系到罗系的面子，我能不来吗？”

　　“呃！”叶青有些无语，然后扭头看向罗广田，问道：“这丫头今天吃了枪药了呀？”

　　“嘿嘿！”罗广田朝着叶青的身边努了努嘴，说道：“你看看你，身边两大美女挽着你的手，她要是对你有好脸色那才怪了。”

　　“呃！”

　　叶青哪不知道赵嫣然的心思？

　　对此，叶青除了耸了耸肩，又能说什么呢？

　　“哼！”赵嫣然瞪着叶青，极其不爽的哼了一声。

　　叶青也没有说什么，只能装着听不见了。

　　既然赵嫣然都确定没有问题了，那罗广田自然也就不担心什么了，别人不知道，他却是清楚赵嫣然是天使的泪，黑客榜中排在第二的牛人，第一，第二都这么说，那就是真的没问题了。

　　而罗广田则是拉着叶青走到了后面的看台中，给叶青介绍起罗系阵营中的这些第三代。

　　嗯……都是自己人，自然不能用纨绔来形容他们了。

　　罗广田介绍完之后，对叶青说道：“他们都是在京都，或者是京都附近城市的兄弟，远一点的估计要等到下午或者明天早上才会到。”

　　“好！”叶青点了点头。

　　“噗！”

　　就在这时，坐在台子上的蓝火突然从嘴中喷出了鲜血，随即，整个人埋头趴在了桌子上面。

　　“这家伙怎么了？”罗广田疑惑的问道。

　　“呵呵……还能怎么的，干不过我，气喷血了呀！”叶青耸着肩说道。

　　而这时，秦系那边有两个人冲上了比赛台，查看了蓝火的情况后，惊呼起来：“他没气了！”

　　“死了？”看台上一片哗然，所有人都觉得有点不可思议，不就是输了吗？

　　这又不是什么大不了的事情，居然能气死蓝火，看来这个蓝火还真是小心眼啊！

　　虽然蓝火在黑客世界中算是一个牛人，但对于京都的纨绔来说，蓝火也不是什么重要的人物，死不死，他们根本不在意，哗然过后，所有人都不在去多看蓝火一眼。

　　蓝火的尸体直接让秦系的两个武者抬走了。

　　而叶青他们这边，倒是赵嫣然沉吟着看着叶青，说道：“这个蓝火的性格，我听说过，他可不是一个会为一场比赛而气死的人，是不是你对他做了什么？”

　　“心思挺缜密的嘛！”叶青瞥了一眼赵嫣然，耸着肩说道：“的确是我下台的时候，给他去了一针。”

　　“为什么要杀掉这个蓝火？”罗广田疑惑的问道。

　　蓝火死不死的，对他来说，也不是什么重要的事情，他疑惑的是叶青为什么非得杀了蓝火，毕竟蓝火不是什么大人物，他也仅仅只是秦家那些纨绔们请来的人而已，并不是秦系的人。

　　“这家伙以前没少干坏事，如果不是以前找不到他的话，我早想干掉他了！”叶青耸着肩说道。

　　“他干了什么？”罗广田疑惑的问道。

　　一旁的赵嫣然没有等叶青应话，就已经先说道：“六年前，这家伙入侵了国安总局的资料库，盗取了我们的一份重要资料，然后卖给了敌国。”

　　而叶青接过赵嫣然的话，又说道：“五年前，这混蛋入侵了大华237号兵工厂，盗取了我们的一款新型武器的图纸，也转卖给了敌国。”

　　“还有！”赵嫣然又跟着说道：“四年前，这个家伙入侵了大华重工集团，拿走了一份重要的商业情报。”

　　叶青耸着肩说道：“说真的，这六七年来，这个混蛋没少干这样的事情。”

　　“他该死！”赵嫣然咬牙切齿的说道：“别的黑客都是盗取敌国的资料给自己国家用，这个混蛋倒好，专门盗取自己祖国的情报。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么说，这混蛋还是一个间谍了？”罗广田沉吟着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第961章 他该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 