    对于单挑打不过沈明松，卫然没有什么不服气的。

    沈明松是谁？玉京剑派掌门人姜云的朋友，打不过是应该的！之前能压着沈明松打，那才是不对劲的。

    所以如今能和姜竹喧联手战平沈明松，卫然已经很满足了。

    拼斗了一会儿，卫然发现沈明松虽然手段老辣，但境界只是个金丹境。

    这就奇怪了，难道沈明松隐居之后，这么多年修为没有寸进？

    不过沈明松浸淫金丹境数十年，是卫然见过的最强金丹境，比诸天教那个从观星境掉落下来的谷傲之还要强大。

    三人在风雪森林中对拼数百招，依然没能分出胜负。

    卫然却信心十足，只要能维持现状，他一个人的体力能耗得过我们两个人？

    沈明松也意识到这一点，一个旋身荡开卫然，然后身形划过一道弧线，以闪迅雷光的速度直指姜竹喧。

    他知道姜竹喧的伞能够扫开剑气，所以持剑亲至。

    连卫然也没料到沈明松能爆发出这样的速度，顿时惊呼道：“小心！”

    姜竹喧转了个圈，沈明松这势在必得的一剑砍在伞骨上，火星四溅，而姜竹喧已经消失在视野外。

    沈明松瞳孔骤然一缩，不对！那伞明明悬在半空缓慢旋转，怎么突然到我剑下来了？

    回头一看，他才恍然大悟——原来姜竹喧可以和伞交换位置！

    这个保命招式也太强了吧……

    如此一来，沈明松就陷入了尴尬的处境，打姜竹喧吧，根本打不到，打卫然吧，身体素质又太强，根本拿不下。

    眼看着对方渐渐占据上风，沈明松一咬牙，再次对姜竹喧发起来攻击。

    你不就是仗着伞吗？我把你伞劈碎，看你怎么玩！

    很快伞上出现了一道一道的剑痕，姜竹喧一脸心疼。卫然见状，连忙放弃防守，全力攻击来牵制沈明松。

    这样一来，就变成了卫然很不喜欢的以伤换伤的打法。

    这种打法野蛮而没有技术含量，但是为了保住姜竹喧的伞，不得不为之。

    随着时间的推移，沈明松的力气一点一点被蚕食，最终喘着粗气把剑一丢：“不打了，你们问吧！”

    卫然和姜竹喧对视一眼，皆面露喜色。

    卫然十分好奇为什么沈明松睡一觉醒来性格就变了，但还是正事要紧，便由姜竹喧来提问。

    姜竹喧道：“沈前辈，我想知道我母亲是怎么死的。”

    沈明松面露诧异：“我怎么知道你母亲怎么死的？话说你母亲到底是谁？”

    姜竹喧和卫然面面相觑——明明刚到万劫谷的时候就报上来历了，为何沈明松转眼就忘了？

    难道……他不是沈明松？卫然心头掠过这个想法。

    而姜竹喧则认为先前那个人不是沈明松，眼前这个才是。

    沈明松忽然想起了什么，盯着姜竹喧直直的看，卫然感到不悦，就到挡在姜竹喧身前，然而沈明松指着姜竹喧一脸恍然大悟，脱口而出道：“我知道你是谁了！你是阿柔的女儿！”

    姜竹喧也跳了起来：“没错！我就知道这个才是沈前辈，前边那个油嘴滑舌的是假货！”

    既然对方说出了姜竹喧母亲的名字，卫然只能认可姜竹喧的观点，但他还是想不明白——假货是如何逃脱的？真正的沈明松又是何时进入石屋的？

    能在我眼皮子底下换人，这可不是一般的把戏杂耍。

    这简直是在挑战红莲天眼的监视能力！

    就在此时，沈明松解开了卫然的疑惑。

    “姓姜的小姑娘，你弄错了，你说的那个油嘴滑舌的假货，其实也是我……”

    姜竹喧不愿相信：“不可能！你明明前后矛盾，说过的话也不记得，哪能是同一个人？你说孪生兄弟我还可能相信。”

    沈明松苦笑道：“如果你非说是两个人的话，先前那个惫懒货色，我更愿意称他为沈暗松。”

    沈暗松？沈明松？

    卫然心里咯噔一下——该不会是精神分裂吧？

    这样一想就说得通了，并没有人从石屋里逃脱，只是同一个人拥有两个相反的人格。

    姜竹喧依然不明白：“到底是什么意思？”

    沈明松道：“我虽然不知道你母亲是怎么死的，但我可以说一说那段往事，听完之后，你就知道为什么会变成这样。”

    卫然和姜竹喧都坐下来洗耳恭听。

    原来沈明松年轻时所在的门派叫做丹顶派，这个门派是玉京剑派的下属门派，就相当于追日派和玄星阁的关系。

    而姜竹喧的母亲阿柔和沈明松是青梅竹马的关系，从小在同一个村子长大，进入丹顶派之后，沈明松的同门师兄姜云爱上了阿柔。

    听到这里卫然心里咯噔一下——该不会是好友二人同时爱上一女子的狗血三角恋爱剧情吧？

    幸好事情没有按照套路来。

    沈明松虽然和阿柔一起长大，但他爱上的女子不是阿柔，而是丹顶派掌门人的女儿。

    不过沈明松生性木讷，不善言辞，是个闷嘴葫芦，根本就不讨女子的欢喜，所以他把自己的苦恼向好友姜云倾诉。

    姜云也是个沉默寡言之人，也不擅长甜言蜜语，跟沈明松性格合得来，两人关系很好。

    很多修行者在练剑之余会选择一门副业，比如卫然的副业就是阵法，而姜云的副业是炼丹。

    见好友被相思之苦折磨，姜云决心炼一种丹——让人变得能说会道的丹药。

    这种丹药乍一听很神奇，但是在大家都能飞上天的修仙界也算不上什么奇迹。

    如果说卫然是阵法的天才，那么姜云就是炼丹的天才。

    经历了不少挫折，姜云终于把这种神奇丹药给炼出来了，但他发现丹药有一定几率存在副作用——最要命的是，他不知道会出现什么副作用！

    也就是说，丹药有可能没问题，也有可能会发生不可预知的风险。

    姜云把事实告诉了沈明松，并尊重沈明松的选择。

    最终沈明松选择自愿服下丹药——为了爱情，他甘愿冒险。

    接下来的事情十分顺利，沈明松变得能说会道，风趣幽默，马上就俘获了掌门女儿的芳心。

    姜云也很开心，这证明了他所炼的丹药没有问题，是他炼丹之路上一个重要的里程碑。

    如果到此为止，事情就是个大圆满结局。

    然而事实总是不让人如愿。

    和掌门女儿成婚之后，沈明松变得话越来越多，甚至有些油嘴滑舌，这是受丹药影响，从沉默寡言的极端走向了油嘴滑舌的极端。

    沈明松慌了，他拼命的压抑自己，然而在真实的自我与丹药催生的新我之间的冲突之下，他变得焦躁而疯狂。

    终于有一天，他疯了！变成了两个人格，在人格的疯狂冲突中，亲手杀死了掌门人的女儿，最后逃出丹顶派，躲藏在万劫谷，了却余生。

    二十年过去，他用尽了一切办法，终于能保证自己不再发疯，但也彻底变成了精神分裂。

    这就是沈明松和沈暗松的经历。

