    在长安城上空的一座云雕玉砌的云中园林的中心，一个一袭白衣，风采过人的英俊道士站在场地中间，双目从在场所有道士们的身上徐徐扫过，脸上带着昂扬自信的神色。

    “有觉得贫道言不符实的同道，可以站出来了！”

    在他凌厉如剑一样的目光之下，在场的这些道士们虽然有人脸上带着不以为然的神色，但是在孔清环视了一圈之后，却没有一个人真的站出来。

    毕竟刚才孔清‘调停’他们之间的战斗的时候表现出的实力他们还是看在眼中的。

    再加上对方直接念动法生，那个发牢骚的道士话都没说完就被卷了起来，但完全没有波及到他旁边的其他人。接着符箓一抖，雷霆天降，精确的擦着对方的身体落在地上，差点吓死他却又没有真正的伤害他。

    精准到了这个地步的控制力，很多真人都自愧不如。

    再加上这个年轻的道士修道才一年多的时间，而他们修道的时间算起来的话，零头都比对方要长，跟这样的对手当着这么多同道的面上擂台……论道台去论道的话，赢了不光彩，输了更丢人。

    所以三绝就三绝吧，没什么了不起的！

    毕竟楼观道的尹文操尹真人还符咒丹药，斋醮礼仪，遁甲占候，断谷服药、行气导引，役使万灵，制役群邪，驱神使将无所不会，人称十绝真人呢！

    “王真人？”

    就在这个时候，只见某个占验派的老家伙扬声朝着上清派的那个鼻青脸肿的领队说道。

    “别人也就算了，你们上清派可是大门大派啊，被这个年轻后生这么欺负你能忍吗？赶紧上去给他点颜色看看。你修道时间比他起码多了十年呢，不要怕，上去打他！”

    听到张冏藏的话之后，王轨额头上的青筋跳了一下，但依然稳稳的坐在原地，一动不动。

    如果说他之前的时候还觉得自己可以跟清微打一打的话，那么在经历了被对方的气势完全压制，接着毫无反抗之力的被对方一记御剑之术送上擂台之后，现在的他已经明白了自己的实力。

    起码是打不过清微这个作弊狗的！

    不过无所谓，虽然自己打不过清微这个作弊狗，但是他手下的这两只作弊狗自己还是能打一打，自己先忍耐一下，等他们演法的时候再说。

    “且！”

    在看到被自己这么挑衅，王轨都依然死死地坐在自己的位置上之后，张冏藏叹了一口气。

    “真是孬种，自己手下都被人家吊起来示众了，居然都不敢动手，唉！上清派的面子这波是丢的干干净净啊。”

    王轨的嘴角又抽搐了一下，但依然坐在原地一动不动。

    在另一边的李渊看着场地中间的那个威风八面的白衣道士，用手捋着胡须，一脸的心驰神往，歪头对着坐在自己侧面的裴寂说道。

    “裴卿，看着清微现在的样子，朕不由得又想起了当年雀屏中选之后，朕举着手中的弓，在那帮公子王孙面前俯视他们的样子。唉！一晃这么多年就过去了……”

    “是啊！”

    裴寂也附和着说道。

    “老臣虽然当时不在，没有目睹圣人当初的风采，但现在看清微的样子，也能大略的想到圣人年轻的时候是何等的英风豪气……”

    “哈哈哈……”

    李渊摇头失笑了起来。

    “不行的，老啦，老啦！现在的朕在容颜上是没办法跟清微比了。”

    在另一边，李世民则是看着孔清的眼中闪着复杂的神色。

    “果然，孤猜测的不错，清微他一定是谪仙人，不然的话，怎么可能有人在这么年轻的时候，除了修为之外，还能有这么好的剑术和法术呢？

    嗯！

    还有那个封神之术，不行，孤一定得想办法把他拉拢过来……”

    “啧啧啧……看看这粉雕玉琢的可人儿，真的是让人感觉到身上一阵一阵的发热，忍不住就想要安橹桩，掣双铃，漫摇船舸呢。”

    襄阳公主李秀荭悄悄地挪到了平阳公主李秀宁的跟前，凑在她的耳边，吃吃的说道。

    “三妹，咱们姐妹关系这么好，能不能商量一下，让蜂蝶分赴东风，获沾香粉，免得让鲜花有恨，你觉得怎么样？”

    李秀宁一脸无语的白了自己姐姐一眼，没有说话。

    “姐姐你注意一点……”

    坐在平阳公主另一侧的长广公主的脑袋凑了过来，小声的说道。

    “大庭广众之下，成何体统！”

    “唉！”

    襄阳公主一声长叹，看着孔清的眼中闪着异样的光芒。

    “三妹真是好命啊……”

    孔清在场中定定的站了一分钟，目光从在场的这些道士的身上来来回回的扫了好几圈，发现并没有人想要站出来跟他战斗之后，这才后退了一步，一甩袖子，空中的那道旋风再次卷着那个发牢骚的上清派的道士，将他丢回到了他原来的位置。

    “抱歉……”

    孔清扭过头，对着本应是主角的舒绰点了点头。

    “舒道长，你继续吧！”

    听到孔清的话之后，舒绰的脸上顿时出现了感激涕零的神色。

    因为他之前的经历，所以他已经想到了自己在筑基大典上会被人嘲讽，但是他没有想到的是居然才有一个家伙刚刚嘟囔了一句，就被孔清直接反手一个耳光抽了回去。

    嗯！

    跟着这么一个掌院，确实是很安心啊！

    “诸位，贫道也不讳言，昔年的时候曾经学过一些风水术法之类不入流的东西，后来在得到清微真人的指点之后，贫道将风水术法与我道门玄功综合了一下，创造了一门不错的术法，贫道将其命名为八宅明镜。”

    说着，舒绰一个旋身，双手快捷的在前后左右拍了八下。

    “乾坎艮震，巽离坤兑，起！”

    随着话音，一面上面带着八卦的半透明的镜子从地上竖了起来，笼罩在了舒绰的身边，映衬的他好像是人就站在镜子中一样。

    看到舒绰的这个造型，孔明默默地眨了眨眼。

    怎么感觉好像舒绰的这个样子十分熟悉一样……

    “当然，因为贫道道行浅薄，所以这个八宅明镜也没有什么太大的功效，不过是可以卸力防御而已……”

    说着，舒绰双手抱拳，对着在场的这些道士团团一揖。

    “请各位赐教！”

    听到舒绰的话之后，王轨的嘴角抽动了一下，腰身一挺就打算起立，但就在这个时候，他忽然听到了从旁边传来了一个很讨厌的声音。

    “咦？老道看你这个法术很有趣啊……”

    随着话音，占验派的张冏藏从旁边站了起来，摇摇晃晃的走向了舒绰所在的方向。

    “这是以排山掌合三元甲子诀，集八宅之生气搞出来的法术吗？”

    一边说，张冏藏一边围着舒绰的八宅明镜转了一圈，还在微微的点着头。

    “很不错，居然可以把风水术跟道术结合起来，化解攻击，咦！这个结合的方式老道居然有点看不懂，不错……舒绰，老道可以试一下你这个八宅明镜结实不结实吗？”

    听到张冏藏的话之后，舒绰虽然有些紧张，但还是坦然的回答了一句。

    “张真人请！”

    “好！”

    话音刚落，张冏藏已经反手一掌拍在了八宅明镜之上。

    轰！

    一声巨响，在劲气的轰击之下，只见围绕在舒绰周围的八宅明镜上的八卦图纹随即开始了剧烈的转动，一阵阵空爆的声音从明镜的后面响起，而被正面击中的舒绰却巍然不动。

    “不错，不错！”

    张冏藏收回手，笑眯眯的点了点头。

    “以筑基期来说，这个法术算是不错了，不过在老道看来，这个法术应该还可以更进一步，这样吧，明天你来太史局找老道，让老道详细的跟你谈一谈。”

    听到张冏藏的话之后，舒绰当即激动的拜倒在地。

    “多谢张真人！”

    “不必，不必……”

    张冏藏摆摆手，转身摇摇摆摆的朝着自己的位置走去。

    “主要是你的法术也确实不错，老道不过是见猎心喜而已，以老道看来，你筑基的修为当之无愧！”

    听到张冏藏的话之后，舒绰还没有什么，但是坐在一边的王轨握紧的手上瞬间青筋暴起。

    这个混蛋张冏藏，居然以真人的身份点评，直接把舒绰这个作弊狗演法的流程给掐断了……

    他还指望着上去暴打这个家伙呢！

    “多谢张真人！”

    舒绰谦恭的答应了一句之后，再次团团作揖，随后收起了八宅明镜，退了下去。

    接着，一脸紧张之色的严奉宗托着手中的灯笼，从旁边走到了大殿的门前，对着在场的这些观礼的道士们欠身行礼。

    “贫道严奉宗，原本身无灵根，无法修行，得掌院清微真人赐予仙丹，脱胎换骨之后才能得以修炼，侥幸成就了筑基……”

    听到严奉宗的话之后，在场的这些道士们瞬间爆出了齐齐的一声惊呼。

    刚才他们就在怀疑那个舒绰五十多岁，之前还走错了路，怎么可能修炼一年之后就能筑基，结果现在听这个严奉宗的话之后，顿时找到了答案。

    原来那个清微真人手里居然有可以让人脱胎换骨的丹药，让那些没有灵根的人都能修行。

    一瞬间，很多其他门派的一些完全没有修为或者修为低下的道士的眼睛都亮了起来。

    “但贫道资质还是有些驽钝，仅仅是修炼本门先天功就已经十分勉强，根本没有余力再去兼顾本门的绝技，所以剑、符、法之类的绝技也是一点不会。”

    说道这里，严奉宗对着在场的这些道士露出了一个不好意思的笑容。

    “而且贫道还不如舒绰道兄之前学过其他的法术，可以举一反三，把风水术跟道术结合起来，所以贫道只能跟诸位单纯的比一下法力了。”

    说着，严奉宗举起了手中的灯笼。

    “这盏灯是清微真人去年送给贫道的法器，只要灌输给法力之后就能把灯点亮，贫道因为没有别的长处，所以日夜打磨法力，在点灯上略有几分心得，愿意请诸位高贤讨教一下。”

    他的话音刚落，就看到王轨噌的一下站了起来。

    “好，就让贫道来跟你试一试！”

