    战场上，烽烟四起，浩荡长野中到处都是血光。

    借助精神领域，君临甚至可以清楚感受到周围每一寸土地上发生的战斗——借助快速阅读，他可以迅速接收到领域内的任何变化，这是快速阅读成长的先兆。

    真没想到，精神领域的第四个扩散方向竟然是这个。

    敏锐直觉，解析，梦魇侵袭，快速阅读，这些全部是精神侧的能力。

    这也意味着精神领域的确是优先于精神侧的，反倒是力量侧的能力，还不能借助领域得到更大程度的发挥。

    唔，有意思。

    君临想。

    最初是炼体，然后就是炼神，炼神之后，反过来又是要追求灵与体的结合，算是一种返本归元吧。

    不过这不是君临现在关心的，一边阅读着战斗，随意的出手轰击，君临脑海里还在不断演算着。

    突然想到什么，他联系叶清弦：“清弦，那个伊迪汉金斯现在情况怎么样了？”

    叶清弦正在战场纵横驰骋，莫名其妙听到这个问题，也是一怔，手中双刃飞斩，摧枯拉朽的切开一名混沌生物的身体，回道：“不清楚啊，没太在意。”

    于是君临干脆问龙鸢：“深渊峡谷那边现在什么情况？”

    龙鸢愕然，回道：“还没收到告急信息，应该还没有发生什么事，怎么？”

    没有发生什么事？

    没有问题就是最大的问题。

    伊迪汉金斯为贝克威尔服务，扩充深渊裂隙。

    结果深渊裂隙没出事，寒冰裂隙这边到出事了。而且出事的方式也不是扩张裂隙，而是法则变化。

    君临目光深沉的看着远方，低喃：“还有一种可能，就是他觉得自己能够解决问题。”

    龙鸢不知道他在说什么。

    君临是指青帝。

    青帝不找他帮忙的另一个可能，就是他觉得自己能解决这次危机。

    但如果对手早有预谋的话……

    君临脸上现出一丝笑意。

    他说：“龙鸢，我希望你能和我一起去深渊裂隙走一趟。”

    什么？

    龙鸢愕然看君临：“你在开什么玩笑？现在这里正遭遇混沌魔狱的大举入侵，你要我在这个时候离开战场？”

    君临同情的看他：“你虽然是个统领，但你不懂兵法。”

    龙鸢不解。

    君临道：“通常人们在进攻某个坚固据点的时候，会有佯攻。先对某个方向进行高强度的攻击，吸引防御方把所有力量都集中在这里。然后在这个时候，在另一个方向，突然发起袭击……”

    龙鸢的脸色变了：“深渊裂隙？你确定？”

    君临摇头：“我不确定。判断就是判断，是有出错的可能的。我只是告诉你存在这样一种可能，至于怎么做，取决于你。”

    “我不是这里的最高指挥官。”龙鸢立刻道。

    哈！

    君临仰头笑了三声。

    果然每逢大事，推卸责任就是第一本能。

    然后他说：“但你至少能联系青帝，对吗？”

    龙鸢明白了他的意思。

    他说：“如果深渊裂隙有异常，又没有重兵把守，就是你和陛下谈判的时机？”

    “你可以讨厌这种做法，真不想去就算了。”

    “不，我去！”龙鸢很肯定的回答。

    不管怎么说，这是大事，他不可能因为一时意气而把整个位面都葬送。

    见他同意，君临也不多说什么，直接开启空间门。

    几趟传送后，他们已直接出现在深渊要塞。

    深渊要塞这里的守卫，已经被调走了一半，还剩下一半士兵，足以应对这里的强度。

    不过在寒冰裂隙爆发大规模侵袭后，这里又有半数士兵被调离。

    青昙文明也有自己的位面传送，不过和君临他们的限制一样，都只能开启有限时间，所以通常只能传输高层。绝大多数士兵依然是乘坐本位面的交通工具，一种特制的飞梭离开。

    因为寒冰爆发的时间不长，这时候援兵都还在路上呢，反倒是君临他们抢先一步抵达深渊要塞。

    远处的深渊裂隙，依然是那半死不活的样子——因为被君临关闭过一次，好不容易再度打开，也只是个一线天，狭窄的堪堪能过一个人。

    但凡是强点的生物都过不来。

    留守的士兵因此变得轻松许多，有时候过来一两只混沌生物都懒得理会，干脆等对方多一些再出手。

    也因此，深渊裂隙这会儿安静的让人无语，几名入了境的混沌生物就处在要塞的攻击范围内，士兵们却懒得出手，而它们似乎也知道继续往前走就是找死，只是安稳的守在裂隙处。

    诡异的和谐。

    看看没什么事，龙鸢松口气：“看来我们白来了，这里没事。”

    君临同情的看他。

    龙鸢被他的眼神弄得古怪：“你这眼神什么意思？”

    “意思就是果然无脑之人才是最适合的忠诚之辈。”君临毫不客气的嘲讽：“你以为你是谁，天命之主？做什么事都正好踩在鼓点上。你来了，这里就出事了？”

    “……”

    龙鸢怒视君临：“那你的意思就是在这里干等着？直到寒冰裂隙失陷，这里都没出事，然后承认自己的错误？”

    君临笑嘻嘻道：“你是说你不在就导致了寒冰裂隙失陷？还是我不在，就导致了寒冰裂隙失陷？”

    呃，这个问题有点难回答啊。

    龙鸢自问没那能力主导战场胜负，但也不想承认君临有那能力主导。

    事实上到目前为止，君临还没有表现出太过惊人的战力，虽然他知道那是因为君临藏拙，但也因此摸不清他的底。

    终究只能哼了一声：“我只是觉得等待毫无意义。”

    “恰恰相反，在我看来，很有意义。”君临说着已经走了过去。

    他心中强烈的感觉告诉他，自己没有判断错误。

    深渊裂隙才是真正的主攻目标！

    不过这不是最让他兴奋的。

    真正让他兴奋的原因是，因为变化还没有开始，这就意味着他可以记录所有的变化——从无到有的变化，将真正在他眼中全面展开。

    全力释放精神领域，取出时流怀表，君临凝神感受着。

    怀表上的秒针滴答滴答的走着。

    君临没给它调过时间，所以这怀表上的时间刻度本身是乱来的，并没有计时作用。

    但是这一刻，君临看到怀表上的时针，分针，秒针，同时开始出现了微微的转动。

    它在自调整。

    迎合着本位面的时间。

    调整的速度很慢，君临很耐心的观察着。

    一点一点，逐渐与本位面的时间越来越近。

    突然。

    当秒针最后的一跃，落在与本位面时间完全一致时，怀表上骤生光辉。

    下一刻，秒针竟然开始了逆向转动。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    君临抬头望去，就见对面峡谷先是一阵微光绽放，随后是莫名的震动传来。

    随后那裂隙中放出一团光，伴随着这光晕泛起，裂隙以一种熟悉的姿态向着两侧张开……

