    荥阳城，五军都督府灵州官署。

    裴越在这里并未受到冷遇，不仅仅是因为他如今的身份和开平帝的旨意，此处主事之人勉强也能算作他的熟人，虽然只有一面之缘。

    开平三年九月初三，方锐率山贼夜袭绿柳庄，此事的前奏在于席先生被裴永年用裴贞的遗物骗去京都。实际上席先生早已察觉其中蹊跷，故而在绿柳庄外藏了一个伏手，那便是西大营骁骑卫左军统领谭宇。

    其人领着二百精锐骑兵守在绿柳庄外，如果及时出手的话，方锐等人根本不是对手。

    只可惜就如裴戎所言，这世道最容易变的是人心。

    身为开国公侯后代，谭宇的先祖是修国公谭大勇，开国九公之中骑兵统帅第一人。论私交，谭大勇和裴元最为亲密，两人在战场上也是过命的交情。再往下这份香火情从未断绝，上代定国公裴贞与谭宇的父亲谭辙知交莫逆，年幼的谭宇颇受裴贞喜爱，经常待在军中，席先生指点教授过他很多本事。

    只是席先生没有料到，谭宇最终竟然倒向裴戎一边。

    裴戎被关进上林狱、李柄中被明升暗降调往京军南大营之后，谭宇也被迫交出领兵之权，进入五军都督府担任断事官。虽然从品阶上来看这是擢升，但谁都清楚军中实权将领和五军都督府属官之间的差距。等到开平五年初，谭宇从京都来到灵州，以右参军之职署理灵州官署，明面上是继续升官，可却等同于流放边境。

    裴越在见到谭宇的时候，心中颇为讶异，同时提高戒备和警惕。

    令他没有想到的是，谭宇对他十分热情，甚至显得有些谄媚，根本看不出丝毫的怨怼和不忿。

    “哎呀，裴老弟，你如今可不得了，老哥我都不知道要如何称呼你。裴爵爷、钦差大人还是指挥使大人？”谭宇笑容可掬地说道。

    经历过太多虚与委蛇的应酬交际，裴越当然不缺见鬼说鬼话的本事，微笑道：“谭大哥何必客气？若不见外的话，叫我名字便可。”

    谭宇连连摆手道：“那岂不是显得我年长而不知事？贤弟，愚兄已经接到郭都督发来的文书，一应粮草军械皆已齐备，你随时都可以派人来签领。”

    “多谢谭大哥的照拂。”

    裴越面上神态温和，心里却在思考对方究竟在打什么算盘。

    即便抛开曾经的嫌隙，谭宇今日的姿态也着实太低了些。

    谭宇又道：“依照咱们大梁军中规矩，一卫指挥使之下需设副指挥使二人、统领五人、游击二十五人和哨官一百二十五人。其中游击和哨官可以由指挥使直接任命，事后再行文报于都督府归档即可。副指挥使和统领则由都督府任命，这也是国朝惯例。不过藏锋卫草创，又逢如今军情紧张之时，陛下恩旨由你自己任命各级武将，只是官职前面加上暂代二字，待战事结束后再行论定。”

    裴越颔首道：“陛下恩典，臣不胜感激。”

    谭宇露出一抹尴尬，缓缓说道：“贤弟，愚兄这里有个难处，不知当说与否。”

    裴越心知正题来了，微笑道：“谭大哥请讲。”

    谭宇愁眉道：“陛下旨意，要都督府负责藏锋卫的军马，可是灵州这边的情况你也知道。东庆府的马户被马匪卷走一些，如今又被两座边营要去大半，实在凑不出上万匹军马，你看这可如何是好？”

    裴越恍然大悟，难怪这厮态度如此谦卑，原来是担心不能完成开平帝交代下来的任务。

    他十分惊愕地说道：“谭大哥，没有军马我如何打仗？”

    实际上他现在手底下坐骑数量不算少，前前后后加起来足有三千多匹，但他不会傻到就这般轻易地让谭宇糊弄过去。

    绿柳庄的四十七条人命他从来没有忘记，当夜若不是席先生错估谭宇的态度，他肯定不会去京都见裴戎，后续也不会死那么多人。

    谭宇哭丧着脸道：“贤弟，不是愚兄办事不利，实在是无可奈何啊。因为那支西吴骑兵在灵州境内的袭扰，东庆府的马匹都已经转移到长弓大营的马场，谁曾想当即就被那位曾侯爷抢走一半。后来古平大营的宁侯爷得知消息后，又强行带走剩下马匹的一大半，如今只剩下两千多匹军马。”

    “两千多匹？”裴越面色显得很难看。

    谭宇叹道：“东庆府的马匹一直都要供给四座大营，以及虎城驻军的需求，每年他们都拥有一定的份额，这是西府定下的规矩，所以他们根本不需要同我商量。”

    裴越果断地摇头道：“不行，不是我不给谭大哥你面子，两千多匹军马太少。陛下命我同西吴骑兵正面交手，你总不能让我带着一群步卒去跟人家骑兵拼命吧？到时候我受惩治事小，贻误战局那可是死罪，谭大哥你也脱不了干系。”

    谭宇挠挠头，左思右想之后咬牙说道：“愚兄再想想办法，应该能凑出来四千匹军马，贤弟意下如何？”

    裴越心中冷笑，面色纠结地说道：“这样吧，我也不为难谭大哥，你想办法在五日之内凑出五千匹军马，然后你我联名给西府上一道折子，将此事分说清楚。后续寻到军马要第一时间补充给藏锋卫，同时我自己也会想点办法，你看如何？”

    虽然他的言辞很客气，但神情却十分坚决。

    谭宇犹豫良久，最终只得点头道：“就依贤弟的意思办。”

    裴越微微一笑，感激地说道：“多谢谭大哥。对了，藏锋卫的临时驻地安置在广平府临清县，明日我会让人来此交接，烦请谭大哥将准备好的粮草军械派人送往临清县。”

    五千匹军马让谭宇十分肉疼，最关键的是他竟然没有从中拿到任何好处，只是说出去的话如同泼出去的水，尤其是如今两人身份悬殊太大。一个是被几次打压几近于发配的落魄武勋，一个是年纪轻轻圣眷正隆的新兴权贵，谭宇只得打碎牙齿往肚子里吞。

    裴越告辞离去之后，谭宇沉默地坐着，眼神显得很凶狠。

