
　　而此时，在和之国某个地方。

　　穿着一身条纹黄色和服，戴着墨镜的男人看着被挂断的电话，苦恼的挠了挠头，眯起眼睛露出了个无奈的笑容：

　　“这可是麻烦了呢，库洛被蒂奇偷袭了吗？那是否还有余力支援老夫呢，似乎有些玩大了，真是...好可怕呢。”

　　那墨镜上，泛起了光泽，看起来有些高深莫测，也不知道他在想什么。

　　……

　　而此时，库洛全力飞行，不过一个小时的功夫，就已到达附近的海军基地。

　　是G-314的基地，抓住了皮萨罗的那个，这个基地是附近离G-3要塞最近的。

　　咚！

　　库洛身形直接降临到港口广场，在周围荡出一圈烟尘，声音的响动引得周围海军骚动开，一个个拿着武器往这边靠近，但很快，他就们就看清了来人。

　　“是金猊中...将？”

　　一名海军愣了一下，看向了库洛，有些不太确定。

　　库洛现在的状态说不上好不好，浑身衣服是脏的，明显有战斗的痕迹，罗鬼就这么被他握在手上，虽然没有直接爆发出杀气，但是其中展露的威势，让人对他看着都觉得周身发寒。

　　尤其是那双在眼瞳周围的猩红起来，更是让人不敢直视，下意识的一个个低头。

　　“中将！”

　　响动也引起了基地长的注意，他快速来到这些海军身边，对着库洛道：“中将，您是来...”

　　“给我和之国的永久指针，立刻，马上。”库洛淡淡道。

　　“和之国的吗？”基地长点点头，吩咐一旁的海军道：“去找一找，把指针拿给中将。”

　　“是！”那海军应了一声，立马跑开。

　　基地长也不敢问，上面有要求，他们照办就是了。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　这时候，库洛手腕上的电话虫又响了起来，他迅速打开盖子，接通了电话。

　　这次电话虫变为了一个严肃的戴着帽子的脸，沉声道：“库洛...”

　　“萨卡斯基元帅。”库洛应道。

　　“事情我听说了，你打退了黑胡子的偷袭吗，干的很好，但是去和之国的话，老夫想让你回来，波鲁萨利诺是有能耐一个人撤离的。”

　　萨卡斯基说道：“让他去和之国打探是老夫的提议，这件事，老夫会对你负责！”

　　“现在可来不及了，元帅，你速度太慢了，我要亲自去把老爷子带回来，以我的机动力和老爷子的机动力，我们是可以撤离的。”

　　库洛说道：“放给其他人，我也不放心。”

　　“库洛，这是命令！”萨卡斯基有些愠怒。

　　啪！

　　库洛都懒得回话，直接将电话虫给挂掉。

　　而那双眸子，此时更显得猩红。

　　他开始烦躁了。

　　老爷子对他很不错，库洛是个很记恩的人，上辈子带来的价值观早已潜移默化的扎根在灵魂深处。

　　有恩就报，有仇就打。

　　哪怕是敌人，只要‘教’了他两手，他都能给人家立碑上香。

　　敌人也是人，虽然分上下，但那些值得尊重的，依旧要尊重。

　　库洛看人从来都是辩证性的看，只要这人在优点上超越了缺点让库洛产生好感，哪怕是敌人，他也会给予尊重。

　　人嘛，哪只是一个脸谱，感情生物都是具有复杂性的。

　　老爷子对他不错，那么他就会对老爷子不错。

　　交给别人时间太长了，时间太长就会充满不确定性，万一被抓到了，那就不好玩了。

　　由自己来的话，凭自己飞天的机动性，可以迅速到达和之国，然后和老爷子一同撤离掉。

　　这是最快也是最稳妥的办法，他们不像蒂奇拥有暗暗果实的能力，库洛是有把握逃走的。

　　“中将，永久指针！”

　　这时，那去拿指针的海军跑了过来，甚至还没靠近，库洛看到了他手中的指针，手指一动，指针飘飞直接落在他的手上。

　　轰！

　　这一刻，身形爆冲而上，顺着指针直奔和之国！

　　其动作的力度，再次将地面激起一团气浪，吹的众人衣袍作响，让所有人都探头往上，呆呆看着那急速飞走的身影。

　　和之国，新世界后半段的一个国家，对于这个国家，库洛了解的虽然不多，但也不少。

　　闭关锁国什么的都无所谓了，这个国家很特殊的地方就在于，他是没有沿海和海岸的，在周围只有悬崖与瀑布，整体就坐落在高处，旁人很难登临上去，其地理位置就造就了和之国的特性。

　　强大，但又封闭，到现在不仅没有加盟世界政府，估计连世界政府是什么都要不知道了。

　　不过他们独有的特产，以及那所谓的‘武士’，倒是闻名大海。

　　酒铁矿就是和之国出产的，多弗朗明哥负责其中的销售环节，甚至和世界政府都有交易。

　　库洛手头上就有酒铁矿做成的武器，武器如果伤到人，是会让人产生麻醉感的。

　　而且，海楼石是他们国度的特产，和之国产生大部分的海楼石，其中的工匠很厉害，世界其他的工匠可以将海楼石加工成其他形状，但真要论手艺，和之国的工匠可以把海楼石加工成钉子大小，并且对海楼石进行提纯，让其变得更有威力。

　　但这和库洛无关，他在意的只有和之国的地理。

　　在和之国境内，这地方是拥有‘内海’的，依旧可以有船只航行和停靠，和之国的最主要岛屿，就在那‘内海’当中，除了那个主岛之外，还有一座鬼之岛，也同样存在于那片内海。

　　一个天然的易守难攻的地方，基本上舰船是过不去的，只能在下面的外海坐蜡。

　　只有他们这种能飞的，可以轻松的到达和之国。

　　至于到达和之国要怎么样...

　　嘭！

　　天空中，库洛身形飞的更快，这黑夜之上，明月繁星挂在天空，与大海的波澜交相辉映，只是很快，那月亮与繁星被遮拢，变得阴沉下来，仿佛是下方的大海映照在了天空中，让天空也翻涌了过来。

　　“先砸了再说！！”

　　库洛睁着猩红的眸子，低吼了一声，身形在空气爆发出气团，宛如流星一般的飞行着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百三十二章 先砸了再说！免费阅读。https://xs.23sk.com 