    再次走到当时迷路的十字道口。

    宋茯苓身后背着筐，一边帮她爸推车，一边问道：“爹，你就没发现吗？其实从刚才那块，这条路就已经开始拧歪了。”

    “拧歪了吗？”

    “拧歪了呀，不再是正南正北，往北走倒是应该向右拐，这就是你迷路的原因。”

    宋福生累的满头大汗，不接受自个老司机多年竟然转向。据传不是鬼打墙吗？

    宋茯苓嗤了一声：

    “有人能走丢就是东南西北分不清。里面又是林子，又没有村落给指道，还不停往深处走，越走越迷糊。

    谁知道那些走丢的人是饿死还是被大型猛兽吃了，也或许走丢一个月半个月的又回家了呢。

    这里信息更不对称，更信一传十十传百的小道消息，小道消息四处传播，就给大家吓到了呗。以防万一，谁也不去，就成全了咱们。

    要是换成一个会领路，恩，就比如那些有经验的老兵或者头领，人家听老百姓这么说都得嗤之以鼻，他们也不会犯这种错误。

    不是我多厉害啊爹，是爹你……”

    宋茯苓噗嗤一下笑出声，竟然用红布条引路。

    宋福生：“……”个臭丫头，赶路累够呛也不忘埋汰他两句。

    走到十字道口，要向右拐了，要离开这片区域了，可不止这对爷俩在感慨总结，大家伙对这里感情也很深。

    “哎呀，再也见不着松树林啦。”

    “这松树林才是功臣呢，给咱置上多少银子。感谢松树林呀！”

    “嗳？你们说，能不能是咱这里头姓宋的多，让咱遇上了松树林？”

    “怎的呢？”

    “你听听，宋，松，一个字嘛。”

    “嘿嘿，竟胡咧咧。不过要是这附近能有村子，其实咱在这落脚也挺好。”

    “你想得美，那是你想在哪落脚就在哪落脚的嘛。”

    高铁头回眸笑道：“宋大伯，在这落脚也没么用，三叔说了，松子三年一小收五年一大收，咱今年收了，明年么样还不晓得嘞。”

    “就是，那林子可没轻了让咱祸害，后头，树杈子给掰掉不少吧？够养两年的。”

    “还树杈子呢，路过的坟圈子，给人坟包子也差点踏平。尤其靠林子跟前那几个，它碍事，这家伙让咱大伙给踩吧的。”

    “你说也怪了，咱头天去还觉得瘆得慌，汗毛都立起来了，后头再去你们怎就不把坟圈子放在眼里了？”

    王忠玉双臂用力猛推下车，给这块上坡路过去后才笑着接话道：“也瘆得慌，可俺就想着，就算冷不丁冒出一个两个的，不行就和他干呗。他长的再吓人还能有胖丫那脸谱吓人啊，哈哈哈。”

    大伙都笑。

    可见宋茯苓的面具很是具有多功能性：天热防晒，天冷保暖，风大时能保护脸不被吹皱，吓得小偷屁滚尿流，给大伙锻炼的，经常看那吓人玩意，愣是天天看给胆子也练出来了。

    不过，宋茯苓那几个面具照以前不常见了，因为宋茯苓担心多口角。有时候她里面带面具，外面套黑布头套，头套只露出个眼睛，给面具挡着。有时候干脆不戴。马老太和米寿、小虎哥用的面具也是一样，听宋茯苓的话，只赶路的时候戴着，快到城边见到旁人就给收起来。

    大伙说说笑笑，饿了就啃口干粮，冷了渴了就用带着的两袋子松树塔原地支锅烧水，一边烤烤冻僵发木的手脚，一边能抱着新灌的热水囊抿一口，让肚里热乎热乎。

    感觉看起来还行，但实际上其中的辛苦只有他们自个清楚。

    尤其是这里头有两个重伤员。一个是从树上摔下时，身上虽然没什么伤，但是当即吐出一口血，一看就是掉地上撞的不轻。另一个是掉下来时碰到了头，始终晕头转向在坚持，宋福生知道，这是现代的轻微脑震荡。

    让大伙到了前面的县城，不行就落脚去看看病，都抓点药。

    每当这种要花银钱的情况出现，大伙就不听话，宋福生掰开揉碎说也没用，一个个头摇的像拨浪鼓似的，包括那位轻微脑震荡的患者也跟着摇。

    就这么惨了，宋福生万万也没想到，他们这帮难民竟然还成了别人眼中的小肥羊。

    想宰小肥羊要是痛痛快快宰也行，完了还涮他们。

    武泉县守门的几个官兵和一个小头目对视一眼，呦，这伙人带的东西挺多呀。

    瞧瞧，大部分人身上背着被褥，一部分妇女背着竹筐，筐上面还用破衣服给盖上了，不知装的什么。

    两台手推车拉着装水的桶，两台车上全是大铁锅和各种种地的农用工具，锄头刀具铁锨十分齐全。

    看看，这干粮，其中一小兵走到手推车前，拽了拽包袱皮，咕噜噜掉出几个细面馒头，吃的挺好啊。又拿起一个包袱皮，明知道里面有可能装的也是馒头，他甩动胳膊使劲抖搂，二十几个馒头就掉地上了。

    马老太不管不顾跪趴在地上捡馒头：“官爷，你这是干么呀？俺们还怎么吃呀。”

    “我看看里面装没装可疑物品，怎么着？不行啊？”

    另一个小兵也绕着这些手推车东翻翻西翻翻，看到有几台车上插着木棍，粗木棍上还盘晒着蘑菇，用手拽了拽，一大串半干不干的蘑菇全碎掉了。

    王婆子战战兢兢挡在另一台手推车前，挡住这台车上晒得蘑菇，双手合十猫腰求道：“官爷，俺们又是老又是小，道上实在没什么吃，采些蘑菇为垫吧垫吧。”

    没好使，这位官爷一把扒拉开王婆子，直给推了个大跟头，附近的几个汉子全部松开车把，挡在王婆子前。

    宋里正和宋福生才赶过来，这里面其中的小头目就用刀扎开了麻袋，麻袋里的松子哗啦啦全洒在地上。

    宋福生抱拳：“敢问官爷，我们？”

    “滚边去！”小头目叫嚣道：“都给我开袋检查！”

    一麻袋又一麻袋被扎漏，检查不好好解开检查，非得给袋子戳坏。

    女人们扑在麻袋上护也护不住，小孩子们被吓着了，一边哇哇哭，一边很懂事的捡松子，可他们忘了，自个小心的身上原本就背着十斤八斤松子，蹲地下一捡，后背大帽子里的松子也往下掉。

    钱米寿抱着其中一名正要扎袋子的官兵腿哭道：“我们还得卖银钱呢，你别这样。”