    拉莫斯真的没有想到自己在伦敦和米兰的事情会这么快传出去，如果不是因为下雪而耽误了航班，他一定可以赶得上第二天的训练课。

    可是如今，他听得出来，杨诚是不打算善罢甘休了！

    在返回马德里之后，拉莫斯给球队的队长劳尔打了一通电话，但却遭到了劳尔的指责，认为他在这种时候做这样的事情，太过任性，太胆大妄为了。

    拉莫斯不愿意听到这些，所以他直接挂掉了劳尔的电话，他觉得自己没错！

    如果有错，那也一定是杨诚的错，是这个该死的主教练固执的把他排除在大名单之外，让他一次又一次的坐在看台上，看着自己的队友厮杀。

    有错，也是他先错，我只不过是不肯屈服，进行反抗罢了！

    这就是拉莫斯的想法，很符合他的年龄，20岁。

    几乎每个人都会经历过这样的时候，缺乏冷静和理智，犯错误后不会思考和分析，也缺乏承担的勇气和觉悟，所以就会想着要推卸给别人，等到日后长大成熟了，回想起来，才会心里自嘲着笑骂，真是操蛋的青春！

    在这一次米兰和伦敦行，拉莫斯实际上只是跟加利亚尼和凯尼恩吃一顿饭，很简单的一顿饭，什么都没有进行深入的交谈，他也没有给予任何承诺，对方也是如此，就只是一顿饭。

    他真没有想到会被记者拍到，还上了第二天的报纸，真够倒霉的！

    在欧洲，球员每次到续约，或者是跟主教练闹矛盾的时候，通常都会制造出一些绯闻出来，这实际上是见惯不怪的事情，但是拉莫斯这一次很显然是撞上了火枪头，碰到了心情糟糕的杨诚，这让事情就变严重了。

    “塞尔吉奥，现在怎么办？”雷内有些担忧的问。

    拉莫斯在这种情况下反倒比他哥哥更有魄力和决断力，无所谓的笑了笑，“到时候该怎么办，就怎么办！我不觉得没有他，我会死！”

    外面对他感兴趣的球队一大把，不在皇马踢球，他就到别的球队去。

    雷内看了看自己的弟弟，有些话想说，但最终还是忍住了，因为他知道，自己的这个弟弟是一副倔脾气，能够说得动他的人几乎没有，哪怕是他们的父母都拿他没办法。

    就在刚才，他的父亲给雷内打来电话询问这件事情，让雷内说服拉莫斯留在皇马，因为这里已经是世界上最好的球队了，杨诚又是全世界最好的主教练，不在这里踢球，去哪里？

    他们这一家人都很了解拉莫斯的臭脾气，至少他的父母亲养了他这么多年，比谁都要了解是怎么一回事，所以他们也都能够理解杨诚的想法和心思，他们都觉得，留在皇马，让杨诚调教一番，磨去那一份涉世未深的锐气和棱角，会让拉莫斯有一个更为远大的未来。

    总是带着棱角生活，就好象是一头刺猬，让人不敢靠近，也让自己变得孤独。

    “走吧，去吃饭！”拉莫斯笑着说。

    可就在这时候，他的手机却响了起来。

    拉莫斯一看到来电号码，心情顿时兴奋起来，那模样简直比接到他母亲的电话还要高兴，一接通，就笑哈哈的喊着：“梅尔切叔叔，怎么有空给我打电话？”

    不仅仅是他，就连雷内听到了拉莫斯的称呼，也都笑了起来。

    何塞?梅尔切，西班牙最出色的弗拉门戈深歌歌者，几乎是所有西班牙安达卢西亚地区少年人的偶像，无数生活在安达卢西亚地区的少年都是从小就听着何塞?梅尔切的歌声长大，被誉为是弗拉门戈界的灵魂人物。

    拉莫斯出生于塞维利亚，跟何塞?梅尔切的家乡赫雷斯都是属于安达卢西亚地区，而拉莫斯一家都是何塞?梅尔切的忠实粉丝，拉莫斯对他的崇拜就有点像是杨丽娟崇拜华仔，而何塞?梅尔切除了是弗拉门戈界的灵魂巨星外，还是皇马最最忠实的球迷。

    有一件事情外界很多人都不知道，何塞?梅尔切还是弗洛伦蒂诺的好友，当初就是他向弗洛伦蒂诺推荐了拉莫斯，这才促成了弗洛伦蒂诺决定花费重金签入年轻的拉莫斯。

    “有兴趣来看我表演吗？”电话那边的梅尔切呵呵一笑。

    拉莫斯立即点头，“在哪里？”

    “老地方，今晚11点半过后！”梅尔切说道。

    拉莫斯眉头一皱，“我明天还要赶着训练，梅尔切叔叔！”

    “别当我不知道你最近都干了什么，小子，记得准时到！”梅尔切淡淡的说，“对了，顺便把你哥哥也叫来，好久没看到他了！”

    挂了电话之后，拉莫斯有些慌乱的看着手机，他总觉得，在这种时候，梅尔切给他打来这一通电话，肯定不仅仅只是邀请他去看弗拉门戈这么简单。

    说实话，对于梅尔切，拉莫斯有着比面对父母亲时更为战兢的心情，不仅仅因为后者是他从婴儿时期就开始崇拜的偶像，还因为他一直以来都是拉莫斯做人做事的标杆，他曾经说过，希望有一天能够成为皇马的何塞?梅尔切，足见梅尔切在他心目中的地位。

    “什么事？”雷内问道。

    拉莫斯摆了摆手机，苦笑了一声，“梅尔切叔叔请我们今晚去看弗拉门戈！”

    …………

    …………

    在马德里，所有人都知道要看最正宗的弗拉门戈就只有一个地方，位于马德里皇宫附近的卡拉尔餐厅，伯纳乌球场西南大概6公里左右的一家餐厅。

    这一家餐厅在本地名气非常大，但是如果外人不知道，哪怕是从这边走过去，看到这一栋三层楼的店面，还有那窄得吓人的大门，都很难相信，这里曾经接待过西班牙国王、妮可?基德曼、拳王阿里等一个个大名鼎鼎的名人。

    几乎每一天晚上，餐厅都会在21点半开始，准时上演弗拉门戈，一天两场，23点半一场，通常第二场压轴表演都会比第一场更为精彩，例如一些西班牙小有名气的弗拉门戈舞者和演唱家等等。

    就餐套票最低是70欧元，如果只是叫一杯饮料，那就是40欧元，很贵，但没办法，这里总是坐得满满的，所有人都抢破头要来，通常都要提前两三天预订座位，而如果碰到那些顶级弗拉门戈艺术家来到这里现场表现，那票就更恐慌了。

    拉莫斯带着雷内驱车来到了卡拉尔餐厅，服务员之前已经收到通知了，立即带着拉莫斯兄弟俩去梅尔切为他们特地留下来的，最前排的位置，而不知道是有意还是无意，弗洛伦蒂诺就坐在他们的隔壁桌。

    这让拉莫斯有些忐忑，他担心这位皇马主席会过来说些什么，可事实上，他多心了。

    11点半的演出实际上还不被何塞?梅尔切这样的顶级歌者看在眼里，像他这个级别的人物，一般都是等到所有的演出结束了之后，才会施施然的走上台去，进行一次个人专场。

    起初只是小声的哼唱，没有掌声，没有动静，所有的客人们都静静的，听得十分认真、投入，就仿佛是在艺术馆里默默欣赏着一件精美的艺术品。

    弗拉门戈的三大灵魂，深歌、吉他和舞蹈。

    随着男子的歌声变得忽高忽低，隐约开始传来一阵如泣的吉他声，现场无数了解何塞?梅尔切的人就都知道，这是吉他演奏家莫拉伊多?奇科，他们配合多年，彼此十分默契，现场所有人听得如痴如醉。

    只有懂得欣赏弗拉门戈的人，才能够听得出他们的配合到底有多美妙。

    很奇怪的，拉莫斯作为一个年轻人，他却对这门艺术充满了兴趣和爱好，他坐在座位上，默默的听着，很有耐性的将整个表演听完，还多少有点意犹未尽。

    曾经有人形容说，莫拉伊多?奇科的吉他声像是在哭泣，而何塞?梅尔切的歌声就好象是酒杯破碎的声音，刚强、粗砺、嘶哑，但同时又是那么的脆弱，令人感到惋惜。

    两者之间的配合，让人仿佛听到了一个英雄在倾诉他的痛苦与悲伤。

    可是当这个人出现在你面前时，你会发现，他并不是你在听到歌声时，脑海里所想象的那种英俊潇洒的剑客式的悲情英雄，实际上，他都长得并不英俊，甚至可以说是有点丑，可他的声音、举止、言谈……所有的一切加在一起，总会给你一种他跟别人不一样的感觉。

    也许，这就是所谓的艺术气息。

    “深歌是一门艺术……”何塞?梅尔切的真实的声音也很好听，仿佛还沉浸在刚才台上表演时的那种氛围，双眼微眯，双手在面前像是在指挥着音符，“唱歌的时候，你会觉得有一股气要从你的肺腑中喷发而出。”

    “但是你不能任由它摆脱你的控制，你必须要拼命的压抑它，控制它，让它转化成你所想要的，抑扬顿挫的，那一些美妙的歌声！”

    何塞?梅尔切的话来得没头没脑，但是坐在他对面的拉莫斯兄弟俩却听得懂，因为他们第一次见到何塞?梅尔切的时候，也是在这样的一家餐厅，他们那一天聊了很久，然后他们被何塞?梅尔切的涵养深深的影响了。

    当时他也跟拉莫斯说过同样的话，只是后面再补充了一句，“深歌跟做人是一样的道理！”

    今晚，这一句话他没有说。

    但有的时候，没说出口，却反而更容易让人想起。

    拉莫斯突然间想起了一件自己当初听过就忘记了的事情，那是在一次他被红牌罚下场后，也是在这一家餐厅这个位置，何塞?梅尔切告诉他一句话。

    “深歌最高深的造诣就是对气的控制，而做人最高深的涵养也是对气的控制！”

    刚认识的那一段时间，何塞?梅尔切几乎每一次见面都要大赞拉莫斯有唱深歌的潜力，觉得他如果不去踢球，可以来跟着他唱歌，但是这一句话，已经很久没有听到他再说过了，而拉莫斯自己也都忘记了。

    如今回想起来，他都忘记了是从什么时候开始了。

    “莫拉伊多的吉他还是那么的感人，他每一次都能够让人很快的融入到他的情绪当中去，搭配上你的歌声，简直就是完美无瑕的艺术品！”弗洛伦蒂诺在一旁笑着说道。

    何塞?梅尔切微微一笑，“没有他，我只不过是一个深歌歌者，没有我，他也就是一个吉他演奏家，但是我们两个组合在一起，就变成了弗拉门戈，变成了一门艺术，一门美妙的艺术。”

    没有人说话，因为他们都觉得，这名深歌艺术家沉浸在自己的思维中，他经常这样。

    “对了，塞尔吉奥，明天要去看斗牛吗？”他突然看了过来，笑着问道。

    拉莫斯看了看弗洛伦蒂诺，摇了摇头，“不，我明天得训练。”

    “凌晨3点多了，如果我没有记错的话，皇马主教练的规矩是，不允许在联赛期间，太晚了还出现在夜店等地方，你不在规矩之内吗？”

    被何塞?梅尔切突然这么一问，拉莫斯顿时有些慌了，看向弗洛伦蒂诺，后者始终带着笑容，打了一个哈哈，“我老了，先回去休息了！”

    就看到他站了起来，跟众人道别后，就带着司机和保镖走了。

    “既然已经破禁了，那不妨再破一次，陪我去看一场斗牛！”

    不等拉莫斯答应还是拒绝，何塞?梅尔切就又闭上了眼睛，双手在面前虚拟着舞动着一些动作，仿佛是在表演斗牛。

    “你知道，斗牛最美妙的地方不在于杀死它，而是斗牛士和公牛的翩翩起舞，控制距离，掌控局面，这需要非常高超的技巧，同时也必须要有足够的耐性和智慧。”

    “我记得，海明威说过一句话，生活就跟斗牛一样，不是你战胜牛，就是牛挑死你！”

    “那些充满智慧的斗牛士总能够笑到最后，那些缺乏耐性，控制不住局面的可怜人，会惨死在牛角之下，尽管他们充满了勇气和斗志，但他们永远都无法成为最顶尖的斗牛士，这非常残酷，但很公平！”

    拉莫斯默默的听着，他在思索着何塞?梅尔切的这一番话。

    从弗拉门戈到斗牛，他说的是西班牙的两大国粹，拉莫斯都非常熟悉，也都很清楚，何塞?梅尔切的话里隐藏着的一些说法。

    不管是唱歌还是斗牛，空有天赋、勇气和斗志，是没用的，是永远都无法成为最顶尖的歌者和斗牛士，你必须还有有控制肺腑那一股气的那一份造诣；也必须要让自己变得更有耐性，更有智慧，先磨去公牛的气力，再慢慢收拾它。

    “我曾经有一个歌迷是一名斗牛士，他无所畏惧，充满勇气，但是他永远都只有力量，而没有美感，所以他注定了永远都只能当一个很普通很普通的斗牛士，乃至于很不幸的，因为一次意外，惨死在一头500公斤的公牛头上。”

    何塞?梅尔切看着拉莫斯，露出了一抹优雅的笑容，指着自己的喉咙，“公牛之角就从这里，刺进了他的下颚，从他的嘴里露出来，扯着他，全场飞奔，然后被像一个布娃娃一样，挑飞。”

    从这么优雅的一个人的嘴里说出这样一桩血腥的事故，不知道怎么的，拉莫斯兄弟俩都有一种毛骨悚然的感觉。

    “当我看到他惨死的那一刻，我很心痛，我想哭，不仅仅是因为他的不幸，同时也是因为，直到他死的那一刻，他才明白到，自己过去十几年的努力毫无意义，从赫雷斯到塞维利亚到巴塞罗那到马德里，他去过那么多的地方，一次次试图证明自己可以成功，可哪怕是到死的那一刻，他都还只是一个普通的斗牛士，因为他从一开始就走错了方向。”

    说完之后，何塞?梅尔切就站了起来，优雅的朝着他们告别，但临走前，他却突然又停了下来，转过身，“塞尔吉奥，我觉得，现在的你越来越不适合唱歌了！”

    拉莫斯一愣，惊讶的抬起头，看到何塞?梅尔切优雅的转过身离开，留下他那一双瞪大了的眼睛看着梅尔切的背影发呆。

    他又记起来了，第一次碰到梅尔切的时候，他告诉拉莫斯，他向弗洛伦蒂诺介绍了拉莫斯，当时拉莫斯还不知道自己会在第二年就加盟伯纳乌，但是当时梅尔切跟他说了一句话。

    “在塞维利亚，他们能够给你注入力量，但是在皇马，他们能够让你充满美感！”

    只有力量，那是莽夫；只有美感，那是脆弱的高脚杯；拉莫斯当时就听出了何塞?梅尔切的意思，他希望拉莫斯能够结合塞维利亚的力量和皇家马德里的美感，这样他就会像斗牛士，像深歌歌者那样，变成一件艺术品。

    拉莫斯现在就好象是何塞?梅尔切嘴里的那一个斗牛士，充满了力量和斗志，但欠缺美感，如果他没有找到正确的方向，继续这样下去，他最多就是像那个斗牛士一样，从皇马到AC米兰或者是切尔西，再到别的球队，到最后到临退役的那一刻，回省自身，他才会恍然大悟。

    他又再一次记得，当他在23点半，距离转会市场关闭只剩下30分钟的时候，在一份合同上签下自己的名字，他的父母亲，他的所有亲戚朋友都乐疯了，他们打电话、发短信，跟潮水一样的涌过来祝贺他，觉得他做了一生人中最为正确的决定。

    那是一个正确的方向，从塞维利亚到皇家马德里，非常正确，无比英明！

    如今，留，还是走？

    无疑，这将决定他今后的人生！

    从何塞?梅尔切的话里，他听得出来，这位被拉莫斯看作是自己的艺术教父的巨星是希望他留下来，因为梅尔切很认同杨诚，至少当初在杨诚决定执掌皇马时，梅尔切是最最兴奋的一个，所以他这一番话的用意，不需要怀疑。

    一年多以前，拉莫斯听取了梅尔切的提议，从塞维利亚来到马德里，这让他从国内小有名气的新秀，变成了皇马后防中坚，成为了欧洲级乃至是世界级的球员，是一大飞跃！

    如今，他的建议，是不是还会像一年多以前那么奏效呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

