
　　这么想着郗依燚小心翼翼的把身体化作一缕一缕的RF，直接穿透地板与墙壁，来到了房门外。

　　“最近是怎么了……”郗依燚疑惑的挠头，道，“咋总是半夜看着看着就睡着了，我以前连着通宵几夜没问题的啊……”

　　郗依燚用自己的精神力内视自己的体内，还是那片蔚蓝色的RF世界，只不过颜色暗淡了很多，这很正常，因为郗依燚被天龙研强拉着榨取了RF。

　　除此之外，就没有异象了，每一丝每一缕的RF都在正常运作着，毫无衰退的迹象。

　　“难道我真的……”郗依燚想着，看向了自己的腰部……

　　“不可能不可能。”郗依燚连忙摇着头说道，“我可是知名亚洲一线男模，怎么可能肾虚？？何况还是这具雷霆之躯？”

　　“可是怎么……”就在郗依燚愈发疑惑之际，玄九霄从他的房间里走了出来。

　　他一眼就看出郗依燚有心事在身，随口问道：“咋滴了？”

　　“没，没事…”郗依燚连忙摆手说道，毕竟那个男人也不会跟别人说自己那个器官不行，就算是真的不行，那打死也不能承认。

　　“那，那个游乐场今天就正式开启了吧？快走吧，不要耽误了行程。”郗依燚蹩脚的转移着话题。

　　“讲真，你转移话题的方式真的很不好。”玄九霄一语点破，道，“都是种花家的人，有啥事就说出来吧，我能帮你分担一点是一点呗。”

　　“额……”面对着玄九霄的追问，郗依燚在大脑里搜刮着一切可以糊弄过去的预言。

　　“我，我决定用我爹的一句常伴在嘴边的话来回答你的问题……”郗依燚顿了一下，然后说道，“那就是……那就是……”

　　这个理由更蹩脚了，郗依燚连他那便宜老爹的面都没见过几次，连对方叫啥都忘了，怎么可能会记得他爹常伴在嘴边的一句话？

　　“咳咳。”郗依燚战术咳嗽了两声，然后说道，“那就是……啊不可说不可说。”

　　玄九霄：“……”

　　我感觉你再愚弄我的智商。

　　“算了，你不说我也没理由强求。”玄九霄摇头道，“但是，我不希望都是同一个故乡的人，你数次帮我而我却一点都帮不上你，你能理解我的意思吗？”

　　闻言郗依燚连忙点头，反正能把这个话题给糊弄过去就算赢了。

　　“主~人~”一声软绵绵的声影传入郗依燚的耳中，林不朽蹦蹦跳跳的走了过来，道，“人已经帮您找到了，他们说在外边等您。”

　　“你……”郗依燚看着林不朽，欲言又止。

　　他曾不止一次跟林不朽说把自己当朋友就行，别张口主人闭口主人的。但林不朽的下一句每次都是“好的主人。”

　　一起嘛，郗依燚她就这么叫自己还听舒坦的，现在嘛……主要是怕被打。

　　“算了，走吧。”郗依燚最后还是妥协了，说道。随即准备下楼看看那二位发展的怎么样了。

　　反正肯定比自己和那个龙女好。

　　“你不喊她么？”玄九霄楞了一下，然后指着郗依燚的房间说道。

　　“额…我好像还没和你说过吧？”郗依燚也是楞了一下，然后突然咧嘴一笑，说道，“那你就帮帮我去喊喊她吧。”

　　“哦。”玄九霄说道，随即竟然真的准备去敲门。

　　“我去！真去啊！”郗依燚低喝一声，连忙一把抓住玄九霄的手，肃声道：“现在过去，会被淦碎的，让她自然醒吧，那家伙有起床气……别问我为什么知道的。”

　　“那你总得喊她吧？”玄九霄又指向了另一个房间。

　　那是，被一度遗忘的某人的房间。

　　郗依燚被这话问的愣了三秒，心里想着：那是谁……来着？

　　玄九霄无语的看向郗依燚，随即向走过去敲门了。

　　“成奈，走了。”玄九霄一边敲着门一边说道。

　　“卧槽？”郗依燚这才反应过来那到底是谁。

　　不过郗依燚就又纳了闷，心想：我这到底什么情况？为啥我潜意识里总会下意识的遗忘她……

　　这么想着，郗依燚又问向身边的林不朽，道：“这几天……成奈怎么样？”

　　“很好啊。”林不朽实话实说道，“不过主人，这几天晚上我总是看到她在阳台上发呆，看星星。应该是在思念什么，九霄经常去找她，根据您的命令我也没有刻意留意观察，但大概率是去开导了。”天籁小说网

　　“嗯？”郗依燚瞬间化身老懂王，眯着眼睛看向玄九霄和刚走出来的成奈，自言自语道，“这俩人关系也不简单啊……”

　　至于为什么郗依燚的侧重点是这个而不是成奈正在思念的东西，只能说不愧是郗依燚了。

　　“在想家么……”后知发觉的郗依燚这才说道，“我也想啊…我们都想……”

　　这么说，只有我一个人在潜意识里遗忘了她？郗依燚又在心里想，为什么，会这样呢？

　　……

　　到了楼下，一出门，郗依燚第一眼就看到了他的那位好兄弟。

　　之间一脸生无可恋模样的江寒像一条失去梦想的咸鱼似的软踏着身体被和他足有九成九相似到底江筱拉着。身上总穿着的那件科研人员人手一件的白大褂也消失了，取而代之的是一件休闲外衣。

　　一看到郗依燚，江寒顿时眼里充满了晶莹的液体，声音也微微颤抖，直接就飞扑了国道，哭丧道：“依燚啊……我可算再看到你了……啊啊啊555555……你不知道她是怎么虐待我的啊啊……”

　　江寒说话时那股悲愤的情绪可谓是表达的淋漓尽致，直接渲染在距离他最近的郗依燚的身上，郗依燚也是惊呆了，眼神怪异的看向江寒身后的北逸。

　　“喂，话不能乱讲啊。”北逸语气微嗔道，然后看向郗依燚，微笑着说道，“其实也没什么，我也只是没收了他的那些小玩具而已。”

　　“你还好意思说！”江寒闻言顿时发飙，怒声呵斥道，“那些都是我的心血啊……你全都扔进你那个粉红色的传送门里了，就连原材料你都不放过！你还骗我能换回来另外的好东西，结果呢？！换回来的都是些什么东西？啊？”

　　“不会产生丝毫化学性质的绿色金属？一些毫无用处的粉红色的粉末？还有味道不是一般人能承受得了的蓝色曲奇？你逗我呢？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百四十九章 你逗我呢？？免费阅读。https://www.23sk.com 