
　　哗~

　　杨奇手中一动，一道浑厚的元力落在那精致的盒子上，直接将盒子打了开来，只见盒子内放着的是一卷兽皮。

　　“武技！”

　　杨奇将兽皮打开，却发现上面记载的乃是一门武技，这门武技蕴含着修行者对于剑道的领悟，乃是帝君层次的武技，已经算是十分珍贵了。

　　“竟然用兽皮记载武技。”杨奇心中一叹，一般修行者留下武技，都是使用传承水晶来记载。不过想到遗迹主人乃是炎灵族族人，如果直接使用传承水晶承载自己的武技以及剑道领悟，很可能会被其他修行者察觉到身份，杨奇也就释然了。

　　不使用传承水晶承载武技，这门武技便可外传，但同样的这门武技参悟起来也会困难得多，因为这需要修行者自行参悟理解武技之中蕴含着的剑道。

　　虽然只是帝君层次的武技，但对杨奇而言，也是有所帮助的，毕竟他走的就是剑道的路子，若是寻常的中阶武帝，这门武技的帮助就更大了。

　　杨奇心念一动，将武技收了起来，与此同时，广场角落传来一阵异动，紧接着一条通道出现在了杨奇的视线之中。

　　看着那突然出现的通道，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“那就是前往遗迹深处的通道吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这处遗迹乃是炎灵族的先辈留下的，虽然外人也可以进入其中得到机缘，但那不过是为了掩人耳目罢了，遗迹深处乃至遗迹内那些珍贵的机缘，只有炎灵族族人才有机会前往得到。不过杨奇通过遗迹主人的考验，可以前往遗迹深处，有机会得到遗迹主人留下的珍贵机缘。

　　之所以如此，除了杨奇自身的天赋潜力，让遗迹主人惊叹之外，恐怕也有杨奇持有炎灵族信物的缘故。否则就算杨奇的天赋潜力再强，和炎灵族没有什么交情，这处遗迹的主人，也绝对不可能将自己留下的珍贵机缘交给杨奇。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，直接冲向了广场深入的通道，转瞬之间，便是消失在了通道之中。

　　嗡~

　　随着杨奇的身形消失在通道之中，一阵奇异的波动自通道所在的位置传来，紧接着那通道便是消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　穿过通道，杨奇只觉四周的景物变换，紧接着便是来到了一处宽阔的大殿之中，大殿内却早已经是有数道人影，正是之前和他一起进入遗迹的炎晟等人。

　　不过此时，炎晟一行人却只有一半抵达了这里，除了炎晟之外，其他修行者都是真正的炎灵族族人。

　　眼见杨奇到来，在场的修行者，包括炎晟脸色都是微微一变，一脸不敢置信的低呼道，“虚行道友！”

　　能够来到这里的他们，可是十分的清楚，唯有拥有炎灵族血脉的修行者才能抵达这里。寻常的修行者，是无法来到这里的，可是现在，杨奇居然来了，如何不叫他们感到意外。

　　看着到来的杨奇，炎晟不由开口道，“虚行道友，你怎么会来到了这里？”

　　炎灵族的修行者，以前都是自行前来炎天殿，并没有普通修行者一起来过，因此他们也不知道进入炎天殿之后，普通修行者会和他们分开。但之后他们却了解到，他们来到的区域，是专门为炎灵族族人准备的，杨奇可没有炎灵族的血脉，别说眼前的大殿，按理说就算之前他们经过的区域，都不可能前去才对。

　　杨奇闻言，也没有隐瞒，直接开口道，“我通过了遗迹主人的考验，遗迹主人给了我一个机会，前来这里获得机缘。”

　　原来如此！

　　听到杨奇的话，炎晟等人顿时明白过来，乃是遗迹主人允许杨奇前来的。不过仔细想想也对，没有遗迹主人的允许，杨奇怎么可能来到这里，不过遗迹主人居然允许一个外人来到这里，多少还是让他们有些意外。

　　不过这也从侧面证明了杨奇的不凡，难怪能够让凤澜那等八星武帝巅峰的修行者以同辈待之，对方可是能够得到遗迹主人认可的存在。

　　“这处大殿是什么情况？”杨奇看向身前的炎晟等人道。

　　炎晟闻言，却是苦笑着摇了摇头，“其实我们也是刚到这处大殿，具体的情况并不是太清楚。”

　　他们刚刚抵达这里，杨奇紧接着就来了，遗迹主人到底留下了什么样的考验，他们同样不清楚。

　　听到炎晟的话，杨奇脸上不禁闪过一抹无奈之色，不过炎晟一行人，竟然只有半数抵达这里，却也是有些出乎他的预料。

　　“看来这遗迹的主人，并不打算将自己留下的机缘，随便就交给炎灵族的后辈啊。”杨奇心中暗暗道。

　　遗迹主人应该很清楚如今炎灵族的现状，可就算是如此，对方依然没有将留在遗迹内的机缘随意给出，可见对方对前来的炎灵族族人要求还是不低的。

　　杨奇的目光微微瞥了一眼炎晟的方向，心中暗暗道，“不过炎晟居然能够来到这里，倒是有些让人意外。”

　　炎灵族族人能够来到这里，杨奇没有觉得奇怪，但炎晟却只是身怀炎灵族的血脉而已，不止如此，炎晟同时还有凤族血脉，炎晟都不算严格意义上的炎灵族血脉修行者，居然能够来到这里，无疑是让人有些意外。

　　嗡~

　　就在杨奇思索之际，不远处的大殿中央突然传来一阵奇异波动，紧接着一道人影迅速凝实，出现在了杨奇等人的视线之中。

　　人影看着杨奇一行人，缓缓开口道，“能够来到这里，说明你们的天赋潜力都还不错，不过仅仅只是如此还不够，接下来你们必须通过本帝设下的考验，才能获得本帝留下的机缘。”

　　哗~

　　说话间，人影手中一动，大殿的景物随之变换，杨奇立刻是感觉自己的意识变得有些模糊起来。

　　“灵魂手段？”杨奇脸色微变，立刻是调动起自身的灵魂之力来，紧接着四周的景物变得清晰了起来，他已经是来到了一处大量修行者聚集之地。

　　看着来往的修行者，杨奇的神色一凝，他能够感受到，这些修行者身上的炎灵族血脉波动，这些修行者无疑都是真正的炎灵族族人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百四十九章 武技免费阅读。https://xs.23sk.com 