    第109章 控露娜！

    “女娲？”

    葛老师重复了一句，随后皱着眉头思索了一下。

    作为前KPL传奇教练，他一下子就意识到，女娲还真是好打守约！

    或者说，在所有的中单里面，或许也就只有女娲对上守约，能打出一些压制力了。

    毕竟, 守约这英雄强的一点，还是在于他的二技能，以及大招这个保命技能。

    在这种情况下，面对那种手比较短的阵容，守约只要狙得准的话，可以让对面苦不堪言。

    然而，女娲的手臂守约更长！

    但女娲同样也是一个上限高，下限很低的英雄, 说白了，秀的可以很秀，拉胯的只会更加拉胯。

    不过，真要限制守约的话，出个圣杯，打大招消耗流，倒也不是不可以。

    葛老师心里念头百转，最终还是点点头。

    “可以，那就选女娲！”

    林浩这边得到了教练的认可，便直接锁定了女娲。

    此时，在对面托米的直播间。

    “女娲？卧槽，对面是谁在玩女娲啊？”托米低头看了看大名单，似乎想确认一下自己到底有没有看错，“没错啊, 对面中单应该还是上的浩然, 玩的是元歌啊！”

    “难道说, 女娲是浩然在玩吗？可是，我好像也没听说浩然会玩女娲吧？”

    托米抬头看了一眼弹幕。

    “浩然还会女娲？我这个十年老粉都深表疑惑。”

    “前面的, 我也没看过浩然玩女娲, 一场都没有。”

    那就奇怪了。

    有一说一，女娲某种程度上，对守约也是形成了一定的克制。

    当然英雄机制上是这样，但也不是那种绝对克制，真正实操起来，还是要看人的。

    “咱们还是按照计划正常打吧。”托米跟队员们说道，“从另一个方面想，咱们的BP也很成功了，至少决哥的这一手百里守约，直接把对面的绝活元歌给按下去了。”

    ······

    最终，双方的阵容也是选择完毕。

    林浩这边的阵容是：吕布，铠，女娲，孙膑，虞姬。

    对面托米那边的阵容是：花木兰，露娜，百里守约，张飞，公孙离。

    进入游戏后，双方的教练就要退出YY语音了，然后进入上帝视角观看以及解说。

    葛老师照常点评双方的阵容。

    “这一把从阵容上来看······我们可能难打一点啊，对面这个露娜就是一个很难限制的点。”

    “露娜的发育起来了，即便百里守约在中路打不出压制力，也没关系，只要露娜带边线，就没人能拦得住她。”

    “铠？铠根本就追不上露娜好嘛，除非楠瓜的铠这局出全输出装，但是也难，对面这个阵容出全输出打团的收益，肯定是不如现在的肉刀肉装开收益高的。”

    “打团的话，那就要看操作了。相对来说，对面的容错率低很多，百里守约空枪，露娜断大，公孙离被不明AOE秒杀，都很可能导致对面团输。”

    双方的比赛，正式开始。

    开局，楠瓜的铠选择直接进入露娜的蓝区。

    前期限制一手露娜的发育还是很有必要的。

    孙膑在给到中路一手二技能后便也跟着铠进去蓝区。

    而林浩在中路留着，跟对面的百里守约抢线。

    前期线权肯定是没有的，林浩倒是也没有上去强行强，只是躲在塔下放放一技能，等待兵线过来。

    “对面张飞过去了，百里守约应该马上就到。”

    林浩跟队友楠瓜说道。

    而另一边，楠瓜已经在帮嘉悦打野了，嘉悦则是在不远处看着，随时准备一技能接惩戒抢掉。

    楠瓜则是留了一手技能，直到，对面的百里守约和张飞先后赶到。

    百里守约升到了二级，一过来，就是对着隔着蓝BUFF的墙壁对着铠一顿狂点。

    “往后拉一下，等我！”

    林浩拉着三指看蓝区的情况，连忙说道。

    楠瓜的处理方式也是如此，他直接先往后面拉。

    你百里守约前期的平A伤害很高，那我就往后拉扯蓝BUFF，不让你A到我。

    隔着墙，百里守约只能走位去调位置再A。

    而露娜有着百里守约和张飞在一旁，也是提着剑逼近。

    眼下，BUFF的血量只剩三分之一了，距离惩戒的斩杀线也越来越近。

    孙膑先给露娜挂上一手定时炸弹，然后跟着平A露娜。

    铠的血量，则是被百里守约A到了半管血。

    露娜身位也已经来到了蓝区前面，差不多是蓝BUFF坑位和边上蜥蜴坑位连线的中间位置。

    她已经随时准备平A逼近蓝BUFF，一技能起手接惩戒抢蓝了。

    嘉悦作为老牌国服露娜，被反过的蓝可能比普通玩家玩的游戏场数还多。

    她早已是经验丰富。

    露娜四级前的战斗力不行，斩杀线也不高，面对对手的抢蓝，只能是试着去抢一下，而他能打到国服露娜，自然也是对惩戒的血线捏得很到位。

    但同样，铠也不是吃素的。

    就在双方差不多想要交出技能抢蓝的时候。

    林浩在队内麦里喊道：“控露娜！”

    与此同时，露娜的身位再稍微靠后一点点，以那个位置为中心点，一圈绿色光晕正在缓缓扩散开！

    这是女娲三技能的特效！

    林浩此时已经是清掉了中路兵线，升到二级，并且学习了三技能，准备从天而降！

    女娲的支援来了。

    心念电转之下，楠瓜的铠强行变招，抛弃了一边的蓝BUFF，二技能直接朝着露娜冲过去！

    铠手中的大砍刀两段连砍，将露娜击飞！

    而光晕的效果也在逐渐扩散。

    对面的张飞连忙走过来，想要帮露娜给个一技能分担一下伤害。

    光晕终于圆满，女娲从天而降，直接将露娜以及张飞眩晕！

    控制链接上了！

    这个位置，露娜带着的是惩戒，也是不好跑的。

    而张飞明显对于女娲这个英雄缺乏一定的了解，女娲三技能落地，是晕眩先到，随后人在降落的。

    想要打一手预判控制，那必须要技能的前摇比较长才行，像张飞这手一技能，想要控制住女娲那是非常困难的，这波即便是职业选手水平的张飞，也是没控制住，反而连带着被一起眩晕了。

    楠瓜的铠此时也不管BUFF了，直接举着大砍刀照着露娜头上砍去！

    而林浩也开始操作了，他朝着露娜的后边释放了闪现！

    ?  ?等我吃个饭再来码一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

