    她轻飘飘退后一步，天空垂下一道光华，落到她身上。

    她顿时面如白玉，周身散发出莹莹温润光泽，烟火气息瞬间退去，白衣飘飘如姑射仙子。

    孟坚追上来，掌中隐约闪着紫芒。

    陆玉蓉秋水般眼波变得无悲无喜，平静而冷漠，宛如在看一个死物般看他一眼，如白玉雕成的小手轻轻迎上。

    “轰隆！”一声闷响，如同一道春雷炸响。

    众人一怔。

    陆玉蓉平静的站在原地，白衣猎猎，宛如站在狂风里。

    孟坚却“砰”一下撞到墙上，嘴角隐隐带血。

    他难以置信的看着陆玉蓉，双眼瞪大，嘴角带血。

    他万万没想到，陆玉蓉竟然能挡下自己这一击。

    这可是阴雷掌，天人感应，以人身为一天地，蕴化体内天地之雷。

    雷乃至阳至刚至猛至大，可毁灭一切，自己这一掌下去，血肉之躯绝无幸理。

    陆玉蓉平静的扫他一眼，随即一晃出现在他跟前，白玉般小手再次按来。

    孟坚忽然一闪，再次消失在墙上，陆玉蓉这一掌击了空。

    她扫一眼，淡淡哼道：“自取其辱！”

    “嗤！”一抹电光宛如天外飞来的流星，瞬间钻进了墙根下。

    孟坚身形顿时显现。

    他捂着左胸口，胸口正插着一把飞刀。

    他死死瞪着飘飘落下的楚离。

    楚离白袍飘飘，冲陆玉蓉点点头，看向嵌在墙上一动不动，昏迷了过去的雪凌。

    雪凌脸上一道豁口，已经毁容。

    她脸色苍白如纸，眉头紧蹙，即使昏迷仍觉得痛苦。

    看到这些，楚离杀机涌动，淡淡道：“孟坚？”

    “你便是楚离？！”孟坚冷冷瞪着他，看向陆玉蓉。

    陆玉蓉正看向楚离。

    这在孟坚眼里，陆玉蓉正含情脉脉的看着楚离，心下嫉恨如狂，咬牙哼道：“我便是孟执的大哥，孟坚！”

    楚离平静的看着他：“我不管你是谁，来天枢院刺杀就得死。”

    他一甩手，顿时又一道流光射出。

    “嗤！”孟坚在这么短的距离无法躲避，身形晃了晃，似乎变虚了几分，化为一团影子。

    飞刀带走一蓬血，射穿了影子。

    孟坚再次消失，与影子融为一体。

    楚离暗叹，他这套秘术确实奇异，能将身体虚化，神乎其神，超出正常人想象。

    他手上再出现两把飞刀，分别甩出。

    “嗤！嗤！”两把飞刀射中了孟坚。

    孟坚咬着牙一声不吭的钻出院外，消失在夜色中。

    楚离没理会他，把雪凌扶下来，喂上一颗丹药。

    四面八方的灵气丝丝缕缕的钻进雪凌身体，恢复着她的伤势，雪凌很快悠悠醒了过来。

    萧诗打开房门，绝美的脸庞挂着冷漠，秋水般眼波扫一眼院内：“这么热闹？”

    她早就醒来，被楚离挪移到了他的小院，刚刚回来。

    楚离道：“小姐，你先回去吧，这边没什么事。”

    萧诗横他一眼，看向雪凌：“雪凌不要紧吧？”

    楚离道：“伤得不重，过不几天就能恢复。”

    萧诗蹙起黛眉。

    她知道楚离的疗伤本事多厉害，要几天才能恢复，看来雪凌伤得很重。

    萧诗看向陆玉蓉：“你也来了！”

    陆玉蓉道：“没想到这个孟坚还有几分真本事！”

    “你的伤也得赶紧治了。”楚离道：“他这一掌的名堂可不小！”

    “嗯，我先走一步。”陆玉蓉点点头。

    她飘飘飞了起来，在月光下如仙子飞回月宫。

    “大总管，要不要去追？”柳星问道。

    楚离摇头：“不必了，大伙各忙各的吧。”

    “是。”柳星三人知趣的告辞，回到原本位置。

    楚离把雪凌抱回屋内，放到矮榻上。

    萧诗蹙眉道：“她真不要紧？……脸上这道伤怕是要毁容！”

    楚离从怀里掏出一个瓷瓶：“把这个药膏给她抹上，两天之后就能去疤，……让她先休息，过两天就好，我出去一下。”

    “要去杀了孟坚？”萧诗道。

    楚离点点头道：“这家伙是个祸害，得除掉，不然随时会过来刺杀，防不胜防！”

    这一次若自己不在，雪凌也不在，真让孟坚得手了！

    想到这个，他就后怕。

    紫云山这种秘术诡异惊人，是刺杀的无上秘法，即使刺杀天外天高手也没那么难，柳星他们又不是摆设，若非这种秘术，他们岂能感觉不到？

    也难怪孟坚如此狂傲。

    “他是紫云山弟子！”萧诗黛眉轻蹙，绝美脸庞露出一丝担忧：“真要杀了，麻烦无穷！”

    楚离笑道：“这种秘术适合晚上用，白天就不行，放心吧，杀不了我！”

    “你呀……”萧诗摇头道：“先是光明圣教，又是紫云山！”

    他惹祸的本事当真无人能及，四大宗派几乎都惹遍了，真要杀了孟坚，紫云山绝不会干休！

    楚离笑了笑：“此人不除，咱们永无宁日，没办法的事，只能杀了，我先去一下！”

    “随你吧。”萧诗知道劝也没用。

    而且他说得也有理，真要放了这个孟坚，他可不会感激，反而会变本加厉的刺杀，自己能躲得了一次，未必能躲得过两次，三次。

    杀弟之仇他绝不会放下，那只能不死不休，与其自己死，只能他死了。

    ——

    陆玉蓉飘飘如仙，轻盈的踩着屋顶飘掠，月光照在他身上，她温润的光华越来越明亮清透，整个人越来越像一块白玉所雕成。

    她忽然停在一座屋顶，踩着青瓦房，看着前方。

    孟坚浑身血迹斑斑，脸色苍白，神情却很平静，站在十米外静静看着她。

    陆玉蓉蹙眉：“你想杀我？”

    “是。”孟坚缓缓道：“陆姑娘，我很喜欢你。”

    陆玉蓉笑了笑。

    她对孟坚却只有厌恶，没有一丝喜欢，自己不喜欢男人。

    “可你喜欢楚离。”孟坚叹了口气：“所以我只能毁了你！”

    “我喜欢楚离？”陆玉蓉失笑，随即沉下脸来，冷冷道：“毁了我？凭你刚才的掌法？”

    “阴雷掌。”孟坚道：“蕴化雷霆之力，淬炼身体，化为掌力，我修为不够，一天只能发出三掌，还剩下两掌，足够杀姑娘你了！……可惜这原本是为楚离准备的！”

    “为我准备的？”楚离身形蓦的出现在陆玉蓉身边。(未完待续。)