    “爸，电竞行业现在处于高速发展期，咱们秦氏有必要也加入其中。时代在进步，秦氏的产业构成不能停滞不前，咱们得有新业务拥入，得有创新。

    一家公司只有与时俱进，才不会被时代淘汰，您觉得呢？”

    秦彦西言简意赅，直接把电竞拔高了一个高度，跟秦家的产业，跟秦家的未来挂钩。

    秦卫国张了张嘴，抬眼看着面前的两人。

    一个是他的亲儿子，另外一个，算是养子吧。

    两人都很年轻，气质却截然不同。

    彦西沉稳，云灵张扬。

    但他们有个共同点，那就是全身上下，都散发出睿智的光芒。

    “好啊！真是太好了！”秦卫国有感而发，大掌拍着自己的大腿，不过这一次不是气愤，而是自豪、是欣慰。

    云灵用一张巧嘴，成功改变了他对电竞的看法。

    而彦西，无疑是画龙点睛，让他对电竞这个行业充满了兴趣，想要去了解，想要去涉猎。

    不仅秦卫国态度发生了180°大转变，就连江素芬都不得不承认，云灵的口才真好，救了彦月一命！

    秦彦月呆怔在原地，全程都用迷弟一般崇拜的目光看着云灵。

    她侃侃而谈的时候，光芒万丈，魅力无限。

    尽管他入电竞圈三年，但都不一定能有云灵这样的说服能力，更何况，是把冥顽不化的父亲说服。

    “原来电竞这么高大上啊？”

    “我以前也不懂，还以为就是网络游戏。”

    “所以说人要多读书，多开眼看世界。”

    “要是六少爷拿了全球冠军，他会不会是秦家最荣耀的少爷啊？”

    “还真是！那可是轰动全球的荣耀啊！”

    佣人们交头接耳，议论纷纷，都在感慨。

    一时间，秦彦月成了众人眼中的骄傲，大家觉得他的锋芒，甚至盖过了三少爷。

    “不过云少爷也好厉害啊，六少爷不是说他入圈没多久么？居然也能拿冠军。”

    “那肯定是六少爷带着的。”

    佣人们觉得，入圈三年的秦彦月，肯定比云灵厉害许多。

    云灵不过是运气好，加入了乘风战队，沾了六少爷的光，这才跟着团队一起拿到了荣耀。

    秦彦月听到佣人们这番议论，脸颊顿时羞地通红。

    其实真正的大神是云灵啊！

    这次的全国赛，明明是云灵带飞整个乘风。

    云灵对这些虚荣毫不在意，见秦卫国心平气和了，这才微微一笑：“秦叔叔，那你还罚六哥和我么？”

    “罚什么？得奖励！我这个人赏罚分明！”秦卫国爽朗地笑着，偏头看云灵：“告诉叔叔，想要什么？只要不是让叔叔给你摘天上的星星，你要什么叔叔都答应你！

    还有彦月，你想要什么？”

    秦彦月攥着拳头，声音很轻：“爸，我什么都不需要，只要您能同意我继续打比赛……”

    “这有什么难？爸答应了！”秦卫国丝毫不犹豫，答应地非常爽快。

    秦彦月猛地抬眼，眼里迸发着不可置信的光芒。

    他偷偷摸摸打了三年的比赛，唯恐惹恼父亲，却没想到，云灵三言两语，就把困扰他三年的难题给破解了！

    云灵盈盈笑着，‘老怀安慰’。

    都说家有一老，如有一宝。

    有她这个活了三千年的老祖宗镇着秦家大宅，什么坎儿迈不过去呢？

    “小云，你呢？想要什么？”

    “我啊——”云灵眼珠子一转，眼神腹黑又狡黠，森森的目光落在江素芬身上，似笑非笑：“我想要婶婶以后少告我点状，怎么样？”

    她明明是玩笑的语气，却带着三分讥诮、七分冷冽。

    江素芬闻言，大惊失色，立马磕磕巴巴起来：“……小云，你瞎说什么呢？我哪有告你的状。”

    这话连她自己说出来都觉得心虚。

    云灵保持着讥诮的神情：“没告状啊？那秦叔叔你怎么知道我和六哥打电竞这事？”

    江素芬：“……”

    秦卫国哭笑不得，没想到这小子挺记仇：“行，叔叔答应你。”

    对云灵承诺完，他扭头看着江素芬，脸色立马阴沉下来，语气也很严肃：“以后多花时间想想怎么照顾孩子们，别成天闲的没事嚼舌根！以后我要再从你嘴里听到小云半句不是，家法伺候！”

    “是……”江素芬快哭了，可她丝毫不敢反驳。

    她现在窝了一肚子的火气，只想找尹梦乔算账！

    -

    此时尹家。

    尹梦乔吃着水果沙拉，敷着面膜，躺在沙发上玩手机。

    尹太接了个电话，旋即便气势汹汹地杀来女儿房间，一把揪住女儿的头发，拽了起来。

    “妈……痛……痛啊。”尹梦乔坐了起来，嗷嗷大叫。

    尹太扯掉她脸上的面膜，叉着腰，气呼呼地指着她的鼻子：“刚才秦太打电话过来，把我臭骂了一顿！你脑子是不是有坑啊！让秦太去告状，结果差点坑了六少！”

    “我……”尹梦乔委屈地噘嘴，不以为然：“那是他倒霉嘛，谁让他要跟云灵那个乡巴佬厮混在一起？

    再说了，秦家本来就禁止少爷们不务正业。秦彦月掉马那是迟早的事，不能怪我。

    网上关于他和乡巴佬的新闻都满天飞了，秦伯伯和伯母迟早会知道他打LAL的啊！”

    尹梦乔很不服气，觉得自己没错。

    尹太气死了，嗓门不禁抬高：“他们从网上看到那是他们的事，但这事如果从你嘴里传过去的，那就是你的事！咱们尹家的事！你知不知道，就因为你，秦太把我从太太团里踢出来了！”

    “什么？凭什么啊！”尹梦乔跳了起来，低头看手机，翻找通讯录：“我亲自跟秦伯母解释！”

    “我的小祖宗！麻烦你以后带点脑子吧！你到底还想不想嫁进秦家？云灵他是瘟神，以后你别招惹他了！一惹他准没好事！”

    “我就是看他不顺眼，气不过！”

    “气不过也得忍！”尹太戳着尹梦乔的脑门，十分地用力：“好好练琴，这次全国青年才艺大赛，你务必拿个奖回来！你现在的当务之急不是对付云灵，而是提升自己，让秦家高看你一眼，懂么？”

    “哦。”尹梦乔摸了摸自己的脑门，嘴上答应着，但是心里，却是不服气的。

    这一次算她输！

    但是下一次，可没这么容易便宜了臭乡巴佬！

    -

    云灵只猜到了告状的人是江素芬，却没猜到，背后还有个尹梦乔。

    好在事情处理地很圆满。

    “好了，时间不早了，你们都早些休息吧！素芬，明天给两个孩子多做点好吃的，给他们补补体力！”

    秦卫国站起身，一只手搭在云灵肩膀上，另一只手，搭在秦彦月肩膀上。

    看着两人，很满意地点着头：“好好加油！”

    “谢谢爸！”秦彦月很激动，目送秦卫国上楼时，眼眶微微泛红。

    “云弟，你接二连三帮了我好几次，我真的不知道怎么感谢，以后只要你需要，一句话的事，赴汤蹈火，在所不辞！”

    秦彦月扭头看着云灵，很郑重地承诺。

    云灵笑了笑，没想到小屁孩挺懂感恩啊！

    “行啊，柯南全套漫画我想要，你给我。”云灵眨了眨眼，伸出手讨要。

    秦彦月原本还很感触，瞬间被她逗笑了：“好！”

    “恩哼，困了，上楼休息。”云灵摆了摆手，双手抄兜，酷得不行。

    秦彦北全程都是第三视角，云灵从他身边经过时，他转身跟着她：“行啊云弟！魅力四射！你刚才跟老古板讲道理的时候，真不要太飒！唉！你说你这性别怎么就是男呢？你要是女孩，我肯定以身相许！”

    “呕——”云灵做了个干呕的表情，轻轻推开他：“油腻。”

    “我油腻？明明是帅啊！”秦彦北摸了摸自己的头发，往后捋了捋。

    等他凹好造型想让云灵看的时候，她早就推开自己房间的门，‘砰’的一下就把门关上了。

    只留下秦彦北尴尬地站在走廊上。

    云灵反锁上屋门，第一时间朝浴室走去。

    折腾了一天，她最想干的事就是好好洗个澡。

    只是，脱下裤子的时候，傻眼了。

    小neinei上一滩鲜红，触目惊心……

