    数日后。

    当李乘风完全领悟了《血海魔罗经》的奥妙之后，他精神世界中的暗红色魔气便开始逐渐消失，与之一同消失的，还有魔气中的那一尊庞大的身影。

    呼！~

    意识回归什么，李乘风长出口气，然后说道：“血海不枯，天魔不死……这魔功，搞得我都有点想练一下子。”

    不过，在学会了《血海魔罗经》之后，李乘风心中突然有一个疑问，按理说，以《血海魔罗经》修成‘大天魔’之位的那位‘血魔’，撇开实力不谈，祂的生存能力应该还在‘心魔’和‘大黑天魔’之上才对，却不知为什么祂却早早的就挂掉了。

    说起来，在没有修炼这两部魔功只是，李乘风一直以为《血海魔罗经》要比《大黑天魔经》高级一些，现在看来，这两部功法明显是同级别的，只不过《血海魔罗经》要更唬人一些。

    “或许，这所谓的‘血海不枯，天魔不死’真的只是唬人而已？”

    李乘风摇了摇头，然后便将《血海魔罗经》的功法和体悟全部都灌输到了二号分身的体内。

    只不过，这一次没有修为灌顶，二号分身只能老老实实的自己‘修行’来提升境界，就算是有本体的底子在，二号分身想要一路晋升至二品境界，估计也需要很长的时间。

    灌输完毕之后，李乘风看着正在苦修的二号分身，轻声道：“也不知道这二号分身，要多久才能追上‘孙悟空’的境界，要不要把蚩尤鼓捣出来的纳闷功法，也一并交给二号分身修炼一下？”

    李乘风想了想，觉得反正二号分身需要从基础开始修炼，而且他本就兼修两部魔功，那么同时在多练一部应该也没什么影响，而且蚩尤以《血海魔罗经》创造出来的是正统的武道功法，若是能与原始魔功同修，可能会带来一些惊喜也不一定。

    这样想着，李乘风决定让分身尝试一下，然后便翻手将蚩尤送给他的那部无名功法取了出来，叫醒正在苦修的二号分身，将功法交给他，道：“这功法我没练过，需要你自己看。

    不过这门功法和《血海魔罗经》应该是同出一源，有《血海魔罗经》的底子在，修炼起来应该不会太难，你试试能不能三法同修。”

    为了安全起见，李乘风在化出分身的时候，并没有与他们共享系统的记忆，所以分身们并不知道系统的存在，还有关于他是穿越者这件事的记忆，也没有和分身共享。

    二号分身接过李乘风递过来的功法，点头道：“明白，不过为了保险起见，等我先将两部魔功巩固，然后再尝试。”

    “那就按你的思路来。”

    李乘风点点头，然后又取出一大堆辅助修行的丹药交给二号分身，道：“这些都是辅助修行的丹药，在你的修为达到五品境界之前，应该能用得上。

    我要出去一趟，顺便看看能不能为你找来一些携带魔气的东西。”

    “好！”

    二号分身看了一眼李乘风拿出来的丹药，挑了一瓶直接倒入口中，然后便开始继续修行起来。

    李乘风见此，便将目光转向三号分身，系统中现在只有一部《道德真经·坤篇》没有领取，但要不要让这个分身修行什么《道德真经》这部功法，他还没想好。

    “先等等吧。”

    李乘风考虑了一会，决定先让三号分身修行一些简单的功法，让修为入品再说，至于主修功法，等他确定了要让三号分身扮演什么角色之后再说也不迟，反正在修为达到五品，凝聚武道真丹之前，都可以更换主修的功法。

    这般想着，李乘风便站起身来，然后对着三具分身说道：“我出去一趟，你们好好修炼。”

    “放心！”

    三号分身开口回应，一号和二号分身则是沉浸在修行中，完全没有搭理他的意思。

    “……”

    李乘风看着一动不动的一号分身和二号分身，眼角不禁抽动了几下，朝着三号分身点了点头，又将自己乾坤戒中几乎所有的东西都取了出来，留在了密室之中，然后便离开了。

    出了密室，李乘风找来沈浪，对他说道：“我要离开一趟，你们留在这里，暂时不要外出，如果期间有什么对付不了的人来找麻烦，就去密室求救。”

    李乘风这次干掉了逍遥谷的尹仲三人，而逍遥谷明显已经知道了逍遥派的存在，他这次出门不知道什么时候才能回来，这期间逍遥谷也许会再派人来找麻烦也说不定，所以需要交代一下。

    “密室？”

    听到李乘风的话，沈浪一脸疑惑，去密室求救，难道密室里面还有别人在？

    不过，虽然心中疑惑，但沈浪也没有多问，只是恭敬的回答道：“是师父，我知道了。”

    “嗯！”

    李乘风点点头，又对沈浪交代了一些事情，同时给了他一些修炼的资源，然后便离开了缥缈峰。

    这次出门，李乘风主要为了两件事，一是去找寻被蚩尤炸掉的那几个洞天小世界，看看能不能找到小世界炸碎的空间残骸来给他手里的「世界之种」当养分。

    如果能找到的是，那些洞天小世界残留下来的空间残骸就算不能让「世界之种」成长到洞天世界的程度，也至少可以让「世界之种」孵化出来，到时候用来当随身空间也好。

    随着手里的东西不断增加，李乘风手里的乾坤戒早就不够用了。

    第二件事，就是去一趟逍遥谷，把逍遥子给救出来，然后才是找寻「天道功法」来为晋升一品境界做准备。

    被蚩尤炸碎的洞天小世界中，李乘风去过三个，但明确知道位置的，只有一个，那就是上清山的第八洞天，剩下的几个，他去过「仙门世界」和「战神殿」，也能找到。

    至于剩下的几个，李乘风虽然不知道具体位置，但以他现在的推算能力，要推算出具体位置应该也不难。

    上清山……嗯，实际上这里已经不算是上清山了，因为上清山已经在第八洞天爆炸的时候，被夷为了平地，不止山没有了，连地都没有了，原本是一处大坑，现在变成了一座大湖。

    不过，叶法善所在的上清宗倒是不知道是不是提前得到了消息，在第八洞天爆炸之前，就举宗迁里了上清山，这才逃过了一劫。

    上清湖……暂且就这么叫吧。

    上清湖的上空，李乘风凌空而立，手中拿着叶法善给他的出入第八洞天的凭证，激发后，出现在他面前的已经不是通往第八洞天的门户，而是一个漆黑的空间黑洞。

    就算还没进去，李乘风也能感受到黑洞之中那危险至极的空间风暴，还时不时能看到一些破碎的大地在那空间风暴中浮现。

    “好好的一个洞天福地，竟然变成这样了……”

    李乘风看着面前的空间黑洞，微微皱了皱眉，然后在心中默念喊道：“系统，领取「世界之种」。”

    青光一闪，一枚鸡蛋大小，犹如青色玉石一般的「世界之种」便出现在李乘风的手中。

    李乘风看着手中的「世界之种」，想了想，将手中的乾坤戒取了下来，将其与「世界之种」放在一起，然后单手在两者上方划动，凌空刻画出了一座熔炼阵法。

    「世界之种」这玩意，一旦被激活，如果没有承载之物的话，便会直接在被激活的位置自动生成一个可成长的空间，然后默默的吸收游离在天地之间的空间之力慢慢成长，最后成长为一个如第八洞天这样的小世界。

    当然，「世界之种」所形成的世界，上限要比第八洞天这样的小世界高很多，如果有足够的‘空间’让其吸纳，「世界之种」所化的世界，或许能长成如神州大地这样庞大的大型世界也不一定。

    如今，李乘风将「世界之种」与他的乾坤戒熔炼在一起，以乾坤戒作为「世界之种」的依托，再激活「世界之种」后，其诞生的世界就会在乾坤戒中成长，到时候只要带着乾坤戒，就等于带着一个‘随身世界’一般。

    用来承载「世界之种」的东西，必须具备空间属性，这一点乾坤戒完全契合，再加上乾坤戒是系统出品，只要李乘风还活着，系统还在，就没人能抢走，所以用乾坤戒来作为「世界之种」的承载之物，简直在合适不过了。

    乾坤戒与「世界之种」都是系统出品的东西，李乘风对这两样东西有绝对的控制权，所以在他的刻画熔炼阵法之下，世界之种很快就被熔炼到了乾坤戒之中，与其合为了一体。

    熔炼完成之后，李乘风撤去阵法，捏起承载了「世界之种」的乾坤戒看了一会，满意的点了点头，而后心念一动，将被熔炼进乾坤戒之中的「世界之种」激活，然后随手将乾坤戒扔进了身前空间黑洞之中。

    嗡！~

    乾坤戒被李乘风扔进空间黑洞之中后，其上便绽放出一股青色的光芒，那光芒快速旋转，形成一个漩涡，开始飞快的吸收黑洞之中混乱的空间之力。

    「世界之种」吸收空间之力的速度非常快，空间黑洞之中的空间乱流几乎是以肉眼可见的速度被其吸收，但就算这样，等「世界之种」将空间黑洞之中的空间之力完全吸收，也已经过了七天之久。

    而黑洞之中的空间之力被「世界之种」完全吸收之后，就只剩下了一片虚无，变成了完全的虚无空间。

    “唉！~”

    李乘风看着缓缓闭合的空间黑洞，轻叹了一声，然后一招手，乾坤戒便从黑洞之中飞了出来，落在他的手中。

    乾坤戒飞出来之后，空间黑洞也完全闭合，没有留下一丝痕迹。

    原本，第八洞天虽然炸了，但残留下来的世界碎片也算是留下一个种子，这个种子也许在无数年之后，又会形成一个新的‘第八洞天世界’，而现在，第八洞天残留下来的空间被李乘风的「世界之种」吞噬。

    这也就代表了曾经的第八洞天彻底消失，永远不复存在了。

    李乘风盯着空间黑洞闭合的地方看了一会，然后放出精神力，查看了一下乾坤戒中的空间，赫然发现，乾坤戒中原本只有一丈不到的空间，现在竟然成长了数千倍，变成了足有数千丈见方的巨大空间！

    并且乾坤戒中的空间也跟原来完全不一样，原来的乾坤戒内部，除了可用的空间之外，四周都是空间壁垒，而现在却变成了一片混沌，就如同是一个正在诞生的‘世界’一般，只是空间还太小，连世界雏形都还算不上。

    “啧啧，这下子用于不用担心储物空间不够用了。”

    李乘风看着乾坤戒之中那庞大的空间，兴奋的砸了咂嘴，然后收回精神力，将乾坤戒戴在手上，轻声道：“不知道等把被蚩尤炸碎的那几个小世界残留的空间碎片全部吸收之后，这乾坤戒之中的空间会成长到什么地步。

    或许在那之后，乾坤戒之中的「世界之种」，就会成长为真正‘世界’了吧。”

    将第八洞天的空间残骸全部吸收之后，李乘风便直接来到了漠北之地，找到「仙门世界」的所在之处后，因为没有打开「仙门世界」的钥匙，所以他只能以蛮力强行破开了空间，打通了神州大地与「仙门世界」的连接之处，然后将乾坤戒扔了进去。

    差不多也用了七天左右的时间，「仙门世界」留下的世界残骸也被乾坤戒之中的「世界之种」给吞噬一空，原本「仙门世界」所在的地方，也只留下一片虚无的空间，而吞噬了「仙门世界」的残骸之后，李乘风手中乾坤戒内的空间又扩张了许多，增长到了差不多有之前的一倍之多的大小。

    吞噬了「仙门世界」之后，李乘风又转战到草原，也就是原来的魔元帝国所在的地盘。

    找到「战神殿」的位置之后，李乘风依旧是以蛮力破开空间，然后直接将乾坤戒扔进去，吞噬「战神殿」留下的世界残骸。

    吞噬了「战神殿」留下的世界残骸之后，李乘风带着遗憾离开，而他遗憾的是，随着「战神殿」的消失，以后可能再也没机会见识到传说中的「战神图录」了。

