
　　随着探索的进行，越来越多的战场遗迹被探险队发现，里面不乏有相当珍贵的战前遗物存在，但因为赶路的原因，只能被迫放弃。

　　这让王飞跟他的小队倍感惋惜。

　　途中，探机收集来了海量的侦查情报，因为数量有限，所以大都集中在中层人工岛。

　　结果显示，分散行动的难民探险队已经分散开来，有了不菲的收获，而精锐的帝国探险队却截然相反，不但没有心思探险，就连一直在戒备的敌人也丝毫没有踪影。

　　面对这种颓势，帝国军纪律严明，因此依旧不动分毫，王飞这边相信王飞，所以也还沉得住气。

　　倒是王飞自己心中翻起了嘀咕：

　　自己明明有过极度危险的预感，但为什么直到此时，危险还没动静呢？

　　王飞自信预感不会有错，致命的敌人是一定存在的，只不过探险队还没有发现罢了。

　　但问题是，这座遗迹虽然大，但其实地下结构也就那么多，是相对明朗的。

　　皇帝放这么多家探险队进来，盘剥情报只是顺带的，主要还是为了靠大量人员的活动，引出潜在的危险因素。

　　探险嘛，干的不就是翻箱倒柜、上天入地的活儿，有这么一帮热情高涨，并且经验老道的搬仓鼠在遗迹里折腾，就算这敌人藏得再好，总归会露出点马脚来。

　　然而这么多天过去了，遗迹下层的各人工城都有了探险队的足迹，最后唯一剩下的未知区域便是这里，这里作为百年前灾难发生的源头，理应隐藏着什么才对。

　　于是皇帝带着难民队过来，将难民们撒出去，意图用他们引蛇出洞，结果依然无效。

　　现在眼看中央高塔已经遥遥在望，最后的秘密难道就这样被直接揭晓了吗？

　　两小时后，探险队一路前行，最终成功抵达了距离中央高塔最近的一座人工岛上，此行的目的地就矗立在千米之外的岩浆湖中央，直插洞穴顶端。

　　高耸的中央高塔远比想象中要巨大的多，光是露出岩浆的部分就超过了千米，与洞穴等高，其直径更是达到了500米之巨，使得这座巨塔显得相当粗壮结实。

　　螺旋形的塔身反射着黝黑的金属光泽，金属表面上刻画着似曾相识的纹路，不知道是不是有着某种神秘的功能。

　　螺旋高塔的螺纹向外突起，好似一条盘旋而上的巨蛇。

　　塔体表面光滑简朴，看不到任何凌乱的延伸结构，从上到下只套着4圈飞碟形的巨大平台，直径达到了800米，下三层分别于冶炼层、加工层、组装层相持平，最上面一层完全嵌入洞顶，像是一圈倒悬的基座。

　　相较于被虫族祸害的不成样子的人工岛，这座螺旋高塔显得额外坚固，表面除了一些划痕和龟裂外，竟然连缺口都很少看到，更不用说折断了。

　　不过想来也是，能够长时间矗立在熔岩中的金属材料，怎么都不会太差，而且塔体表面那层神秘的纹路，王飞有理由怀疑那是一种先进固化场的能量通路。

　　虽然基地的能源没有运作，但直接插在熔岩中的神秘纹路应该可以自发抽取能量并维持运转，以保证高塔主体的强度始终如一。

　　只要仔细看就能发现，在岩浆的红光遮盖下，那些纹路里正流淌着一闪而逝的红色光芒，愈发显得神秘起来。

　　探险队所在的这座人工岛不再是生产基地，而是物资、人员集散平台，围绕着螺旋塔一圈的人工岛都是如此。

　　这些布满了停机坪、吊机、仓库的人工岛上，此时被堆积如山的尸骨、金属垃圾、载具残骸占据，场面比遗迹里的任何地方都要惨烈。

　　甚至有两座人工岛已经都已经因大战而沉入了熔岩之中，王飞他们呆的这座也发生了部分倾斜。

　　内圈的人工岛与螺旋塔之间并没有岛屿之间的那种无重力通道，根据对面的螺旋塔第二环区外观估计，应该也不是之前的通道被炸了，而是压根就选择了截然不同的连接方式，此时没有开启而已。

　　于是如何进入几百米外的螺旋高塔变成了探险队需要面对的问题。

　　“王飞，开门。”

　　皇帝压根就没有让手下尝试，而是直接将这个艰巨的任务交给了一直在逛街的王飞。

　　王飞翻了个白眼，虽说皇帝就是因为这个才带他来的，但这种颐指气使的语气认识让人不爽。

　　王飞先是操纵探机绕着螺旋塔进行扫描，发现没有丝毫破绽后，想要靠近检查。

　　谁料探机一靠近塔身的一定距离，便仿佛撞上了一层无形的力场，直接粉身碎骨了。

　　王飞惊讶的控制无人机后撤，饶有兴趣的思考了片刻，然后竟然反身在脚下的岛屿上寻找了起来。

　　“3队、4队过去帮他。”

　　皇帝淡淡的吩咐了一句。

　　经过一阵翻找，王飞终于在众人的帮助下找到了一台勉强能认出来是操作终端的机器。

　　随后他拿出随身工具箱，开始飞速的修复起来，不久后一连串电子音响起，预示着王飞工作的完成。

　　“欢迎使用【接引者】系统，开始系统自检……ŴŴŴ.23sk.com

　　系统故障，切换至安全模式，开始执行紧急设置……

　　链路重建开始，请稍后……

　　主系统无应答……切换至应急线路……重连成功，与3号摆渡台匹配完成！

　　权限检测中……8级权限者，王飞……正在上传权限信息……

　　验证通过，接引程序已准备就绪，请在安全区内等待……”

　　话音落下，只见此前毫无动静的飞碟状圆环表面亮起一个正六边形的轮廓，随后轮廓的内部向两侧打开，一道金色的光束从里面照射下来，径直落在已经被垃圾堆满的安全区内。

　　结果没等王飞他们做出反应，便看到安全区内的垃圾竟然被一种无形的力量牵引，化作一股垃圾洪流沿着光路朝螺旋塔的圆盘而去。

　　这牵引光束比之前的无重力通道方便的多，也神奇的多。

　　皇帝满意的微微点头，然后近卫队率先踏入光束内，被牵引而去。

　　待前卫传回安全信息后，王飞小队便跟着皇帝一行，一起进入到他们以为的终点，螺旋高塔中。

　　然而，这仅仅只是开始。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，498 进入螺旋高塔免费阅读。https://xs.23sk.com 