
　　看着眼前的罗修，太虚门主等人内心颇为复杂。

　　因为他们都已经知道，来自九玄宗的这位特使，就是为罗修而来。天籁小说网

　　“罗修，本来你应该会被太虚神界吸纳为核心弟子，得到最好的传承和待遇。”

　　“不过我这次来，是打算给你一个更好的选择，你可愿意加入我们九玄宗，成为九玄宗的一名弟子？”

　　黑纱女子一上来就直接开门见山。

　　太虚门主等人，脸色都不怎么好看，却也不敢反驳什么，毕竟九玄宗的地位，远远的凌驾在太虚神界之上。

　　并且，太虚神界以及其他的四大神界，实际上本身就是依附于九玄宗而存在的。

　　四级文明之下，有很多三级文明势力附属。

　　然后三级文明之下，又有很多低级文明势力附属。

　　文明级别，等级森严，差距极大极大。

　　毫不夸张的说，对于九玄宗这样的四级文明势力来说，一言就能决定太虚神界的生死存亡。

　　“九玄宗？”罗修抬头，心中有些惊讶。

　　他也知道九玄宗乃是四级文明层次，倒是没想到，九玄宗竟然直接就要吸纳他成为一名弟子。

　　若能加入九玄宗，自然是要比留在太虚神界强的多。

　　并且罗修对于太虚神界也没什么归属感，以前在神运外门的时候，更是还被来自七曜宗的楚彬针对，甚至想要杀死他。

　　太虚神界，五大内门，彼此竞争，勾心斗角，在这样的氛围下，很容易被卷入权力斗争之中。

　　如果不是为了那天梯传承，罗修压根就不会选择来这里。

　　“彩衣圣女曾经来过太虚神界，与你有过一面之缘可还记得，你体内的天火，也是从圣女身上吸收的吧？”黑纱女子微微一笑。

　　云彩衣！

　　罗修的脑海中顿时浮现出一个身影，心中恍然大悟。

　　“几位门主，罗修我便带走了，关于后续的一些补偿，九玄宗也不会让你们吃亏的。”黑纱女子缓缓说道。

　　对此，太虚门主等人自然也是不敢有什么怨言。

　　他们也知道，既然九玄宗看上了罗修，那么太虚神界是留不住的，况且罗修自己也不是白痴，他也知道什么才是最好的选择。

　　……

　　从太虚神界前往九玄宗，路途遥远。

　　一路上，黑纱女子也跟罗修讲述了关于九玄宗的一些事情。

　　罗修也将很多时间用来修炼，在抵达九玄宗之前，一身修为踏入圣之神主的境界。

　　九玄宗的所在，位于一个广阔的世界之中。

　　在这座世界的周围，有九颗巨大的星辰天体，每一颗星辰天体上都铭刻了无数的虚空法阵，组合成为一个超大型的虚空阵法。

　　这座虚空阵法，将整个九玄宗所在的世界笼罩，罗修只是看一眼，就难以想象布置出这样的一座大阵要消耗多少的资源和心血。

　　而这，就是一方四级文明传承的底蕴！

　　九玄宗的世界中，除却九玄宗位于世界的最中央，还有众多大大小小的家族，这里随便一个家族拿出来，都可以相当于太虚神界这种级别的势力。

　　所有的家族都依附于九玄宗而存在。

　　此刻在九玄宗的山门深处，一座恢弘的宫殿内，一名身穿白衣的中年男子盘膝打坐，一头银白色的长发随意的披散。

　　蓦然间，他的双眸缓缓的睁开，眸中如有宇宙幻灭的异象，喃喃自语，“冥冥之中似有命运的感应，彩衣那丫头提及的年轻天才似乎很不一般，可能对我们九玄宗的存亡很重要，这倒是让我颇为好奇，那年轻天才到底有何奇特之处了。”

　　在黑纱女子的带领下，罗修进入九玄宗内。

　　与此同时，九玄宗的不少弟子也听到了消息。

　　一片坐落在高空中的建筑之中，一名女子从一座宫殿中走出，躺在宫殿门前的一个躺椅上，似乎很惬意的嗮太阳。

　　一名青年的身影飞来，“师妹，彩衣圣女让人去接的人来了，据说要被安排到我们玄天宫这边来。”

　　说话的青年，名为顾一飞，乃是九玄宗的核心弟子之一。

　　整个九玄宗弟子之中，地位最高的就是真传弟子，仅有十个人，然后就是核心弟子，地位仅次于真传，再往下就是内门弟子，外门弟子。

　　核心弟子的修炼居所，就是玄天宫。

　　而任何弟子被安排到玄天宫这边来，意味着也会成为核心弟子中的一员。

　　“一上来就直接是核心弟子，看来圣女对这个人很重视啊。”女子撇了撇嘴，“我们这些核心弟子的资源是有限的，来一个人分一羹，虽然让人有点不爽，但宗门的安排，我们也没话说。”

　　提及圣女，顾一飞的脸色就更加的不好看了，因为听说彩衣圣女对那个叫做罗修的家伙评价极高，以圣女的身份，那是何等的高高在上，能被她重视，那就是背后有了大靠山，以后可以轻轻松松就混的风生水起，岂能不让人妒忌？

　　“任何核心弟子都会有师尊指点修行，不知道这个罗修会拜哪位长老为师？”

　　“圣女也是长老级的身份，不会是圣女亲自收徒吧？”

　　就在这些人议论的时候。

　　黑纱女子蓦然接到了传讯，神色突然变得古怪起来。

　　“宗主给你安排了一个师尊。”黑纱女子开口说道。

　　“哦？不知我的师尊是哪一位？”罗修也顿时好奇起来。

　　一路走来，他与黑纱女子也经常交流，也知道了这黑纱女子乃是天之神主的修为，为彩衣圣女身边的贴身侍女，名为云萱萱。

　　本来罗修一直都喊她前辈，后来改口直接喊萱萱姐了。

　　“你毕竟是圣女举荐而来，本来我以为会是圣女收你为徒，没想到，宗主另有安排，让你前往玄秀阁拜师，以后玄秀长老就是你的师尊了。”

　　云萱萱说道，“我们九玄宗有八位长老，玄秀长老就是其中之一，修为高深莫测，而且玄秀长老以前从不收徒的。”

　　现如今，罗修对九玄宗也有了一定的了解，九玄宗有一位宗主，八位长老，还有神秘的太上长老。

　　天之神主之上，乃是大混元的境界，大混元之上还有神罗道尊。

　　身为长老，起码是大混元的层次。

　　云萱萱也曾提起八位长老，这位玄秀长老，是一个女子，虽然是大混元的境界，但实力却是高深莫测，比神罗道尊还要厉害。

　　“这里就是玄秀宫了，我还要前去复命，你自己进去吧。”云萱萱说完之后，就转身离去。

　　玄秀宫的大门中飞出一个女子，顿时就看到了罗修。

　　“你就是罗公子吧？宫主已经通知我等，只要公子你来了，便引领你入宫等待，此刻宫主在宗主那边，估计很快就会回来了。”女子客气的说道。

　　“叨扰了。”罗修抱拳。

　　“公子无须客气，你是宫主的弟子，我们只是丫鬟仆从，若有需要尽管吩咐，无一不从。”女子莞尔一笑。

　　无一不从？

　　罗修有些无语，总感觉这里面似乎隐隐有着某种暗示……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百一十六章 来到九玄宗免费阅读。https://xs.23sk.com 