    凌风也没想到，金鑫的藏宝密室就在这个院子中，这倒是让凌风十分意外。

    不过转念一想却也觉得很正常，毕竟放在这里，谁也不会想到，这里这么偏僻，加上这里还是灵羽城，谁敢在灵羽城内闹事？

    而且凌风走到后院的时候，明显能够察觉到，这里有着奇异的灵力波动，凌风瞬间就感觉到了，这里有着阵法保护。

    金家有那么多阵法宗师，这里肯定会布置很多阵法，谁若是敢贸然闯入这里，那就是在找死。

    凌风站在院子外面，并没有进去，而是笑着说道：“我在这里等你就是了，你自己进去取吧。”

    “没关系，你我之间，不用这么见外，”金鑫无所谓的笑道。

    凌风却是摇了摇头说道：“没事，我就在这里等你就行了，你进去取吧。”

    “那好吧，”金鑫见到凌风坚持不进去，也就不去说什么了，转身走入了院子之中。

    金鑫走进去的时候，是按照一定的规律，一定的频率踩在院子中的石子铺设而成的路上。

    什么时候，踩在哪一块石子上，都是有规律的，这就是进入阵法的阵眼，一旦走错一步，就会立刻触动阵法。

    金鑫走的倒是十分轻松，但是凌风知道，若是换做别人的话，一进入这里就会被发现，立刻就会被阵法困在这里。

    金鑫推门而入，不到片刻就从房间中走了出来，面带微笑的看着凌风说道：“找到了，这里面东西太多了，我都险些没有找到放在哪里了。”

    凌风闻言一脸无语的看着金鑫，若是别人，可能以为金鑫是在装逼，是在炫耀，不过这可是金鑫，金家公子，他说出这句话，完全就是一句实话。

    不用猜都能知道，这家伙的藏宝密室中，一定有着许多宝物，血煞太岁，虽然不好弄到，但是也并不是什么特别珍贵，特别稀有的东西。

    金鑫将手中的乾坤戒扔给了凌风，笑着说道：“凌风兄，我这乾坤戒可是专门找炼器宗师炼制而成，其中空间格外的大，想必会比你手中的乾坤戒大上几倍，你就留着用吧。”

    “血煞太岁也在其中，你看看怎么样！”

    凌风接过乾坤戒，神识进入其中，扫视了一眼，这才震惊的发现，这乾坤戒可是比自己手中的乾坤戒大了很多倍，差不多快有十倍了。

    凌风原本还在犯愁呢，自己的乾坤戒太小了，之前灵石装的多，险些都要装不下了，如今这枚乾坤戒却是不用有这个烦恼了，这乾坤戒内实在是太大了，其中空间，甚至可以将九龙城给装入其中。

    甚至就连见过许多宝物的凌风，都不由得下意识的惊呼道：“这么大！”

    “这么好的乾坤戒，你还是自己留着吧，”凌风想要推迟，毕竟凌风跟金鑫的关系这么好，不能夺人所爱。

    若是别人的话，凌风可能就要杀人夺宝了。

    金鑫笑着说道：“没事，你留着吧，我还有比你这更大的，这不算什么。”

    “那好吧，多谢金兄了，”凌风笑着点了点头，紧接着将乾坤戒滴血认主，戴在了自己的手指上。

    凌风这个时候开始打量着乾坤戒中的血煞太岁，这血煞太岁中的血煞之气比凌风得到的那块要浓郁很多，颜色看起来也更加深红很多。

    只是这块血煞太岁并不是很大，只有人头大小，这对于凌风来说，根本不够，毕竟玄阴血灵草都已经奄奄一息了，血煞太岁是越多越好。

    凌风有些尴尬的看着金鑫问道：“那个，你还有没有了？”

    “额，”金鑫闻言一愣，紧接着挠了挠头说道：“怎么？这些还不够吗？”

    “不够啊，”凌风一脸无奈的说道。

    金鑫则是摊手说道：“那我也没有了，毕竟这东西对我没用，我也没有收藏那么多，只是收藏了这么一点。”

    凌风闻言点了点头，也能够理解，毕竟血煞太岁这种东西，对于金鑫来说确实没有什么用，他只是收藏着玩玩，肯定不会收藏很多。

    凌风想了一下问道：“那你这血煞太岁是从谁手中收来的？或者是从什么地方收来的？”

    “你能不能在帮我找找？我需要很大的量，”凌风看着金鑫问道。

    金鑫闻言陷入了沉思，回想了一下，紧接着说道：“这个血煞太岁，我收来也有一段时间了，都过去一年多了，人肯定是找不到了。”

    “不过我可以帮你查一查，看看这个血煞太岁是从哪个地方得到的，看看哪里有血煞太岁的消息，”金鑫说道。

    凌风闻言笑着说道：“那就更好了。”

    “我现在就去吩咐人，你先回房间休息一下吧，等我有消息了我就告诉你！”金鑫说着话朝着前院走去。

    凌风也没有跟着金鑫，而是回到金鑫为他准备的房间休息了下来，准备先睡一觉再说。

    一连七天的时间，凌风都跟着金鑫在灵羽城内闲逛，逛遍了整个灵羽城，凌风也没有找到什么宝物，也没有找到血煞太岁。

    一直到第八天的时间，金鑫这才收到了血煞太岁的消息，立刻迫不及待的看着凌风说道：“我得到血煞太岁的消息了。”

    “真的？在哪里有血煞太岁？”凌风闻言顿时瞪大了眼睛，十分激动的看着金鑫。

    金鑫闻言却是有些犹豫的说道：“这个地方可不是什么好地方，有些危险。”

    “你就快说吧，危险什么的倒是无所谓，我这个人就是不怕危险，什么危险的地方我没有去过？”凌风有些焦急的看着金鑫说道。

    金鑫沉声说道：“无尽血狱！”

    “什么！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，没想到竟然会是无尽血狱。

    无尽血狱，那可是位于西土的一处禁地，与大荒禁地齐名，凶险无比，寻常修士武者根本不敢踏入其中。

    西土可是一个十分神秘的地方，那里佛教盛行，故又被称作西土佛国，佛教在那里衍生出了许多分支。

    中州百家争鸣，十分混乱，佛教在中州反而不是很盛行，而西土则是不同，西土佛教一家独大，其余儒家和道家都十分罕见。

    凌风怎么也没想到，这血煞太岁，竟然是在西土的无尽血狱之中。

    不过现在一想，无尽血狱也很正常，毕竟那里血煞之气冲天，仿佛人间炼狱，有血煞太岁也是在正常不过的事情了。

