    黑夜之中，群星闪烁，明灭不定。

    长眉真人聚散无常，化为烟云，瞬息之间，便已经出现在了百米之外。

    如此夜晚，只有零星的百姓，零星的守城人员。

    对于长眉真人，一点儿也没有发觉。

    只是一会儿。

    长眉真人飞出数里路程，来到了一座府邸之前，落在了院墙之上。

    望着那稀稀落落的灯火，长眉真人望了过去，喃喃道：“主人的敌人，应当就在这里了！”

    他身体斜飞而出，化为白色烟云，很快就深入到府邸之中。

    宋家之中，在这大名府内也是赫赫有名。

    因此，府邸之内有一些官兵护卫在巡逻。

    这些人，自然不可能是文人，都是一些武者，比较厉害的武者。

    其中领头的，就已经达到了这个世界的武道巅峰，乃是一位宗师。

    他望着天空那一闪而逝的白色，目光惊疑不定，不由出声问道：“你们刚才可看见了什么东西，从天上一飞而过？”

    他身边的一位护卫看了看天上，摇头道：“老大，没有什么东西啊……”

    左边一位护卫打趣道：“老大，你这几天在翠云楼是不是被榨干了，产生了幻觉……”

    “幻觉吗……”

    这位宗师高手听到身边两人的话，也不由有些疑惑了，但还是转过身去，大声道：“大家精神一点，下半夜很快就可以轮班了！”

    卧室当中。

    宋玉宣搂着一个年轻小妾，一脸满足的躺倒在床上。

    他刚才做了一场巨大的运动，额头上依稀可以看见汗珠。

    这既是发泄，也是一种希望。

    “老爷，你刚才好厉害……”

    小妾挤在了宋玉宣的怀抱中，小手摸着胸膛。

    宋玉宣笑了笑，没有讲话，摸着小妾光滑的身体。

    “老爷，这几天夫人对我很不待见，我的用度都减了不少。老爷，你可要为我做主啊……”

    小妾露出一脸委屈，眼睛里水雾蒙蒙，抬头看着宋玉宣。

    宋玉宣眼中精光一闪，笑道：“放心好了，只要你给我生一个儿子，我自然什么都依了你……”

    小妾把头低了下去，瘪了瘪嘴，没在说话。

    宋玉宣却突然推开了她，一下子坐了起来，望向窗外，眼神警惕：“是谁？”

    宋玉宣乃是副宫主，有清除城外妖族的职责，警惕性很高。

    砰的一声。

    窗户直接粉碎开来，一个身穿白色桃服的矮胖老人站在窗外，两把宝剑寒光闪烁，电闪一般飞刺过去。

    宋玉宣寒毛直竖，眉心如针扎一般刺痛，感到了一股巨大的危机。

    毫不犹豫，他体起身旁小妾作为挡箭牌，一下扔了过去。

    嘴里迅速念出战诗词：“北斗七星高，哥舒夜带刀。至今窥牧马，不敢过临洮。”

    大儒已经有了出口成章的能力，施展战诗词的速度非常之快。

    那紫青双剑刚刚洞穿小妾的身体，当空之中就已经浮现出来血色长刀，迎接上去。

    不仅如此，在这个过程之中，宋玉宣还念出了另外一首战诗词：“夜阑卧听风吹马，铁马冰河入梦来！”

    随着这两句诗词念出来，一层层的冰霜出现在了房屋之中，温度在瞬息间下降，呼出的白气都能化作冰碴子。

    首先遭殃的还是那个小妾，直接化为了一个冰雕，从半空中坠落下去，砸碎了一地。

    然后才是紫青双剑，这两把宝剑之上，此刻也布满了冰霜，速度大受影响。

    砰的一声！

    两道兵器相互碰撞，紫青双剑立刻就被弹飞了出去，落到长眉真人手中。

    那一把血色长刀同样一击溃散了，无影无踪。

    “双剑合璧，人剑合一！”

    长眉真人口中大喝，就见他手中那两柄紫青双剑瞬间融合到了一起，化为了一柄更加巨大，更加神秘的宝剑。

    而后自己的身体化为白色的烟气，附体到了这把宝剑之上。

    刹那之间，剑气笼罩四方，闪电飞出。

    “书灵？”

    宋玉宣脸色大变，嘴皮子连成了一片，再度念诵出一篇战诗词：“造物无言却有情，每于寒尽觉春生。千红万紫安排著，只待新雷第一声。”

    那半空之中，立时浮现出了一个紫色的电光，生出了一个雷霆！

    雷霆直接落了下去！

    而与此同时，宝剑飞射而至，发出一声划破喉咙的声音。

    长剑贯穿宋玉宣的喉咙。

    在轰隆的雷声当中，宝剑打了一个弯儿，把人头割了下来！

    血液立时喷洒，把整个宝剑都染成赤红一片。

    长眉真人的身形显露了出来，满身都是血迹，身体之上，还能看到被雷霆轰击过的模样。

    他咳嗽两声，抓起宝剑，瞬间就飞了出去，化作烟气，消失在黑夜之中。

    而那外院之中。

    正在巡逻的宗师陡然听到了那一声雷霆霹雳，却是心神一震，脸色狂变。

    “不对，我刚才看到的，不是幻觉！”

    这一位宗师的心中，瞬间就升起了这样一个念头，脚步直接飞探而出，带着一干人手，朝着内院奔去。

    半途之中，这位宗师忽然抬头。

    “看天上！”

    宗师大吼一声，其他人等都抬头望了过去，也一个个映入眼中。

    “什么东西，是人还是鬼？”

    不少人心头有些发怵，胆怯的不敢上前，只能眼睁睁的看着飞出院外，消失在黑夜之中。

    而此时，内院之中，却传来了惊天动地的哭嚎之声。

    “大事不好了！”

    “家主被刺杀死了！”

    ……

    庭院之前。

    长眉真人降落，身形踉跄。

    苏道之立马迎接了出来，关切问道：“长眉，你状态如何？”

    长眉真人笑道：“我与宋玉宣对敌之中受了一些伤，好在不辱使命，已将他斩杀！”

    “很好！”

    苏道之听到这话，不由微微一喜，又问道：“那可有被人发觉？”

    长眉真人沉吟道：“应当被宋家的护院看到了，不过我化云飞腾，他们没有看到我的真面目。”

    苏道之点了点头：“那就好……”

    长眉真人又说道：“主人，我这一次被雷霆所伤，还需要休养一些时日，才能继续征战。”

    “那你去吧，回到本体之中……”

    苏道之点了点头，微笑道。

    长眉真人应声，立马化为了烟气，回到《蜀山剑侠传》母本之中。

    “总算了却了我一份忧愁，要不然他在暗中，还不知道会干些什么事……”

    苏道之喃喃自语，回到屋中。

    将《蜀山剑侠传》母本收藏好。

    旋即就从书架之上，拿出来了《金瓶杏》的母本。

    这一本书，里面描写的力量层次很低。

    即便凝聚出来的书中之灵，普通的笔墨也能够承担。

    因此，苏道之并没有使用血妖晶。

    再说了，血妖晶这种宝贝，在《蜀山剑侠传》的书写之中就已经消耗完了，没有多余。

    PS：297章被审核删了不少，所以那个新书改名，变成了金瓶杏。

    话说，我这么菜，还有人举报么……

