    对于王天雷人不如兽的说法，孟昭心里是认同的，毕竟从价值上来说，王天雷和杨九加一块，再乘以十倍，也不及蛟龙之贵。

    但心中所想只是在个人心里面，万万不能泄露出来，更何况王天雷资历老，与杨九交情深厚开得起玩笑，他却不行，若是得意忘形，很可能就得罪了杨九。

    孟昭笑着摇头，故作为难，沉吟良久，才道，

    “那好吧，希望到时候王叔能对杨叔好好开解一番，我并无任何不敬之处。”

    “好了，好了，婆婆妈妈的，有我帮你说和，你怕个什么劲？”

    孟昭不再继续这个话题，而是眼珠子一转，泛着紫光，问道，

    “对了，只知道三叔他们在山上没有危险，不知道如今形势到底如何，为何至今不曾回来，莫非还有什么要紧之事要做吗？”

    说起这个，王天雷之前略显狂风轻浮之态便尽数消失，转为严肃道，

    “此事我正要与四公子说，现在三爷已经和火龙洞以及赵家两方重新汇合。

    不过出现了一点差池。

    其一，枪王赵家的赵康在与咱们失散后，带着赵家人以及一个曹家子，在山间迷路，一时不察，伤在了一头先天凶兽的手上，中了毒，很麻烦，黄家炼制的解毒丹解不了这种毒。

    好在那曹家子懂的延缓毒性的法门，暂时让赵康维持住现在的状态。

    我这次下山，其中一个目的便是要到曹家寻曹演那个老家伙要解药。”

    孟昭吃了一惊，赵康他虽接触不多，但听孟弘道说起过，其枪术通神，一杆一百七十斤丈二红铁枪刚猛强悍，似虬龙之柱，施展之时，宛如千军万马纵横驰骋，杀气腾腾，乃是一等一的军中战阵枪术，招式大开大合，却不失细腻，更精妙的，则是枪中之神，枪中之势，当有捭阖睥睨之威。

    如此强悍的高手，竟然伤在了云雾山上，中了凶兽之毒，可见其中凶险。

    更能得知，他们能从头到尾有惊无险，除了准备充足，运气够好也是一方面。

    “为何不将那赵康从山上直接带下来呢？直接送到曹家不是更方面吗？”

    王天雷摇摇头，解释道，

    “四公子你有所不知，赵康所中之毒，极为霸道难缠，整个人根本无法经历奔波颠簸，况且那曹家之人用来压制毒性之物，就在云雾山的一处奇地之中，一但远离三个时辰，必回毒气上涌，甚至直接进入五脏六腑，到时就算有曹家的解药，也救不了赵康了。

    我知道曹演那老家伙对四公子十分亲近，希望待会儿四公子手书一封，让我带去给那老家伙，求取解药。”

    顿了下，似是害怕孟昭误解什么，道，

    “之所以要救赵康，乃是三爷的决定，因为赵康是枪王赵家的老资格人物，地位崇高，将其救下，有助于咱们和赵家拉近关系。

    四公子应该清楚，赵家虽和火龙洞关系更近，却未必不能为咱们拉拢。”

    孟昭若有所思，

    “嗯，我晓得，既然此次幼蛟为我降服，火龙洞必会无功而返，甚至对咱们孟家不利，若是能将赵家拉拢过来，有助于咱们分担压力，赵康必须要救。

    这样吧，也不用手书一封，我直接陪王叔去一趟曹家庄。”

    王天雷轻松的摸了摸自己宛如钢针一般的胡须，尽管笑眯眯的，眼睛依然滚圆，道，

    “正是如此，难怪三爷说，只需略略提点，四公子就能尽知赵康之重要，果然没有说错。”

    “第二个差池，则是火龙洞那边出事了，明阳以及女道明音被人偷袭，身负重伤，若非明霞以及明元及时施救，只怕两人已经陨落在云雾山中。”

    “偷袭之人，用的是邪魔道名气不小的恨怨魔刀，且诡异的是，出刀前，魔气不显，出刀后，魔性倍增，让人防不胜防。

    三爷和他们相逢之后，也废了不小的功夫才保住那两人，没有生命危险，伤势也不会损及根基，但短时间内，不要想着动武了。”

    说起这个，王天雷粗犷的脸上不免也流露出一丝心惊，眼神寒光闪烁。

    明阳，老倒霉蛋了，之前在看顾孙堤时，就被人偷袭过一次，受伤不浅，没想到汇合自家师兄弟后，又被偷袭一次，还加上明音，没死都说明他命大。

    “既然他们两个已经受伤，又不能动武，为何还留在山上，早点下山修养不好吗？”

    “嘿，四公子，咱们堂堂正正，光明磊落，架不住火龙洞之人自己心存龌龊，担心那两个伤员落到咱们手里，受到委屈和伤害，所以宁愿自己在山上照料，也不愿送回山下，那两人自己也是这么想的。”

    孟昭更加不解了，

    “都伤成这个样子，为何还留在山上眷恋不返，难道火龙洞的人，还对那什么蛟龙卵念念不忘吗？”

    王天雷点点头，唇角露出一丝不屑，

    “不错，明霞那家伙好大喜功，心眼又小，这次他出山带领自己师弟师妹，前来谋划蛟龙，结果弟子死了不少，师弟师妹重伤，却连蛟龙的尾巴都没见到，岂能甘心？

    再者，他们留在山中，还打算找到偷袭明阳与明音两人的那个高手报仇。

    为此，明霞那老家伙还假惺惺的向咱们三爷许诺，希望得到孟家的帮助。

    若是事成，会在之前许诺利益的基础之上，再加五成，一手画大饼的功夫，真是厉害，脸皮也是真的厚。”

    孟昭想了想，明霞那老家伙的确就是这么个性格，只能说，火龙真君以此人为主，下山行事，实在是一招臭棋。

    不过，火龙洞与赵家皆损失惨重，山上形势均有利于孟家，他倒是能松一口气。

    力量上占据绝对优势，孟弘道又是个精明的人，不会有大问题。

    “三叔还有什么要我做的？”

    “有，三爷让我告诉四公子，不必再待在这云雾山下，尽早返回郡城，派人密信给家主，将云雾山始末告知，以免家主忧心。

    云雾山这里，恐怕还会牵扯一段时间，这些事三爷会妥善处置，四公子不必挂念。”

    孟昭点点头，心中一片澄明，

    “我知道了，王叔回返云雾山时，尽可告诉三叔，我会小心行事，不会让幼蛟有失。”

    说白了，让他回家，还是怕招惹是非，煮熟的鸭子万一非了，所有孟家人怕都得吐血。

    这样也好，反正他也觉得是时候打道回府，准备新一轮的征程了。

