    这一切发生在电光石火间，从男人掉进水洼里，再到被咬成两断，不过眨眼之间。

    ‘咔嗞咔嗞’的咀嚼声中，碎肉混着血沫从那水面伏着的巨兽唇齿间滴落，人体坚硬的骨头在这巨大的咬合力下不堪一击，轻而易举便被磨得粉碎，发出令人毛骨悚然的声响。

    宋青小胃里开始翻涌，一股股酸水直往喉头冒。

    她不是什么善男信女，看到过死人，自己也在试炼中杀过人，见过血的。

    之前在大海中遇到怪鱼群时，也曾亲眼见到被怪鱼拽下海的男人遭鱼分食，但此时冷不妨看到跌落进水洼的男人以这样血腥、可怕的方式葬身兽口，依旧让她吞了好几口唾沫，强行将这股恶心感咽下去了。

    巨兽在三两口将嘴里的残躯咽下去后，并没有看剩余半截仍在本能抽搐的肢干，而是转动了一下那反射着猩红光泽的眼珠，它眼珠转动所到之处，每个人都有一种被它盯上的错觉。

    “那……那是什么？”

    一片死寂中，有人颤声开口，一下惊醒了这阵沉默。

    泥水被拨动后发出‘哧拉’的声响，那巨兽的前肢从水洼里抬了起来，溅起大片泥点，重重落下，将那半截被咬断的残肢踩进了泥水中。

    这一个动作便如一个信号似的，先前还算平静的水面异动频繁，仿佛黑夜的深渊中，一只只恶魔破地而出，一双双猩红的眼珠似是锁定了岸上的‘食物’。

    一只……

    两只……

    三只……

    ……

    那些眼睛像是一只只灯笼，在朦胧的雾气下闪烁着危险的光泽。

    宋青小这会儿可算是明白为什么从沙滩进岛之后，一路都没有遇到危险的缘故了，原来这里隐藏着一群‘霸主’，众人无意中应该是闯入它们的领地了。

    此时上岛之后第一次有人死亡，使得队伍不少人大受刺激，除了遭受过严格训练的保镖及经历过生死的试炼者们之外，其他被雇佣的工人一下便绷不住了。

    有人喊着‘救命’试图想往林子外逃，但他们跑得快，池中的巨兽显然速度更快。

    它爬出泥潭之后，便开始往岸上的方向走。

    岸边离水面约两三米长的距离，它眨眼功夫已经爬上岸了，却仍有很长一截尾巴仍垂在泥水中。

    那最先爬上岸来的巨兽在先前被男子砸破了什么东西的地方停滞了片刻，紧接着发出一声惊天动地的嘶吼。

    声音在岛上传扬开来，形成回音，令人震耳欲聋。

    宋青小只觉得在这声怒吼下气血翻涌，心中如揣了一只兔子，疯狂的跳动。

    耳朵里发出‘嗡嗡’的耳鸣声，连自己的心跳、呼吸都要听不清了。

    那巨兽吼叫了片刻，抬起粗壮的前肢用力在地上拍了两下，上面掩盖着的水草被震掉，露出一堆破裂的蛋壳。

    这一声吼震醒了被吓呆的众人，一拨人兵分三路，有人慌不择路往来时的林子跑，有人则往左侧逃，以宋青小等人为首的一干人则往右边退。

    但人们在逃命时爆发出绝对的潜能，跑得极快，但那巨兽速度却是比众人想像中的要快得多。

    将近一米左右高的斜坎并没有挡住这庞然大物的脚步，它粗壮有力的尾部便如它的第五只脚，一下子立在地上，让它稳稳的将上半身支撑起来，轻而易举便爬上岸了。

    看到这一幕的人只恨爹娘少生了两条腿，推挤之中，很快有人被追上，那先前还被人竞相争夺的物资此时成为了累赘，那巨兽抬起头，一甩头，牙齿便勾住了离他最近的一个人的包裹，拉住了这人的脚步。

    那被拽住背包的人还来不及将背包解开扔掉，便被巨兽咬着背包用力一甩，他身体轻飘飘的飞了起来，落下时恰好掉进那庞然大物大张的嘴中。

    ‘咔嚓’的合拢声里，连惨叫声都发不出，便只看到那巨兽硕大的嘴角处有鲜血蔓延同来，顺着牙缝及下巴缓缓滴落。

    接连收割了两条人命后，池中的一部份变异生物已经接连爬上来了。

    这些变异生物体形庞大，这里又是它们的地盘，在它们有心狩猎的情况下，一群人很难安然无恙的逃脱。

    训练有素的保镖们在最开始的惊诧过后很快回过神来了，不少人端起了枪开始扫射。

    这个时候枪支弹药远比试炼者的技能要有用得多，枪声响起的一刹那，子弹穿过巨兽厚厚的角质膜，掀起一块皮肤，令那巨兽吃疼，发出一声怒吼。

    一群人顾不得枪声可能会吸引来一部份危险的变异生物，端着枪开始对这群巨兽进行扫射。

    不少庞大的变异生物被子弹扫中，频频发出怒吼。

    先前爬行速度还颇慢的变异生物，在受到疼痛的刺激下，像是一下狂暴起来了。

    大批生物爬上案，横冲直撞之下，很快有一群跑得慢的人被踩踏在脚下，现场哀嚎连连，人的惨叫与变异生物的痛嚎此起彼伏，现场血液飞溅，腥气浓得令人闻之欲呕。

    “打眼睛。”

    狼一冷静的开口，夜色下人类的视线受到影响，枪支失去了准头，但那些变异生物猩红的双眸却在朦胧雾气下折射着妖冶的光泽，先前还觉得恐怖，此时在众人看来便如一个个活着移动的靶子般。

    众人一听这话，便如找到了主心骨，不少人慌忙之下举枪胡乱扫射，哪里还管得上瞄准变异生物的眼睛等脆弱处。

    这一招确实有用，虽说大部份人开枪时并没有准头，但周先生雇佣的一干保镖在此时起了很大作用。

    之前还慌乱不已的众人如同找到了主心骨般，都战战兢兢的退到了周先生等人一侧。

    保镖将周先生挡在身后，边扫射边退后，子弹挡住了一波变异生物的袭击，眼睛等脆弱处受到重创后，那群凶悍异常的巨兽很快大部份都丧命于枪口。

    最先出现的那只变异生物体形最大，身上不少地方已经被子弹掀翻起来了，遍体鳞伤，但仍没有咽气，拖着长长的尾巴往众人方向爬行，它身下拉出一条长长的血道。

    ‘砰砰’的枪声里，子弹打在它身体上，只令它颤了颤，又接着往前走。

    直到两三秒后，终于体力不支，‘嘭’的一声倒在地上，抽搐着爬不起来了。

    与此同时，宋青小脑海里的提示中，那六角星芒的魔法阵，又有一角亮起来了。

    杀死变异生物：蝙蝠、鳄鱼（任务进度：32%）。

    任务完成：积分2000。

    宋青小看到脑海里积分的变化时，那紧绷的心弦才缓缓松懈下来了。