    秦淑兰算了算时间，然后对着身边的一个骷髅英雄说道：“三天以后就动手，没问题吧。”军事方面，秦淑兰比这些骷髅英雄差远了。

    “没问题，我们这段时间已经都准备好了。”

    没错，他们这段时间可不是什么都没做，他们早就根据不同领地的实力，偷偷安排了很多战斗力在附近潜伏。

    因为都是亡灵，所以直接藏在地下就行了，根本不用担心会被人发现。

    就算是那些机关飞鹰，也因为没有生命，被一起隐藏在了地下。

    “这里的吸血鬼警惕性都非常差，我们发现晚上根本没有什么吸血鬼的力量在到处巡逻，不然还真不容易这么安排。”没错，他们都是晚上偷偷进行的。

    原本按照规则，白天是人类活动的时间，晚上人类不允许在外面。

    而到了晚上，往往都是血族出来狂欢的时刻。但是这里的吸血鬼，似乎生活时间太长了，已经不怎么喜欢晚上跑出来了，大多数都是在自己家里。

    也导致了外面到了晚上，就是一片静悄悄的，就连血怒和一些蝙蝠魔兽都少。

    要不然，这么大规模的力量安排，绝对不可能这么快就完成。

    时间一转眼就过去了三天，这一天晚上，信号发出。

    “为什么要在晚上动手，晚上是吸血鬼活动的很少见吧，白天他们才会睡觉。”秦淑兰有些不明所以，所以直接就询问了起来，对这些亡灵就要直接一些。

    骷髅战将淡然的说道：“虽然晚上是他们活动的时间，但实际上他们的数量很少，就算到了晚上，大多数吸血鬼也还是在沉睡的。”

    “再说，白天人类活动，我们除了要对付吸血鬼，还要对付人类。相反到了晚上，人类不允许出来，我们战斗结束之后，有足够的时间撤离。”

    原来是这样啊，秦淑兰一下子就明白了。

    此时此刻，周围很多领地，已经局部乱起来了。

    “这边这边，就是那个地方。”两个有些干瘦的人，小心翼翼的躲开其他人家的窗户，然后指着前面说道。空中，还有用来侦察的骷髅鸟。

    不过今天多了一些更大的，那是黑铁战斗单位白骨鹫。

    这些白骨鹫身上，还乘坐着一些骷髅战士和骷髅战将，另外一些机关飞鹰也同时在空中靠近。刚刚靠近两个人指着的地方，就有人影一跃而下。

    这些亡灵，根本不在意这种高度，反正死不了。

    “什么人？”这些骷髅降落下来，血奴护卫们立刻就发现了，然后大家好奇的凑过来想看清楚。因为一直没有遇到攻击，所以就算晚上有人来，他们也不会往这方面来想。

    因为一些行事比较特殊的血族，晚上有时候就会弄出各种花样来。

    如果随便将其当做敌人攻击，自己可就死定了。

    只是今天，明天和平时不一样了。刚过来，他们就看到一群骷髅冲了出来。这里面最弱也是黑铁等级，甚至还有青铜和白银等级的。

    刚见面，骷髅们二话不说，直接就动手。没有反应过来的血奴护卫，第一时间被斩杀。

    一点声音没有发出，只是血液流淌出来，渐渐弥漫。

    大厅后院，两个棺材忽然打开，里面出现了两个人。一个看上去是一个中年男子，另外一个则是一个看起来只有十六七岁的年轻女子。

    “父亲，血腥味很浓，好像不到用餐的时间。”

    “有人袭击，这些废物，长时间的和平已经让他们忘记这个世界的规则了。”

    “有人袭击？什么人这么大的胆子，难道是新月王国。”

    “哼，他们要是有这个胆量我们早就没有了，但也不一定。有可能是新月王国雇佣的其他人，总之今天小心一点。”

    身为吸血鬼，这个年龄大的以前遇到过的袭击非常多，可以说每次都很危险。相反，自己女儿是在鲜花高原上出生的，后来被自己转化。

    因为一直没有遇到过那些事情，所以反而反应没有那么快。

    没等两个人走出来，大门就被打开，外面的骷髅直接冲了过来。

    “可恶，是亡灵。”两个人拼命的反抗，身为白银等级的老吸血鬼速度非常快。可是这次动手的并不是只有一个白银，而是三个白银层次的骷髅战将。

    在一个骷髅战将不顾死活直接冲上去拦住对方，用自己受伤来减慢对方的速度的时候，这次战斗实际上就已经结束了。

    没多长时间，老吸血鬼就被插在了地上，根本动弹不得。

    “我是布里拉男爵，你们是什么人？我要求贵族的待遇。”

    没有办法反抗的老吸血鬼，大声的吼叫了起来，他只能希望用这种方法获得一些信息，确定自己现在的情况。旁边，自己女儿也同样被钉穿了。

    “抓到目标，立刻转移走。”

    骷髅们根本没有和他们废话的意思，直接将其捆绑起来，装在了他们睡觉的棺材里面。

    最后棺材被拖出来，机关飞鹰直接抓住棺材飞走。两个带路的人，也同时乘坐白骨鹫，和其他人一起转移。

    小镇内部，留下一片局部混乱，但是周围其他地方都是安安静静的。

    没有吸血鬼的命令，晚上不管听到了什么，这里的人都会当做什么都没听到。

    而此时吸血鬼和血奴全部死亡，也没有什么指挥者了。这里的事情，至少也要到明天白天，才会被发现，这段时间就是他们撤离的时间。

    大晚上的，爆发战斗的地方可不是一个。

    因为有充足的准备，所有的区域战斗，几乎都是轻松完成。

    少数几个地方，会有一两个血奴没有击杀，但是这血奴权利不大，最多也就是能够在自己的领地当中，让人挨家挨户的进行搜查而已。

    不到第二天白天，他们不可能通过人类体系将消息传递出去。

    就这样，大量的飞行队伍，连夜飞到了海边，然后朝着船只上降落。

    “快，处理一下刚来的，你们都加快速度，走不了的原地隐藏起来，都听到了没有。”

