    从他出门开始，脸上的笑意就没止住过，足以见得他有多开心，快将他淹没，院子里的人都看在眼里，却并没有说出口。

    店铺那边，她就交给云柔了，就让她过去卖那个护肤品，有抓药的人就抓药，看病的人如果不急，可以等明天她，找时间过去坐诊再看，如果很急的话，就只能另寻别家。

    其余的时间，她得进宫去，给那些老太医教手术，反正就是早上给大家，画一个人体器官构造，这玩意儿可真浪费时间，你得讲个通透，而且都是些老家伙，记性不太好，你得反复好几次的沟通。

    第一天的时间，就差不多放在这上面了，只有那么两三个小时，是拿了老鼠来做实验，她先解剖给大家看，虽然这实验有些残忍，但是没办法，小东西总比死人要好些，回头再让他们从尸体上面操作吧。

    时间紧任务重，没办法呀，大家学会如何开刀后，她就不管了，让大家先学会，隔一天回头她来抽查作业。

    为了自己的面子，这些老家伙格外的努力，要说苏沫心里得不得劲？那肯定是不得劲儿的呀，毕竟是自己吃饭的家伙，给这些老家伙学会了，跟自己抢饭的人更多了。

    但是想一下，她在这个世界，只有她一个人，但是这个世界已时时刻刻都有无数的时刻，需要这么好医术的大夫去，救死扶伤，所以虽然只是在太医院散布，这个手术，但是总归他的这个手术方案得到了传承，救人一命胜造七级浮屠，她也是做了大好事的。

    以后会有这些老东西，把这个手术传承下去，以后会有更多的人学会，救死扶伤岂不是更好？

    这几天她算是最忙的了，忙自己的事情不说，还有皇宫店铺，家里三头跑，护肤品的脚步也不能停，还有两头店铺的图纸，花样子都得提前准备好，人家回来拿的时候，你得交得出手。

    还得时不时的去看一下菊花地里，有了夜熠辰的插足，果然，那一片地恢复了之前的生机，有了遮阴，又有人早晨给浇水，黄色的大朵菊花已经开了很多，别提有多喜人了。

    她已经安排人，把盛开的大朵菊花摘下来，然后把制作方法告诉了沈雅婷，由她全程监督这边的进展，这日想抽个空带着一群丫鬟小厮上山。

    主要是那一片地，她想种一些草药进去，来年开春的时候，地里就是一片生机勃勃了，毕竟现在草药还有叶子在，如果到冬天有时间了都下雪，雪融化了，你上哪挖药去啊？

    连药猫在哪都不知道，所以只能是现在提前去挖回来种下，种活以后，冬天来了再弄一点树叶铺在上面，这样一来，草药的存活率就高了很多。

    云柔依旧是在店里面售卖护肤品看店铺，给病人抓药，她现在已经能独挡一面，这样苏沫很欣慰。

    小丫头终于独立起来了，而且，她跟青峰的感情也更好了，更进一步了，青峰这段时间忙完自己该做的事情，都会跑到店铺里面帮小丫头，本来他的义务是保证自己的安全，为了促进二人的完美爱情，早日步入婚姻的殿堂，苏沫自然不会让他跟在自己身旁啦。

    刚要出门，夜熠辰突然变戏法一般出现在自己面前，看到她背上背着小背篓，手里还拿着一个小锄头，男人眯了一下眼睛，走上前。

    “你这是要上山，采药吗？”

    “嗯，这段时间太忙了，本来之前就要去采一些药回来，我想种在那些空地里面，来年开春就不用麻烦了，这秋天很快就会过去，得把药草种活了才行，所以今天拉着这些人上山一趟，我觉得挖到的药材，能够种满一个田吧？”

    苏沫看到男人也没有遮遮掩掩，笑着点头说道，夜熠辰听后有一丝不开心，随后说道。

    “既然如此，有这么重要的活要做，为何不同本王说一声，咱们一起上山。”

    啊？苏沫，难道男人的话一愣，这很重要吗？而且男人也有自己的事情要做呀，而且之前不是说过，两个人之间白天要保持距离吗？这男人大白天也这样，就不怕被有心人发现？

    她赶紧上前用眼神瞪着男人询问，“你几个意思啊？不是说了，只有夜里才可以如此吗？你大白天的，别抽风啊？”

    看着小丫头那紧张兮兮的神情，夜熠辰心情瞬间不美丽了，小丫头这是几个意思？什么叫大白天别抽风，这句话说出来有那么一点不好听。

    “你觉得咱俩现在隔得不远吗？不也是跟平常一样，本王没觉得哪里不一样啊？”

    苏沫“……”

    简直是不想跟这个男人说话，跟你说话能把你气死，随后撇了撇嘴，留下一句话就往外走。

    “随你吧！你想怎么做我也管不了你。”

    听着小女人好像有点生气，夜熠辰抓了抓脑袋。他觉得自己跟小丫头的距离拉得很远啊，这也叫近吗？真的是搞不懂，如果近的话，他就不是现在这样的做法了，随后，只能无奈的悠哉悠哉跟了上去。

    今日她带了一二十人去上山，挖回来的数量应该不会太少，主要是那个田太大了，围绕着，小山包成了一个圈，那个面积也不小呢，之前种下的芦荟已经成活，毕竟这种植物，但是会长出小植株的，所以每个植株的范围，她让下人格开了大的面积，以防后期爆棚。

    所以今天弄回来的，要吵要把那个田种满，这还是大早上，太阳都还没出来，等大伙儿都到山上的时候，阳光已经铺满大地，连日来的大晒，加上没有下雨的缘故，很多植株都已经蔫巴了。

    感觉提前要入冬，果然，她这个做法，非常正确，过段日子连什么植物都看不清了。

    夜熠辰此刻，站在小女人身旁，看着她教大家认识药材，毕竟他这个身份肯定没有人给准备工具的，最后，他直接从小女人手里抢过工具，让小女人指挥他动手。

    苏沫简直是惊掉下巴，不只是她所有人都是如此，何曾见过，堂堂摄政王下地干活的？

