
　　海城大学校园里。

　　“你…”

　　肖毅前脚才刚刚把百特送进了教室里，后脚便是遇到了熟人。

　　苏薇沫。

　　“你怎么在这里？”

　　肖毅倒吸了一口气，忽然之间想起来，最近几日一直都没有关心过苏薇沫。

　　这…怎么有些渣男的潜质呢？

　　苏薇沫是个品学兼优的好学生，这毕业旅游一回了，老师便联系她回学校当助教。

　　“那个，我觉得还是学校比较好，正寻么着，能不能捞个导员什么的当一当，好好威风威风。”

　　听到肖毅这话，苏薇沫的眼睛不由得一亮。

　　“走走走，沈教授今天卧病在床不能前来授课，我要代她上这节课去，你今天就给我当助教。”

　　半小时之后。

　　偌大的一个公开课的教室里，坐的满满当当的，在上课铃声响起的第一时间里，肖毅为苏薇沫推开了大门。

　　昂首阔步地走上前去，将书本放在桌面上，猫着腰恭请后面的苏薇沫。

　　既然心里有愧，这不得摆着十足十的姿态嘛。

　　“各位同学大家好，我刚刚毕业的一八届的学姐，今天这节艺术鉴赏课由我为大家代课，另外，请大家掌声欢迎我们今天的助教，肖毅学哥。”

　　掌声不断的响了起来，男生是为了苏薇沫，而女生则是为了肖毅。

　　“哇！是…是…肖大哥…”

　　坐在众人之间的百特不由得捂住自己的嘴巴，然后，不断的将身形下沉着，生怕引起其他人的注意力。

　　“嗯？百特，你是不是认识这个帅学哥!”

　　一旁的好友应潇儿闪烁着一双大眼睛，满是兴奋的语气问着，眼看这一副情形，多半也是被肖毅的美貌所迷住了。

　　犹记得，那因李姐而获得的被动技能魅力无边，估计是上至八十下至八岁，只要女性都适用吧。

　　百特的身形再度下沉了几分，脸上带着浓浓的红晕，羞到了不敢抬头。

　　“玛德！”

　　马勋隐藏在学生的队伍里，暗暗的骂了一句。

　　本来自己是冲着苏薇沫来的，结果又发现了百特这个美人胚子，正欣喜的幻想着左拥右抱的时候，却发现了肖毅的身形，而且两大美女的目光都汇集在了他一个人身上。

　　苏薇沫将大屏幕放下来，ppt放映，“今天我们要鉴赏的是，《清明上河图》。”

　　马勋悄悄的戳醒了身边正在睡觉的学生，然后塞给了他两百元钱，在他的耳边小声地嘟囔着一些什么。

　　清明上河图绝对是历史上的经典之一，上面绘制了汴京城当年的繁荣景象。众人或多或少都能对这幅图说上来几分，除了正在打瞌睡的肖毅。

　　“什么嘛，长的那么帅，却是个草包，当助教都能当睡着。”

　　“我是颜狗，只要长得帅，怎的都行。”

　　“这年头，颜值即是正义。”

　　几个女生聚头在一起交耳结舌着，正热闹非凡的时候，刚刚那个收了钱的男生站了起来。

　　“苏学姐，不如让这位助教的学哥彰显一下他的艺术功底，为我们解读一下清明上河图吧！”

　　能听到帅哥的声音？

　　那些沉迷肖毅美色的女生们，瞬间就上头了，一个个的出声附和着。

　　“就让助教学哥起来给我们讲两句吧！”

　　“我们也想见识见识学哥的风采！”

　　“清明上河图这样的杰作，男生和女生也许有不同的理解呢，我们想听听学哥的。”

　　苏薇沫没有想到会发生这样的情形，不由得看向了肖毅的方向。

　　原本睡得正香的肖毅，迷迷糊糊的好像听到大家都在cue自己，不由得睁开了睡眼惺忪的眼睛。

　　“干啥？”

　　“那个…大家都想让你来讲解一下清明上河图。”

　　“我？”

　　肖毅正想要拒绝的时候，忽然之间，看到了一副想要看好戏模样的马勋哦，原来还有这货在啊！

　　肖毅起身，然后，盯着大屏幕上呈现的清明上河图一阵猛看。

　　五秒、十秒、一分钟、十分钟…

　　沉迷于肖毅颜值的那些女生们，都有些等的不耐烦了。至于那些新生嫉妒的男生，则开始起哄。

　　“什么嘛，分明是个绣花枕头！”

　　“清明上河图这么经典的长卷，学过语文课本的，或多或少都能说出来两句吧？”

　　“有些男人就是中看不中用嘛～兴许啊，他不中用的还不止是脑袋呢～”

　　一片唏嘘声响起，懂得自然懂。

　　【叮～宿主，你已经盯着清明上河图十分钟了！万倍系统加持中，恭喜你获得初级鉴赏能力。】

　　一时间，清明上河图在肖毅的眼中变得清晰了起来。

　　“这是一幅极具历史价值的风俗长卷，堪称国之瑰宝。”

　　“呸！这不过是说了几句废话而已。”

　　肖毅眼睛扫了一下马勋，然后微微一笑。

　　“清明上河图全卷长525厘米，高25.5厘米，其中绘制了人物684个，屋舍122间，更有牲口96头，树木124棵。采用的散点透视构图法，将这无数的人、景、物汇聚于一处…”

　　听着肖毅的侃侃而谈，竟然真的有人傻傻的开始数了起来。

　　这专业程度，绝对是鉴赏家级别的，让众多的学生们一个个的都忍不住的专心听响了起来。

　　等到肖毅讲完了这些知识点之后，在众人还在愣神的工夫里，随手从粉笔盒里拿出来一截粉笔，猛然之间砸了出去。

　　“那名学生是哪个班级的？上课不认真听课，在那里发什么呆？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　粉笔飞过了一个个学生的脑袋，竟然凭借着那些许的重力，一路飞驰到了这大讲堂的最后一排。然后，稳稳的砸在了马勋的眼睛上，疼的他一瞬间便是哀嚎了起来。

　　这场景上学时大多数都经历过，就是老师拿粉笔头砸人而已。

　　但是，叫的像马勋这么惨的，还真是绝无仅有。

　　“这人是哪冒出来的？”

　　“看着好像不是我们系的啊！”

　　“这也太娇弱了一点，被粉笔砸一下也能哭这么长时间。”

　　“我去！这小子越哭越惨的，他应该是表演系的学生吧？！”

　　然而，估计只有肖毅和马勋本人知道那种痛苦有多深了。

　　投掷精通，不是白给的。

　　最主要的是看着马勋那一副有苦说不出的样子，肖毅的心中就一阵畅快，谁让他冒充学生来教室呢？

　　那…受着老师的粉笔头，不是应该的嘛。

　　“铃铃铃～”

　　下课铃声及时响起，这估计是有史以来过的最快的一节课了。

　　苏薇沫一双美目望着肖毅，有勇有谋不过如此。

　　好想揽上他的手臂呀！

　　有点想向全世界宣告，这个男人是我的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第12章 这个男人是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 