    于枫的虚字印，是专门将于枫的一方天地内的一切进行改变。

    改变的，是大道。

    就如同曾经自己在梦中，听到那位封神者老爷爷所说的，整个世界都是大道法则所钩织。

    于枫能够改变的，也只有自己的这一方天地。

    他是想要杀了眼前的三名封圣者，可是不想以命换命。

    周围的那些敌人全都袭来，让于枫不得不抽身撤退。

    也正是于枫离开，虚字印的效果解除。

    那两名还活下来的封圣者，早就已经大汗淋漓，后背都湿了。

    他们大口的喘着气，伸直双腿有些瘫软，差点跪倒在地上。

    两个人纷纷踉跄了一下，变得愈发紧张起来。

    此时，他们两个人互相对视一眼，眼神中流露出一种愈发恐惧的目光。

    他们怕了。

    对于刚才的那种即将身死魂消的结局，他们感觉到了无边的恐惧。

    也正是在这个时候，其他的三十多名敌人，全都冲了过来，黑压压一片。

    他们也没有想到于枫会跑掉，于是再度追击。

    此刻的于枫，手上再度掐起了字印，一直在寻找着机会。

    不过。

    身后的疼痛，因为剧烈的跑动，变得越来越疼，越来越难受。

    甚至，血流不止的情况，让他的身体也变得更加虚弱起来。

    他不由得皱起了眉头，伸出手摸了一下后背，只是看到了满手鲜血，心中叹了口气。

    自己已经动用了气劲，企图封闭流血不止的身体了。

    为什么……    恍然间。

    他猛地一惊，血流不止……    他立刻想到了之前一直出现的流鼻血的情况。

    这和现在的情况完全相同。

    都是自己想要动用气劲来封闭伤口，却让血管爆裂，无法痊愈。

    于枫这才意识到，刚才用气劲来封闭伤口，是多么愚蠢的行为！    自己的身体，现在已经不是之前那种年轻的状态，也不是之前那种受了伤就能够很快痊愈的身体。

    现在，他的身体各项功能，不断地退化。

    恐怕，就算是割破了一个小口子，都要很久才能止血了。

    于枫也终于意识到现在自己的身体有多麻烦了。

    他转念一想，随后立刻伸出手，在自己的手臂上，胸口上，小腹上，还有脖子上，分别按住了几个穴位，狠狠地以指头点了过去。

    没有动用一点的气劲。

    现在的气劲对自己来说是毒药般的存在。

    不但对伤口无用，而且一直使用，会像那名医生所言，让自己的身体机能退化的更加严重。

    所以他只是用最普通的方式，来给自己止血。

    他是医圣墨白的徒弟，想要暂时止血的方式，还是有几种的。

    于枫还在这个时候，不断地向着四周逃窜着。

    他的步伐非常诡异，方向不同，辗转腾挪见，躲避了数道攻击。

    在他的四周，不断的有一道道天地法则从天而降。

    越来越像是雨点般密集。

    甚至，还有更多的化劲强者，在这时候都疯了似的向前冲。

    趁着于枫病，要他的命！    于是，各种各样的强大攻击，不断地出现在于枫的身边。

    于枫继续躲避着，每一步都异常小心。

    几道天地法则幻化做了一座山岳冲向了于枫。

    于枫猛地跃起，直接奔向了一旁的大楼上，他在这一刻，仿佛是走在人行道上，竟然直接走了上去。

    他的速度很快，转瞬间便来到了大楼的十几米的位置。

    可那座仿佛是山岳般的强大攻击，瞬间砸在了这栋大楼上。

    “轰！”

    顿时，烟尘四起，大楼直接被撞塌了。

    无数石块纷纷掉落在地上，还有钢筋都显露在外面。

    里面的各种桌椅，电器，全都被砸了出来，散落一地。

    在这个间隙。

    于枫猛地用力，向后空翻，落在了地上。

    不过，他在下一刻迅速再次逃离，离开了原来的位置。

    在他落地的那一瞬间，又有十几道天地法则落下。

    幸好于枫的反应及时，被于枫躲了过去。

    “轰！”

    天地法则坠落，如同流星撞击地球一样，在地上瞬间砸出了十几个坑洞。

    这片区域被砸的满目疮痍，石块迸溅，尘土飞扬。

    于枫从尘雾中脱离，来到了街道上。

    在他的周围，还有十几辆车，都是在路边停放的车，因为战场的缘故，让车主全都逃离这里，不敢再开。

    于枫猛地转头，瞬间看到了四名封圣者袭来。

    每一个人都带着无比猖狂的笑意，兴奋的来到了于枫的面前，天地法则在他们的面前，浮现出一片如同炼狱般的场景。

    那些天地法则瞬间袭击于枫。

    于枫无奈之下，两只手托起了路旁的一辆车，砸向半空。

    “轰！”

    车辆被天地法则击碎，一堆破铜烂铁散落空中。

    可那些天地法则何其强大，于枫只能再次抓住了一辆车，再次向着那个方向砸了过去。

    一辆，接着一辆。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一辆辆车，被于枫投掷出去，却都被砸碎。

    各种金属制作的轿车零件，全都被轰击而碎，散落空中，纷纷坠落。

    “啪啪啪啪……”    落地声不绝于耳，看起来声势无比的强大。

    这让那些国外武者全都兴奋不已。

    在他们眼中，于枫此时就像是黔驴技穷一样，无力再战。

    这让他们的战意愈发浓郁。

    “哈哈哈！于枫！你还有什么能耐，一起使出来啊！”

    “天下第一武道天才，不过是虚名罢了，你今日必定陨落！”

    “华夏武道，在今日也将会成为历史，永不再存在！”

    众人纷纷喧嚣着，嘲讽着。

    他们迅速出手，再次轰击于枫。

    于枫周围已经没有了遮挡物，也没有了车辆。

    他只能继续逃窜。

    可，这对于他来说，无异于将死亡时间暂时延缓。

    现如今，在华夏还有谁能来帮自己？

    在这场封圣者的战斗中，普通人根本就不能参与。

    他却没有言败，仍旧在寻找机会！    “轰！”

    忽然，于枫闪躲不及，被一道天地法则击中。

    顿时，天地法则撞在了于枫的身上，爆发出了强大的能量，波及范围非常广泛。

    于枫重重的摔在了地上，血液粘在了地上，滚出了一道非常显赫的痕迹。

    就像是在水中的一滴黑墨水，异常明显。

    当于枫受到了重伤之后，所有人都变得兴奋起来。

    这对于他们来说，是最好的消息了。

    他们纷纷围了过去，像是在注视着笼中之鸟一样，玩味十足。

    

