
　　赵岩从朱毅成那里得知清风阁的阁主并不受这清风秘境限制的时候，便已经感到了一丝危机。

　　因为那清风阁对外公布的信息一直都是，清风阁之内一直都是有圣女控制，在没有圣女的允许之下，没有任何人呢能够轻松进入清风阁。

　　他这样做的目的，无疑是为了让前来参加清风秘境的所有人放下对清风阁的最后一丝的疑虑，坦然的进入清风秘境。

　　但是，在上一次清风阁打开的时候，那清风阁的前任阁主居然进来了。

　　她不仅进来了，而且进来的还不止前任阁主一个，甚至还有其他强者，而且个个都是仙王级别的。

　　赵岩能够猜测出那些和前任阁主一起进来的都是些什么人，最有可能的就是四大守护势力的掌舵人。

　　也就是，玄月阁的阁主，旭日楼的楼主和天音殿的殿主。

　　也就是说，除了君家长老会的首座和血婆婆之外，这个下界还有至少四名分神以上的强者。23sk.Com

　　而这四名守护势力的掌舵人，还都是仙皇级别的。

　　这就更加的厉害了。

　　要知道，这下界和上界以及仙界的隔绝阵法，可是最高至尊陛下和当时的各方大能共同炼制的。

　　那些可都是仙皇级别的强者，然而那些仙皇级别的强者炼制的禁制，竟然无法压制这几位?

　　到底是什么样的原因使得他们不受仙皇强者的规则限制？

　　赵岩想不通，因为他对于玲琅宇宙还是不够了解。

　　甚至于他在前世的弋阳宇宙，也没有接触过天地尽职之类的东西。

　　当然了，这个地球上的天地尽职有很大不同，不能一改论之。

　　既然一时间想不通，赵岩自然不会浪费时间去想，他只想尽快的找到君山月等人，将他的发现告诉他们，然后共同应对。

　　不知不觉间，他们已经走出了那处山谷，现在在他们面前的则是一片草原。

　　不过时间也已经到了黄昏，天色逐渐的黯淡了下来，草原之上便的有些安静，安静的连一只鸣叫的虫子都没有。

　　正在向前行走着的赵岩，脸色微微一变，然后换了一个方向，采薇自然是紧跟着赵岩的脚步。

　　不多时，两人来到了一堆尸骨面前。

　　真的只是尸骨，连一点血肉也没有了。

　　不过在那尸骨的周围，却是有一些被撕碎了的衣服。

　　“这些……这些是和我们一同进来的人……”采薇看到那些周围的碎屑，捂着嘴吧，声音颤抖的说道。

　　“不错，的确是他们，只不过，他们到死都不知道，自己是被清风阁给算计了！”赵岩看着那些尸骨幽幽的说道。

　　“赵北辰，我们会不会也……”

　　“不必担心，只要想象中的那件事不发生，我一定保你安全！”赵岩打断采薇的话，郑重的说道。

　　听了赵岩的话，采薇心中一动，莫名的出现一股暖流，随后他乖巧的点了点头。

　　赵岩看向前方，百米之内没有其他的尸骨，于是便继续向前走去，采薇紧跟着赵岩的步伐，一颗也不敢放松。

　　她虽然也已经到了化神四层的境界，但是，她的心里明白，在这秘境之中，自己要强完好无损的离开，只能将赵岩当做依靠了。

　　在几天的接触中，不知不觉间，赵岩已经成为了她的依靠，可能连她自己都没有意识到吧？

　　秘境的另一处地方，君山月，甘云和冷凝霜三人，此刻也有些疲惫。

　　刚刚他们经历了一场厮杀，而他们所面对的对手，也是这秘境中的妖王级别的妖兽。

　　而且其中几只妖兽还是妖王后期，也就是说，这个秘境中的妖兽，全都相当于化神级别的强者，甚至还有化神巅峰的强者。

　　这些妖兽可不像秘境之外的那些化神强者，他们一直呆在这灵气浓郁的世界里。

　　每天吃的食物以及喝的水，都是被灵气滋养着的东西，在这种环境下成长起来的妖兽，自然呀欧比外界的强大很多。

　　因此，即便是天赋极强的他们，在面对那些妖兽的袭击时，也是花费了不小的力气。

　　“幸亏一进来我们便修炼了几天，将境界提升了不少，否则的话，应付起这些妖兽的时候，结果还真的不好说。”甘云收回手中的宝剑，然后抬头看向君山月和冷凝霜说道。

　　“你们不觉得奇怪吗，这些妖兽都已经是妖王了，有的甚至都是后期妖王了，可是这些妖兽居然没有化形？”冷凝霜率先提出这个问题。

　　“的确是有些怪异，在外面的世界，那些妖兽一旦进入妖王级别，便立即可以化形，而这些妖兽却毫无化形的迹象。”

　　“甚至他们都无法进行灵魂传讯，似乎他们只有一些本能的意识，杀戮和进食！”君山月也开口说道。

　　“你们说这是不是清风阁的阴谋？”冷凝霜再次开口。

　　甘云和君山月听后面色微变，其实他们也是这样想的。

　　这些妖兽只存在这杀戮和进食两种本能，肯定不是正常现象。

　　他们也知道，妖兽一旦已进入妖王级别，不仅仅可以化形，同时，他们的灵智也会随之进入一个很高的水平，甚至能够和人类相比。

　　然而这些妖兽只存在本能，那就只能说明一个问题，有人故意为之。

　　做这件事的人可能只有一个目的，那就是，让这些妖兽将进入秘境的人全都杀死。

　　最终，自然是吞噬这些人身上的气运，同时通过他们的血脉联系，来吸收他们所在的家族势力的气运，使得清风阁的气运更爱的强大。

　　这样的话，清风阁的目的也就更容易达到了。

　　“好了，我们也不必在这里猜测了，找一个地方恢复一些灵力，然后继续找寻赵北辰他们。”甘云提出建议道。

　　“啊……”还没等君山月和冷凝霜回应，远处便传来了一声惨叫声。

　　三人同时从石头上站了起来，朝着声音传来的方向望去，却什么也看不到。

　　这个空间不仅限制人的灵识，同时对于视力也有所限制，这里明明是一个无比清晰的世界，但是百米之外的事情就是看不见。

　　“这声音好像有些熟悉，我们要不要去看看？”冷凝霜看着远处问道。

　　“不必了，刚刚的惨叫声是那个齐天发出的，他应该也是遇到了妖兽，我们现在自身难保，还是不要过去了！”甘云直接否决了冷凝霜的提议。

　　冷凝霜一听是那个叫齐天的发出的惨叫，便点了点头，算是同意甘云的说法。

　　那齐天已进入清风阁就开始找君山月的麻烦，作为君山月的临时盟友，冷凝霜自然不会在意齐天的死活。

　　“这样不妥，我们这些进入秘境的人，每死一个人，清风阁就会得到大量的气运，我们不能允许这样的事情继续发生。”君山月很是严肃的说道。

　　冷凝霜和甘云相互对视了一眼，似乎是没有想到君山月会这样说。

　　“君兄说的不错，我们进来的目的就是阻止这样的事情发生，不应该逃避，去看看吧！”甘云点头表示赞同。

　　冷凝霜自然也不会提出不同的意见。

　　“嘭”的一声从远处传来，一个黑影进入了三人的视线。

　　“嘭”第一个黑影还没有落地的时候，又一个黑影从同一个方向飞来。

　　两个黑影在半空中划过一道弧线，最终落在了君山月三人的前方几米处。

　　“齐天！？”

　　“邹武！？”

　　还没有来得及赶过去的三人，却是被这两个飞来的身影给阻拦了。

　　而当他们看清了飞来的两个人的时候，则是同时惊呼。

　　齐天和邹虎是这批进入秘境所有人里面境界最高的，全都在化神七层的境界。

　　然而，君山月三人在前几天全都进阶了三个到三个小境界，但是他们面前的邹武和齐天却一个小境界都没有前进。

　　不仅如此，他们看着此刻两人的状态，好像是有出气没进气的样子，都快要死了。

　　“他们都是化神后期的强者，按说那些妖兽即便是能够伤到他们，也不应该将他们伤到这种程度？”甘云不解的说道。

　　“不，他们并不是被妖兽所伤，恰当的说，他们身上的伤不仅仅是妖兽所伤，而他们身上最严重的伤，则是人为！”君山月查看了一下两人的伤势之后解释道。

　　“难不成是赵北辰？”冷凝霜猜测道。

　　“不，要是赵北辰出手的话，这两个人活不了！”君山月十分肯定的回答。

　　的确，赵岩要么隐忍不发，要么一招秒杀会，绝对不会出现这种情况。

　　当然了，要是有些人得罪赵岩太狠的话，他不介意好好的折磨一番。

　　而眼前的这两个人虽然和赵岩有些过节，但是他们之间的仇恨还没有达到这种程度。

　　“不错啊，分析的很到位，本座就喜欢杀聪明人！”一个阴邪的声音从刚刚邹武和齐天飞来大的方向传来。

　　下一刻，一个黑色的身影便已经出现在了三人的几十米处，并且还在不断地前进着，朝着君山月他们的方向。

　　“魔修？”冷凝霜首先开口猜测。

　　“不错，的确是个魔修，不过，我们进来的人并没有魔修啊？”君山月不解的开口。

　　他们并没有立即认出那黑影的身份，却是能够感受到那黑影身上魔修的气息。

　　张渊，在灰色丛林中通过考验的时候，得到了一步魔修的功法，从得到了这部功法的开始到现在，不过短短几天的时间，他便已经达到化神七层的境界。

　　不仅如此，他的肉身以及灵魂都在这功法的作用之下得到了不小的提升。

　　此刻的张渊自信心爆棚，似乎已经感觉自己的在这秘境之中已经天才无敌了。

　　君山月三人的脸上露出了凝重之色。

　　他们三个虽然那并没有多重的伤，但是体内的灵力却是消耗殆尽。

　　面对刚刚到来的魔修，他们都没有一战之力了。

　　该怎么办？

　　“张渊，他是张渊，太极宫的张渊……”齐天突然从地面上做起来，抓着君山月的一角，恐惧的大喊了几声，便再次倒下了。

　　死了！

　　就这样，进入秘境仅仅七天时间的合欢宗少宗主便这样死掉了。

　　同时，那边一直处在神都昏迷中的邹武，也无声的死去。

　　而听了齐天话之后的君山月三人，此时却是由吃惊，有恐惧。

　　吃惊的自然是张渊竟然变成了一个魔修，恐惧的是，这家伙身上所散发出来的气息，竟然那么强大，俨然已经相当于半步分神级别的气息了。

　　“哈哈哈哈！”张渊仰天狂笑，随后看着君山月等人说道：“都该死你们都该死。”

　　“本少主将会成为这个世界的王者，本少主还要做颜率星下界的皇者，谁也别想阻拦本座的脚步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0824章 张渊入魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 