    （谢谢，惗峂大大的1600起点币打赏，以及暴怒暴君大大200起点币打赏。）

    不管怎么样，伍章勋的目的达到了。

    傀儡又如何。

    在半岛这种地方，想成为大人物的傀儡又岂是那么容易的，同样需要资本。

    找到范东国收受贿赂的证据，检举信上其他罪名已经不再重要。

    他们的目的是拉范东国下马, 仅仅这些黄金和账簿上的内容，足够这位检察长短时间内别想从监狱出来。

    当然，也许有人更加希望他出不来，免得乱说话。

    激动过后，伍章勋独自一人来到别墅外，掏出手机拨打电话，这个好消息必须跟人分享。

    ------------

    釜京高尔夫球场。

    休闲酒店, 顶层豪华套房内。

    此时的李在华早已不再监控房, 就算要骗金民基手中的股票也不能明着来。

    人家又不是傻瓜, 这么短时间弄出一份合同摆明有问题。

    所以这件事要等到明天，还得让崔律师说服金民基把【金氏重工】的所有流动资金转移到海外账户。

    这样他们才有借口冻结资金，让其拿不出钱来还债。

    就在李在华和吴正国讨论如何对付金民基之际。

    铃铃铃......

    手机响起铃声。

    李在华随手捡起，看了眼来电显示，笑着说道：“正国哥，看来伍前辈有所收获。”

    说完，他按下通话键。

    紧接着，伍章勋兴奋的声音传出。

    “李检，我们在范东国的家里找到大量黄金和现金，还发现一本账簿和U盘.......”

    听到伍章勋巨大的收获，李在华和吴正国一怔。

    两人回过神来，李在华急忙说道：“马上带着账簿和U盘到酒店来！”

    --------------

    一个小时后。

    当当当......

    敲门声响起。

    难得坐立不安的李在华, 听到声音立刻起身开门。

    来人正是伍章勋。

    不等对方开口, 李在华迫不及待的道：“东西呢？”

    伍章勋闻声，迅速把账簿和U盘取出递上前。

    李在华接过两样东西，眼中浮现莫名的光泽。

    “伍前辈做得好，快请进，我们喝杯酒庆祝一下！”

    两人一前一后走进房间。

    李在华把账簿和U盘放到茶几上, 去酒柜取出一瓶好酒和三个杯子。

    他一一倒满。

    三人举起酒杯，轻轻一碰。

    李在华夸赞道：“伍前辈，这件事你功不可没，等我回去，就会想办法尽快将你调到首尔中央地方检察厅，干杯！”

    听闻此言。

    伍章勋瞬间想起自己特别派遣官的身份是怎么来的。

    李在华做出承诺。

    他旋即畅想未来，不由激动的站起身来，冲年纪比自己还小的年轻检察官鞠躬行礼。

    “谢谢李检，我敬您一杯！”

    说完，一饮而尽。

    李在华和吴正国相视一笑，也将杯中的酒灌进肚子里。

    现在大家是一条船上的人，氛围比之前轻松不少。

    喝完酒，李在华不再耽搁。

    他拿出平板电脑利用转换器连接U盘，同时捡起账簿，一心二用。

    时间一分一秒的过去。

    当他看完所有的交易记录，嘴角上扬，连连冷笑。

    “正国哥, 我们这位检察长胆子真够大的，竟然跟五星派有联系，你说我们要不要做些事！”

    五星派，亚洲最大帮派之一，不管实力和势力都在【金门集团】之上。

    要不是有前车之鉴，半岛钲府和首尔当地黑帮的联合抵制，如今五星派早就进入首尔，成为又一个统一全国的超级黑恶势力。

    即使如此，五星派也是半岛最大的黑恶势力，哪怕釜山钲府都拿他们没办法。

    甚至这个黑恶势力的外围成员还有从钲者。

    通过账簿可以看出，范东国背后有五星派的影子。

    黑恶势力竟敢公然把手伸进检察庁，这是半岛钲府，以及大检察厅不能容忍的。

    李在华把账簿丢给吴正国。

    “这件事太大，我们要上报大检察厅......不过，单凭账簿里的那点东西，就够五星派喝一壶！”

    说到这里，李在华冷漠的又道：“范东国死定了，勾结黑恶势力，谁也救不了他！”

    吴正国闻言急忙翻阅账簿，然而他的神情十分迷茫。

    这本账簿确实记录了范东国每次受贿的详细数字，但都以暗码来代替人名，吴正国压根看不懂。

    “在华，你能破解上面的暗码？”

    一旁伍章勋竖起耳朵，他也看过账簿，根本无法破译其中的暗码。

    李在华解释道：“单看账簿当然不行，这枚U盘里的东西恰好是破解暗码的关键.......”

    “倘若U盘丢失或者销毁，即便我们拿到账簿也是一张废纸.......”

    说着说着，他看向伍章勋笑着道：“伍前辈，多亏你及时出手，才能保全U盘，不然的话，我们这趟算白跑了！”

    兴师动众的调查范东国，自然不光是为了家里的那些黄金和半岛元。

    更重要的是拿到范东国背后支持者们贿赂的证据。

    只要证据在手，就能避免这帮家伙狗急跳墙，跳出来与他们打擂台。

    随后他把如何破解暗码的方法教给吴正国和伍章勋。

    两人按照李在华教的办法，对照U盘，终于弄清楚账簿上的暗码，表情相当精彩。

    范东国的背后是BW日用化工和几家大企业，不是什么秘密。

    可账簿中出现五星派的身影，那就值得玩味，变得有趣起来。

    检察官勾结黑恶势力并不少见，甚至有些黑恶势力把检察官当做靠山迅速崛起。

    就吴正国了解到的，韩江植好像也跟某个黑恶势力有所勾结，但处于主导地位。

    反之，五星派与其他的黑恶势力不同。

    五星派是半岛第一大帮派。

    帮内的等级制度非常严明，帮众绝对不敢越雷池半步，因为一旦铤而走险，可能最直接的后果就是被帮内社长下令扔进海里喂鱼。

    并且还有一些鲜为人知的外围成员渗透进钲坛。

    因此不了解情况的，还以为他们都是正经商业大亨。

    别看李在华嘴上说的轻松，实际上，包括吴正国和伍章勋在内，无人敢小觑五星派。

    原本他打算留着账簿，如今却像烫手的山芋，只能上交给大检察厅，天塌了有高个子顶。

    吴正国的想法差不多：“在华，这玩意我们不能留着，剩下的交给大检察厅来办吧！”

    李在华点点头。

    “交给大检察厅可以，但我们也要留备份，以备不时之需。”

    吴正国想了想，担忧的道：“会不会有麻烦，你也清楚那帮家伙，有时候做事不讲理！”

    李在华微微一笑。

    “没关系，大检察厅那边早就想收拾他们，正愁找不到机会......”

    “只要我们把账簿和U盘交上去，那帮家伙肯定要消停相当一段时间，哪里顾得上咱们......”

    “况且账簿里可是有不少的好东西，我们完全能够利用！”

    “不过在此之前，我们要对账簿的内容修改一下！”

    此话一出，吴正国和伍章勋顿时眉头紧皱。

    大家是一根绳上的蚂蚱，账簿中有海关人员，李在华索性不再隐瞒，说出有关走私的事。

    当然其中关键部分，依然瞒着他们。

    两人听完后，直接愣住。

    吴正国率先反应过来：“在华，你说的事靠不靠谱？”

    “正国哥放心好了，他们都是我的人，绝对没问题！”

    吴正国有点不放心：“在华，我要好好想想。”

    李在华趁热打铁。

    “正国哥，以后釜山这边全靠你，每次货卖出去，分你一成的利润！”

    虽说不清楚李在华每次的走私量，但此人敢做绝对不会小打小闹，一成的利润相当可观。

    吴正国心动了。

    看到对方不说话，李在华又转向伍章勋。

    这个世界唯有利益，才能把所有人紧密的联系起来。

    认识李尚熙后，李在华早就把韩州集团当做自己的囊中之物。

    相对韩州集团，走私他已经看不上眼，但又不愿轻易放弃。

    李在华决定拉人入伙，组成新的利益集团，用来巩固自身在基金会的地位。

    吴正国和伍章勋正是他拉拢的第一批对象。

    这两人极度缺钱。

    吴正国有一个填不满的无底洞。

    伍章勋想要把受苦的父亲接到首尔享福，可首尔的房价令人绝望。

    而且他家里欠着银行大量贷款，每月扣除贷款所剩无几，想要买房几乎不可能。

    伍章勋同样心动。

    但他还有一丝的底线和良知。

    可一想到在山区受苦的父亲，伍章勋内心又无比痛苦和自责。

    良知和自责如同天使和恶魔不停的交战。

    渐渐的，伍章勋想起自己成为检察官的目的，不就是过人上人的生活。

    一瞬间，他心中的天使崩灭，恶魔占据上风。

    这是一个笑贫不笑娼的时代，良心能值多少钱。

    伍章勋深吸一口气，笑着问道：“李检，如果我加入，能分多少？”

    千金买骨。

    李在华不假思索道：“半成，伍前辈觉得如何？”

    伍章勋有自知之明。

    “半成，比我想象的要高，多谢李检，那我收下了！”

    瞧着伍章勋毫不犹豫的答应，吴正国急了。

    基金会的分红，并不属于他一个人。

    走私却不同，完全能独占所有的利润，只需付出一点点的代价。

    再说有李在华把关，吴正国非常信任他的能力，有其看着，自己躺平就好。

    “章勋都答应了，那我也不能落后，一成就一成！”

