    快速思考几秒后，林寒接通电话。

    “到哪了？上来时候捎一瓶陈醋！”传来苏紫衣淡淡的声音。

    林寒苦涩一笑，估计苏紫衣正在炒菜，说道：“抱歉，我正想给你打电话，是这样，我一位朋友在深城出事了，我得去一趟，还没来得及给你说……”

    系着围裙的苏紫衣，看着灶台上一盘盘辛苦炒的菜品，脸色变得冷寒，放她鸽子，和她谈完再去不行吗？她还不如一个普通朋友吗？

    “半小时内过来！否则……”

    她没有往下说，主要试探林寒是否在乎她，如果不爱了，就放手成全他和冷若水。

    林寒握着手机满脸歉意，“过不去了，我在动车上……”

    “不能下车吗？”苏紫衣的语气冰冷，约好的晚上见，走之前也不给她打招呼，显然不把她放心上。

    “已经离开市区，下不去！把事处理完我就回来！”

    “下一站下车，我开车去接你！”

    林寒一声叹息，“我朋友生死不明，不能不管！”

    “是谁？我认识吗？”

    林寒担心她误会，不想说出秦如歌的名字，可是这种事没法隐瞒，只好如实告诉她。

    啪嗒，苏紫衣手里的锅铲掉地上，是啊，他身边还有秦如歌，是真出事还是假出事？看来都比她重要，说了句注意安全，便挂了电话。

    看着手机，林寒知道她可能会胡思乱想，寻思着等回到宋州向她好好解释。

    随后，向秦归海要了秦如歌入住的酒店，给胡子时打去电话，叫他立即去酒店调查。

    秦如歌是生是死，牵动着林寒的心。

    四五个小时车程，等到达深城就是夜里一点多，但愿胡子时能找到秦如歌，希望她平安无事。

    望着窗外的夜色，这是他第一次出远门，心中百感交集。

    他要养精蓄锐，到了深城才有精力找人，抱着胳膊，闭目养神。

    不知何时，他被车厢里广播吵醒，“各位旅客，谁是医生，请前往二号车厢，一位旅客突发疾病，请您伸出援助之手，全体乘务感谢您。”

    反复地喊着，林寒扫视一眼，过道静悄悄的，没有人去，说明没有医生。

    会是什么疾病？这前不着村后不着店，而且还在飞速的列车上，要是心脏骤停或者急忙脑出血，患者估计悬了。

    身为医者，不能袖手旁观，他起身快步朝二号车厢行去，所到之处，吸引一道道目光。

    很快，畅通无阻来到二号车厢，在商务座上躺着一个女孩，旁边围着几个人，有男有女，还有漂亮的乘务员。

    其中一个中年男人比较着急，左张右望，“车上难道没有一个医生吗？告诉你们的列车长，距离哪个医院最近，就在哪个地方停，要是耽误了我女儿病情，我饶不了你们！”

    “先生，我理解你的心情，播音员正在寻找医生，请耐心等待！”

    美女乘务员急声说道：“我已向列车长汇报过，会妥善处理的！”

    “最好快点。”中年男人心急如焚，“我女儿绝对不能出事！”

    “悬赏，谁若治好我女儿，重赏二百万！”

    “病人呢？”林寒正准备报出身份，跑来一个三十左右岁的男人，还提着小药箱，他的目光落在中年男人身上，眼前一亮：“咦，你不是吴先生吗？我在电视上……”

    中年男人挥手打断，“你是哪位？”

    “哦，我叫禇伟民，深城永寿堂坐堂大夫！”禇伟民又看了眼患者，问道：“重赏二百万，是不是真的？”

    吴三泰没见过此人，但是听说过永寿堂，只是没去过。

    “先生何曾食言过？首先你要有能耐治好小姐。”吴三泰身边黑衣女孩说道。

    车上缺医生，不知道对方医术怎样，但是只要治疗就有希望，吴三泰神色焦急，“有劳禇医生，医好我女儿，给你五百万，另外，今后聘请你为吴家私人医生。”

    “放心，我会全力以赴！”禇伟民心花怒放，出了一趟差，返回途中，竟遇到这等好事，长寿堂要火了。

    急忙放下药箱，很专业地探出三指搭在患者寸关尺上，看在五百万的份上，也要使出吃奶的劲把病人治好。

    “闲杂人等闪开！”

    几名男女围成一个圈，吴三泰冲黑衣女子使个眼色，后者立即撵人。

    林寒正在观察患者的气色，站着没动，黑衣女子冷声喝斥，让他离远点。

    “我是一名中医师……”

    没让他说完，黑衣女子面若寒霜，听说有重赏，都来凑热闹，刚才为什么不表明身份。

    “冲奖赏来的吧？用不着你！”年纪轻轻，会什么啊，而且连药箱都没带，冷声道：“小姐金枝玉叶，不是什么人都有资格给她治疗，已找到医生，用不着你。”

    既然瞧不起人，林寒自是不会厚着脸皮留下，再度扫视患者一眼，说道：“患者病在大脑，中度昏迷，会时不时抽搐。”

    说完，转身就走。

    “等一下！”吴三泰突然叫住他，“你可以留下！万一禇医生的治疗不明显，再由你出手。”

    林寒缓缓转身，看向患者，二十左右岁，面容精致，属于典型的瓜子脸，面色惨白，牙关紧闭！

    禇伟民微眯着眼，正在一丝不苟地感受着脉象，一行人盯着他，等着检查结果。

    片刻后，诊脉结束。

    “我女儿是什么病？你能不能治好？”吴三泰急不可耐，他这辈子欠女儿的太多，担心有个三长两短。

    禇伟民斜了眼林寒，发现比自己年轻，不会有什么能耐，恭声说道：“你女儿的病灶在大脑，属于缺氧造成的短暂性昏厥！我能把她弄醒，至于原发病想要根治，大概需要两到三月。”

    “你可知道是什么原发病？”吴三泰认为眼前医生有些本事，不过，病情说得不够明确，想进一步了解他的真实水平。

    “当然知道，没诊断错的话脑子受到损伤，精神失常。”

    “好，赶紧救治！”能够诊断出这一步，医术已经超过百分之九十八的医者，女儿有救了，吴三泰激动的身子有些颤抖。

    以前只是听说过长寿堂，竟不知有这么一位高明医生。

    得到家属认可，禇伟民甚是高兴，麻利地打开医疗箱，取出银针，消毒后，开始在患者头上施针。

