    楚枳跑一趟也不算没收获，“素颜面向公众一次*50”达成，收入6枚个性币，余额再次突破个位数。

    “有进步，在欧洲是自费出版，但在岛国至少不用自费。”楚枳收到浪子出版社回复的邮件，首印一千两百本。

    之所以有这待遇，楚枳分析的主要原因是《飞鸟集》经由阿伯特出版公司，欧美总销量虽不足四百册，但也是非常好的宣传点。

    “专业的确是专业，浪子出版社难怪能打造出好几本五十万销量的严肃文学，找角度有点刁钻哦。”

    楚枳能想到，出版社会打出“欧美销量之作”、“飞鸟集跨越大洲大洋的杰作”广告，销量铁定会不错，岛国本身对欧美文学就很推崇。

    “怎么又来？”楚枳皱眉，收到请吃饭的消息。

    二代分为两种，有上进心和没上进心，有上进心的享受了足够好的教育资源和有足够的本钱，很优秀。

    而没上进心——没小说写得那么NC，但他们更夸张，更肆无忌惮，刚才的消息，是邀请楚枳去参加某个聚会。

    “这种圈子太乱，不是我该搅和的。”楚枳委婉地拒绝，别好奇他们是怎么弄到电话的，之所以评价娱乐圈是很乱，外部有权有势者想对圈内女明星、男明星的支配也有很大部分原因。

    背靠字节跳动，再加上有公安形象大使和消防宣传大使双重身份，他们不会有过激举动，因为二代们也不想混吃等死的生活结束。

    “魔都十大杰出青年公布后应该会好很多。”

    楚枳琢磨着，怎么才能和官方搞好关系，比如写点红歌《我和我的祖国》、《歌唱祖国》，流行方面也可以有《龙的传人》、《万疆》、《华夏》（gai）。

    “我来看看，有没有什么红歌征集活动？”楚枳上网一搜。

    很好！啥也没有，的确没那么巧合，想到什么就有什么等着。

    “明年应该有，明年2021是建党一百周年，肯定有红歌征集活动。”楚枳判断。

    “稍微错过了好机会，去年一九年十月一号是建国七十周年。”

    楚枳很明白，要想风生水起必须要点“心机”，蛰伏起来等待明年一百周年发布歌曲，一首经典红歌能带给作者的好处太大，举例:秦老是歌唱祖国、我为祖国献石油的作曲者，担任沈音的院长。

    在做企划案的不止楚枳一人，爱奇艺的临时会议也在讨论宣传企划案，在车轮的盖棺定论下，制定了一个宣传计划。

    当天就开始了，爱奇艺不愧为视频网站里炒作能手第二名，方法一套一套。

    ［楚老师@吃个大橘子_京剧青衣，明晚八点半爱奇艺准时播放，让京剧重燃！@国家京剧院、@京城京剧院、@梅派四代传人小巴、@京剧演员王缇、@京剧演员郝钏……

    #楚枳青衣#、#惊喜之作#、#京剧透底#］

    怎么说呢，伴随零零后的长大，相比之前对京剧的关注稍微多了一点点，但关注度真就一般，京剧院什么的只有一两万粉丝。

    最亮眼的院是小巴，有梅派四大传人的名头，有四十万粉，其他京剧演员就七八万的程度，所以爱奇艺以及我是唱作人的官微账号，艾特了二十多位。

    我是唱作人请来楚枳和赵权，多的钱都花出去了，还在乎总决赛的宣发费？

    当然不可能，首期有个好的收尾，等第二季也好拉到更多金主爸爸。

    在一天内，楚枳总决赛要唱京剧的消息就传遍了互联网。

    京剧式微没错，蹭逼格也没问题，毕竟京剧也回馈相应热度，但艾特的方式硬蹭是不是过分了？

    不要脸玩尬是不是？

    京剧演员王缇：［…］

    京剧演员郝钏：［勿cue，我挺好］

    京剧演员张礼笛：［让京剧重燃——好厉害哦，加油。］

    等等，二十多名京剧演员回复，用一句话总结众人的回复“我的母语是无语”。

    要知道京剧演员能在微博有账号，基本都是第四代，三十多岁往下，这年龄阶段谁没点傲气呢？

    怎么滴，京剧还要你一个明星重燃？京剧基本功四功五法学会了吗？就青衣扮相，张礼笛看到宣传真的想笑。

    王缇是九二年的妹纸，津门青年京剧院程派青衣，她也是小果实，加入橘园群好两个月了，被艾特然后看到宣传的瞬间，就感觉爱奇艺有病。

    “为什么要这样宣传，这不是给九哥招黑吗？”王缇很想马上提醒楚枳团队出来说两句，但没有联系方式。

    打开群，她群名pussycat，先截图，然后再发消息［爱奇艺的宣传是不是脑子不好使啊，这种宣传败好感啊。］

    说着还把话题#楚枳青衣#网友们的热议截图发出——

    “宣传京剧本意是好的，但这种仿佛按牛头喝水的方法，很反感。”

    ”喜欢京剧四五年了，看到了不少古风歌曲里都融入戏腔，我是唱作人节目组，你们是不是区分不了戏腔和京剧腔的区别？”

    “楚枳唱功的确可以，甚至从不少歌曲能看出扎实的美声功底，所以会戏腔很正常，但这和京剧的青衣……两种概念啊。”

    “无语，京剧没有从小的功底能随随便便就会了？为了宣传脸都不要了，楚枳要是会京剧，我直播裸奔！”

    ……

    群里的小果实告知王缇，粉头关于此事已打电话问情况了，一会儿就有结果。

    看见此王缇紧绷的神经放松许多。

    pussycat：那就好，希望九爷早点出来澄清。

    王缇内心有种怪怪的感觉，她理智认为九哥是被爱奇艺坑了，但学京剧真的很累，所以这种宣传让她从情感来说仍旧不舒服。

    气不过的王缇还要和小伙伴吐槽，小伙伴是花旦演员，对于让京剧重燃简直糟点太多。

    即便第四代京剧演员很看不惯这个宣传，甚至感到可笑，然而都没直接开怼。

    毕竟楚枳人气太庞大。

    事情闹得沸沸扬扬，总决赛的关注度瞬间就拔高，被圈的京剧演员，有的还把此事当做笑话黑。

    车轮还想与楚枳友好合作的，所以宣传环节当然不可能坑，他之所以这样子搞，是咨询了两个票友，

    他们对楚枳是高度评价，高得让车轮都有点怀疑人生，不过职业素养让他冷静，于是乎确定了这个宣传方案。

    在纷纷扰扰中，来到《我是唱作人》总决赛播出的日子，楚枳以及楚枳团体都没有任何发声。

    不少躲着在阴沟里的老鼠，暗自窃喜，捧这么高，等节目播出，再解释就晚了，上升的趋势终于停下！

