    顾氏招呼顾萍和周锦金进屋。

    屋里整洁明亮，家具都是新的，款式很简朴，不是那种雕工复杂的名贵家具，但是这样的家具也得好几两银子呢！

    顾萍眼珠骨碌碌的打量了一眼四周，这是比她爹娘家的日子还要好啊！她爹那天还拿那么多东西过来。

    周锦金四周打量了一眼，视线落在窗边一个柜子上，柜子上有一个色彩艳丽柔和的精美花瓶。

    那是一只花鸟图案的花瓶，花瓶里插着一支秋白玉兰，几朵白色的玉兰花延伸出花瓶，静静盛放，整间屋子因为这一瓶花，显得高雅而有韵味。

    这花瓶绝对价值不菲！

    这时顾氏给两人倒了两杯茶。

    周锦金看着这茶碗，眸光闪了闪，这花瓶和茶具都是好东西啊！

    他在宋氏瓷窑的铺子里看见那些价值上百两的瓷器色彩都没有这么好！

    这一家子怎么会有这么多好的东西？

    顾萍也觉得这茶碗极好，她不由问道：“大姑这茶碗在哪买的？好像很不错。我也想买套回家。”

    顾锦金，“那花瓶也很好。”

    顾氏笑了笑：“这个不是买的，是别人送的。”

    “别人送的？谁这么好啊？送了很多吗？”她真的很喜欢，好想要一套。

    “那孩子大方。”

    周锦金闻言笑道：“看来大姑家认识不少贵人。这些瓷器可真好！对吧？萍儿。”

    顾萍每次回娘家都会拿不少东西回去，只是拿那些吃食值什么钱？这些瓷器才是好东西。

    “可不是，我都没见过这么好的瓷器，大姑家里有很多吗？要不我帮你买套？”

    周锦金：“说啥呢？你帮大姑买，大姑怎么好意思收你一个晚辈的银子？”

    顾氏摇了摇头，“这些都是别人送给星浓的，都是她的。对了，你们来是有什么事？”

    顾萍心里有些失望，别人送的，又不花银子都舍不得送一套给自己吗？

    不过正事要紧，她笑道：“今天我来可是给大姑带来好事的！星晴这孩子也半大不小了，我这里有门好亲事，想介绍给她。那男子可是姚家人，漕运姚家大姑知道吗？漕运姚家，富可敌国！这可是顶天的好人家！那姚家在京城.....”

    顾氏听见京城都怕，直接摆了摆手：“这亲事不合适，星晴不做妾！”

    顾萍笑道：“大姑听我说完，不是做妾！那可是正儿八经的正妻。”

    顾氏不信：“不做妾，那样的人家怎么会和我们这样的人家正经结亲？！要么就是那家孩子有什么不好的。这亲事我绝不答应！你不用说了！”

    说多了简直是浪费时间！

    顾氏从来不相信这种天上掉馅饼的好亲事。

    顾萍心里忍不住翻白眼，这天大的好事，她盼都盼不来，她竟然听都不听就拒绝。

    她按耐住性子道：“大姑，你听完我说完，那样的人家要是平时当然不会想娶我们这种普通人家的女子。可是姚家老太爷最近感染了风寒，多日不好，反而越来越严重。有得道高僧说，家里最好办一下喜事，冲下喜！而且最好是找一个家中最近运气极好的女子娶回家！这，现在放眼整个楚国，谁家的运气有大姑家好？毕竟大姑家刚刚得到皇上赏赐的御赐牌坊，不是吗？也是因为这个，那样的权贵才注意到我们家星晴。你说这是不是千载难逢的好机会？简直可以一人得道鸡犬升天了！”

    顾氏摆手：“反正，我不答应，高攀不起！”

    顾萍看了一眼自己相公，让他说说。

    周锦金觉得顾氏是真的傻，如果不是姚夫人许下好处，他也不想和这种不懂得把握机会的人说什么，他开口道：“大姑这么好的亲事，真的是打着灯笼也找不到了！现在人家看中的是皇上赏赐的天大福气，皇上的福气！龙气！人家是想借一点龙气护体！你说这是多么难得的机会！你难道不想星晴过上好日子吗？”

    顾氏摆了摆手：“现在的日子对我们来说就是好日子！我心满意足。这亲事我不答应。无论怎么样都不会答应！你们推了吧！我还要砌院墙呢！不和你们说了！”

    顾氏站了起来，将两盒点心和一篮子鸡蛋递给他们：“你们赶紧去和那家人说这亲事我家不敢高攀，推了吧！我真的无论如何都不会答应！你们不用再说什么了。别浪费时间。”

    她还有许多事要干。

    顾萍脸色有些难看：“大姑，要不是人家看中你们家的龙气，这亲事我还想给我家莹莹说，你竟然还不答应？！”

    真是的，她还想着沈星晴嫁入漕运姚家，有这么一个权贵亲戚，以后就可以提携一下自己家的莹莹，也给自己家莹莹找一门这么好的亲事，毕竟大家算是表姐妹。

    一人得道鸡犬升天！

    周锦金闻言心中一动，他接过顾氏递过来的点心和鸡蛋：“大姑既然不敢高攀那便算了！我们帮大姑推了便是。”

    这么好的亲事还是给自己的女儿吧！

    既然事不成，这鸡蛋和点心就别浪费了，花了一百多文呢!还是带走吧！

    顾氏闻言立马提醒道：“姚家家子一定有古怪，你可千万别将莹莹推往火坑！”

    周锦金心中不屑，什么叫火坑？富可敌国的漕运姚家叫火坑，那这天下家家户户都是炼狱了？！

    周锦金推着顾萍走了。既然顾氏不识趣，不要这么好的亲事，那正好他家莹莹要了！

    两人大步走出屋。

    ~

    星浓在院子外将屋里的话听全了。

    京城漕运姚家？漕运姚家为什么会盯上他们家？

    是京城沈若兰那边的原因，还是她得罪了张若华的原因？

    事出反常必有妖。

    星浓有些不放心，就想搞清楚。

    顾氏从屋里出来，星浓便道：“外婆，我去山上一趟。一会儿章峥会来，你帮我将那篮子草莓和玉米给他。”

    顾氏听见京城都怕，显得有些心事重重闻言点了点头：“去吧！”

    然后她匆匆走回后院提醒正帮忙盖院墙的大弟一家，让顾萍别应这亲事。

    ~

    星浓刚走出家门，正好看见酒楼的小二向顾萍问路。

    顾萍好奇的问：“你是谁？找沈星浓干什么？”

    星浓喊了一声：“我在这里。”

    那小二闻言赶紧对顾萍道了一声谢便跑向星浓。

    顾萍抿了抿嘴和周锦金继续往前走，只是走得有点慢，显然是想听听两人说什么。

    小二对星浓道：“沈姑娘，酒楼的厨子已经到了，你明天就可以去酒楼了。”

    星浓点了点头：“好。”

    周锦金听了这话眼里闪过不屑，原来是去酒楼当帮厨。

    顾萍也不感兴趣了，两人加快脚步离开，去给自己女儿定下这门大好的亲事。

