    ……

    …

    “哇——”

    苏宇轩忽然就无法抑制的哭起来。

    他低头抱着自家猫咪，脸上哭得稀里哗啦的！一把鼻涕一把泪，把猫咪那黑色绸缎般的毛发给弄得乱糟糟的，顿时变成了一只流浪猫。

    “喵呜——”

    猫咪也低声呜咽起来。

    一旁，

    弄玉颇有些手足无措的看着这一幕，刚才发生什么了吗？怎么让这个小家伙哭成这样？

    他可不是一个爱哭鬼。

    卫庄大人教他剑法的那几年，公报私仇，让小家伙吃了好多苦，小家伙都从没哭过，也就…经常暗戳戳的画圈圈诅咒卫庄大人！

    这次…怎么？

    门外。

    结束了谈话的韩非三人恰巧路过这里，听到这惊天动地的哭声，都是不由停下了脚步。

    本来约着喝酒商谈后续事宜的韩非、卫庄默契对视一眼。

    在苏宇轩的事情上，这俩在各自领域早已站在巅峰大男人早就心照不宣的达成了同盟！

    所以，

    怎么能不去关爱一下那可爱的小鬼呢！

    紫兰轩中没有外人！

    如果非要挑出来一个外人，那个人反而是韩非了。

    更不要说是一个小孩子的哭声了。

    那么，

    真相自然也就只剩下一个——

    那个苏宇轩竟然在哭，那个调皮捣蛋的苏宇轩竟然哭得这么撕心裂肺，此中必有蹊跷啊！

    韩非顿时腹黑的笑起来。

    卫庄也是扬起嘴角。

    他们绝不会放过这个让苏宇轩社会性死亡的机会……

    旁边，

    妩媚多情的紫女一手扶额，她翻了个漂亮的大白眼，对身边的这两个男人一时也是无语。

    韩非也就算了，这家伙经常表现得像是个大孩子。

    但你卫庄呢？堂堂鬼谷传人，你的高冷逼格呢？你的万事万物不萦绕于心的态度呢？

    当初的事情怎么都过去这么久了还放不下啊！

    门，

    被打开。

    他们看到的是一个小男孩儿脸上梨花带雨，他手中端着一个瓶子，里面盛放着白色的液体。

    这是牛奶。

    也不知道猫咪是怎么在这个世界给苏宇轩找到牛奶喝的。还特意装在了一个瓶子中。

    这对一只猫咪来说，难度颇高。

    也不知道它究竟在暗地里为自己做了多少努力。

    “喵呜！”

    猫咪嗖一下跳过去，爪子用力的拍了拍地面，猫脸上以极为人性化的表情看着这几个人。

    小家伙正跟自己道歉呢，这些家伙闯进来干嘛？又来破坏它和小家伙之间的关系吗？

    可恶！

    一爪子全部拍死算了！

    猫咪的身上散发出一种极为森寒的恐怖气息。

    韩非是第一次看到这只猫。

    他瞅着猫咪，又瞅瞅卫庄，怎么觉着这一人一猫的表情和气质竟有种极为类同之感呢？

    这高冷的气质，

    好像不管看谁都带着一种轻蔑不屑的模样……但这却不是有意为之，模仿不出来的。

    就说苏宇轩吧，每次模仿都会有种很滑稽的感觉。

    紫女瞅了这只猫咪一眼，施施然走向苏宇轩，她问道:“这是怎么了我的小家伙，哭成这样？”

    她爱怜的摸着苏宇轩的小脑袋。

    因为苏宇轩的存在，这紫兰轩这几年多了不少生机。

    一旁的弄玉抹着眼泪，“姐姐，我，我也不知道。”

    但似乎，

    跟这只猫咪有关？

    其实，

    苏宇轩自己也不知道为什么要哭，但就是忍不住嘛。

    他先是抱着弄玉哭得稀里哗啦，情绪带动之下，让弄玉也想起了一些伤心往事目泛泪花。

    俩人抱着一起哭！

    然后，

    紫女进来了。

    苏宇轩就又顺势转投紫女怀抱，小脸在紫女那白腻的胸口蹭来蹭去，看得韩非气急败坏！

    给他气得胳膊处的伤口更疼了！

    但韩非总不能把苏宇轩推开，然后说一句:放开我来！

    那样子，

    他不是被紫女的链蛇软剑刺死就是被苏宇轩捶死。

    甚至，

    卫庄兄都会用鲨齿给他梳梳头……

    韩非心中腹诽不断:“年龄小就可以为所欲为啊，年龄小就可以这么大摇大摆的占便宜呀！”

    这时的苏宇轩其实是真的在哭。

    但是这并不妨碍他利用这难得一次的机会占些便宜。

    苏宇轩在紫女的怀中语气哽咽的说道:“紫女姐姐，我带回来的那个人你去见过了吗？”

    紫女柔声道:“多亏宇轩了，你可是帮了一个大忙呢。”

    “哼哼……是吗？”苏宇轩气息一喘一喘的道。

    紫女不动声色的看了弄玉一眼，对苏宇轩讲述道:“那个人是曾经的右司马李开，他当年出征百越之地，与如今的胡夫人有段情……”

    苏宇轩本来抖动的身体骤然一僵。

    那个乞丐打扮的家伙和风韵犹存的胡夫人是一对儿？所以胡夫人的那枚火雨玛瑙和他有关？

    右司马李开？

    苏宇轩的脑瓜子忽然蹦出来一个极为大胆的想法。

    正常的男女定情之后会什么也不做吗？会只是搂搂抱抱而不是更深层次的进进出出吗？

    如果有呢？

    苏宇轩急忙问道:“这个胡夫人还有什么亲戚吗？”

    “胡夫人有个妹妹，是我父王宠爱的妃子胡美人。”回答苏宇轩这个问题的人是韩非。

    “一大把年纪了还老牛吃嫩草，为老不尊的家伙！”苏宇轩恶狠狠的咒骂道，胡夫人也就三十出头，那胡夫人呢？年纪岂不更小？

    韩非尴尬的挠头笑着。

    苏宇轩却小脸凝重的继续分析起来，“所以说，这个胡夫人并没有别的姐姐妹妹了。”

    “那么弄玉姐姐和胡夫人真是……”

    苏宇轩抹了一把眼泪，大声的问道:“我爹呢？”

    紫女:“……”

    韩非:“……”

    卫庄:“……”

    弄玉:“？？”

    苏宇轩急吼吼的问道:“人呢？我爹人呢？”

    卫庄轻撇嘴角道:“人已经走了。”

    “走啦？”苏宇轩的声音顿时提高数倍，“爹啊~为什么不等我这个女婿去见见你呢？”

    韩非目瞪狗呆。

    他何曾见过如此厚颜无耻的小鬼啊！

    却见苏宇轩的眼眶不知何时竟然又盈满了泪水，他看着弄玉:“弄玉姐姐，我把你爹弄丢啦！”

    “哇——”

    一时间，

    紫兰轩外边似乎都可以听到小孩子惊天动地的哭叫声。

    …

    ……

