    几乎只用了很短的时间，陈枫就喜欢上了这里，毫无疑问，这里很危险，就跟通天河紧挨着，强大妖兽出没。

    但，这里也很安静，周围寂静无人，面对波涛汹涌，一眼望不到边际的通天河，有一种面对无边汪洋的感觉。

    立在悬崖之上，吹着那冰冷的寒风，陈枫感觉到了无边的孤寂，苍凉，以及那一丝对于天地至理的领悟。

    他恍然间有一种回到蛮荒上古的错觉。

    但可惜，他不能在这里呆多久，韩玉儿的阳寿只剩下不足十日了，陈枫必须要抓紧一切时间！

    当天下午，陈枫就找到了禹鸿远，提出要暂时离开那个一段时间。

    他并没有说什么，但禹鸿远显然很是理解，如陈枫这种天才，总归有很多事情缠身的。

    他当即便准了陈枫十天的假。

    不过，在带着陈枫离开之后，两人分别之前，他很是凝重地对陈枫说道：“陈枫，我希望你能够在十天之内回来，因为十天之后，极有可能就会是下一次的兽潮到来之时。”

    “哦？兽潮到来之时？”陈枫顿时一惊，他根本就没有想到两个月之后就会有一次兽潮。

    “没错！而且，”禹鸿远脸色凝重道：“这一次兽潮，有可能乃是百年一遇那个级别的，里面的妖兽非常多，非常强大！”

    “你是武动书院内院最杰出的弟子之一，若你不在的话，内院的实力就变薄了很多。”

    “而且，在这兽潮之中，有无穷妖兽搏杀，也是提升实力、淬炼自己的一种极佳方式。”

    陈枫点点头，他深深吸了口气，在得知兽潮到来的消息之后，陈枫不但没有任何的恐惧，恰恰相反，他的心中反而是充满了激动兴奋之意。

    热血仿佛在燃烧，陈枫竟是无比的期待！

    仿佛有一个声音在大声的咆哮：“来呀，一战啊！”

    他沉声说道：“禹长老，您放心吧，我一定会按时赶过来的！”

    十天的时间，他的事情差不多也能够办妥了。

    陈枫回到那小院的时候，刀叔刚好也回来，两人对视一眼，刀叔缓缓点头。

    陈枫心中闪过一抹安慰，他交代刀叔办的那件事情，看来已经是办妥了。

    也对，刀叔办事向来是让人放心的。

    两人一同进入小院之中，然后刀叔说道：“关于那件事，我已然是打探的差不多了！”

    提起胡逸明的名字，只怕天元皇城的上层之中，没有几个人不知道的。

    他的实力其实并不是多么的强，不过是八星武王中期而已，他的炼药师境界也不是多么的高，不过就是一名普通的七品炼药师罢了。

    但是，他年纪足够的大。

    他到今年，已经是活了整整二百四十三岁了。

    从十三岁那年进入天元皇朝炼药师协会成为一个大人物的药童，他已经在天元皇朝炼药师协会里面，呆了足足二百三十年！

    他就是一部炼药师协会的典籍，里面几乎没有什么东西是他不知道的。

    他曾经和上上任的炼药师协会会长是师兄弟，他是师兄。

    现任的炼药师协会会长，在年轻的时候，曾经得他提拔和看重。

    所以，理所当然的，他在炼药师协会之中有着极其崇高的地位。

    他乃是炼药师协会的三名副会长之一，是地位最清闲，做事情最少，最不用担责任，但却是权力最大的一个。

    他在外人眼中乃是一个不折不扣的老好人，据说他已经有十年没有和人红过脸了，他喜欢提携后辈，他会资助一些非常贫困，但是有天赋的炼药师，所以他在炼药师协会里面名声很好。

    在天元皇城之中，名声也不差。

    但事实，真是如此吗？

    小院之中，刀叔将三页纸拍在陈枫面前的桌子上，冷笑说道：“当真是一个道貌岸然，欺世盗名之辈！”

    “这老东西，若论心地狠毒，只怕没有几个人比得上他了！”

    “哦？”陈枫不动声色，将那几张纸看完之后，脸上也是闪出一抹冰冷的杀机：“这老东西，当真该死！”

    原来，那几页纸之上没有记载别的，只是写了一行行名字。

    每一个名字，都代表了一个人，都代表了一个年纪不超过二十岁，年轻貌美的处女。

    这三页纸上有整整三千七百个名字，现在这些名字的主人都已经死了，他们死在了胡逸明的手里！

    胡逸明从十年前开始，就用年纪不超过二十岁，年轻貌美的处女来炼制一味丹药，这味丹药，可以让他驻容养颜，看上去就像是一个三四十岁的中年人一样。

    而这位丹药却是传自于邪魔外道之手，不容于正道炼药师，因为每炼制这样一枚丹药，就要耗去五名女子的性命。

    他吞掉的不是丹药，而是这五个女子的精血，和所有的生气，所以才能有这般神效！

    他相当于是一天就吃掉一个人，这是一个不折不扣的吃人恶魔！

    刀叔满脸杀机，冷冷喝道：“这胡逸明真是该死！”

    “没错！”陈枫点点头：“他确实该死，但是他还有一些利用价值，他在死之前还要帮咱们办一件事情，反正对付这种人我是毫无心理负担的。”

    “便是他死了，也是让人拍手称快。”

    刀叔笑道：“没错，关于你交代我的那事儿我也打探清楚了。”

    “这胡逸明已经二百四十三岁了，但是也可能是他坏事做多了的缘故，他的前二百年根本就没有任何的子嗣，而后来随着他的境界越来越高，想要诞生子嗣就越加困难。”

    这也是理所当然的事情，毕竟若是强者繁衍还很快的话，那么这天地间没多久就要被无数强者给占满了。

    天地间的资源，哪里够？

    “一直到他二百二十三岁的时候，才有了一个孩子，老来得子，宠溺无边，惯的不成样子。”

    “而由于他声望颇高，所以天元皇城之中都对他那儿子礼让几分，也因此更加让他嚣张霸道，欺男霸女，无恶不作，无人敢惹。”

