    当天晚上，陈哲就跟献宝似的，把两部手机摆在了陈国栋和刘红玉的面前。

    脸上那种“快来夸夸我”的表情，就差变成汉显了，“体验一下手感和性能，试试有没有温润又不失厚重的质感，再看看是不是真的既方便又快捷。”

    完全没有意识到这句话，和上午冯老对他说的有什么区别。

    倒是陈国栋两口子，是真的有些被眼前的东西给惊艳到了。

    尤其是刘红玉，眼里亮晶晶的看着自己的儿子，“你们公司自己做出来的？”

    陈哲很得瑟的“嗯”了一声，一脸的傲娇，“外观设计都是我亲自设计的，是不是有种看一眼就喜欢上了的感觉？”

    刘红玉在家里从来不会掩饰自己的情绪，“真的挺漂亮呢……不愧是我儿子。”

    陈哲就很配合的微笑。

    陈国栋还是很在乎作为一个父亲的威严的，在儿子面前，一向是收敛与克制兼有。

    拿着手机翻来覆去的看着，“看起来还不错，但是……真能打电话？”

    陈哲脸上的笑容瞬间僵住。

    随即就气乐了，“什么叫真能打电话啊，信号、通话质量、稳定性、电池续航……

    “各项性能的测试，那可都是要比摩托罗拉和西门子、爱立信还强的，尤其是续航能力，老爸你充满电一次用个十天半月的，跟玩儿似的。”

    这可不是陈哲在吹牛，而是事实。

    这会儿的功能机，别说聚合物锂电池了，就是一块镍氢或者镍镉电池，充满电之后用个三五七天，都是很平常的事情。

    只是待机的话，那就更不用说了，这也是智能机时代无法想象的。

    所以，陈哲直接把锂电池提前了好几年，放在这个年代，那肯定是无敌的。

    就更不要说放电、充电、过充过放什么的了，这些方面就更完全没有可比性了。

    完全可以碾压或者平趟。

    陈国栋心里乐的爽歪歪，但脸上却没有显露出多少来，“真的啊，那我肯定要好好试一下的……咦，竟然还有小游戏？”

    这两部手机是一直开着机的，又是全中文手机，所以陈国栋操作起来肯定没什么障碍。

    所以一眼就看到了菜单里附带的随机游戏。

    陈哲更加得意了，“这有什么好奇怪的，以后各种功能还会越来越多呢，慢慢习惯吧。”

    说到这个，陈哲心里其实还是颇有些遗憾的。

    因为在这会儿的1996年，国内还没有开通短信业务。

    虽然诺基亚早在1993年，就发布了第一款支持短信收发功能的GSM手机，但是这款手机并没有进入国内。

    就算是美利坚，去年手机用户平均每月收发短信的数量，也仅仅是0·4条。

    而国内开通手机短信功能，还需要等到1998年，然后会以令人瞠目结舌的速度，迅速崛起。

    当然了，这些都是未来的事情。

    现在陈哲需要做的，就是推动移动与联通公司，提前开通这个业务。

    这也是他和许忠信两个人，很默契的打算将全中文GSM手机，给申报了科技成果的原因之一了。

    毕竟这种事情，单靠陈哲和工业学院，是压根儿就不可能做到的。

    只有通过国家层面的推动，才能自上而下的普及开来。

    再说了，开通一个支持短信功能而已，在技术上其实相当的简单，同时，还能让通信公司开辟另一条业务渠道，搞一下创收，何乐而不为呢？

    现在上面没做这个，是因为没有终端产品的支持，但是陈哲的九尾狐手机，就具备了这个功能啊。

    所以，这个问题，应该算不上什么问题，需要的只是一点儿时间而已。

    但是，抛开这个遗憾，这款手机除了通话功能之外，时间提示、闹钟、记事簿，再加上贪吃蛇和连连看两个小游戏，还是很能让人有些小惊喜的。

    最起码，陈国栋两口子就打心眼儿里喜欢。

    这和是不是儿子设计出来的，其实关系不是很大。

    刘红玉对儿子就不吝夸奖，“我儿子说得对，以前咱们家里最贵的电器，还是一台收音机，这才几年功夫啊，再看看现在，那差距实在有些没边儿了。

    “所以，真要再下去几年，谁也不敢保证，生活条件能发展到什么程度呢？”

    陈哲就冲老妈竖了个大拇指，“这才叫眼光，妈，您在医院当个护士长，真是有些屈才了，要不，干脆辞职去九天科技做个CEO啥的吧。”

    刘红玉被儿子夸乐了，“啥O都赶不上我现在的工作稳当，你啊，也别想一出是一出的，挣多少钱不重要，关键还是做事情不能昧着良心，走正道就行。”

    陈国栋点了点头，“你妈说的对，昨天你郑叔还和我提过一嘴，说你把在国外参展的DVD品牌给换了，是不是想和东升电子划清界限呢，这事儿你究竟是怎么想的？”

    陈哲呵呵一笑，“这事儿也就郑叔会问一嘴，但杨叔就不会问，对不对？”

    陈国栋皱了下眉头，倒是没有第一时间回答。

    陈哲也没想过让老爸回答。

    顺着话题就直接说了下去，“杨叔不问，那是他默认了，我不这样做，他反而找不到理由向省里发难呢。”

    陈国栋眉头皱的更紧了，“你搞清楚了？”

    陈哲点了点头，“算是差不多了吧，事情也确实是省里某个人，把一台DVD播放机转送给了景北的幻想集团，又赶巧有了这个所谓的商务考察团的事情。

    “所以，在高盛庄佑文的牵线搭桥之下，东芝就被拉了进来，打算通过省里的关系，直接拿下东升电子，包括DVD相关的所有技术专利。

    “我估计，高盛之所以给省里开出了那么多的优惠条件，应该就是为了换取东升电子的所有权，具体地说，应该是DVD的那些技术。

    “却不知道，无论是东升电子，还是工业学院，杨叔都处理的相当低调，相关于我的很多信息，也一直在刻意隐瞒着。

    “本来，只是为了让我尽量低调一些，免得安大的事情上，会再次发酵，进而影响到我的生活，没想到却是歪打正着，把东芝和庄佑文给迷惑了。

    “而现在，庄佑文什么都没有得到，那么，我和李民浩作为受害方发一下脾气，将原本打算把DVD放在东升电子那边的想法，直接放在了九天科技下面，就等于是给杨叔递了一把刀。

    “他就可以随时向省里发难，甚至要求一些条件，毕竟，省里做初一，不能不允许市里做十五吧？”

    陈国栋深深的看了自己儿子一眼，心里有些怪异，这孩子……成长的也太快了。

    快的连他这个做父亲的，都有些措手不及，少了很多养成的快乐。

    嗯，就是那种“置为父颜面于何顾”的赶脚。

    这倒不是陈国栋内心的一些恶趣味，只是觉得仿佛就在一夜之间，儿子就真的长大成熟了，这和他想象中有些不太一样。

    说白了，还是不太习惯！

    但陈哲也很无奈啊。

    他本来就是一个相对简单的人，能活得自由自在一点儿，开开心心的做一些自己想做的事情，这就足够了。

    他也不想去掺和，或者面对一些无聊的勾心斗角，争权夺利。

    但是，当有人想要拿刀架在自己脖子上的时候，他肯定也会选择义无反顾的去抗争的。

    这是天性，不是你不想去面对，事情就肯定不会发生的。

    所以，有些事情，他一定要做。

    凡是触犯底线与逆鳞者，虽远必诛！

