    第701章 现场体验

    “可能很多人不明白，自研芯片是什么概念。”

    方既明不紧不慢地说道，“自研芯片，就好比一辆汽车的发动机。大家可以看到，我们国家的国产发动机是有了，但也没有说出口到国外，用在外资生产的汽车上是不是？但是，我们的自研芯片成功后，已经有好几个外国手机厂商订购我们的芯片了。

    不是贬低国产发动机，而是想说明一个问题，技术的进步，来不得半点虚假。大家看看大屏幕，可以看到我们科研人员是怎么进行工作的。”

    这时候，大屏幕上放出了神州实验室的纪录片。

    一个个身穿白色绝缘服的科研人员，一天连续工作14个小时以上。

    方既明的解说适时响起：“我们的科研人员非常敬业，他们没有参考，没有借鉴，完全是凭借着毅力，摸索出了芯片的规律。不怕告诉大家，我们研发这一款芯片，耗资过亿！单单是流片，就失败了三次！

    行内人都知道，流片失败意味着什么？

    意味着要重新开始，要找出流片失败的那一个点。这里的工作，跟重新开始研发没什么两样。所以，从某种意义上可以说，我们两年内，研发了四次同样的芯片，才把这一款神州腾龙530做出来。这一款芯片，运行速度是106MHz，跟利库亚9000的芯片是一样的，内存运行速度频率为115MHz，稍稍逊色于利库亚9000的芯片。但就差别来说，已经微乎其微。

    最关键是，我们把多媒体解决方案，集成在了芯片周围。所以，神州N1系列的功能是非常强大的，全系都能支持FM调频收音机。

    在功能对比上，我们也能媲美友商。可以说，正是因为芯片，友商才能基于此开发出赛博、蓝莓、win等等系统。而我们神州嵌入式实时操作系统虽然还比较落后，但有一点是可以肯定的，它支持最广泛的Java软件，也支持使用标准C开发，提供源代码下载的

    系统，支持FAT、文件系统，支持mrp软件。

    也就是说，只要是基于这款芯片，其他手机厂商通过改写mrp软件，就能实现更改操作页面等等功能。”

    方既明侃侃而谈的时候，大屏幕上出现了三款手机的外形。

    “大家可以看到，N1是直板机，N1S和N1+都是滑盖手机。这三款手机外观时尚，我们聘请了诸多设计师，历经半年的打磨，才确定下来手机的外观。它非常符合人体工程学，一手就能操控，而且键盘和屏幕的比例适中，可以说这是一款工艺艺术品，而并非是一款手机这么简单。

    神州公司，向来都是出精品的。

    我们测试过，滑盖超过30万次，都完好无损。

    我们测试过，按键超过20万次，都还能使用如新。

    我们测试过，即便是从一米五的高空坠落，我们的手机也很抗摔。

    我们测试过，全系采用的850mAh的电池，完全可以重度使用一整天。

    ……”

    “哇！”

    现场的观众，完全被像一款跑车形状的滑盖手机所吸引了，略带棱角的外形，显得很酷炫。

    方既明笑道：“当然了，我们的价钱也很公道。N1款，没有视频播放功能，也没有摄像头，所以售价2999元。N1S款，是N1款的升级款，滑盖的设计，但也没有摄像头，支持手机内视频播放，售价4999，N1+是所有功能齐全的，售价就比较高了，零售价是6888。”

    这个价格一出来，大家都觉得没什么。因为利库亚9000的手机售价，已经去到7800多了！

    这么一对比，神州系列比利库亚9000还低了将近一千块钱，甚至功能也大致仿佛，很划算的样子。

    单单是被方既明这么一说，现场已经有不少人动心了。

    方既明又继续说道：“有人可能会问，人家利库亚有自己的系统，有自己的芯片，人家才卖那么多钱，凭什么你也卖这么贵？我只能说，大家可以到线下的神州旗舰店去体验一下，然后才决定买不买。

    只有用过的用户才知道，我们的手机不管是从质量，还是外观，抑或者是功能上，都不逊色于其他任何友商。我们差的，不过是品牌溢价而已。俗话说得好啊，是骡子是马，我们牵出来溜溜。我们也从市面上，买了几款热门手机，现在请五位现场观众上来，一一体验一下，看看哪一部手机比较好用。

    为了防止有人说我作弊，说我找的托，我准备随机抽取现场观众。为此，我们设计了一个抽座位的程序，把数值设定成1到2788。好了，我们现场抽取十位观众，被抽取到的，如果现场购买我们的手机，将会优惠五百元。”

    方既明这么做，就是对神州手机有很大的信心不逊色于主流品牌。

    因为，台上的手机，都是购买的正规手机。

    很快，第一位幸运观众被抽中了。

    方既明让工作人员给了一个话筒给他：“你好。”

    这是一个男生，年纪大概是三十岁左右，显得很激动。“你好，方既明，我是你的粉丝。”

    方既明乐了，说道：“来看发布会的，其实大部分是我的粉丝。”

    “哈哈哈哈哈……”

    现场观众笑了，他们也不知道乐什么。

    “我是不知道神州也会出手机，所以我买了利库亚9000。”

    这个男粉丝有点忐忑地说道。

    方既明苦笑道：“这没什么，市场是开放的，买卖各凭本事不是？这样，我们呢先来体验一下手机，然后你用100分制，打一个分数好不好？”

    这个男粉丝说道：“好！”

    很快，这个互动环节很快就开始了。

    方既明很公平，写完一个分数，就开始宣布，然后交给后台人员统分。

    为了加快速度，方既明很快又抽了一位幸运观众上台，然后类似的操作。

    可以说，这十位幸运观众都很认真地体验着，也很用心地打了分数，方既明也没想着黑箱操作什么的，打完分数后，就立马宣布了。不过方既明很放心，因为大家给神州N1+打分都超高。

    不到二十分钟，这个测试就完成了。

    (本章完)

