    姜筱看向了孟昔年，说道：“这一次几乎都是昔年哥的功劳，药都是他找到的，还爬到了五六米高的石壁上，差点摔了下来。”

    孟昔年忍不住又想拉她入怀了，但是这里她的长辈都在，还是有些不适宜。

    他家小姑娘这是按捺不住地要替他争功呢。

    想让江映琼江老太爷他们都记住他的一份功劳。

    这小猫，也护他呢，不愿意让他吃亏的。

    “我跟小小一起挖的药，不过，那深山里确实危险重重。”孟昔年其实也想说的，只是让姜筱抢了个先。

    “小小挖药材的时候还遇到了毒蛇，最可怕的是还被老虎袭击了。”

    孟昔年是早就打定主意要把这事说出来的，让他们知道姜筱进山采药真的不是那么简单的事，会遇到各种危险，而且，一个女孩子，在深山里要爬树要攀岩要涉水，还有毒蛇虫蚁，这不是随便谁都能干的。

    再说，就是没有这些，哪个小姑娘敢在没人烟的深山里餐风露宿，过几天？

    不要以为每次她都拿出药来，就以为这些都来得那么容易。

    孟昔年就是想把这些都说出来，以后他们才不会随便要她再去山里找药。

    以前他还觉得，她怀有空间，可以不那么担心。

    但是经过这一次被老虎袭击，孟昔年也怕了。

    虽然姜筱一再保证她一定会提高警惕，反应一定会及时，但是他还是怕了，他还是意识到，即使她有空间，也不是百分百都能够安然的。

    百分之九十九点九安全，只要有那么0.1的危险，他就还是会担心。

    他的话让阿六的脸色刷地一下就白了，立即握住了姜筱的肩膀，紧张地看着她，“毒蛇？老虎？”

    他的声音都在颤抖。“小小，你受伤了？”

    江映琼也腾地站了起来，快步走到姜筱身边，与阿六一起打量着她。

    “天啊，还有老虎？”

    她的脸色也变了。

    老虎啊！

    他们竟然遇到了老虎？

    姜筱见阿六是真的吓到了，赶紧说道：“没有没有，我没有受伤，我避开了，而且，有昔年哥在呢，他不会让我受伤的。这一次也幸好有昔年哥陪着我一起去。”

    她自然不会说出那条大蟒蛇来。

    否则，一条大蟒蛇帮着她对战老虎，说出来谁信啊？

    “山里可真是危险！以后还是别去了。”

    江映琼吓得脸色煞白，手都冰凉的。“不是说那边还有研究古墓的专家组在吗？那些野兽们没有赶走吗？”

    “营地那边没有野兽，但是，近村的山找不到好药的，”孟昔年道：“要找那些药材，得到罕无人烟的深山里，那边还有猛兽。”

    阿六紧紧抓着姜筱的手，沉声道：“以后不去了，要用什么药到药店去买就好。”

    他也没有想到山里竟然还有老虎。

    姜筱不由得看了孟昔年一眼。

    这就是他的目的？

    她以后说不定还是不时会去山里的，但是阿六想必不会让她去了。

    但这个时候她也不会反对，乖巧地应道：“好，非必要，我不去了。”

    江映琼摸了摸了姜筱的头，也点了点头，“对对对，以后不去了。”

    