
　　魏国峰见洋六子露出一副沉思的神色，又宽慰的道：

　　若是有地方政府或者军队为难的话，你能出面解决就直接出面解决，要是辣手的话，直接找沈站长，他会出面帮你解决的！

　　从今天开始你的身份就跟军统这边没有任何关系了，这次好好表现，我把你在军统内的职务提到副处长封存起来，算是出外勤密派。

　　你的新职位是全国经济委员会下属的一个股长，属于平级调动，关系暂时落在上海滩这边，回头在这边表现好了，我在托人给你调动提升！”

　　“好的处长，您放心吧！办这点小活，我最擅长了！”

　　“反正不管怎么说，咱们的规矩你也懂，我就不多说了，办完这事也肯定亏待不了你，但有一点，一旦出事，记住，你把事扛下来，就算判你死刑，我也能给你改头换面的捞出来，但你要敢胡说八道，哼哼！”

　　“您放心吧处长，我这条命算是您给的，我洋六子在官场摸爬滚打的也有年头了，伺候过的人都快一个排了，这帮狗篮子都把我洋六子当孙子似的使唤，没有您哪有我洋六子的今天！我就是把我爹卖了，也不会出卖您！”

　　“嗯！你知道就好！明天先去政府那边点个卯，然后该干嘛干嘛！”

　　“好嘞......”

　　洋六子大名杨延昭，在家里排行第六，也就是老幺，江浙一代人士，父母都已不在了。

　　家中上边三个哥哥，两个姐姐，姐姐也早就成家，洋六子听名字看面相年纪不是很大，但他今年确实已经38岁了。

　　早年间，沾了些姐夫家的关系，混上了个公职，这些年混迹的部门有不少，当过警察，在政府也干过跑腿的，还在银行当过跑趟，反正兜兜转转一直在国民政府官员之间打转，就是一直熬不上去。

　　每到提拔人的时候，没有例外，都会把洋六子排除在外，再加上洋六子早年抽过大烟，现在虽然偶尔也吸食烟土，但随着年纪增大也逐渐的减少了。

　　这些年赚的钱大部分也都花在了这上面了，平时在衙门口，年轻的都管他叫六哥、六哥的，一副唯他马首是瞻的模样，熟悉他的人背后都暗地里叫他地下小队长。

　　其实就是操着组长的心，没有组长的明确职务，每逢有提拔的人选，总是身边人成为他的领导，一来二去的洋六子这些年也习惯了。

　　其实主要原因还在洋六子自己身上，他这人心眼也有，更不傻，但是有一个毛病，无论是跟人有过节也好，又或者有新人入职也好，上边也都会安排洋六子来带新人。

　　杨六子性格本身就架不住三句好话，非常容易哄，一来二去的，跟洋六子接触过的人，就天然的认为，这人老好人好说话。

　　而且得罪了也没关系，顶多请一顿饭在说上几句好话，就能糊弄过去，所以得罪他洋六子的成本实在是太低，一来二去的就没人怕他！

　　俗话说的好，人善被人欺，马善被人骑！

　　洋六子这些年一直这样，要说一直这样也不对，随着年龄的增长洋六子本人也想改变这个状态。

　　但是人到中年，一事无成，维持老好人的形象还能混口饭吃，这么些年他的老底早被人都摸透了，他就是想耍横，也耍不出去了。

　　不是有句话这么说的嘛，参谋不挂长，放屁都不想响，玩个性耍难揍，你得具备那个实力。

　　洋六子在衙门口儿里面混了眼看就十五年了，当年跟他一起参加工作的有好几个早已经是科长级别了，这些上去的人不但没人拉他一把，爬上去的人对他呼来喝去的，六子干点这个，六哥干点那个的，全然没有拉一把的意思！

　　魏国峰当初在上海滩结交三教九流，属下的人当笑话，把洋六子的事迹讲给魏国峰听。

　　魏国峰早些时候，也是郁郁不得志蹉跎好几年，遇到了王自新这个贵人，才有了魏胖子的后来气势，如今的军统的一方诸侯魏处长。

　　所以魏国峰当时对洋六子的事特别同情，俩人同样被残酷的社会磨平了棱角。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过魏国峰遇到了王自新，而洋六子所遇到的人全部都是些狼心狗肺之辈，没遇见一个贵人拉他一把。

　　魏国峰在监察处建立各地站点时期，就找到了这个叫洋六子的人，要说魏胖子这人有点心眼，把洋六子借调到了杭州站点，更是给这人一个科长的职务，然后就是一直不管不问的状态。

　　在外人看来，洋六子搭上了魏国峰的关系，算走了狗屎运，魏国峰何尝不是一直在观察洋六子这个人，想看看这人会不会在得到权利后，干出些飞扬跋扈，狗屁倒灶的事！

　　或者报复一下以前对他呼来喝去之辈，其实魏国峰提拔这人未尝没有想看一番好戏的心思在内。

　　时间长了魏国峰发现，洋六子做人做事非常有章法，以前在底下跑腿时候还不显。

　　提拔成科长之后，或者说手里有实权之后，那叫一个长袖善舞，尤其是跟政府那边各个部门搞个外联的关系，面面俱到，本职工作干的也算有声有色，仿佛这人天生就是当领导的材料一般！

　　军统成立之初，魏国峰都想把这人推举到苏州站长的位置上，但终归是考虑到资历太浅。

　　而且各地的站长，一般都会在宪兵队挂个副职，洋六子虽然工作年限不短，但终归以前不属于军队系统，说白了就是以前没有过当官的资历。

　　军统成立后，魏国峰把洋六子调到了训练营，魏国峰不在时候，这人就是魏胖子在训练处的眼睛，有时候六哥也会参与训练处的各项工作中去。

　　魏国峰后来惊奇的发现，虽然大家都知道洋六子是他忠实的小弟，但这位六哥跟两个副处长以及其他几个科长的关系处理的也不错，那些没毕业的学员，对这个负责内务的六哥也很信服！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第467章 十年蹉跎无人问的六哥免费阅读。https://www.23sk.net 