    维托一直不喜欢穿僧袍，老实说，维托从来都不理解为什么宗教信徒们都喜欢弄得这么难受，好像苦行真的能让他们信奉的神明看他们一眼似的，这种苦肉计有意思吗？

    虽说维托也不喜欢色虐信徒那样的纵欲狂欢，说实在的话，那虽然开心但完全是耗命，你的身体和灵魂会在一次次的狂欢之中被吞噬，字面意义上的用命换个开心，所以是的，维托还不打算把自己的命交给某个神。

    维托走在一条长长的棱形走廊中，周围都是一条条钢筋支撑结构，那些粗大的机械造物撑起了这位于地下深处，被帝国与人类文明所遗忘的边远角落。

    无数的蜡烛与祈福飘带在这里随处可见，神龛与其中的救赎之主四处散布，维托走在这里，这个古老的地下金属圣堂的入口长廊中，在他的周围环绕着几名一样穿着袍子的僧侣，他们手持着垂挂的旌旗，与手捧摇曳的香炉。

    叮叮当，富有节奏的宗教旋律在他的耳边始终不断，这支朝圣者队伍正穿过长廊，维托警惕的用余光打量着他们，不需要进行任何猜测，这些比常人更加高大，强壮与魁梧的人是泰伦基因感染者。

    其中甚至还有两个纯种货，就算穿着袍子，但他们明显不同于人类的身体结构依旧太过于明显了。

    维托被这支朝圣者队伍簇拥着，穿过了长长的走廊，他们在尽头离开了长廊，进入了这座巨大的地下建筑的主体部分。

    维托略显惊讶的换看着四周，这是一个极其宏伟，宽阔与庞大的地下神殿，在他的头顶，四周甚至是下方都有着一层层的回廊与平台，无数的平面与柱廊之中站满了信徒。

    其中有人类的，也有基因窃取者，甚至还有明显第二代甚至是即将返祖的纯种货，这些人都不分彼此的站在一起，显然，猩红素已经让人类信徒的神经发生了变化，他们也开始如泰伦感染者一样无法正常的识别眼前这些噩梦与梦魇。

    他们与这些可怖的怪物呆在一起，堪称相亲相爱，人类与这些怪物一起欢呼与高声赞扬神祗，这里到处都是这样不合理的组合。

    朝圣者队伍走在一条主干道上，两侧略低于街道的地面上，无数的信徒与泰伦怪物们一同挥舞着双臂，他们的声音化做了一场极其狂暴的庆祝仪式，各种各样的声音绘制在一起，有的还听得出来是人类，而还有的已经完全无法识别了。

    维托看向彼端，在路面的尽头是一座从悬浮于深渊之上墙壁，所凿出与嵌合的一个巨大平台，在哪平台之上的神龛中，有着一个宏伟的雕像，一个金光闪闪的泰伦始祖雕像。

    而那雕像的原型，那梦魇一般的生物就盘坐在其下，那足有四米高的怪物盘坐在一张金光闪耀的台面上，结实而巨型的头颅上獠牙密布，一支卷曲而细长的舌头在他的嘴中盘绕这，四只长有足以切开动力甲的可怕利爪随意的搭载周围，但维托知道，只要这个生物愿意，它便可以以闪电般的速度发起生命的收割狂欢。

    泰伦始祖周围还有这一种护卫，那是一个个纯种基因窃取者，他们身披某座甲胄，用利爪与强劲的四肢匍匐于地，就仿佛一群蓄势待发的恶狼。

    而在始祖身边，基因窃取者教团的大主教正站在那儿，高举着权杖猛地将其敲打在地面上，如教堂大本钟一般的钟声回荡在整个厅堂中，瞬间，将一切的喧嚣压制了下去。

    所有的信徒们都望了过来，望向了这里绝对的核心所在。

    维托与朝圣者队伍也抵达了重点，他来到了始祖与大主教面前，朝圣者们分散开到了四周，将一面面旌旗与弧形展开面对着下方的一众信徒们。

    “诸位兄弟！姐妹们！今天在这里我们将迎来一位新的救赎者！”大主教高举灵能法杖大声说道，显然，他的声音通过灵能得到了有效的扩大，不需要借助任何外接设备便可以轻松的传递到各处。

    “我们的大天使，将为我们带来新的救赎！”大主教说着示意众人看向始祖，巨大的泰伦怪物隆起了自己的身体，它将自己的两只爪子抬了起来，那剃刀般的利爪反射着一阵阴冷的寒光。

    回应它的是一阵狂热的欢呼，台下人与非人们一同疯狂的叫喊起来，络绎不绝的混乱赞美此起彼伏，大主教满意的看着台下的信众们示意安静，而令人惊讶的是这群狂热的疯子们既然真的安静了下来。

    显而易见，他通过灵能感应影响了这些泰伦节点存在，如维托拿到的资料一样，猩红素的效果的确非常不错。

    维托向一旁看了一眼，亨利也在这里，他站在边缘和一众高阶领袖们站在一起，但似乎亨利比他们看起来更加理智，并没有大喊大叫或者表露出疯癫的反应。

    相反，他看着始祖眼神中流露出一丝纠结与矛盾，嗯........真有意思。

    维托看回始祖，那巨大的怪物也看着自己，血盆大口在维托面前微微开合浮动着，它的身上挂着的不少黄金装饰物也随之摇晃起来。

    “伟大的始祖已经接到了神明的旨意！他们，我们的救赎即将到来！神明的天兵将从星海彼端赶来！我们就要完成救赎之路了！”主教用热情的声音大喊道，而回应他的是更加激烈，疯狂的欢呼。

    信徒们歇斯底里的大喊大叫，最狂热的气氛笼罩了一切，当神明即将抵达这一消息传入他们耳中时，那感觉似乎是一种信息素的释放，如野兽的狂躁本能一样驱动着这些疯子。

    维托很确定，这种信息素的释放是通过在场的最高泰伦节点生物释放的，而此刻，显然就是主教，另一个可以的就是族长了，嗯......泰伦这种体系可真有意思不是吗？你不需要说服，不需要理解，甚至不需要下达命令，只需要用情感共鸣来激发在场下级的本能就够了。

    与之前一样，主教不需要进行任何喊话，与说服仅仅只是举起一只手，下面狂热的听众们便安静了下来，速度之快令人难以置信，就算是维托也是。

    “而今天，我们将迎接一位兄弟，维托.康斯坦丁兄弟。”主教说着指向维托，后者如古代泰拉的胜利者一样举起双臂，迎接台下的一阵欢呼与喝彩。

    “我们将迎接他，作为我们的兄弟，与我们一同踏上最后的救赎。”主教说着举起权杖望向始祖，用一种堪称虔诚的目光，“我们的神！我们的引路人！给予他启迪！”

    始祖微微张开了那张嘴，修长弯曲的舌头伸了出来，其末端锐利的注射口器滴落着一滴滴粘稠的液体，那就是用来进行最大程度基因感染的方式，这颗星球上第一个泰伦感染者就是这么诞生的。

    “向前，兄弟，接受你的赐福。”主教喜悦的说道，维托看着始祖又用余光看了看两侧的纯种基因窃取者们，在片刻的思索后他向前走了几步，来到了那巨大的怪物面前。

    族长的口器逐渐靠近了维托的胸口，所有人都看向了这边，看着即将完成注射与感染的始祖，只需要一下他就可以将感染物注入维托的胸口，在短时间内将他同化。

    维托看着那逐渐靠近的注射口器，它越来越近，越来越近几乎可以感受到其的温度了，维托抬起眼睛看向族长，看着那双明亮的眼睛。

    爆炸响起，一阵剧烈的爆炸在厅堂的一角炸开，那剧烈的爆炸将所有的信徒与主教等人的注意力都吸引了过去，在浓雾之中无数道激光束与枪弹爆射而出。

    无数的信徒在第一时间被屠杀倒地，从浓烟之中一群手持各式武器的人冲了进来，领头之人抄着一把爆弹枪，一枪轰爆了最近信徒的脑袋，“把这群虔诚会杂种给我弄死！全部！”

    马尔.铁锤如是大吼大叫道，他手下与辛迪加的小伙子们正鱼贯而入，将毁灭的火力施加到这些人头上，在他们之中还有马歇尔，他端着激光枪冲入战场看向了维托的方向微微点头。

    主教过头刚想说些什么，但他所见到了只有一道闪烁的等离子闪电，那是来自来自维托手腕中等离子枪口的闪电，他笑着看着主教。

    “很准时对吗？”维托的笑容挂起，等离子闪电悦动着打向了它的目标。

