
　　医院有没有熟人的区别就在于，没有的时候，各种手续烦的要死，感觉所有工作人员都在敷衍你。

　　或许是医务工作者真的很忙，没有那么多耐心和爱心跟你展示。

　　但是当有熟人的时候就不一样了，什么问题都不是问题，只要你别不交钱，这就把人情用的太过分了。

　　当然，钱也不是问题了。

　　所以现在宋纯洁就剩个命的问题，看他有没有命还能醒过来继续活。

　　蔡院长多嘱咐了两句姓朱的医生，然后对陆长歌说：“阿姨的电话你也有了，有任何问题就打给我。不用客气，和你爸爸，我们是老朋友了。”

　　什么鬼老朋友，至少陆长歌就从来没听说过。还是太真实了。

　　“好，那谢谢蔡阿姨。”

　　“没事。老朱，盯着点儿啊。”

　　“知道了，蔡院长。”

　　有这位阿姨的交代，陆长歌也就不和医生客气了，人情不这时候使啥时候使啊。

　　“朱医生，我这同学的父母很快就要到了，和我你凶一点没关系。和那两位最好要耐心点，把事情讲清楚，他是独生子。注意方式方法，不然人家会崩溃的。”

　　医生干这个也是经验丰富了。

　　“放心吧，我知道怎么说。”

　　呼……

　　反正到这个程度，大家都松了一口气，唐浩义说道：“还好有老陆的关系。”

　　陆长歌则招呼大家离开病房，“这里交给专业护理吧，我们别在这儿吵了。”

　　有陆长歌的关系在，照顾宋纯洁自然不成问题。只要人醒了，第一时间就会通知他。

　　他们也不必一直在病房待着，而且ICU本来就是有要求的，不能那么多人在。

　　辅导员刘肃惊魂甫定，陆长歌把他劝回去和领导报告去了。

　　其余的他们四个则找了个医院的小亭子，在里面坐了下来，互相之间给个安慰，这种事谁都会被吓到。

　　正好许若渝也来了，一直在问怎么回事。

　　陆长歌没空搭理她，他觉得是时候给陈荟打个电话了。

　　“你们先坐。”

　　几乎都不用说，最被吓到的就是陈荟。

　　尽管难以面对，但她还是会过来的。

　　“……刚刚医生和我说，抢救的过程还是很惊险的，主要是伤了内脏，出血很多，算是命悬一线。”

　　事后陆长歌说起来，真是惊出一身冷汗。

　　“我们这个岁数，我从来没想过，有那么一天谁会先走。各种影视剧作品里说了很多生命很脆弱这件事，但也是今天我才领会到。”

　　陆长歌也是有感而发，目光扫视过这几位，“老宋失恋可怜、现在躺在病床上更可怜。但我都不觉得要用死亡来面对这种事，不管怎么样，我们要好好活下去。”

　　许若渝掐着唐浩义的头说：“你以后要是出轨什么的，别自己死，等老娘来收，这条命是我的。”

　　“我这命宝贝着呢，这辈子不可能自杀。”

　　李景也觉得有点儿吓人，“老宋这件事走了极端了。说白了就是自私，就陈荟重要？马上他父母来了，还有叫人揪心的呢。”

　　陆长歌手机响了一下，他一看是陈荟的短信，大概也是失了章法，想要先和陆长歌见一下。

　　其实说起来，她也没什么错，谈恋爱就不能分手？

　　那这不是耍流氓嘛。

　　当然，事情是事情，道理是道理。

　　现在陈荟遇到的难题无解的。

　　陆长歌在一个角落里见到她的，上来就问：“人怎么样？”

　　“没有送命，没有残疾，非常幸运。但是伤很重。”

　　陈荟已经满面皆泪，“对不起……对不起……我要是早知道这样。”

　　陆长歌给她递了一张纸，“这种事我也不好说什么。人还活着，算是万幸。”

　　“只要他能恢复过来，我大不了就不分手了。”陈荟带着哭腔说。

　　这种表态不好置评。

　　只是慌乱下的一种许愿吧，况且，以死亡相逼得来的也不一定是好东西。

　　“我相信，老宋死里逃生之后，想法会有变化的。”

　　陆长歌是那种好死不如赖活着的厚脸皮心态，所以这种事不太理解，也不懂规劝。23sk.Com

　　“我接个电话。”

　　是陆爸打来的，可能是关乎人命，既然知道了，当然要问问。

　　“刚刚那位院长给我打电话了，情况稳定了？”

　　陆长歌回说：“是，在养着呢。他的父母也来了，估计要吓个半死。”

　　“费用方面你看情况帮帮忙，我记得你说你室友都不富裕。”

　　“我知道的，谢谢爸。”

　　“安排好了回来一趟，我见见你。”

　　陆爸的心灵也有些被震撼，这些个80后真不好说，好好的人看着身体健康，结果自己给自己来个狠的。

　　怎么这个岁数的人都不考虑父母的吗？

　　陆长歌又陪着陈荟说了几句，她此刻是很害怕，后来又叫了顾星眠过来一直陪着她。

　　陆长歌没什么事之后回到回校那边，架着自己的车子去找老爸。

　　这一路上他想了不少，直面了一回身边人离死亡如此近，别人看他可能觉得处理事情有条不紊，但其实也是强行控制自己的结果。

　　刚重生的时候，他想着又年轻了一回，别说死亡了，连中年都觉得是十几年后的事。

　　但中年真的遥远吗？死亡真的遥远吗？

　　也许有一天，它们就突然降临了，假如到了那种时候，回想之前，大概也会因为什么都没做而悔恨吧。

　　尤其是他这种有过第二次机会的人。

　　宋纯洁的死里逃生忽然让陆长歌明白了一些事，也许他该珍惜一下自己的幸运，不然，说不定哪天老天爷就把一切，包括他这条命都给一并带走了。

　　见到陆爸的时候，这个男人什么也没说，过来简单拥抱一下，拍拍儿子的背。

　　“蔡院长和我说了，这件事基本是你在前后协调安排，是长进了不少。”

　　陆长歌现在的心情也无所谓什么夸奖不夸奖了，说道：“还是有您的关系，不然人家认识我是谁啊，也没什么可协调的了。”

　　“嗯。”这一点先不提，陆爸问：“为什么自杀？”

　　“分手。”

　　“操蛋。”骂了一句，陆爸还是关注自己的儿子，忽然说：“之前觉得你老分手，我还批评你。现在想想，也有好处，你都习惯了。”

　　陆长歌：“……”

　　“爸，你这玩笑开的可不是时候。”

　　“对不起。我的意思是，困难再大，要努力活着。记住，你们都有父母的。况且人呐，只有享不了的福，没有受不了的罪，千古艰难唯一死。”

　　陆长歌也是叹息，“我是一下子觉得，死亡就在身边，一点也不远。”

　　可能有勇气去面对死亡会让人觉得很酷，但是在困境中继续活下去，才更酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第115章 千古艰难唯一死免费阅读。https://xs.23sk.com 