    “过分！”林暖兮怒目。

    简渊则是转移了话题，说道：“其实这种倾向，根据我的研究，应该分为两种情况。一种是彻底没救的那种，天生就注定的性格。还有一种是后天形成，因为各种各样的事情，最后有了这种情况。”

    林暖兮想了想，说道：“哪种倾向？我觉得你说的话很复杂，但是我好像又能听懂一些。只不过这些东西，全都是不能播的内容。”

    “因为人本身就是这么一种生物啊。”简渊说道：“你觉得我说的是什么？”

    林暖兮说道：“好像是有些不对劲的东西，我不知道怎么形容。”

    简渊哈哈大笑，说道：“对，就是一些不太对劲的东西。但是事情不能只看表象，而是要看背后隐藏的东西。这就潜意识又有关联了。比如说......对了，比如说一个人换了一个全新的环节，都会试着改变一下自己的形象。就像小时候转学，到了一个新学校，那么一定会想着塑造一个全新的形象，摆脱之前的自己。为什么会有这样的想法呢？”

    林暖兮说道：“我想，应该是回避之前的一些缺点吧。”

    “你真的很聪明。”简渊点点头：“没错。比如在原本的学校，你有一个难听的外号，或者是被排挤的对象，或者是有什么固有的标签，甚至是一件糗事。这些事情会给你的潜意识里，留下一个敏感点。其实就是另一种形式的触发机制，当别人时有时无的说起相关内容时，你总会觉得好像是在内涵自己。所以到了全新的环境，会努力回避自己曾经的问题。”

    “而有一些心理疾病，成瘾其实和这种类似。当犯下的错误变成了深深的执念，甚至为此精神崩溃，那么潜意识就会出场。潜意识会用一种不太好的方式保护理智。这个时候，就产生了各种各样的问题，甚至出现了某种癖好，比如......受虐倾向。”

    林暖兮点点头，说道：“我好像懂了。过度压抑之下身体自动产生防御机制，也就是你说的潜意识，会促使人分裂出不同的性格，然后把理智彻底封闭，用这样的方式保护自己？”

    “对，就是这个道理。”简渊欣赏的看了林暖兮一眼：你“不仅仅是聪明，而是真的很有悟性。人的思维就像一个迷宫，有的迷路了，陷入了恐慌。因为受不了这种空户，在遭受了重大精神打击之后，就会从完整的人格中分裂出一部分，用来承担主体人格无法承受的痛苦。一般情况下人可以控制这部分‘客体意识’，但如果客体意识过于膨胀，主体意识无法控制，那就是精神分裂的一种了。”

    “不过我倒是更好奇，受虐倾向的来源。”林暖兮抿抿嘴，说道：“因为我感觉，好像很多女生天生就有一点点的那种倾向。不多，只是一点点。”

    简渊解释道：“凡是有度，这个尺度把握的程度，其实就是问题的程度。绝大多数女生的这种倾向，是受到几千年来社会演变的影响，所以偶像剧里总是霸道总裁欺负迷糊小可爱的设定，但这很轻微，最多只是体现在壁咚这种程度上，或者仅仅是情趣的部分。这个度是正常的，甚至算不上是那种倾向。”

    “我所说的这种倾向，是理智思维彻底向欲望妥协，甚至甘愿沦落的程度。这种程度，就是少数人了。形成原因我刚刚也说了，一种是天生的扭曲，还有一种是后天影响。比如在极大的压力下的恐慌，会促使内心需要求得一种安逸。比如......把自己完全交给别人掌控，甚至把自己代入到‘宠物’的角色中去。因为宠物是无需思考的，只需要接受主人的命令就好了。”

    “好了，打住！”林暖兮说道：“口味越来越重了，今天就到这吧。这些内容，我都要好好消化一阵了。”

    简渊歉意的说道：“不好意思。”

    “不用这样，本来我也是想知道。”林暖兮说道：“因为你，我也对心理学很好奇。可是自己去看一些书，太乏味了，只觉得和你聊天才是最有趣的，一边聊天一边涨知识。虽然都是奇奇怪怪的知识，但很有趣。”

    “哈哈哈，好了，到地方了，改天再聊吧。”简渊笑着告别。

    林暖兮点点头：“再见。”

    等和简渊分开之后，林暖兮自己的内心却有些不平静了。

    忙完了晚上的事情，回到家躺在床上，林暖兮回想起和简渊的谈话。

    心里此时此刻，居然有些奇妙的感觉。

    有点.....好奇。

    难道被欺负，真的会有开心的感觉吗？这有些超出了林暖兮的认知。可是简渊的话可信度又实在太高。

    林暖兮不知道自己已经在不知不觉中，被简渊给带坏了。此时的她在好奇心的趋势下，用发带把自己的双脚轻轻绑起来，然后挣扎了一下。

    “嗯......是这样吗？”

    林暖兮开始自己钻研，甚至还上网搜索了一下，然后又换了一个绑法，有点紧。

    然后再把另一个发带做成一个圈，然后用手套起来，这样手脚都动不了了，就这么躺在床上。

    不知道为什么，林暖兮感觉心跳加快，手开始微微哆嗦，好像是做了什么坏事一样。

    所以现在这样是什么感觉呢？

    林暖兮躺在床上，感觉......好像没有什么感觉呀！

    不对，应该是因为只有自己一个人的原因。要再安排一个男主，这样的设定才算是完备。

    实验一下简渊说的到底对不对！

    所以谁当男主呢？

    此时此刻，林暖兮脑海里居然只剩下简渊的样子。

    好吧，就你了。

    林暖兮幻想着是简渊把自己绑起来的，然后简渊就站在身边，一脸坏笑的表情，对自己说着一些很过分的话。然后应该就是强吻了吧，按理说电视剧进行到这个环节，都是这个剧情。

    试问，谁没有在小时候，在脑海中编纂出一个自己当主角的故事呢？内容或者狗血或者热血，内容各种幻想，身份随心变化，总之就是自己怎么爽就怎么来。

    林暖兮小时候看着电视剧，也幻想过乱七八糟的故事，一会自己是皇后，一会是冷宫弃妃，一会又是绝代花魁。不管是皇上还是将军，不管是黑道拽少还是霸道总裁，都只爱自己一个。

    可是这种幼稚的行为已经是很多年前的事情了，万万没想到，今天居然重演了。

    最要命的是，男主角不是凭空幻想，而是都变成了简渊的模样！

    “哎呦......”

    这也太羞耻了，林暖兮感觉自己浑身发烫，此时只想躲起来。

    但是这时候林暖兮才想起来，自己的手脚都被发带束缚，完全动不了，也躲不开。这种任人宰割、无能为力的感觉，居然......有些抑制不住的小刺激！

    完蛋了，该死！被简渊带坏了，居然都开发出奇奇怪怪的属性了！

    林暖兮双手捂脸，好在这一切是幻想，简渊不是真的在自己身边。想到这，林暖兮先是松了口气，然后居然有一种......莫名其妙的患得患失。

    解开发带，一切结束，林暖兮继续躺在床上，但怎么都睡不着了。

    简渊，简渊，简渊......这张脸就一直出现在眼前，怎么都躲不开。

    完蛋了，学坏了！

