    “我已经有女朋友了。”

    “所以两族的好意和两位姑娘的情意我心领了。”

    “但这件事就这么算了吧。”

    “我也不想去耽误雨墨小姐和瑶梦小姐。”

    “我相信以两位小姐的条件会找到比我更合适的夫婿。”

    “我就不去凑这个热闹了！”

    楚风直接说道，直接拒绝了这瑶族和端木族。

    “我……”

    “楚……”

    端木馨和瑶族族长还想说什么，

    结果当即被楚风打断了。

    “好了，这件事就到此为止吧。”

    “我还有事，就不留诸位了。”

    “来人，送客！”

    楚风直接说道。

    随即瑶族和端木族的人便离开了这里。

    呼~

    看到她们离开之后，

    楚风才松了一口气。

    这种事他还是头一次遇到，真让他无奈。

    “老大，你真是牛逼。”

    “两大王族千金竟然上杆子要当你女人。”

    这时巨无霸窜了进来，看着楚风一脸调侃道。

    “当一个男人拥有着无上的权利和地位之时。”

    “自然便会有无数女人主动送上门来。”

    “这是很正常的事。”

    “以族长的身份和天资。”

    “将来会有更多这种情况发生的。”

    “不过今日这两女算不上是太惊艳。”

    “而且她们天赋不够强大，不算是真正的天之娇女。”

    “恐怕配不上族长！”

    楚青站在一边，沉声说道。

    “我楚风的女人没有配不配的上，只有我喜不喜欢！”

    “我若喜欢，她就算是普通女人也没事。”

    “我若不喜欢，就算她是神女，仙女也没用！”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “说的很有道理！”

    这时雨潼走了进来，轻轻地说道。

    “若是我做楚少的女人。”

    “不知楚少愿不愿意？”

    雨潼鼓起勇气看着楚风说道。

    “主人，给你点个赞！”

    当即雨潼身上的那个宠物花楹冒了出来，笑嘻嘻的说道。

    额……

    楚风再次一愣，满脸尴尬。

    “你们这是要干嘛？”

    “今天是告白日么？”

    “集体告白？”

    “我这么受欢迎了么？”

    良久，楚风深吐一口气，感叹道。

    “老大你的魅力太强了。”

    “我要是女人也肯定喜欢你！”

    巨无霸一脸花痴模样的看着楚风。

    “滚犊子！”

    楚风瞪了巨无霸一眼。

    “若是我们成了一对，你便是我神农阁的女婿。”

    “到时候代表我神农阁和其他四大势力天骄对战，也是合情合理。”

    “其他四大势力的人更是挑不出什么毛病出来。”

    雨潼直接说道。

    “原来你是这个意思啊，吓我一跳！”

    “我还以为你真的喜欢我呢。”

    楚风拍了拍胸口，放松道。

    “我若是真的喜欢，你会如何？”

    雨潼轻声说道。

    “那个……我也不知道！”

    楚风摇了摇头。

    “先不说这些了。”

    “找个时间，你和我回一趟神农阁吧。”

    “我想带你见见我父亲，商议一下对战的具体情况！”

    雨潼目光闪烁一番，露出一抹失落之色，直接说道。

    “好。”

    楚风点了点头。

    他倒是很想见识见识那几位上古大能传承下来所在势力的天骄，

    看看他们究竟有多强！

    随后，雨潼便走了出去。

    “族长，要参加什么对战？”

    楚青好奇道。

    楚风简单的把神农阁，昆仑山，伏羲殿，女娲宫，崆峒门之间的事情说了一下。

    “这五大势力可都是神州大陆十分古老的势力。”

    “神农氏，昆仑氏，伏羲氏，女娲氏，崆峒氏他们五人都是神州大陆上古时期甚至更古老时期的五位无上大能。”

    “他们一身实力通神，据说早已飞升到更高级的位面世界了。”

    楚青不由地说道。

    “飞升到更高级的位面世界了？”

    楚风喃喃自语。

    “是的，不过这五大势力的底蕴绝对比上古时期任何势力的底蕴都要恐怖的多。”

    “他们培养出来的天骄绝不简单，族长要小心了。”

    楚青提醒道。

    “没事，他们越强越好。”

    “这样打起来才有劲！”

    楚风冷笑着。

    “族长，这五大势力中都有着一件镇宗神器。”

    “比如神农阁丢失的神农鼎，女娲宫的女娲石，伏羲殿的伏羲琴，昆仑山的昆仑剑，崆峒门的崆峒印。”

    “这五大神器全部位列神州大陆十大神器之一。”

    “和那昊天塔并列十大神器之中，威力极其的可怕。”

    “族长要小心点。”

    “说不定这几大势力天骄便会使出他们宗门的神器。”

    “一旦他们使用神器。”

    “以神器的力量，就算是万分之一的威力。”

    “那都不是族长现在可以抵挡的，务必要小心！”

    楚青看着楚风一脸郑重的说道。

    “嗯。”

    “我知道了。”

    楚风点了点头。

    “会长，有人送来一张纸条，交给你！”

    这时一位隐世成员走了进来，对着楚风躬身说道。

    “纸条？”

    楚风疑惑的接过纸条。

    看完纸条，楚风目光闪烁着，

    他直接带着人离开了这里。

    唐宗，小世界中原本的地级宗门。

    此刻，唐宗大厅中。

    唐媚儿脸色苍白的跪在地上。

    在其面前坐着唐宗宗主和唐宗少爷。

    “唐媚儿你好大的胆子。”

    “竟然敢背叛唐宗，勾结那个楚风。”

    “害死唐宗长老。”

    “还害的唐宗丢失九龙玉，错失了龙脉宝藏。”

    “你罪当该诛！”

    此刻，唐宗宗主一脸冰冷的看着唐媚儿喝道。

    显然他已经知道了唐媚儿和楚风之间的事情。

    “还请宗主恕罪。”

    “我不是有意背叛唐宗的。”

    唐媚儿连忙说道。

    “唐宗叛徒，一律杀无赦！”

    这时，一旁的那位曾经和楚风交过手的唐宗少主一脸冰冷的喝道。

    他直接挥舞出手中的唐刀，

    可怕的杀机笼罩着唐媚儿。

    一时间，唐媚儿脸色难看到了极致。

    铿！

    就在唐宗少主一刀朝着唐媚儿落下之时，

    一道寒光疾射而来，当场就将唐宗少主手中的唐刀给击飞了出去，

    甚至连带着这位唐宗宗主身子都连连后退。

    他双手都在发颤着。

    “谁？”

    唐宗少主目光朝着外面扫去，神色一沉，冷道。

