    水部官员猛然间悟了，在李家庄子当庄户，比在朝廷当官员还舒服。

    官员的子女想进朝廷的一些书院，得看品级。

    李家庄子不用，外人想把孩子送进去，难如登天。

    书院教授的内容跟李家庄子讲的课，差别就更大了。

    “唉！某官小位卑，家中娃娃不得荫，当爹的没当好。”官员如是一想，难过不已。

    “东主在编教材，今年等东主回来，发到京兆府先试行一年，若可，再推广。”

    庄户说出秘密，让官员高兴高兴。

    水部官员的家住在城南，那一片后来专门建的官员居住区。

    不少官员买不起长安及左近的房子，租房子又贵，便宜的地方太远。

    已往每日上班，要早早起来，等下班，很晚才能到家。

    甚至买牲畜买不起，只能自己走。

    妻子于家中看孩子，同时织补、刺绣，以补贴家用。

    品级低，需要早上出来的时候带上食盒，到工部下辖的水部吃。

    现在搬到城南，免费住房子，还有额外补贴，上班有专门的有轨马车当班车。

    有孩子自然在长安的官学上课，吃饭也由陛下管，别带饭了。

    他们又开始操心孩子所学，自己回家要教，却总觉得比不上李家庄子的娃娃们。

    “李东主出了许多书，用来教育，还要再出？”

    官员刚把一块鸡肉放到嘴里，连忙吐出来，发问。

    “东主不在乎别人学得更好，东主所会之博大深邃，岂会在乎些许皮毛？

    东主眼下所传之术，乃沧海一粟，学会了，也仅仅知道天高地厚罢了。”

    庄户一副我没装逼的样子跟官员说。

    官员：“……”

    他头一次发现天高地厚是这样用的。

    “真如此？不敢想，一想就激动，等我去方便一下。”官员一激动就要尿尿。

    庄户看着起身的官员：“你就是胆子小，怕啥？使劲想，不然就是胆小肾微，总尿尿。”

    官员刚迈步就是一个踉跄，他听懂了，不懂的是这个词怎么就改了？

    ……

    “天上一个月亮，水里一个月亮。天上的月亮在水里，水里的月亮……”

    天上没有月亮，游艇大厅中却唱着关于月亮的歌。

    小丫头手上未拿叶子，她只负责听和看。

    小兰在唱，李易拉小提琴，唱的话下巴疼。

    李易决定今天不讲课，教大弟子学音乐，有时患者，听音乐也是一种治疗方法。

    比如‘咚咚咚咚’的架子鼓的地鼓一顿踩，有的人心情就好了，有的人就犯病了。

    管弦乐也是一样，能叫人开心，亦可令人难过。

    比如说二泉映月，名字多好听啊，结果一听内容，有的人沉迷进去，有人的恨不能找到放音乐或演奏的人捶一顿。

    音乐都有两面性呢，何况医道。

    所以李易教大弟子音乐，他的目的跟医疗……没有一点关系。

    他只是想让小丫头接触更多的非医疗事情的东西，快乐起来。

    别整天以为自己是医者，看病患死去而难过。

    负面情绪积累多了，反过来会影响到技术提高，更带给患者负面观感官。

    李易自己接疹的时候，从来都是温和的，

    哪怕他刚刚生过气，而且还没吃饭，饿得难受，他一样展现出他的职业素养。

    自己学医的时候宣过誓、懂得规矩、清楚理念。

    患者是人，自己也是人，人与人的接触。

    如果在这个接触的过程中带着偏见、金钱概念、自以为是的身份等级、冷漠无视。

    那是否违背初衷？违背誓言？违背拿人钱财与人消灾的规矩？

    李易都懂，社会性问题。

    他从自身角度出发，教大弟子感受更多的美好，音乐就是其一。

    音乐能够激励将士冲锋，亦可安抚人心。

    “师父，这个是思乡曲吧？感觉像你写，哦，你抄的那个海上升明月，天涯共此时。”

    小丫头听过两遍，想一想，问师父。

    李易左手攥了下拳头，放下小提琴，揉揉大弟子的脑袋：“为师会努力地把所学所会教给你。”

    李易都嫉妒了，这天赋，怪不得老天爷要收走。

    他再次坚定信念，找更多死囚练手。

    按照唐律，死囚可杀不可虐；按照皇权，天下之罪借可赦；按照社会，千百死尽唯一个；按照意愿，必死之人愿求活。

    故此，没毛病，就找死囚。

    大家都开心，受害者的家属，在拿到大量补偿，并且知道那个杀害自己家人的罪犯会接受一次次地实验，也舒心。

    受害者家属会认为直接杀你不解恨，就看着你面临死亡，这次活了，还有下一次。

    “师父，你是因为我天赋好才救我的对不？”小丫头仰头看李易。

    “天赋好的人多了，这世上就不缺天才。缺少的是一个心中怀着治愈苍生的而又是天才的人。

    当你明知道自己活不了几年的时候，你想的是利用这几年多救治别人。

    野马千万，独狼可虐，只怪无马同搏；为人一户，狼心存怯，盖因生死相托。

    为师所救，非救你一人，乃表大唐医德。”

    李易说完，把大弟子抱起来，扛在肩膀上，转圈。

    小丫头开心地笑起来，一点都不怕。

    “李郎，科举之后，能通过多少？”

    等李易快把自己给转晕停住来放下小丫头的时候，永穆公主轻声询问。

    她也知道，今年的科举不一样，要求太高了。

    “通过多少都无所谓，还有明年呢，给大唐的学子们一个思路，考科举，别光被东西，还有写诗赋。

    诗赋不过小道，沉下去，把心思沉下去。

    不会种地不怕，只要懂得选拔会种地的人才加以培养。

    官员可以不会种田地、不会治水利、不会房舍葺、不会蚕棉技。

    你总得引导吧？让会的人处在需要的位置上。

    如果这个都不会，要你有何用？听你写诗作赋？那有位置，别当实权官儿。”

    李易对今年的科举没指望过多少能中的，没中无所谓。

    到了京兆府，朝廷白养你一年，明年你再考，在这个阶段中，你看报纸，多学学。

    “李郎，我发现了，许多岛子的人以贝壳当货币，咱能不能利用？”

    永穆公主听李易说朝堂上的事情，思维发散，想别的。

    “能，但不是贝壳，而是咱们的货币。哎呀，闻恬，你咋那么聪明呢？来亲一个。”

    李易闭上眼睛耍流氓，嘟起嘴去亲。

