    1997年，3月28日

    今天塞西莉娅和齐格飞那个混蛋结婚了，虽然很为塞西莉娅不值，但还是祝他们过的幸福，在齐格飞那里，塞西莉娅露出了从来没有过的微笑呢，那是……幸福！

    不知道齐格飞有什么好的，把塞西莉迷的死死的，一直说他好话，要找另一半也应该是清枫这样可靠的吧！

    ……这就是爷爷说的盲目么，不经思考，不加验证，对他的一切选择相信觉得他是最好的……感觉这样的自己有些陌生，但是不讨厌，甚至还有些喜欢。

    这次婚礼真的很盛大，从前很少见的高层没有一个缺席的……那么以后我会有这样的机会吗？

    我当塞西莉娅的伴娘，清枫当伴郎，感觉清枫越来越正常了！

    但清枫虽然在身边，可是莫名的没有安全感，好像他会随时消失……

    不想了，这些是以后才要考虑的，专注当下好了！

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    1998年，9月21日

    今天是开心的一天！

    没有任务，所以和清枫一起瞎转悠，体验这里的风土人情。

    很奇怪，清枫一直在收集各种各样的曲子，不过，这是他第一次向我寻求帮助呢，我一定会好好表现！

    不知道是不是错觉，我们的关系好像更近了，塞西莉娅说，按照这个速度，用不了多久我们就可以修成正果了！

    修成正果……这不是佛教用词么，奇怪的知识又增加了。

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    1998年，9月23日

    一切都很美好，今天又帮助了很多人呢，但是和清枫在一起的时间总是过的那么快……不过也很开心！

    清枫的琴声真的很好听，弹琴时的样子也特别帅气，怎么形容呢……啊，对了，仙气飘飘……

    但他还是个坏家伙，总是在不知不觉的时候撩拨我，真想咬他一口！

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    1998年，10月12日

    很奇怪，真的很奇怪，明明清枫还是原来的样子，但是感觉不一样了……

    他失神的时间越来越长了，有的时候会持续好几天，怎么叫都没有用。

    明明他还是对我那么好，明明他已经接受了我的表白，但是我感觉和他越来越远了……

    不知道什么时候，他就会消失，我的感觉这样告诉我。

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    1998年，10月18日

    不详的预感越来越强了，清枫也对我越来越好……像是在补偿，这是错觉吗？

    塞西莉娅已经怀孕快九个月了，在用不了多久我就可以当姨妈了，第一次做长辈，该给她（他）准备什么样的礼物呢？

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    1998年，12月16日

    医生说，塞西莉娅临产了，随时都可能生下来，怎么办，有些紧张，孩子会喜欢我么？

    清枫倒是很淡定，别人生我都那么紧张，要是我……啊啊，在想什么，现在想这些还早！

    不详的预感消失了，一切都在正轨，是我杞人忧天了。

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    1998年，12月17日

    塞西莉娅的孩子生出来了，是个女孩，这就是小孩子的样子吗，刚生出来丑丑的，脸大大的，不过还蛮可爱！

    齐格飞那个家伙给小丫头起名叫琪亚娜，象征着月光女神，真是个好名字。

    清枫不在的第一天，想他，在琪亚娜安全降生之后他就消失了，爷爷说他有事情要做。

    希望他早点回来。

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    1999年，1月21日

    骗子，都是骗子，连爷爷也骗我，清枫一点消息都没有……

    不是说去处理事情了么，为什么已经三十四天了连一点回音都没有……

    是我让他讨厌了么，还是我哪里做错了什么？

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    1999年1月23日

    塞西莉娅一直在开导我，但是我觉的并不需要，我会等着清枫的，无论多长时间。

    琪亚娜真的很可爱，但是爱好有一些怪，喜欢我穿一些特别的衣服和打扮，比如神州的旗袍，团子头什么的。

    第三十六天……

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    2000年，1月23日

    已经一年多了，还是没有他的消息，我违背爷爷的意愿，找遍了所有曾经我们经过的地方，可是没有他的消息……

    现在我计划到另一片大陆去找，希望可以如愿。

    第三百九十九天，想他

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    2000年，2月2日

    根据情报，第二律者诞生了，这几天的日记或许要停了，希望一切顺利。

    第四百零八天，想他

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    2000年，2月28日

    爷爷说清枫死了，塞西莉娅也死了……

    心里不知道是什么感觉，很难受，但是哭不出来……

    我不相信他们会死，他们绝对不会死！

    第四百三十四天

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    2006年5月1日

    齐格飞叛离了天命，带走了琪亚娜的复制人k423，那家伙在想什么，竟然把琪亚娜抛下了，她被关起来了，我见不到她。

    即便和爷爷闹翻了也没有一点回旋的余地……

    按照爷爷的意思，他要用琪亚娜进行实验……

    我会把你救出来的，琪亚娜！

    第两千五百七十二天

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    2006年，5月2日

    因为强闯实验室，被关禁闭了，但我还是见到了琪亚娜，幸好没有什么大事，我把清枫送给我的项链戴在了琪亚娜身上，这样她就不会有生命危险了。

    清枫应该不会怪我吧？

    你在哪里啊，我很想你。

    第两千五百七十三天

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    2009年，5月22日

    圣芙蕾雅建立的很顺利，只是感觉心里空空的。

    第三千六百八十八天

    德莉莎?阿波卡利斯

    ……

    2013年10月3日

    清枫没有死，没有死，真的没有死……

    真的太好了，我要去见他，塞西莉娅也一定没有事！

    但是……

    等见了面在说好了。

    ……………

    清枫好像喜欢上其他人了，我该怎么办？

    就这样离开么，但是不甘心啊……明明先来的是我，我们的感情……

    ………………

    我能感觉到清枫是喜欢我的，但是也喜欢上了别人，这……

    如果当初我一直陪在他身边，那么就不会有其他人了吧？

    ………………

    放不下，就这样顺其自然好了，看看他怎么选择了……

    花心大萝卜，当初怎么就喜欢上你了，有机会一定要咬死你！

    ……………

    芽衣同学，布洛妮娅同学，希儿同学，符华……或许叫赤鸢仙人，算上我一共五个，这是清枫给的答案……

    太贪婪了，但是还在可以接受的范围内。

    ……………

    和清枫谈心，知道了他的所有，那个叫珞的女孩……

    她赢了，也输了。

    我只是庆幸，可是，为什么那么心疼？

    ……

    清枫好像越来越大胆了，怎么办……

    塞西莉娅说的那些东西……好羞人，怎么办……怎么办……

    那就装作什么也不懂，交给清枫好了，就这样愉快的决定了！

