    林放用工业流水线的作业，让太白金星再一次的震惊了。

    而就在他愣神的时候，那些个攻击舰不停的朝着天兵天将发出了猛烈的进攻，无数的能量射线过来，射在哪些天兵天将的身上。

    天空中的祥云在不断的锐减。

    天兵天将直接被炸懵了。

    攻击舰在极短的时间里，就清理掉了大量的天兵天将。

    托塔天王看到这一幕，眼睛都红了。

    这些攻击舰对他们这些神仙的作用并不大，可清兵实在是太厉害了，在这么下去，他的十万天兵天将都要被打没了。

    托塔天王看向不远处看戏的灵山和尚。

    “你们还在看着做什么？”

    这群光头们你看我，我看你，最后还是没有选择出手。

    毕竟死道友不死贫道。

    天庭的人马和妖族打一个两败俱伤，到时候他们正好摘桃子，现在出手相助说不得就是引火上身。

    托塔天王见他们那架势，更是气得说不出话来。

    他看向太白金星。

    太白金星摇了摇头，道：“再等等。”

    托塔天王不知道他在等什么，可还是强行压下了下令撤军，让妖族和灵山死磕的冲动。

    虽然哪吒他们已经在奋力破坏了，可是这些攻击舰太多了。

    再加上妖族强者同样在进攻他们。

    以至于忙活了大半天，可战果并不怎么理想。

    倒是妖族仗着攻击舰的厉害，将天庭的天兵天将给杀了个七七八八。

    托塔天王是看在眼里，急在心里。

    但太白金星却只是说再等等。

    终于，在托塔天王感觉自己实在是等不下去的时候，远处忽然升起一股强大的气势，随后一道道身影出现在了北俱芦洲的战场之上。

    梅山六怪和一千两百草头神。

    而站在他们面前的，是一个身穿银甲黑袍的男人。

    二郎神杨戬！！

    这一刻战场的焦点都聚集在他身上。

    托塔天王脸上焦急的神情也缓和了不少，有杨戬和他的一千两百草头神在的话，那这一战还是有打下去的必要。

    太白金星脸上表情也轻松了不少。

    “还请真君出手。”

    二郎神转身看向他，说道：“我自不会违背陛下执意。”

    随后他手持三叉戟，望向下面的孙悟空。

    “孙悟空，你上来一战。”

    猴哥见状，二话不说直接冲了上去。

    战场之上的所有生灵在这一刻都齐刷刷的往后退去，拥挤的天空清理出一片空旷地带，作为两人的战场。

    杨婵见状，也想要冲上去。

    但被林放给拽了下来。

    太白金星看到这一幕，心总算是放了下去。

    这一战若是不能借机削弱杨戬实力，那就太可惜了。

    索性杨戬还是听话的，只要他还想做他的二郎显圣真君，那玉帝让他干什么，他就必须做什么。

    杨戬和猴哥的战斗，并没有过多的废话。

    两人二话不说直接开打。

    三尖两刃刀和金箍棒碰撞在一起，发出阵阵金石之声，但两人之间的风格却截然不同，金箍棒势大力沉，三尖两刃刀锋锐无比。

    猴哥的每一次挥棒，都让他们有一种天崩地裂的错觉。

    而杨戬的每一次出手，却让他们感觉天地都被割裂开。

    两人从空中打到地上。

    又从地上打到空中。

    过了足足几百招，但依旧没有分出胜负。

    在场的生灵都看呆了。

    而就在这个时候，杨戬忽然一个不慎，被猴哥抓出一个破绽，金箍棒朝着他的胸口重重砸下，杨戬顿时倒飞而出。

    原本还神情轻松的梅山六怪和一千两百草头神，都神情紧张起来。

    杨婵更是朝着杨戬被砸落的地方冲去。

    过去之后，杨婵震惊的发现，杨戬居然口吐鲜血，气息断断续续，一副身受重伤，眼看就活不成的样子。

    “哥，你没事吧。”

    杨婵懵了。

    她的眼神里面都是惊惧。

    杨戬虽然看着惨兮兮，可还是安慰道：“不用担心，我没事的。”

    然后他看向孙悟空这边。

    “孙悟空不愧是当世强者，我服了。”

    说完，他就昏了过去。

    梅山六怪眼神中的神情更加悲伤。

    老大康安裕一把将二郎神给包了起来，然后擦了把脸上的泪水，招呼一声：“大家跟我走，我们送二爷回家。”

    随后一千两百草头神齐刷刷的离开。

    走的那叫一个干脆利索。

    片刻功夫，走的是干干净净，一个人都没留下。

    战场上的生灵看到这一幕，那都是有些懵逼！！

    这就走了？

    好快的说。

    话说你们过来做什么呢？

    杨婵都是一脸懵逼，但随后她噗呲一笑，明白过来味了。

    而太白金星的脸已经黑的不像话了。

    太可恶了！！

    实在是太可恶了。

    你杨戬在三界好歹也是响当当的人物，结果你居然当众打假赛，你还要不要点脸，怎么一个个的都跟林放学坏了。

    林放：“当代窦娥，非我莫属。”

    而且，你这简直是将老夫的智商给摁在地上摩擦。

    你以为这样就能蒙混过关吗？

    我告诉你不行！！

    等回去之后，老夫一定要去陛下哪里告你状。

    而猴哥此时也有些不知所措。

    他看着自己的手，又看了看金箍棒，有些闹不明白是怎么回事。

    这打的好好的，怎么杨戬就跑了，还一副受重伤的感觉？

    莫非俺老孙实力进步了？

    不对啊！！

    俺老孙实力没进步多少啊。

    那就是杨戬这段时间疏于修炼，实力大幅度下降，以至于俺老孙只是随便一击就能将他打成重伤？

    可这也不对啊。

    两人刚才是实打实的交过手的。

    杨戬的实力明明不弱的啊。

    猴哥挠了挠脑袋，一时之间不知道该干什么了。

    别说他了，在场的生灵就没有一个不懵的。

    因为杨戬的操作，战场之上居然在短时间里呈现出一种停战状态，可随后没过多久，他们就又打在了一起。

    战场再次一片混乱。

    到处都是战斗，到处都是厮杀。

    托塔天王看向太白金星，问道：“还打吗？”

    “打个屁！！”

    太白金星怒道：“撤退。”

    随后已经没剩多少的天兵天将开始往上撤离，但托塔天王他们这些有头有脸有实力的神仙们却都留了下来。

