    

    
老夫人这是偏心孙儿，自然觉得孙儿比儿子强。

    
事实上，姜还是老的辣。

    
公公并不是那种放不下权势富贵的人，更何况继任者还是自己的亲儿子，有什么好留恋的？

    
他老人家既然说要再过两年，那自然有他的道理。

    
几人说着话，没多久，陆宗清他们兄妹三人回来了。

    
十三岁的陆宗清、九岁的陆熙然、五岁的陆宗明，个个都看着十分精神，有陆家人的风范。

    
“今日怎么回来的这般早？”丁诗瑶望着自己这三个儿女，有些诧异道。

    
这刚到快要用午膳的时辰，三个孩子就回来了。

    
平日里他们都是要日落黄昏才回来的。

    
“先生今日要进宫一趟，放我们休息半日。”陆宗清笑着说道。

    
身为国师的韩延庆，虽然掌管着整个国子监，也由他亲手教选拔上来的五百多个孩子学习秘术，但他并没有让孩子们叫他师父，而是按照国子监的规矩，称他一声“先生。”

    
在韩延庆心里，他的亲传弟子就只有惇儿他们兄妹四个。

    
除此之外，其他的只算记名弟子罢了。

    
当然了，这些记名弟子当中也有十余人颇为厉害，尤其是这些皇亲国戚家的孩子们。

    
他们都从叶珍珍那儿得到过蛟龙血炼制的秘药，提升了体质和灵魂力，天生就是学习秘术的好苗子。

    
韩延庆对他们这些天资极好的孩子，会单独开小灶。

    
今日，韩延庆特意测试了这么人一番，学的好的，便被放回来休息半日。

    
那些差强人意的，即便韩延庆不在，他们也得继续修炼。

    
“国师今日进宫了。”丁诗瑶闻言有些诧异道。

    
“是。”陆宗清笑着颔首：“说是公主想师父了，公主年纪还小，皇上舍不得她出宫，先生便亲自进宫去看望公主了。”

    
一提起小公主，众人眼中都是笑意。

    
“母亲，我也好想煦暖妹妹，下次沐休，祖母和母亲带我进宫吧。”站在一旁的陆熙然说着便上前挽住了老妇人的胳膊：“老祖宗也一块儿去。”

    
“好，老祖宗也去。”老夫人根本拒绝不了自己这宝贝重孙女儿，连忙笑着颔首。

    
陆家向来人丁稀薄，几乎代代单传。

    
这也导致陆家很少有女儿。

    
老夫人有叶珍珍这个孙女儿，都宝贝的不得了，更何况是陆熙然这个从小承欢膝下的重孙女。

    
而且这丫头特别懂事，孩子说什么，她都不忍心拒绝。

    
“上回姑姑还让我在宫里多住几日，陪煦暖妹妹一块玩耍呢，只可惜……我每日都要跟随先生学习秘法，每个月只沐休两回。”陆熙然说着，脸上突然露出了笑容：“不过，能在国子监跟随先生学习秘法的女学生可不多，而且……我算是其中十分厉害的了。”

    
小丫头还是引以为傲的。

    
大康王朝还是以男子为尊的，女儿家能进入国子监，像男子一样学习秘法，实在太不容易了。

    
而陆熙然天赋极高，在五百多个学生当中，是出类拔萃的那种，比绝大多数男弟子还厉害，当然是值得骄傲的。

    
谁说女子不如男？

    
小丫头现在就觉得自己十分厉害。

    
他们陆家是将门世家。

    
等她长大成人后，如果能像自己的祖父和父亲一样做个将军，此生足矣。

    
只是……女子能做将军吗？

    
大康王朝还没有这个先例呢！

    
不过小丫头心大的很。

    
没这个先例，那她可以努力开创一个先例！

    
她才不想到了年纪就嫁人，然后一辈子在后院相夫教子，大门不出二门不迈。

    
那也不是她想要的。

    
其实，和她有同样想法的，还有陈妍光的女儿方婧。

    
今年十三岁的方婧和陆熙然一样，都在国子监跟随韩延庆学习秘术。

    
两人平日里走得很近，自然会互相影响。

    
不过有些话，陆熙然没敢和自家母亲说。

    
她打算等自己再年长几岁，和皇后姑母提一提此事。

    
姑母和一般的女子不一样，应该会支持她的。

    
“我们家熙然当然很厉害。”白氏忍不住伸手摸了摸孙女的头，一脸宠溺道。

    
“听说公主服用了神龙血炼制的秘药，公主的前途不可限量，要不了多少年，肯定会成长的极为耀眼。”丁诗瑶说着，突然看向自家女儿：“只可惜，咱们家熙然比公主大了好几岁，不然倒是可以给公主当伴读，跟长公主一块儿学习秘法了。”

    
她家儿子陆宗清，前几年一直给二皇子和三皇子当伴读，所以才近水楼台先得月，跟着两位皇子一块儿学习秘术。

    
宫中众人对唯一的公主十分宠爱，能做公主的伴读，以后肯定也很了得。

    
丁诗瑶早已不是从前那个和人说话就会脸红的大家闺秀了。

    
嫁到陆家这么多年，她早已成长为一个合格的当家主母了。

    
更何况，世道已经变了，她倒是不反对自家女儿走一条和普通女儿家不一样的路。

    
只是这条路，肯定十分坎坷。

    
作为母亲，当然希望女儿的未来能一帆风顺。

    
若能跟在公主身边，肯定要顺遂许多。

    
“母亲错了。”陆熙然一本正经道：“幸亏我比公主大，我无法成为她的伴读，要不然……我恐怕会失去信心的，公主那么聪明、那么厉害，又服用了真正的神龙血炼制而成的秘药，母亲觉得我能跟上公主的脚步吗？我若跟公主一块学习秘法，肯定备受打击，现在这样就挺好了。”

    
听女儿这么说，丁诗瑶脸上露出了笑容：“你说的也对。”

    
……

    
几日时间一晃而过，等到沐休这一日，丁诗瑶等人带着三个孩子进宫了。

    
“那药酒喝了吗？”叶珍珍看着自己这三个侄儿侄女，笑着问道。

    
“回姑母的话，我们尚未喝。”身为老大的陆宗清连忙垂首说道。

    
“娘娘，这三个孩子孝顺，说要让他们家父请先喝，等父亲喝了之后再无提升，剩下的他们再服用。”丁诗瑶笑着说道。

    
珍珍闻言笑着颔首：“那药酒效果极好，你们家父亲最多喝一坛子足矣，而且还得分成两三回喝，如果再多喝，那就是浪费了，你们完全不必担心那么多，回去之后就可以服用了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->