    陈枫本来不愿意跟这种小人一般见识，但是文成化的这句话，却是将陈枫给彻底激怒了。

    他走上前去，盯着文成化，声音森冷无比，杀气凛然四射，说道：“你说什么？你再说一遍试试？”

    文成化接触到陈枫那凶狠而又冰冷的目光，感受到那股强大的气势，一瞬间，激灵灵地颤动了一下。

    他的目光之中露出一抹恐惧之意，他感觉自己会被陈枫的气势给直接活生生的压死。

    他感觉，陈枫的气势强大无比，自己根本无法抵挡。

    他不由得接连后退两步，脸色一白。

    但接着，他心中便是涌起一股恼羞成怒之意：“我怕他干什么？他只不过是一个不能修炼的废物罢了！”

    “他连武皇境都没有达到，他就是个废物，我怕他干什么？”

    “这个小崽子，不过是在这里虚张声势罢了！”

    他消息闭塞，地位低下，根本就不知道陈枫的真正实力，根本就不知道，陈枫已经是今非昔比。

    而心中这么一想，他的胆气立刻就壮了起来。

    他盯着陈枫，阴狠说道：“陈枫，你这个小崽子，我告诉你，现在你可没有倚仗了。”

    他指了指上面说道：“这家店铺的管事，已经是被调到上面去了，现在新调来的管事，那是我的妹夫！”

    他昂着下巴，一脸傲然的盯着陈枫，等待着陈枫露出震惊莫名的表情。

    而陈枫只是站在那里，冷笑不语！

    文成化一看陈枫这个反应，立刻恼羞成怒，目光之中更加阴狠。

    实际上，他是在吹嘘。

    这个新调来的管事，根本不是他的妹夫。

    只是，他听闻新调来的这个管事颇为好色，所以，为了巴结这个管事，赶紧把自己的妹妹眼巴巴的送给人家做小妾，以求能够巴结那人，好稳固他在店里的地位！

    不过，他妹妹确实长相颇美，也是很受那名管事的喜爱。

    所以，他现在态度更加的嚣张，为人更加骄横。

    他盯着陈枫，不屑说道：“你刚才不是让我说一遍吗？”

    “好，我就再说一遍又如何？”

    “你那老娘的病情，是不是又加重了？”

    说着，还发出一阵哈哈大笑。

    而他刚刚笑了一声，话音未落，啪的一声巨大的脆响便是在这店里响起。

    与之伴随而来的，则是一声凄厉的惨叫！

    陈枫一巴掌，便是狠狠的扇在他的左脸之上！

    文成化捂着嘴，瞪着陈枫，满脸的不敢置信。

    他的牙齿被打落，一张脸被打的肿的如同猪头一般，舌头都是被打肿了起来，说话已经是非常不利索。

    他含含糊糊地盯着陈枫，满脸怨毒的吼叫道：“你，你竟然敢打我？”

    “为什么不敢打你？打的就是你这个狗东西！”

    陈枫冷冷笑道：“你敢说，我就敢打！”

    文成化满脸怨毒的吼叫道：“我妹夫不会饶了你的！我妹夫一定会宰了你的！”

    “小崽子，你给我等着！今日我让你无法活着走出这家店！”

    “哦？是吗？”陈枫冷冷一笑，啪的一声，又是一个大耳光子狠狠的扇在了他的左脸之上。

    他微笑说道：“嘴贱就该打！”

    “小子，你找……”

    那个死字还没有说出来，陈枫就又是一个大耳光，扇在他的脸上，微笑说道：“我找什么？”

    他满脸怨毒的目光盯着陈枫，于是，陈枫啪的一声，又是一个大耳光子扇在他的脸上，微笑说道：“你再盯着我看？再盯着我看啊！”

    说着，噼里啪啦，反手正手十几个大耳光子便是狠狠的扇在了文成化的脸上。

    瞬间，就将文成化一张脸打的完全肿了起来。

    眼眶充血，眼睛眯成一条缝，鲜血和碎牙碎肉在他嘴里不断喷出。

    他整个人都已经给打懵了。

    甚至，他的颅骨都是被震碎。

    他感觉自己脑袋剧痛，一阵发蒙，心中一个恐惧的想法更是涌了出来：“他这样会把我活活打死的！”

    “他会将我活活打死的！”

    他看着陈枫的目光之中，露出一抹恐惧之色，惊呼吼道：“你竟然要杀了我？你竟然真的敢杀我？”

    陈枫冷笑说道：“我为什么不敢杀你！”

    此时，文成化看着陈枫的目光之中，那嚣张终于是被掩盖住了，取而代之的则是浓浓的恐惧。

    他意识到，陈枫根本不怕他，他的威胁，对陈枫毫无作用。

    而且，陈枫是真的敢将他斩杀！

    这个时候，忽然，那内间之中，一道充满了怒意的声音传了过来：“住手！”

    听见这个声音，文成化脸上露出一抹兴奋之色，就好像是见了救星一样大声喊道：“妹夫，快救我啊妹夫！”

    他满脸狰狞的看着陈枫：“小崽子，你完了，我妹夫来了，这一次你必死无疑！”

    “哦？是吗？”陈枫看着他，微笑说道：“我还真想试试呢！”

    那道声音又一次传来：“住手！”

    陈枫却是如同没有听见一样，依旧是一记耳光一记耳光的狠狠的扇在文成化的脸上，将文成化打得连连失声惨叫。

    此时，文成化心中浓浓的恐惧再一次涌了起来。

    他发出凄厉的惨叫：“不要打了，不要打了，要被活活打死了。”

    “求求你，不要打了！”

    那个声音充满了怒气，音量陡然之间拔高了：“我让你住手，你听到没有？”

    陈枫头也不回，只是嘴角勾勒出一抹懒洋洋的笑容说道：“我听到了呀，但是我不愿意停手！”

    说着，他转过头去看向了那个人。

    只见，从内间之中走出来的是一名身材高大的中年人，身穿一袭绿色长袍，长相颇为威严。

    只是，那眉宇之中有着一丝浓浓的贪婪与狠辣散步。

    显然，此人绝非是个善茬。

    陈枫看着他，一字一句说道：“你能拿我怎么样？”

    他在说这句话的同时，还在一记耳光一记耳光的不停的扇在文成化的脸上。

    文成化想要逃脱，但是他发现陈枫的力量将他完全笼罩，让他根本就无法逃脱得了！

    他此时心中充满了畏惧绝望，刚才见到他妹夫之后那种欢喜，那嚣张，消失的无影无踪。

