    顾佑则和程可佳商议过，他们夫妻在能够坦诚的范围里，他们对彼此一定是绝对的坦诚，在不能坦诚的方面，那也尽量不要哄骗对方。

    顾佑则不在家里的日子多，家里有时候发生的小事情，程可佳不一定会记得与他说一说，他反而是听兄弟们提及起来，他才知道原来还有过那样的事情。

    这一晚，顾佑则问了问程可佳：“佳儿，凯儿夫妻近来的感情不太好了吗？”

    程可佳是满脸惊讶神情瞧着他，很肯定的跟他说：“我瞧着他们夫妻感情同从前一样的好，你怎么会说他们夫妻现在的感情不太好？”

    顾佑则瞧一瞧程可佳轻摇头说：“佳儿，你别为他们来哄我，他们夫妻好好的，成氏会跑回娘家小住？”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“我怎么会为他们来哄你，事实便是他们夫妻感情如故，只不过是弟妹想念娘家人，她回去住了几天。”

    顾佑则瞧着程可佳明媚的眼睛，他想一想轻叹道：“娘子，我相信你的话，每对夫妻的相处方式不一样，我们两人喜欢如此自在相处，或许旁的夫妻喜欢折腾一些过日子。”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“弟妹嫁进来后，她经了一些事情，他们夫妻一直不曾有孩子，她的心思是有些重，她回一趟娘家回来后，我瞧着她想得明白了一些。”

    顾佑则瞧着程可佳轻叹道：“佳儿，你还好没有那么的麻烦和心思重。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了，说：“我每天的生活安排紧凑，我有的时候，我一样会担心夫君会认为我对你没有那般的上心。”

    顾佑则瞧着程可佳欣慰的笑了起来，然后低声说：“如此甚好，我觉得陪你的时间少，而你觉得你在我身上花的时间少，我们彼此欠了对方一些，这般负负得正。”

    顾佑则心里面那种对妻儿负疚感相对少了许多，程可佳感觉到他的洒脱，程可佳轻舒一口气，她不想要一个对着她总是满满内疚感的夫婿。

    许多的事情，有的时候，时间久了，那些内疚总会累垮了人心。

    程可佳瞧着顾佑则轻舒一口气，说：“夫君，你要明白，我做不到十全十美，那我便不会要求你一定要样样皆好，你只要真心对我，你的心里面想着我和孩子，我便会一直幸福下去。”

    顾佑则和程可佳在一处的时候，他总觉得他们有许多的话要说，然而他们夫妻相处的时间总是让他们无法尽兴去说话。

    天色晚了，烛火熄了，长园里沉寂下去，顾家只有院墙石灯亮着。

    天色渐渐的有了一丝亮色，顾佑则悄然的起身，他不曾惊动睡熟的程可佳，他走的时候，他瞧一瞧了睡熟的妻子，然后他大步出了长园。

    顾佑则的心里面明白着，如今他还不能太过儿女情长，他要做的事情太多，他要努力去奋斗，他的妻儿将来才会有安稳的日子。

    顾佑则关门的时候，程可佳其实已经醒来了，她倾听着顾佑则的脚步声音，她在床上又躺了一小会后，她起身到后院里活动了一下。

    日子瞧着仿佛长长远远，过起来却总是显得有些短，上午她要陪一会顾定扬，她还要看一会书，等到下午的时候，妯娌们互相总要走动一二。

    晚上的时光，在孩子的笑声中一闪而过，程可佳在顾定扬没有来到的时候，她觉得每一天都非常的长。

    在有了顾定扬后的每一日，她分明感觉到日子的短，仿佛是眨眼间，孩子又大了一些。

    顾大老太爷平安走过了春天，顾家专门请的大夫陪护着顾大太老爷的身边，听说他又比春天里好了一些。

    顾五夫人在私下里跟程可佳感叹过，如顾大老太爷这般的情形，或许还能再好好的活上好几年。

    顾五老爷因此对顾佑屹的亲事又缓了下来，他认为他的三个儿子大约在亲事上面都会比别人家的孩子晚了那么一些。

    在夏天里，程可佳收到程家送来的坏消息，程家二老夫人没有了。

    程可佳接到消息，她把顾定扬送到顾五夫人的身边，她要先回去一趟。

    顾四夫人陪同程可佳一起前往程家，她们去的时候，都以为面对是一场伤心，却不料她们还要面对程家二老太爷打击太多重病的事情。

    顾四夫人听程家人介绍程家二老太爷因此伤心失去妻子重病在身，顾四夫人的小眼神忍不住去打量程可佳。

    她瞧见程可佳眼里一样的惊讶神情，只是程可佳很快表现出担忧来，程家的事情多，顾四夫人和程可佳在回去前，她们又去了一趟青正园。

    程家三老夫人瞧见到她们两人的时候，她的面上无任何的意外神情。

    顾四夫人跟程家三老夫人说了，程家二老夫人去得太过突然了一些，事前都不曾听到过任何不好的消息。

    程家三老夫人轻叹道：“这的确是谁也想不到的伤心事，她只是淋了夏日里几滴雨水，当天就有些不好，然后第二天早上就没有了。”

    程可佳瞧着程家三老夫人略有些担心说：“祖母，你和祖父一定要好好的保重身体。”

    程家三老夫人瞧着程可佳轻轻的点头说：“佳儿，我和你祖父都会好好的，你只管安心和你伯母回去。”

    顾四夫人跟程家三老夫人说了说，顾家还会正一次来程家送别程家二老夫人。

    程家三老夫人轻点头后，她交待程可佳回去的时候，最好在太阳下晒一晒，再换一身衣裳再去亲近孩子。

    程可佳应承了下来，她和顾四夫人两人出程家的时候，在路上，她们遇见到急急赶去再请大夫的二房人。

    顾四夫人瞧一瞧程可佳面上的担心神情，她低声说：“走吧，想来二老太爷应该能够挺过这一关。”

    程可佳轻轻的点头，低声说：“我从来不曾想过，原来二祖父对二祖母的夫妻感情会这般的深，二祖母去了，他会这般的受不了。”

    顾四夫人只是瞧一瞧程可佳面上的神情，她轻声说：“我瞧着你们家的人，好象都表现出惊讶的神情？”