
    第842章登门拜访！

    康士富听林海说的这么肯定，心中再无疑虑，不由的一阵惊喜。

    家中闹鬼之事，已经持续了将近一个月了，饶是族中弟子都是习武之人，也仍有不少被鬼魅阴气所侵，纷纷病倒，精神萎靡，有气无力，却找不出破解之法。

    最近几日深夜，更是时不时的发生一些怪异事件，总是听到一个女子瘆人的怪笑声，在整个家族回荡，更有弟子曾说，见到一个红色长发遮脸的白影，深夜在院子里飘来飘去，吓得精神差点失常。

    族长康远东乃是化境高手，遇事还算镇静，曾经组织精英弟子，在半夜蹲守，想将这作怪之物捉住，却连个鬼影都没看到。

    待到守候一夜的弟子，疲惫的回去休息之后，却突然一个青面獠牙的红发女鬼，悄然出现在康远东的身后，康远东感觉到阴风习习，下意识的回头，顿时吓得汗毛都竖了起来。

    本能的一掌朝着女鬼打去，缺发现自己的手掌，竟然从女鬼的身上直接穿了过去，根本连女鬼的身体都触摸不到，而女鬼却突然朝着他咧嘴一笑，随后七窍流血，那恐怖的样子，直接把康远东吓得一屁股坐在了地上，灵魂皆冒！

    可等他再次朝着女鬼望去时，眼前却连个影子都没有了，仿佛那个女鬼从未出现过一样，让他甚至怀疑自己是不是眼睛花了，出现了幻觉。

    那日之后，康远东连续几个晚上，都在噩梦中惊醒，虽然他是化境高手，但是人类对鬼怪本能的恐惧，还是让他心神不安，请了许多的道士回家捉鬼，却一无所获。

    于是，家族闹鬼的事情，顿时传的沸沸扬扬，整个康家之人，全都心惊胆战，人心惶惶，不管干什么，都下意识的感到身后有东西在看着自己，精神都快崩溃了。

    康士富虽然没有亲眼见过那个所谓的白色鬼影，却真实的听到过半夜里的女人怪笑声，因此上，对家族闹鬼之事，也是深信不疑。

    如果林海真的能够把这女鬼抓住，那可算是帮了他们康家的大忙啊！

    康士富将林海带到家中，将车子停在门口。

    “林宗师，您稍等片刻，我去通知我父亲，携全族之人，出来迎接！”

    武道宗师，在武道界的地位尊崇，他康家一个小小的不入流家族，实力最强的也就是他的父亲族长康远东，但也不过是化境后期而已。

    如今林海堂堂宗师，亲自登门拜访，对康家来说，实在是天大的面子，族长自然要亲自出来迎接！

    “不用了，没这个必要！”林海赶忙下车，将康士富拦住。

    “那怎么行，您可是宗师！”康士富一听大急，宗师地位超然，平时想请都请不到，他可不敢怠慢。

    林海无奈摇了摇头，朝着康士富潸然一笑。

    “我说不必就不必，我来你家，纯粹是因为你康士富这个朋友，与其他人无关，所以，你就以朋友的身份，来对待我就行了。”

    “朋友？！”康士富一愣，以为自己听错了，随后心中一阵激动！

    林海，那可是堂堂宗师啊，在武道界地位超然，如今竟然说，把自己当做朋友，能够与宗师成为朋友，那是多大的荣耀啊！

    林海的话，顿时让康士富受宠若惊，心花怒放！

    “那，林宗师里边请！”康士富一摆手，引着林海进了家门。

    “嗯？”一进家门，康士富就发现，今天家中似乎有点不对劲，族中的弟子，全都聚集在大厅前的广场之中，一个个交头接耳，窃窃私语着什么。

    不过，康士富可顾不上关心这些，如今林海堂堂宗师之躯，来到家中，那可是整个家族的贵客，更何况，林海还要帮着家族捉鬼呢。

    虽然林海和他以朋友相称，康士富心中虽喜，却也不敢怠慢了林海，更不敢坏了武道界的规矩。

    “我父亲在哪里？”随手拉过一个弟子，康士富问道。

    “族长在议事大厅！”

    “林宗师，您在此稍后，我去里边通禀一声！”康士富朝着林海一抱拳，笑着说道。

    “好！”林海也是笑着点头，虽然不需要康家出门迎接，但议事大厅不同别处，自然要通告主人一声，得到人家允许，方能进去。

    康士富迈步朝着议事大厅走去，到了门口，推门而入。

    “爸，我们家来贵”康士富的话，说了一半就停了下来。

    他愕然发现，家族中的长辈，此刻竟然全都在议事大厅，而且上首的位置，还坐着一位留着八字胡的道士，此刻眼神全都齐刷刷落在了他的身上。

    “混账东西，越来越不懂事，没见我康家有贵客在吗？还不赶紧向青松子道长道歉！”族长康远东顿时一皱眉，厉声喝道。

    “青松子道长，小子无礼，给您赔不是了！”不用别人介绍，康士富也能看出来，那个端坐上首的道士，就是父亲口中的青松子道长，赶忙抱拳施礼。

    “无妨！”青松子抬手捋须，脸上带着笑容，风轻云淡，一副世外高人的样子。

    康远东这才冷哼一声，朝着康士富一瞪眼。

    “还不退下！”

    康士富心头一急，虽然知道父亲此刻正在陪着这个青松子道长，但是外边可是还站着个林海呢，那可是堂堂宗师啊，平时请都请不到的人物，哪能让人家在外边久等？

    “爸，我有重要事情，向您禀告！”

    “混账！”康远东见康士富不但没走，反而当着贵客的面，再次开口，顿时心中一阵恼火！

    “再重要的事，有青松子道长重要吗？给我出去，回头再说！”康远东一脸不满的挥了挥手，赶康士富出去，同时一个马屁，朝着青松子道长，拍了过去。

    “哎，康族长！”青松子道长突然一扬手，面带微笑望向康远东，康远东赶忙陪上一个笑脸，心却一下子悬了起来。

    这个青松子道长，可是他废了老大劲才请来的，自己这个儿子这么不懂事，万一惹得青松子道长生气，那可就糟了。

    “青松子道长，您有何吩咐！”

    “贫道观贵公子，不像不懂礼数之人，想来是确有要事禀报，不若听贵公子说完，再做定夺不迟！”

    康远东见青松子道长并未怪罪，顿时松了一口气。

    “就依道长所言！”

    说完，康远东这才转过头，带着一丝怒气，朝着康士富望来！

    “说吧，有什么要事禀报？”

    康士富闻言，顿时胸膛一挺，面露兴奋开口。

    “爸，大厅外，有武道宗师，登门拜访！”

    “什么！”康士富话一出口，大厅之中，所有的康家之人，顿时全都挺身而起，一脸震惊！
