    第一千零二十三章 伤离别

    空气凄寒，枯叶飘落。

    樱花树下，苍井百合轻轻的依偎在洛天的怀里，神色有些幽怨和不舍，抬望着正望着自己的男人，那棱角分明，如同刀削斧砍一般的脸型，闻着那男人身上特有的气息还有淡淡的烟草味，终于幽幽的说道：“洛天君，真的要走么？”

    看着这个大胸美女，那一双绝美的卡通美目，那长长的轻轻翕动的睫毛，还有那吹弹可破的小脸及性感的嘴唇，说实话，洛天真的不愿意这么早离开她，虽然没有上了她，不过洛天知道，这个女人已经把自己当成了她的男人，已经是自己的盘中菜。

    轻轻的抚摸着苍井百合的秀，苍井百合乖巧的用自己柔美的脸蛋轻轻的摩挲着洛天的那只在粗燥的大手，渴望的望着洛天。

    “合子，对不起，这次来已经耽误了不少的时间，我必须要离开了，还有要事做！”洛天轻声说道。

    “嗯，我明白，知道留不住你，家族刚刚恢复平常，有许多事需要我做，洛天君，我有时间去京城找你可以么？”苍井百合虽然很想跟着洛天走，两人一起浪迹天涯，可是她现在还放不下自己的家族。

    “好，我欢迎，好好的照顾你的家族吧，也要好好的修练，天道眷顾，我不相信只眷顾那个武藏苍生一人，事情总会有变化的，希望你不可懈怠，如果有什么事，就给我打电话，”洛天微笑着说道。

    “嗯，我会的，没有事，我也会给你打电话的，因为你已经走进了我的心里”苍井百合深情的望着洛天，大胆的表白着，洛天心里轻叹了一口气，低头吻了她一下，然后转身头也不回的离开了这里，他怕一回头看到苍井百合那幽幽的眼神，会忍不住留下来，只是自己的事情太多，在任何一个地方都无法呆在的太久。

    “洛天君”

    苍井百合轻轻上前两步，又停了下来，轻声自语，眼神幽幽，终于一滴晶莹的泪珠掉了下来，落在了地下那撒落一地的樱花树叶上，摔成了好几瓣。

    “他走了？”

    苍井百合身后，出现了由美子，这个成熟美艳而又有些柔弱的女子，轻声的问道，望着洛天离开的方向，眼中的嗔羞一闪而过。

    “嗯，”苍井百合并没有转身，轻轻的点点头。

    由美子轻声的叹息了一下，上前柔声说道：“回屋吧，外面冷，他应该还会回来的不是么？”

    “是，他会回来的，”苍井百合转过身来，看向由美子，强颜一笑，点点头，自从知道了自己的生母离世，和这个由美子并没有直接的关系后，更是知道了由美子和自己生母的关系，苍井百合对由美子并没有恨了，相反多了一丝歉意。

    “由美子，原谅我以前对你的误会，以后还请多照顾我的父亲，照管好家族，”苍井百合望着这个年轻漂亮的后母轻声说道。

    “合子，你放心吧，我的人、我的心都是苍井家族的，”由美子柔和的一笑道，苍井百合微微点头，然后回了自己的住处。

    “看来合子的魅力还是不够啊，终没能留下此人，”这时苍井树一从房间走了出来，此人两鬓有些花白，身着一股黑色的和服，绣着金边，和由美子站在一起，真的不像一对夫妻，倒像一对父女，毕竟苍井树一比由美子大多了。

    由美子轻轻的摇头，颇有深意的说道：“过分挽留，不如客气送走，以后还能成为朋友，”说完轻轻的转身，冲苍井树一躬了躬身体，然后返回了房间，后面的苍井树一微微一怔，“嗯，有道理，强扭的瓜不甜啊，做个朋友也不错”

    “喂，残阳兄何事？”

    洛天出了苍井家族后，打车直接去了机场，在路上接到了柳残阳的电话。

    “洛大哥，按照您所指示的，地下联盟各派均挑选出近十名精英弟子，准备接受训练，现在人已经全部到齐，不知道”

    柳残阳想称洛天为盟主，不过想到上次洛天让自己不要这么称呼，所以改口为洛大哥，其实他的年纪比洛天还要大上几岁呢，不过能者为师，柳残阳并没有觉得有什么不妥，相反还有些荣幸的感觉。

    “嗯，我知道了，让大家先等一等，一周后正式开始，”洛天想了一下给柳残阳回话。

    “是，洛大哥，”柳残阳恭敬的说道，然后就挂了电话。

    洛天接着又给京城的基因科学家于浩还有药王谷的孔胜分别打了一个电话，询问了有关的情况。

    京城生兽潮前，洛天就找那个基因科学家于浩谈过有些地狱魔池训练液的事，并且让孔胜曾准备了一些样品，让他研究，他想让于浩和孔胜合作，研究出对人体无害而又加训练的夜液，加以改进。

    而这个于浩也没有让洛天失望，并且他的答复，也在洛天的意料之中，魔鬼地狱池中的那些药液，确实有极强的副作用，用于浩的话说：“那简直堪称毒液，对人体的身体伤害极大。

    因为那不仅仅伤害的是人的身体，甚至有可能改变人体的基因，引起变异，并且具有潜伏期，具体潜伏多久，他也说不好，所以他现在正在和孔胜在一起，争取配制出能增强人体质，又没有这么强大的副作用的药液，不过于浩也告诉洛天，即使按他所要求的配制出来，一般的人也受不了，那是强行改变体质的东西，死亡率还是有的。

    训练场就是战场，有训练就有牺牲，为了大局，洛天还是决定让于浩和孔胜把这种新型的药液改善配制出来，地下联盟，还有龙魂，国安及自己的人都急需提高实力，洛天现在也是无奈之举，这并不是走捷径，也是需要经过刻苦训练才行，不过具体的训练，他到时还会做出一套可行性方案业，既不能急于求成，又要稳扎稳打，提高众人的实力。

    心里想着，出租车很快的到了机场，洛天并没有马上回华夏，而是买了一张机票，去了一个名为黑尼格鲁的国家。

    不管东方不败和那个罗斯特是不是夫妻，所以洛天也决定把此女给救出来，不光东方不败曾是自己的女人，更重要的是她为华夏做的贡献，就值得洛天这么做，

    只不过现在查不到东方不败具体关押所在，于是洛天决定去黑尼格鲁碰一下运气，因为以前东方不败曾告诉洛天，天堂司天殿的总部就在这个叫黑尼格鲁的国家。

    天堂司天殿的总部的确就在黑尼格鲁这个国家，这个国家很小，不比岛国大多少，而且经济并不达，在世界上根本就不起眼，而偏偏庞大的天堂之一殿司天殿就在这里。

    此刻，在距离司天殿总部百里远的一个极偏僻的地带，却是出现了几个人，为一人一身黑袍，把整个身体都遮挡了起来，后面跟着五个气息极强悍的男子，一个个眼神凌厉，气息逼人，一看就是高手中的高手，还有一个人手里提着一个白人男子，这个男子身材高大，足有二百多斤重，却是被此人提在手里，轻松自如，行走如飞。

    这些人，正是一路赶来的黑天使、白虎、岳千重等人。

    “好偏僻所在，难道他们是要想这个罗斯特关押在这里么？只是不知道那个东方不败在不在这里”

    跟在黑天使身后的白虎心里暗自沉思，眼神四下扫射着，观察着这里的情况，这里极偏僻，不过植被特别的茂盛，时而还有野兽出没，鸟鸣鹰飞，虎啸猿鸣。

    “嗖、嗖、嗖”

    似乎现了黑天使的到来，这时，三条人影极快的掠来，瞬间就到了黑天使面前三米处，同时单膝便拜，“属下见过护法大人！”

    这三人都是年青人，一个身背古朴的九环开山刀，另一个有着一对招风耳，酒糟鼻子，醉熏熏的模样，却是双肩宽厚，手掌宽大，腰间还系着一个酒葫芦，最后一人模样有些猥琐，脚步有些轻浮，似乎是被酒色掏空了身体，正是在此看押东方不败的三名司天殿的精英弟子。

    “嗯，起来吧，人还在？”黑天使看了三人一眼，随意的问道，接着挥挥手，顿时三人只感觉一股大力托起，不由的站了起来，其中身背开山刀的那个名弟子急忙躬身答道：“回护法大人的话，人在，我们兄弟日夜不停的在此守护，不敢有所懈怠，”

    此人说着话，不经意看了一眼黑天使身后的那个岳千重，冲他微微点点头，不过看到岳千重手中提着的罗斯特，不由的脸色微变，心中却是大大的吃了一惊，他想不通，这究竟是怎么了？副殿主东方不败背叛天堂，难道殿主也参与其中了么？不然的话，为何受制，像死狗一样被人带到了这里？

    “带路，”黑天使淡淡的说道。

    “是，护法大人！”这个身背开山刀的弟子急忙收回心神，点头答道，然后在前面开路，向着关押东方不败所在的地牢而去。

    “果然不错，东方不败被关在了这里，如果不是亲自来此，一般的人万难找到，太隐蔽了，“白虎心中暗喜，一路上，这个黑天使带着他们左拐右拐，不是水路，就是6路，不知道走了多少路，才来到这里，凭白虎的记忆力，也记不下来，他只知道，这里气候闷热，人种较黑，所料不错的话，应该是黑非一带才对。

    ps:虽然保底两更，不过暗夜还是尽力三更，只是担心过年太忙，更不过来，给兄弟们留下话柄，所有支持的兄弟姐妹，暗夜会记在心里，从这里就不再一一感谢了，另外，提前祝大家新年快乐，多多支持！