
　　将大漠彻底包裹起来的基因怪物，似乎进入了短暂的消化期。

　　它在原地一动不动，仅仅只有几条盲肠所化触须无疑是飘摆着。

　　安丽雅对此自是早有预料。

　　这只基因怪物才刚刚开始进化，而大漠与它的熔岩犬本就有特殊的共生关系，因此对于它的成长具有极大裨益，能够大幅度强化它体内的优势基因，远非其他有机物养料所能相提并论，其他的有机物里面包含了太多的斑驳杂质，需要基因怪物逐渐代谢剔除。

　　如此。

　　高空中她伸出右手食指，朝着手持宽厚大剑的破风一指。

　　噗的一声！

　　微微的空气扭曲，破风却仅在一瞬便完成了平移闪避。

　　瞬身横移出十几米的破风向刚刚所站之处望去，残垣地面上赫然出现米许小坑，中心处一个黑色的有机体物质，正在以肉眼可见速度膨胀着，刚刚还只有指甲大小，转眼间就已经有了拳头大，看起来似乎还要继续膨胀的样子。

　　身经百战的破风，虽然对于安丽雅的种种诡异手段难以理解，且这种完全依靠各种学术进行作战的学者，很难判断对方学术背后的具体实力，却不难理解眼前这个东西的危险。

　　血光一闪，破风手中巨剑滑过。

　　这个仿佛爆米花般不断膨胀的黑色有机物一分为二。

　　然而让破风愕然的一幕出现了。

　　这个一分为二的有机物，竟然成了两个独立个体，继续开始膨胀。

　　直至这时，安丽雅才喃喃道：“无限增生术。”

　　原本此术的真正可怕之处，在于其进入到受术者体内后转瞬开始的恶性癌细胞增生，不过既然没有命中目标，倒也无所谓了。

　　安丽雅正好想要借此机会试验一下，这些只知道野蛮暴力的崩坏者们，是不是真的一点都不动脑子。

　　这两团黑色有机物短短时间内，赫然已经有米许多高，变成了两个海星般的肉团，紧接着便向神色冷峻的破风扑了过去。

　　噗。

　　血光刃芒一闪，这两团黑色物质顿时又二分为四。

　　然而让破风脸色难看的一幕出现了。

　　这些黑团竟然再次开始膨胀，随后四团黑色肉团竟然开始从不同的方向向它扑来，且速度也似乎随之快了一些。

　　破风横转挪移间，手中巨剑几乎是在不停的挥舞着，这些肉团却越来越多，且越来越强，才短短几分钟时间过去，甚至已经开始强得有些匪夷所思了!

　　当的一声！

　　破风双瞳一缩，手中刀光刃芒竟然和这个肉团碰撞出了金属摩擦声，这是之前从未出现过的情况。

　　这些诡异的东西，进化速度也是在太匪夷所思了。

　　反之。

　　噗的一声，两只从不同方向袭击过来的肉团，则在渐渐跟上它的同时，甚至撕开了它体表的血炎，要知道仅仅在几分钟之前，这些肉团的强度在它眼中，还是不值一提的东西。

　　危机感让破风双目渐渐开始赤红，赫然是要开启第二层潜能透支状态。

　　“哦？”

　　高空中俯瞰到这一幕的安丽雅，不禁哑然。

　　此术若是对付学者，可以说相当大概率是毫无用武之地。

　　因为它的缺陷实在太大了，那就是只能沿着一个方向适应性进化，通过吞噬某一种单一的能量不断增生，几乎所有学者稍稍观察后，都能够轻易发现这个看似很强，实则很弱的学术致命缺陷。

　　因此学者只需要用两种不同的方式进行试探打击，或者避免能量泄露，就能够轻而易举将这些肉团消灭殆尽。

　　即使是以及自然学者也没有任何问题。

　　但眼前的这个崩坏者，似乎还没有意识到自己的血炎已经成为这些肉团的最完美养料，刃芒暴力冲撞的进攻模式也在这些无限增生肉团的不断适应下，开始越来越乏力，以至于让它产生了这些诡异肉团正在超速进化的想法。

　　这原本只是安丽雅偶然想起自己曾经实验失败后创造的学术，试探性的玩一玩，为基因怪物拖延一些消化时间而而已。

　　此刻却似乎发现了新大陆，意外的惊喜。

　　对于崩坏者而言，无法战胜的敌人，它们只会认为是自己的力量还不够强！

　　因此在面对无限增生术时，破风几乎从未想过要以取巧的方式破除，这才导致了如今越来越坏局面。

　　“既然如此，倒也省得我再动手了。”

　　安丽雅悠然之色喃喃着。

　　此刻地面的黑色肉团，已经足足达到了几百个，从四面八方各种角度对破风进行着无休止全方位袭击，即使是进入到第二层潜能透支状态的它，也渐渐开始难以应付招架，身上的伤势不断增加。

　　才刚刚进入到第二层潜能透支的破风，此刻显然还没有能力马上开始进入到第三层状态。

　　并非所有的崩坏者都有狂怒那般的天才潜力。

　　如此，一个中位神层次的强者，竟然在安丽雅之前失败的学术下，变得岌岌可危了。

　　“桀桀桀桀，还真是一根筋的小牛呢，真是越看越可爱。”

　　安丽雅实在忍不住笑出了声。

　　这个崩坏者酋长不论是撤除血炎外衣，还是放弃以这种最直接暴力方式战斗，哪怕是一个小小的水球术，也会对此刻这些无限增生肉团造成毁灭性伤害，但它却偏偏一根筋要和这些无限增生肉团死磕到底。

　　要知道这些肉团的最强能力，就是无限适应性进化，通过不断吞噬分裂和适应，最终达到完美适应某种能量或自然环境的特点，任何想要以单一攻击形态方式对其进行销毁的行为，都是徒劳的。

　　但它的最大缺陷，也是这个能力。

　　因为随着它对于某种单一形态攻击越来越适应，在这个环境中它虽然看起来越来越强，甚至在破风眼中有些强得离谱了，但它随着朝某个单一领域适应到极限，将变得无比极端，几乎难以承受其他环境的任何影响。

　　换而言之，此刻的它们，仅仅只是对于血炎形态具有极强适应力，如果换个方式，它们几乎脆弱的像一张纸，一撕就烂，没有任何免疫力可言。

　　吼……

　　破风咆哮着，似乎要逼迫出自己体内的每一丝潜力。

　　和这些无穷无尽肉团大战，此刻的它已经充分体会到真正的汗快淋漓，对于这些肉团充满了敬佩，或者说对于创造出此术的人类学者充满了敬佩。

　　然而对于居高临下俯瞰的安丽雅而言，这个畅快淋漓战斗的崩坏者，却只是沉浸在自己的美梦中而已。

　　如果是在平时，在能够控制的情况下，以此种方式锻炼的话，倒也不失为一种方法。

　　但在这片到处充斥着危机的战场上，无疑是在自寻死路！

　　咻，咻，咻，咻，咻。

　　X进步科学院城区中心方向，飞来了五只神级魔物，正是以钢鬃王为首的五个辐射生物，鬼客、络妇、扭曲魔、黑水魔紧随其后。

　　五魔身后则是数以百计的各种智慧型辐射生物，形态千奇百怪，但至少都已经拥有了三级生物等级，同时往往拥有着非同一般特殊能力，平时与各大学院形成庇护关系，此刻正是它们发挥的时期。

　　安丽雅瞥了五魔一眼。

　　深知眼前这位学术泰斗身份的五魔，则为之一惊，聚集于安丽雅身边俯首称臣。

　　“先等一下，我的宝贝马上就要好了，一会儿你们随我过去调查情况，收复失地。”

　　沿着安丽雅的目光，此刻这只基因怪物不只是体积，气息也似乎又强大了一大截，变得更加恐怖了。

　　显然是它体内的大漠，即将彻底消化完毕。

　　要知道，它可不是无限增生那种失败品的进化模式，而是真真正正的全方位进化。

　　“是。”

　　钢鬃王低声回应，庞大躯体上一双小眼睛，不停的打量着基因怪物和那个被数以百计黑色肉团围攻的破风。

　　这个崩坏者的实力，已经有了中位神层次，仅比它稍弱一些罢了。

　　但此刻却在这些诡异肉团里险死还生，不愧为五级的存在，学术泰斗。

　　下面跟随而来的三级魔物们，则不由分说开始和伏击你的崩坏者展开了战斗，情况同样相当惨烈，不过对于五级生物而言，这种低级生物已经不需要太多关心了。

　　噗嗤！

　　正在这时，那只已经原地伫立许久的基因怪物，体表肌肤突然裂开。

　　一根根长满倒刺的白色骨骼破体而出，随即漂浮在它身体周围宛如触手般的一根根大肠状组织，也增生出了数以百计大大小小气泡，看起来实在是有些狰狞可怕。

　　紧接着在五魔的注视中，这只才刚刚苏醒的基因怪物便一声低沉咆哮朝着被数以百计无限增生肉团包围的破风冲去了。

　　双方展开了激烈大战！

　　战斗的结果也相当明显，本就在无限增生术下险死还生的破风，自是难以抵挡这只已经完成二次进化的基因怪物，同样成了它的一部分，被其以大量结缔组织包裹起来，收入了体内。

　　很显然，它将要开始第三次进化！

　　不过这一次，它已经无需再像之前一样休眠。

　　而这也正是安丽雅的双螺旋基因法则的可怕之处，虽然因为需要控制污染不被扩散，无法发挥出其真正的可怕之处，但即使如此，通过培养基因怪物的应用方式仍然能够让她创造出非凡战力，远不是一般五级生物所能达到。

　　“走！”

　　安丽雅冷冷一声后，率领群魔向更东南方飞去。

　　雷洛此刻正在以一敌三，虽然看上去并没有太大压力，但学术界可不是仅仅依靠某个人来独立保护，同为学术泰斗，她的任务可不是仅仅用来对付这些杂兵。

　　这只基因怪物虽然只能存在一个月左右，但如果能够在此期间大量融合强者的基因，就算创造出另一只母豆，也不是不可能！

　　而雷洛让她来此调查的目的，很显然也正是这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十九章 力压双雄（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 