    李之玉往村口跑，实在是她睡得发懵，不清楚孩子被抱走多久了，距离她听到韩汐的那一声过去了没有多长时间。

    她只能奔着这个方向去，这个方向有公安局，她现在只能相信公安可以把这几个人贩子绳之以法。

    也是李之玉运气好，她跑了没多远，就看见几个男人在前边走着。

    这明显很不寻常，因为不确定是不是外村的人，她从路边捡了块石头，又揣了把黄土放兜里。

    快步走向前方的几个人。

    走到跟前了，她看到了那个高大男人怀里抱着的孩子的裤腿了，李之玉眼睛亮了一下，这就是她们家的崽儿没错了。

    不过她一个，对方有三个人，要怎么才能把孩子弄回来呢。

    不能打草惊蛇，现在路上一个人都没有，等到了公社再说。

    李之玉心里下定主意，就落后几人几步。

    “大哥，有个女人跟在咱们后边。”瘦麻杆往后望了一眼，警惕的跟大高个说。

    “你去打探一下。”大高个抱着孩子，皱着眉头，并没有把一个女人放在眼里。

    得了命令的瘦麻杆，落后了两步，等着李之玉到了身边，他凑上去，嬉皮笑脸的问道：“姑娘，你这是从哪儿来啊，也是要去县里百货大楼吗？”

    李之玉早就知道，他们大胆，没成想居然这么大胆，他们就不怕她认识两个孩子？

    “我是李家庄的，你怎么知道我要去百货大楼？”李之玉装作天真的问道。

    “这路真是太远了，累死个人，小哥，我这是要去城里买花布，你们这是干啥去，真不容易，还能见着男人带孩子呢。”状做不经意的看了看前边男人怀里的孩子。

    瘦麻杆动了一下，挡住了李之玉的视线。

    笑呵呵的说，“这不是孩子生病了么，我们大哥指不上家里的娘们儿，只能喊着我们兄弟带着两个孩子往县医院跑一趟了。”

    “哎呦，你们大哥还真是疼孩子，这要是我们村儿的娃，直接在村里卫生所开两片药，吃吃就得了，去一趟医院可得花不老少的钱呢。”李之玉夸张的看着瘦麻杆，满脸的不可思议。

    这几个男人走的非常快，她本就浑身疼，这会儿为了两个孩子，一直忍着，但是脸上难免露出一些。

    她白着脸，深秋的天，脑门居然出了许多汗。

    李之玉只觉得现在这两条腿跟不是自己的了一样。

    但是她不能落下，生怕一步赶不上，两个孩子就从她的眼前消失了，一路上她祈求了无数次，能不能让她碰上两个村里人，可是老天好像是跟她作对一般，一路上居然真的连个人影都看不到。

    好不容易快到公社了，李之玉的也越来越急躁，也不知道是太累的原因，还是她出现了幻觉，她怎么觉得她看见了应该在上班的韩穆怀呢。

    李之玉稳定了心神，眯着眼，仔细看了下，那个骑着自行车的，可不就是自家男人韩穆怀吗？

    看见了韩穆怀，李之玉觉得她可以行动了。

    韩穆怀老远就看见了李之玉，还在纳闷她怎么不在家里歇着的时候，就见她举着东西扑向了一个男人。

    韩穆怀吓得顿时骑得更快了。

