    一转眼，四年多过去了。

    猫崽儿在小树苗福利院已经待了将近五年的时间。这意味着，猫猫很快就要经历人生中的第一件大事——化形。

    与它差不多大小的小伙伴们都已经化形了。最开始化形的是小胖虎泰格，其次就是狼妹妹，最后则是小猪仔。因为兽型可爱的缘故，三个小家伙化形后也是一个赛一个的漂亮。泰格的长相很贵气，狼妹妹则是冰冷小美人，至于小猪仔，肉乎乎的萌团子一个，又乖巧又害羞。

    猫崽儿虽然慢它们一步，但它感觉自己最近能吃能睡，而且莫名的疲惫，想来离化形也没多久了。

    四年来，青崽的“个性”在福利院的养育员中已经无人不知，无人不晓。这位祖宗平日里很懒很宅，但每年都会偷偷跑出去旅行几回。而院长奶奶又气又没办法，最后只能接受它的性子，多叮嘱唠叨安全问题。

    猫猫趁着出去旅游的时间服用短期化形丹四处溜达，认识了不少人，也见过了不少事。

    当然，最让它满意的还是和贺家的交易一直很稳定，如今它的存款就是个天文数字。而有了果子的支持，军队里有关基因崩溃的问题减少了很多。贺家也没有辜负猫猫的期待，狠狠的在军队中出了把风头。

    如今的贺家，已经成功跻身为一流世家。

    再说空间，因为抽奖的次数太多，所以空间内的灵田也扩大了，种植的瓜果蔬菜的品种也增加不少。放眼望去，俨然就是一个丰收的小农场。五福的到来大大的减轻了四统的工作量，这家伙不仅种植是一把好手，而且还自发研修的烹饪技术，好吃的四统嗷嗷叫，就连猫猫也忍不住竖起了大拇指。

    “清清，贺家又来催货了。”四统叹了口气：“说好了三个月发一次，贺君益这家伙还真是勤快，一天都不肯多等。”

    猫猫慵懒的打了个哈欠：“他要，那就给他呗。”

    “不过小贺同志这次想要一些新品种，清清你看……”

    “不给。”卯亦清冷淡道：“前不久才从我这赖走了果子酿的酒，还想着新品？晾晾他，并且，一年内都不许给他提供任何新品了。”

    五福晃悠着藤蔓飘了过来，用普通话夹杂着一点东北口音的腔调问道：：“主人，您今天想吃点啥？”

    此刻猫猫只觉得浑身无力，哪哪都不舒服：“不吃了，我出去睡一会。”

    说完，它径直出了空间，拱着身子钻进小小的被窝内。

    半睡半醒中，它感觉自己更难受了，像发高烧一样，身上烫的吓人，连开口的力气都没了。

    四统当然感知到了这一切，但它明白，自家清清此刻正在化形的关键时候，只能靠它自己熬过去，它不能插手。

    之间小小的被子内起起伏伏，约莫几个小时后，一阵微光闪过，小小的床上出现了一个天使般美丽的黑发女童。猫崽崽化形成功了！！！

    几秒后，她缓缓睁开眼，露出一双美到惊心动魄的双色异瞳。

    女孩看了看自己的小手小脚，又掀开被子看了看，脸上的表情迅速淡了下来，没有一点欣喜的模样。

