    苍灰无际的世界，传来一声悠远如梦的叹息：

    “没想到，这一切的真相，竟会将你创伤至此。”

    云澈的意识在苍灰的世界中不断的下沉，再下沉，仿佛无止无尽。

    “是……你。”

    悠远的女子之音从陌生缓缓恢复熟悉。

    他早已不止一次的听过这个声音，只是每次离开这个奇异的灵魂世界，就会全部遗忘，每次莫名回到这个世界时，又会重新想起。

    “我不该强行出现，但你的心，出现了太多的裂痕，如此下去，夏倾月这个名字，会成为你一世的郁结，一生的创伤。”

    “这是她（我），注定不可接受的结果，也会就此成为她（我），一一生的创伤。”

    “所以，我不得不进行干涉。”

    倾……月……

    在这个世界，他竟然也听到了这个名字。

    在这个世界，疼痛依旧如此的清晰。

    “你究竟是谁……你说的，又是什么？”他问道。

    “你会知道我是谁。虽然还有些太早，但事已至此，或许，也唯有让你知晓一切。不过在这之前，你有另外一个选择。”

    “让我为你，彻底抹去这一段的记忆。”

    “你会就此，永远的忘却夏倾月，连带所有的悲伤与悔恨。如此，你便不会再有任何的心创与痛苦，从此无忧无虑，一生安和遂心。”

    永远……忘却夏倾月？

    不……

    不……

    不……

    “不行……不行！！”

    这声咆哮凄烈的几乎将他的所有魂弦都震断。

    “我不能忘记她……绝不能！”

    灵魂太过剧烈的悸动与挣扎，让苍灰色的世界都在轻微的扭曲着：“我对她的拥有……就只剩这些记忆，谁都别想夺走！”

    “不出意外的回答。”

    飘渺悠远的女子之音响起，带着轻轻的叹息：“这就是生灵的情感，纵已目睹了千生万世，依旧玄妙的让人难解。”

    “不过，我又有何资格，去叹息他人呢。”

    “云澈，”她念出了他的名字：“我会告诉你缠绕于夏倾月之身的所有因果。我无法判定你最终能否愈合来自她的心创，只希望，你在知道一切后，不至于在心间沉下积郁。”

    “否则，未来，她（我）定会无法原谅自己。”

    “你……知道……倾月的一切？”他问道……带着狂烈涌动的希冀与渴望。

    “我可以将一切的因果与真相直接刻印于你的心魂，但，我想对你而言，你会更加愿意以自己的五感，去亲自体会她那些你不知道的过往。”

    “她的身上，亦有着虚无的‘印记’，只是远没有你这般纯粹。因而，通过她的所遗之物所浸染的虚无气息，足以进行一次‘虚无追忆’。”

    “那么，如果你想亲自目观、耳闻她的那些过往，就去找到一件曾伴她三年以上的遗留之物。”

    “你会找到的。”

    …………

    声音远去，苍灰色的世界如烟尘般缓缓散灭。

    云澈一下子睁开了眼睛。

    这一次，那个苍灰色的神秘空间，那个飘渺如梦的声音，他完全没有遗忘。

    每一个字都记得清清楚楚。

    倾月的遗留之物……

    倾月的遗留之物！！

    来不及去辨清周围的世界，云澈猛的起身，耳边传来女子的惊吟。

    “你……”

    这里，是太初神境的核心，后方是无之深渊，身侧是君惜泪……还有不远处抬眸看来的君无名。

    但，来不及去说一个字，他仓惶向前冲去……一个狠狠的踉跄之后，才飞身而起，直掠远空。

    …………

    伴身三年以上的遗留之物……

    云澈的脑海之中，只有这些字眼在混乱的重复着。

    那个声音的主人是谁，她为什么会知道一切，他根本无暇去思及。

    月神界已不复存在，这个最容易找到她遗留之物的地方被他亲手葬灭。

    而他的身上……所有关联夏倾月之物，都已被他在北神域时携恨摧灭。

    万千个悔恨，都不足以形容云澈此刻内心之万一。

    他冲出太初神境，直赴南神域。

    一股狂乱的风暴直扫帝云城，一众帝城守卫还未从惊骇中回神，他已通过帝云城的次元大阵传送至了天玄大陆。

    流云城，夏府。

    一声闷响，云澈从天而降，看院的家丁已被他直接吸入手中：“哪一间是倾月以前所居的闺房……快说！”

    年少之时，他明明经常来这里找夏元霸玩……为何竟完全记不起夏倾月少女时所居闺房所在。

    家丁被骇得魂飞魄散，伸出颤抖的手指指向先前为池妩仸所指的那个房间。

    身影瞬掠，站在门前，他的气息又慌忙敛下，手掌带着些微的颤抖将房门轻轻推开。

    如池妩仸一般，目光所及，他所能看到的唯有简单到不能再简单的摆设，寻不到哪怕丁点夏倾月所留的痕迹与气息。

    他回身，那个还未从骇然中回魂的家丁已被他再次吸入手中，他喘着粗气道：“她的房间为什么这么空？她留下的东西呢？都放过哪里去了！？”

    “我……”脸色煞白的家丁嘴巴连续开合了十几次，才发出结结巴巴的声音：“小……小姐的房间……我们……从……从来不碰……”

    灵觉已将整个夏府探视了十几遍，却一无所获。家丁被他一掌推开，随之空间撕裂，他的身影直接消失在了原地。

    嘶啦！！

    黑月商会，夏弘义身前的空间直接断裂，踏出云澈的身影。

    他尚未来得及出声，云澈已是瞬身临近，眼神、声音都急迫的让人窒息：“夏叔叔，你的身边有没有倾月留给你的东西！衣物、首饰……什么都好！”

    云澈虽然已是极力控制，但他的状态在夏弘义眼中依旧太过骇人。他冷静的还算快，亦不需经过思虑，直接说道：“我的身上，没有任何倾月所留之物。”

    “一件……都没有？”云澈不死心的问。

    “没有。”夏弘义很是确信的摇头：“澈儿，你先冷静，发生什么事了？”

    没有得到回应，云澈已是消失在了他的身前。

    没关系，没关系……

    还有冰云仙宫……她在那里那么多年，一定有留下的东西！冰极雪域的空间被撕开，寒气与风雪被云澈的气场瞬间逼散。

    气流的异常让楚月婵与楚月璃同时抬头，一眼看到云澈的身影从空中飞坠而下。

    “你怎么会在这个时间回来这里？”楚月婵月眉微蹙：“无心呢？”

    云澈根本来不及回答她的话，向前急急的抓住她的肩膀：“月婵，冰云仙宫里有没有倾月留下的东西……全部给我，全部给我！”

    楚月婵与楚月璃同时愕然……

    池妩仸第一次来到冰云仙宫时，也是莫名问询夏倾月所居的冰室和所遗留之物。

    而且，从不允许任何人在他面前提及“夏倾月”三个字的他，却在此刻，用如此急切的语气，说出着微带颤抖的“倾月”二字。

    没有问询云澈发生了什么事，楚月婵看着他的眼睛道：“你忘了吗，当年的冰云仙宫尽毁于小妖后与轩辕问天之战，倾月留在冰云仙宫的一切，也自然都跟着灰飞烟灭。”

    “如今新的冰云仙宫之中，哪会有她的遗留之物。”

    “……”云澈身体僵住，眼瞳快速失色，但马上，他忽又想到了什么，猛的转向楚月璃：“月璃！你曾是倾月的师父，你身上一定有她留下，或关于她的东西，对么！”

    “没有。”楚月璃摇头：“这些年，我时常想念倾月，最遗憾之事，便是没有可追思之物。”

    “……”双手缓缓的垂落，云澈轻轻的吐了一口气，然后无力的坐倒在冰冷的雪地之中。

    家……冰云仙宫……月神界……

    这是夏倾月短暂一生的轨迹，三个她曾长久驻留的地方。

    家中空无一物；

    月神界被他毁去；

    就连冰云仙宫……

    这个世上，除了关于她的记忆，仿佛再没有了任何她曾存在过的痕迹。

    不……

    不会这样的……我一定还遗漏了什么！

    冷静……冷静下来！

    楚月璃看着云澈，又看向姐姐，一时不敢言语。

    楚月婵在云澈身前缓缓俯身：“告诉我，究竟发生了什么事？是关于……倾月的事情吗？”

    云澈没有回答，他双手死死的抓着头皮，拼了命的想要冷静下来。

    但，混乱的思绪根本无法休止，他全身上下的每一个细胞，都在疯了一般的找寻究竟哪里会存在着夏倾月的遗留之物。

    这时，一个玲珑小巧的女孩带着满脸的欢喜，蹦蹦跳跳的跑了过来，口中发出稚嫩的少女之音：“大宫主，快看！我自己凝结的冰凌镜！”

    这是楚月璃三个月前才从外面捡回来的孤苦女孩，初修冰云诀的她，第一次可以化玄为冰，这对她而言，无疑是足以铭记一生的时刻。

    少女之音带着一种天然的空灵，溢入云澈混乱不堪的魂海之中。

    冰……凌……镜……

    镜……

    镜！！

    如灵光穿魂，雷霆轰身，云澈猛的抬头，激荡周身的气息卷动着冰极雪域的漫天风暴，亦引来女孩一声失措的惊呼。

    那枚铜镜！！

    没有多做一瞬间的停留，甚至来不及去和楚月婵解释一个字，云澈已是瞬间飞离，留下楚月婵与楚月璃面面相觑，内心久久惊澜。

