    这一次，没等翻到令她感到眼熟的画面，贝尔摩德已经察觉出了不对。

    ——不单是那一个镜头，早在几天前开始，画面竟然就已经是不同片段拼凑成的重复播放，有时还会倒放甚至拼贴，一眼扫过去，根本看不出端倪。

    刚装好监控的时候，贝尔摩德认真盯过一段时间的监控画面。

    但白石的行动实在太少，这个人仿佛是属盆栽的，窝在家里能直接生根，有用的画面几小时都未必能捕捉到一个。

    贝尔摩德也不可能24小时一直盯着白石看——她要跟调查她的fbi斗智斗勇，要披着新出医生的皮给人看病，要参加学会，要跑各个学校的校医兼职，等好不容易下班回到家，还要洗澡，要易容，要吃饭，要打扫卫生……

    盯了一两天之后，她就没精力进行那么高频率的监视了。

    结果被人趁虚而入，动了手脚。

    贝尔摩德没想到白石能这么快就发现监控，更没想到的是，发现了以后，他竟然没有声张，而是不动声色的替换掉了监控的画面，导致自己以为他尽在掌握……真是阴险。

    贝尔摩德一边觉得自己小看了对手，一边又思考着后续的方案。

    这时候用新出的身份接触白石，不知道能不能套出些情报，而且从刚才的情况看，他正好在睡觉，想从他身上顺走点东西，应该也没那么难……

    这么想着，在毛利兰专心帮道具组理顺道具时，贝尔摩德也低调的从侧面绕出去，准备去观众席上，近距离观察一下那个可疑人物。

    ——在贝尔摩德刚来到日本，想选择一个方便调查的新身份时，比起新出智明，白石律纪其实才是她心里最满意的人选。

    但那时，她这个选择被琴酒拦下了。

    由于当时白石的资料上有“毛利侦探事务所”的字样，贝尔摩德担心琴酒注意到毛利一家，于是顺着岔开了话题。

    但镇定下来后，仔细一想，却越想越不对——毛利小五郎虽然破过几起案件，但还算不上闻名，更不值得被琴酒忌惮。

    问题可能出在白石律纪本人身上。

    这个人……或许跟组织有些关系。

    得出如上猜想后，贝尔摩德的第一反应是杀了白石，抹消他的存在痕迹，骨灰扬进海里，让他离毛利兰的生活环境越远越好。

    但转念一想，如果白石真的跟组织有关，一旦他出事，最先被调查的，一定就是他平日里居住的地方。

    按照以琴酒为代表的执行成员们有一点风吹草动就先灭个口的习惯，毛利一家说不定神不知鬼不觉就会被全部送走。

    所以她没轻举妄动，而是决定先去找伏特加，她记得白石的资料被烧掉时，伏特加一副有话想要发表的模样。

    贝尔摩德在组织里不算身居要职，但地位特殊，她想知道的事，基本没人会瞒着她。

    贝尔摩德就找了个琴酒不在的时候，抓着伏特加硬问，问出了一点消息——伏特加说，她之前想灭口的那个白石律纪，是杜林标大伯家的孩子。

    贝尔摩德不认识杜林标的大伯。

    但她认识杜林标。

    早几年她就对这个酒名有所耳闻，前一阵又亲眼见过一次——赤井秀一卧底的身份暴露，逃回fbi之后，杜林标曾经追到美国，跟她一起尝试暗杀这个卧底，可惜最后也没能成功。

    而在听到伏特加的话之前，贝尔摩德完全没法把杜林标和白石律纪联系起来。

    刚想到这，就有人不经念叨——贝尔摩德快要走到侧楼口时，前方忽然拐过来一辆清洁车，挡了她的路。

    帝丹中学的走廊很宽敞，小推车也不大，通常清洁工都会避让行人。

    贝尔摩德在车过来的时候，也走到了墙边让路。

    可现在，那辆瘦长的清洁车竟然能正好堵在她面前……只能是推车的人有意为之。

    贝尔摩德回过神，抬眼打量了一下推车的年轻人。

    那人没戴墨镜或者口罩，甚至连一顶帽子都没有，毫无遮掩，饶是如此，贝尔摩德也看了一两秒才确定是谁。

    保险起见，她披着新出智明的易容歉意一笑，往旁边绕了一下。

    但清洁车也嘎吱嘎吱的跟着她转了个向。

    贝尔摩德盯着眼前那辆小破车，确定了，人就是冲她来的。

    她停下脚步，用的还是新出医生的声音，语气却变了不少：“跑到这干什么，你们已经开学了吧，博士不读了？”

    “又没什么课，而且现在是网络时代，在家也能学。”年轻人不太在意的摸了摸口袋，找出一盒包装质朴的烟，磕出一根，隔着清洁车往贝尔摩德那边一抛。

    如果他是递过来的，贝尔摩德可能不接。

    但有东西朝自己扔过来，如果被打到身上，再掉下去，总感觉很输气势，而要是闪身避让，又跟中二病似的过于小题大做……

    贝尔摩德一伸手，从容而不失优雅的稳稳将烟接住，也没点火，只拿在手上摆弄。

    她重新打量了一番杜林标，这人其他才能不好说，但有一点比较特殊——他的长相和气质说周正也好，说平凡也好，总之一眼看过去毫无特点，很难被人记住，想认出他，大多时候得靠衣服和发型。

    贝尔摩德并没有给临时搭档查户口的习惯。

    弄清楚对方的酒名，观察一下爱好和习惯，这就是她的基础处理措施。

    第一次当面见到杜林标时，这人弄了一身洋造型，头发也染了色，看上去完全就是一个带点亚洲混血的外国人。

    以至于到伏特加告诉她杜林标跟白石律纪是亲戚为止，贝尔摩德一直以为杜林标真的像他做的自我介绍一样，是一个姓White的美国人。

    现在他弄了一身平凡的清洁工打扮，理了最平凡的发型，又全然变成了一个亚洲纯血路人甲，口音也换成了在东京土生土长的年轻人常用的腔调，而根据贝尔摩德最近对白石的调查，他们这一家人老家根本不在东京。

    之前贝尔摩德还想，伏特加是不是在用假情报诓她。现在看到White先生这副打扮，贝尔摩德才确定了，情报真的没出错。

