    木钟拍了拍她的木头脑袋，“小丑人，你有没有礼貌不关我事，关我事的，是你想要谋害我。论罪处理的话，我是得把你的真身揪出来，好好教训一顿的，但是，你知道我为什么没那样做吗？”

    特莉丝知道这个问题的答案：“……因为你爱好和平。”

    “挺有悟性的嘛，那么接下来，我们就进入利滚利阶段。你这里有旅馆吗？”

    “没有。”——摇头。

    “空房子呢？”

    “也没有。”——继续摇头。

    木钟加大了拍对方脑袋的力气：“哦……也就是说，我想住哪里就住哪里是吗？”

    嘭！嘭！

    特莉丝虽然感觉不到疼，但她感觉得到脑壳正在裂开。

    这不由得她不低头：“……对。”

    木钟收回手，“好嘞，那你给我带路，帮我找个舒服的住处。”

    “……”

    咔咔~

    特莉丝转了转脑袋，她是真想掐死这个该死的人类。

    ……….

    迫于对方强大的武力，特莉丝被迫给对方找了间还能住人的房子。

    房子在帕别特中心区，一楼是卖‘眼部件’的，就是各种木制的眼珠子。

    二楼、三楼都长时间没有使用，一直处于封闭加无人状态。

    ……

    两人一推开通往二楼的大门，里边就飘出一堆被门震飞的灰尘。

    “咳咳~”木钟捂住口鼻，“你这里多久没住人了？”

    特莉丝大摇大摆地往灰尘堆里走，“从我买下这里以后。”

    “买？你不应该抢吗？”

    “哼，我倒也想用抢的，可像你这样无聊的人太多了，我可没胆子做出强取豪夺的事来。”

    确实是有一些超规格的人会闲着无聊干涉俗世的不义之事，虽然是概率事件，但对于当事人，没有这种概率才是最安全的。

    “那你还有胆子找我麻烦？”

    听到这句，特莉丝马上换了态度：“嘿嘿，都是误会啦，我哪有找你麻烦。”

    两个人扯聊了几句，走到了某扇门前。

    特莉丝用力一踹，强行踹开了房门，“哦，这是一间卧室，可以住人了。”

    木钟捂住口鼻，进里面看了看：“好多灰尘……这是蜘蛛住的地方吧？”

    走到窗口，打开窗户，一阵轻风从外面吹了进来。

    窗户朝东，又对着街道中心，还有风吹进来，除了灰尘多以外，其他地方都很不错。

    “好吧，我就住这里了。”

    ……

    木钟从魔法口袋里取出一把黄褐色扫帚，施放魔法：扫帚的本分。

    闪烁着白光的手指点在扫帚身上，扫帚像是‘睡醒’了一样，浑身颤动起来，并发出了白色的光芒。

    光芒渐渐收拢，它立在了原位。

    “帮我清扫一下房间的灰尘，嗯……把那些尘全部扫到门外去就好了。”

    吩咐完，扫帚开始自动扫地，而木钟则跳出窗外，来到了街道上。

    特莉丝紧跟其后，她问道：“你刚才使用的是‘扫帚的本分’吗？”

    “是它。”

    “你是魔女？”

    “不是。”

    “‘扫帚的本分’是魔女体系的特色魔法。”

    “其他体系就不能学吗？”

    “……能学。”

    ………

    今晚的月色不错，在扫帚打扫好房间之前，木钟找了处好地方，坐下来欣赏这里的夜景。

    帕别特的建筑以木结构为主，房屋层数多为2或3层。建造跟设计它们的人可能都是人偶师，因此每一栋房子都各有特点，看上去特别有建筑美感。再加上中心区地处斜坡，在此基础上进行一些协调性的小改造，看上去就更美了。

    咔咔~

    咔咔~

    ——木偶脑袋转动的身影。

    如此美丽的街景，因为有这‘咔咔’声的存在，一下子打了个大大的折扣。

    ……

    木钟背靠在椅子上，手一招，召出了一杯黑咖啡，“特莉丝，大晚上的，你不回去睡觉吗？”

    ——他嫌对方碍事。

    “你看我像是会睡觉的人偶吗？”

    “你可以学着去睡觉。”

    “学不了。”

    “……”

    看着黑灯瞎火的街道，木钟忽然想到了一个问题：“特莉丝，是不是整个帕别特都被你买了下来？”

    “差不多。”

    “他们肯卖吗？”

    “大部分肯卖。”

    “那少部分呢？”

    “少部分搬走了，留下几间空屋子。”

    “那如果不搬走呢？”

    特莉丝直直地看着他，没有说话。

    “好吧……我知道了。”

    这里变成了人偶人之乡，那些正常人则变成了异类，时间久了，异类自然会搬离这里。

    ……

    待到月上梢头，特莉丝忽然开口道：“你到底是什么人？”

    木钟望着月亮，幽幽地回道：“一位普通的游客。”

    “……”

    ………..

    第二天早上。

    天色刚亮，木钟就跳出窗外，赤着脚来到街道中心的草地上，等待着太阳升起。

    坐了一会儿，从远处走来了一位顶着木制狗头的人偶人。

    他看到草地上坐着一个人类，惊讶道：“活人！？”

    木钟转过头，也有些惊讶，“还会说话的人偶人？”

    有语调变化的声音：“活人怎么会在这里？哦~你是来请求傀儡大公把你变成人偶人的吧，为什么？你长得挺好看的，做什么不比变成人偶人强。活人，听我一句劝，赶紧离开这里，变成人偶人之后，你的人类之心会因为失去了人类之身而变得空洞无比，那颗空洞的心，无论你赚多少钱也填补不了，多少人就是因为这样而渐渐心死，变成了真正的傀儡人。”

    木钟从草地上站起身，“你好像跟别的人偶人不太一样。”

    “我年龄比较大，是老人偶人。”

    点点头，表示友好：“你好，我叫加菲·哈尔士奇。”

    对方嘀咕了一句：“听起来怎么像狗的名字？”

    “……你摸摸你的狗脑袋再说这句话。”

    “啊，抱歉，人老了，口没遮拦，不小心说漏嘴了。我叫亚文，你可以叫我亚文爷爷。”

    “呵呵~”木钟笑着摇了摇头，“老亚文，你这张嘴可真能说。”

    他随手召出一个莲雾，摇了摇，“我是路过的魔法师。”

    “魔法师？你的魔法师徽章呢？”

    “钓鱼的时候，不小心被鱼吃了。”

    “年轻人，撒谎也要编个靠谱的。”

    “你怎么知道我在撒谎？”

    “我不是说了吗？我是老人偶人了。”

    ……

    就在这时，红裙、红帽的特莉丝提着一个篮子从街角跑了过来。

    “加菲大哥哥，我给你带早餐来了。”

