
　　战斗，越发激烈起来！

　　燃木刀法、阿难破戒刀、龙象拳法...他所学的全部攻击手段全部倾泻而出，没有一丝丝保留。

　　在光明神塔的不断对抗之中，也令他的刀法臻至化境，一招一式都携带着可怕威力。

　　黑色肉山则更加霸道直接，放弃了一切攻击招式，完全就是王八拳。

　　可它的每一拳都携带着可怕无比的力量，身上的黑光越发浓郁，如同墨汁般，化作一团团黑球激射而去。

　　这些黑球都带着极为可怕的腐蚀力量，一旦沾染上，就会皮消肉散，直接化作一滩血水。

　　哪怕是李寒夜都不确定，大日金钟罩能否顶得住这股腐蚀之力。

　　幸亏大鹏破虚的极速开始显现威力，才没有被黑球射中。

　　轰隆隆！

　　双方越是打下去，就越是惨烈。

　　轰隆隆！

　　李寒夜一个不小心，被黑色肉山一手抓住，狠狠地朝着地上一扔！

　　轰隆隆！

　　灰暗古刹的地面，似乎也受着神秘力量的保护，没有造成任何破坏。

　　而李寒夜则是没有这么好受了，被砸得眼冒金星，头晕目眩。

　　“去死吧！！！”

　　黑色肉山神色狰狞，巨大的拳头同天外流星般，霸道的力量直接将空气给碾压粉碎。

　　铛！

　　李寒夜猛地站起身，大喝一声。

　　一口大日神钟虚影骤然笼罩住他的全身，散发出璀璨无比的光芒，万法不侵！

　　加上宝山印的加持，李寒夜的防御力来到了前所未有的巅峰！

　　黑色肉山的拳头落下，也只是发出一声响亮的钟鸣，里面的李寒夜却丝毫无损！

　　“我就不信打不烂你这个乌龟壳？”

　　黑色肉山怒吼着，四只硕大无比的拳头，如同雨点般落下，直接形成了一片片残影~

　　铛铛铛铛铛~

　　一连串的钟鸣之声响起，不停地在灰暗古刹之中回荡着。

　　这声音，甚至传到了外面。

　　“会长.....这里面发生了什么情况，怎么会响起钟声？”

　　徐良眉头紧紧皱了起来。

　　“我也不知道.....”周泰摇了摇头，事情发展到这个地步，已经超乎了所有人的预料。

　　“不过，李寒夜极有可能和什么可怕的怪物在战斗着...”

　　“我心中有种不好的预感，如果李寒夜不能活着走出来，麻烦就大了...”徐朗叹口气。

　　“如今的我们什么也做不了，只能等待了。”周泰的语气有些无奈。

　　灰暗古刹内。

　　李寒夜知道被动挨打下去也不是办法，直接开启了金刚庇护。

　　唰！

　　猝不及防之下，黑色肉山被他一刀狠狠砍中，黑色阴冷的血液哗哗流出

　　“你找死！！！”

　　黑色肉山发狂，直接一巴掌扇在李寒夜的脸上。

　　澎地一声。

　　哪怕开启了金刚庇护，没有受什么伤，可李寒夜却感觉直接受到了巨大的侮辱，也是一拳轰了过去。

　　龙象镇海！

　　黑色肉山哈哈大笑，仿佛在嘲笑着李寒夜的不自量力，也是重重地打出一一拳。

　　轰隆隆！

　　这一次，仍旧是李寒夜倒飞而出，狠狠砸在一座邪异佛像上。

　　砰地一声。

　　佛像有着神秘力量的保护，屹立不动，邪异泛青的双眼低垂，仿佛在死死地盯着李寒夜，说不出的渗人。

　　不过现在的李寒夜根本没有心思理这些，哪怕有着金刚庇护，可强大的冲击力震荡着全身，受到了不小的内伤。

　　“论肉身之力，你怎么可能比得上我！”黑色肉山仰天长啸，大步流星地朝着李寒夜踏步而去。

　　轰隆隆！

　　李寒夜不服，浑身气血在身体内如同天地烘炉般燃烧起来。

　　龙象之力！

　　火焰印！

　　狮子奋迅！

　　“给我去死！”李寒夜直接消失在原地，下一秒就出现在半空之中，拳头携带着无比霸道的力量轰出。

　　“太弱了！”

　　黑色肉山背后的两只魔臂合拢在一起，形成一个诡异的手势。

　　砰！

　　李寒夜只感觉到一股无可匹敌的力量传来，直接被抛到了半空之中。

　　“天魔神拳！”

　　黑色肉山也是高高跃起，拳头浮现出黑炎，四条手臂一瞬间轰出了九拳！

　　四九三十六！

　　短短刹那之间，李寒夜就被轰中了三十六拳！

　　咔嚓！

　　金刚虚影骤然破碎开来。

　　李寒夜也被狠狠砸落在地上，口吐鲜血。

　　哪怕在大光明寺修炼了几个月，哪怕经历了光明神塔的试炼，哪怕双鱼佛灯将黑色肉山的修为削去了大半，可他依旧和腐朽老僧有着不小的差距。

　　“哈哈...你之前那股自信呢？”黑色肉山大笑，“如今还不是被我打得像一条可怜虫。”

　　“看来，当初那帮老家伙，为什么会选你这种垃圾，也不选我？？！！！”

　　黑色肉山怒吼着。

　　他将李寒夜提了起来，发泄般将一拳打在他身上。

　　“为什么！”

　　嘭！

　　又是一拳！

　　“为什么！”

　　“你告诉我啊！！！”

　　嘭嘭嘭！

　　李寒夜一时间就如同人形沙包一样，被打得鼻青脸肿。

　　要不是有着五层的大日金钟罩护体，恐怕早就被打成肉酱了。

　　“给我去死吧！！”

　　黑色肉山越说，心中的愤懑也就越大，这一个纪元十二万六千年堆积下来的怨恨，简直如同滔滔江水，一发不可收拾！

　　双手将李寒夜牢牢捏着，另外的双手狠狠地朝着他的脑袋打去。

　　它仿佛已经能够看到，李寒夜的脑袋如同西瓜般炸碎。

　　“够了！”李寒夜狂吼一声。

　　身体爆发最后的力量，李寒夜也是伸出双手，悍然迎了上去。

　　嘭~

　　一声闷响。

　　他的双手肌肉如同岩石般喷张，额头青筋爆绽，一时间竟然挡住了！

　　“垂死挣扎有用吗？”

　　黑色肉山捆绑住李寒夜的双手骤然发力。

　　咔嚓~

　　细微的骨裂声从李寒夜身上响起。M.23sk.com

　　巨大无比的力量正在碾碎着他浑身骨骼。

　　“大日神钟！”

　　李寒夜发出如同野兽般的咆哮！

　　铛！

　　璀璨的金色神钟骤然撑起了那两只手。

　　“没有用的！！”

　　黑色肉山语气狰狞森寒。

　　哪怕李寒夜开启了大日神钟，它也没有让李寒夜如此轻易地逃脱，双手死死的捏住，想要将这神钟虚影给直接碾压粉碎。

　　而另外两只手也是不停发力。

　　嘭！

　　李寒夜的双臂肌肉开始承受不住如此巨大的力量碰撞，开始崩裂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百二十九章 死战不休免费阅读。https://xs.23sk.com 