
　　城主府密室中，曹汉之与冷傲三人分别盘坐在两旁，王风看了四人一眼，沉声问道：“这几日城中怎么样？可太平。”

　　闻言，负责城中事物的冷邪与曹汉之对视了一眼，冷邪抱拳答道：“禀报城主，今日城中并无大事，只是有几名不守城规之人依法被处置，落月商行与名门商行分部全都重新开业，我们已经暗中派人监视，没有发现两大商行有何小动作。”

　　“城主，两大商行太安静了，咱们又不知道他们到底要玩什么阴谋诡计！这令我心很不安，总是感觉要出事，而却还是大事！”

　　冷邪话音刚落，一旁的曹汉之表情凝重地看着王风，语气担忧地接着继续说道。

　　看了一眼曹汉之，王风暗暗点头，这货真不愧是个老江湖，看事情很敏感，冷邪三人这点就比不上这货，当然，这并不是说冷邪三人没本事，而是在某方面，不够敏感而已。

　　看了一眼几人，沉吟片刻，便将青龙与玄武对两大商行的阴谋全部说了一遍，不过并没有将四大神兽之事告诉几人，毕竟事关重大，目前越少人知道四大神兽的存在，不管是对自己还是对华夏城都好，如果事情传出去了，别说华夏城，就连他在真灵大陆都有可能在也没有立足之地，立马就会引来四大仙门之人。

　　听完他的话，几人顿时脸色大变，心中无比的震惊，曹汉之语气惊慌地说道：“城主，按你所说，这两大商行正真目的是冲着巨人族四宠而来，只是因为你拍卖到了四宠骨骸，他们怀疑你知道四宠的元神所在，所以这才妥协，暗中针对华夏城只是个借口，其实是想得到四宠元神。”

　　“嗯！”

　　王风点了点头，脸色也变得很凝重，看了一眼几人继续说道：“接来下我要离开一段时间，城中之事就全交给你们管理，你们只要暗中防备两大商行便行，在没有得到四宠元神下落之时，估计两大商行还不会那么快与咱们撕破脸皮。”

　　“城主，现在你离开，两大商行之人会不会半路拦截，然后强行将你擒住搜魂？”

　　听见他要离开华夏城，几人顿时一脸担忧，冷邪看着他，语气凝重地询问道。

　　一旁傀邪与鬼邪也点头附和，曹汉之脸色阴沉的接着说道：“两大商行为了巨人族四宠元神，不惜拿出四宠骨骸来放长线钓大鱼，估计还没有真正弄清楚事情之前，不会轻易暴露，所以城主暂时不会遭到两大商行的威胁，但有可能一旦离开华夏城，就立马会有强者追踪，到时城主的一切行踪将被人所掌握。”

　　闻言，王风对着曹汉之点了点头，赞同这货的分析，沉吟片刻，看几人表情都很凝重，不由笑着道：“放心吧，就算是化神境大能，也不定能拿我怎么样，这次回去是为了尽快突破修为，不会有什么大危险的，你们将华夏城管理好便行，如果两大商行敢乱来，尽管开启大阵斩杀，不用手下留情！”

　　“是……”

　　话都说到了这份上，曹汉之与冷邪三人对视了一眼，也不在劝解，毕竟现在王风身为城主，肩上担子重大，他们也不好在在说什么，只能尽量管理好华夏城，为其分担一点压力。

　　几人又在密室中谋划了一下华夏城未来的发展，便告辞离开了城主府，王风准备了一下关于北洲万妖林的资料，很快，便趁夜悄悄地离开了华夏城。

　　华夏城，落月商行分部与名门商行分部，就在王风刚出城，两名老者立马睁开了眼，下一秒便消失在密室中，分别出现在虚空之中。

　　两名老者见到对方，相互对视了一眼，其中一名落月商行老者抱拳对令一名老者说道：“冷兄，目标离开，是由我跟着还是你跟着？”

　　闻言，冷家老者面无表情地看着不紧不慢正在赶路的王风，冷声说道：“曾兄，那小子由我来跟着，你继续在城中坐镇，万一这是调虎离山之计就麻烦了。”

　　“好！”

　　闻言，落月商行那名老者也没有多言，点头应了一声，便消失在虚空，无声无息地回到了城中，继续盘坐在密室之中。

　　虚空中，冷家老者露出了一个冷笑，眼眸闪过一丝轻视，随之便盘坐在虚空，不紧不慢地跟在王风身后。

　　俩人都是落月商行与名门商行暗中派来华夏城坐镇的化神境大能，正如玄武所料，他们的目的就是为了寻找四大神兽的元神。

　　之前王风在拍开会上拍卖到了四大神兽骨骸，两大商行就已经开始注意他，不过还没来得及安排人来监室，他们的分部就被灭，本想派人重新夺回分部，在按计划继续行事，但是没想到派来的人竟然全军覆没，这才选择谈判，目的还是想要从回城中。

　　不过他们却没想到，对方实力竟然会那么强悍，连半步化神大能都不是对手，而却对两大商行还不畏惧，更重要的是，前来谈判的那名落月商行半步化神老者，隐隐认出了对方施展的是巨人族功夫，得知后，两大商行立马选择妥协，最后成功进入城中，派出两名化神境大能，按计划行事。

　　此刻，王风不紧不慢地低空飞行，心中暗暗冷笑，在离开华夏城之时，就通过大阵发现了两名老者，而却还知道此刻有一人正隐藏在虚空跟踪自己。

　　不过他并没有打草惊蛇，装作什么都不知道，继续让对方跟着，因为此刻如果他甩掉了对方，担心华夏城会遭到两大商行的攻击，所以暂时只能任由对方监室。

　　万妖林在北洲的南部，想要去就必须度过恒河，华夏城距离恒河边疆并不远，只有一百多里，经过两天不紧不慢的路程，王风再次来到了恒河边。

　　看着四周还有那片黑林，神情不由一阵恍惚，想起了当初刚来真灵大陆之时，和地煞遭到一名金丹期青年攻击，分开后自己就是落到了这里，然后被狩猎者抓住认识了曹汉之，这一切仿如昨日般，令他不由得有些感慨，心中思念起了地球上的亲朋好友。

　　虚空中，一直暗暗跟踪的冷家化神境老者，看着他站在恒河便发呆，不由眉头微皱，不明白他这是在干嘛，不过还是不懂神色地继续隐藏虚空，观察这一切。

　　“大哥，你看有个人站在恒河边发呆，有些面熟，好像在哪里见过。”

　　恒河对岸空中，几名金丹期强者与一名元婴后期的中年男子，正在飞行，突然一名干瘦男子指着站在恒河边失神的王风说道。

　　闻言，元婴后期的男子中年下意识的看去，顿时眉头微皱，因为王风此刻戴着面具，他并没有认出，只是与干瘦男子一样，感觉气息很是熟系而已。

　　认真的打量了片刻，越来越觉得王风身上的气息非常熟系，眉头不由更加紧皱，看向干瘦男子沉声说道：“此人身上的气息很熟悉，咱们肯定见过，而却还打过交道，只是我一时想不起来此人到底是谁。”

　　“大哥，会不会是哪个门派的弟子，因为跟咱们做过交易，所以感觉熟悉面，但却对容貌没有什么印象了？”

　　一旁干瘦男子与令几名金丹男子，纷纷也感觉王风身上气息很熟悉，但却怎么也想不起来，干瘦男子不由双眼一亮，立马想到了一个可能，顿时上去解释道。

　　闻言，元婴后期的男子点了点头，觉得干瘦男子说的有道理，随之不在多想，既然有可能是曾经与自己交易过之人，也就没有动要抓对方的念头，吩咐了几人一声，便朝远处飞去，几人连忙紧跟其后，不在理会还站在恒河边的王风。

　　就在几人刚离开，站在恒河边失神的王风突然感觉到对岸传来一阵波动，不由一愣，展开神识扫视而去，立马认出了前方几人正是当初擒住自己的狩猎者，心中顿时大怒，同时一计涌上心头，不经意地扫了一眼隐藏虚空的冷家老者，立马飞身朝对岸而去。

　　“大哥，那人渡河了，咱们要不要停下打个招呼？”23sK.com

　　他刚一动，干瘦男子立马还看见，不由上前一步，对元婴后期的男子说道。

　　闻言，元婴后期男子想了想，便点了点头，他也想知道对方是谁，为什么自己感觉那么熟悉，于是几人便停了下来，负立在空中看着正在渡河而来的王风。

　　很快，王风便渡过了恒河，看见负立在空中看着自己的几人，不由冷笑了一声，立马运转元婴，施展一气化三元，分出两道身影快速地冲向几人，本体却继续施展九秘中的行字诀，隐藏入虚空，准备偷袭跟踪之人。

　　负立在空中的元婴后期男子与几名金丹男子，看见王风突然施展秘术分出两道身影冲过去，心中不由一惊，顿时暗道一声不好，感觉来者不善，纷纷立马分散开，暗暗警惕起来，做好了战斗的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第485章 被跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 