    洛东陵和上官嫣然担任伴郎伴娘，男俊女俏，也吸引了不少羡慕的目光。

    蕾蕾霆霆终于如愿当起了花童，本就生的粉雕玉琢，打扮一下更是精致可爱。

    婚礼主持人是大鹏，舒默雪是第一次见到这个萧弋宸常提起的人。

    玉树临风，戴着银边眼镜又显得文质彬彬，最重要的是口才十分了得。

    在大鹏的主持下整个婚礼都变得更加庄重威严了。

    当婚礼进行曲响起，婚礼开始有条不紊地进行。

    舒默雪以为自己会出错，没想到真的很简单。

    从一开始的有点儿紧张，到了后面的从容不迫。

    音乐转为缓和，大鹏又慷慨陈词一番，便进入了宣誓环节。

    “我代表爱神为两位新人见证爱情，请问萧弋宸先生，你愿意娶眼前的舒默雪小姐为妻吗，无论生老病死，无论日后贫穷和富贵，你都会一心一意保护她，爱护她，守护她一辈子，你愿意吗？”

    萧弋宸含情脉脉，看着舒默雪的眼睛认认真真说出那三个字：“我愿意。”

    大鹏点头，转向舒默雪：“请问舒默雪小姐，你愿意嫁给眼前的萧弋宸先生为妻吗，无论生老病死，无论日后贫穷和富贵，你都会一心一意爱他，敬重他，守护他不离不弃，你愿意吗？”

    舒默雪亦注视着萧弋宸的眼睛，看到了她的人生注定与这个男人相辅相成。

    他们的爱情就像最坚硬的钻石，不会改变，不会褪色。

    “我愿意。”

    她愿意，得此一心人，白首不相离。

    台下响起哗然掌声，这一幕像是童话里的故事。

    “下面请新郎新娘交换结婚戒指。”

    两枚闪闪发光的戒指套在彼此的无名指上，一对新人相视而笑。

    他们看到了，看到了这个世界上最纯粹美好的幸福。

    有情人终成眷属。

    “婚礼仪式结束，新郎可以吻新娘了，让我们祝福这对有情人天长地久，永远幸福——”

    雷鸣般的掌声再次响起，礼台周边燃起灿烂的烟火，璀璨夺目，音乐也在瞬间变的激昂。

    当着这么多人的面，舒默雪有点害羞，萧弋宸则不由分说扣住她的软腰，将人勾进自己怀里。

    “老婆，我想让全世界知道，我爱你。”

    舒默雪怔愣，心房骤然化成一滩春水，凝视着萧弋宸的眸海，那里光华潋滟。

    她忘却了人群，眼中只有灿烂的烟火，只有耀眼的他。

    灼热的气息靠近，唇上袭来一片馨软，舒默雪情不自禁闭上眼睛。

    这一刻她感受到了幸福的悸动，真美妙。

    绚丽的礼台，新郎新娘深情拥吻。

    很多人的心都在那激昂的乐章中，激荡不已。

    大概是太美太梦幻了，还有好多姑娘家红了眼睛，湿了睫羽。

    看着台上的男女，米月瑶美目渐渐迷蒙，泛起淡淡水雾。

    她又恍然反应过来，快速收敛情绪。

    她感动这浪漫的婚礼，也悲哀自己的爱情。

    她深信不疑自己爱过的男人永远是最好的，虽然他并不属于她。

    不过，她还是会祝福他们，希望萧弋宸幸福。

    全场唯一一个心思不在婚礼上的就是萧羽情，她的视线一直追随着东方煜。

    不，不只是东方煜，还有那个把手臂挎在东方煜臂弯中的女人。

    这么多年，东方煜身边从来没有一个女人，从他身边飞过的苍蝇都是公的。

    他冷漠，孤僻，人狠话不多，总是给所有人疏离感。

    今天他竟然带个女人，还让女人挽着他的手臂。

    萧羽情无法接受。

    若不是因为今天是她弟弟的婚礼，她一定上去撕了那个女的。

    东方煜是她的男人。

    婚礼仪式过后，是开放式酒宴。

    舒默雪换了一套简约高雅的大红色礼服，纤腰一束，裙摆遮住脚面，喜庆。

    她的妆容也做了简单的改变，在红色礼服的映衬中，越发显得俏脸妩媚。

    舒默雪跟着萧弋宸给来的客人敬酒，神情掩盖不住的喜气。

    她不能喝酒，萧弋宸可不敢忘上次舒默雪喝酒是什么样的。

    要不是她喝醉了耍酒疯，他也不能把她骗到民政局扯了证，把她彻底变成自己的。

    他早有准备，准备了和红酒相似的饮料。

    饮料味道是甜的，散发的气味却是酒的气味，能够以假乱真。

    听着客人说祝福赞美的话，舒默雪落落大方地道谢。

    詹姆斯和露西也来了，举杯轻碰。

    “萧，你的妻子真美丽，你可真是好运气。”

    “我也这么觉得。”

    萧弋宸另一手臂揽住舒默雪的肩膀，像是炫耀，像是宣告主权。

    詹姆斯忍俊不禁，抬了抬酒杯：“祝你们百年好合。”

    “谢谢。”

    阮立雄和红玉夫人自然也来了，还带来了艾美嘉，只是艾美嘉一副心事重重样子。

    “恭喜恭喜呀，萧爷，您和雪夫人简直就是郎才女貌天作之合呀。”

    萧弋宸一直都不喜欢听阮立雄说话，不过这两句倒是说得萧弋宸格外舒服。

    “多谢阮爷赏脸来参加婚礼。”萧弋宸也客套道。

    “必须的呀，萧爷的婚礼就是天塌了阮某也肯定得来呀。”

    红玉夫人也笑着道：“祝萧爷和雪夫人白头偕老，早生贵子啊。”

    舒默雪心里咯噔一下，仿佛有什么东西往下沉，她脸上的微笑也在一瞬间僵硬。

    早生贵子，她还能再生孩子吗？

    “多谢”

    耳边响起萧弋宸的声音，将她拉回现实，再度扬起微笑，只是变得苦涩了。

    萧弋宸和舒默雪过去后，阮立雄虚伪的笑容沉了下来，冷哼一声。

    他早晚会把萧弋宸拉下台的，用不了多久。

    红玉夫人脸上的笑也褪了下去，不是因为萧弋宸和舒默雪，而是因为艾美嘉。

    艾美嘉从来到这儿之后，要么东张西望，要么心不在焉。

    婚礼开始的时候艾美嘉就眼睛就直了，看着那个伴郎眼睛发直。

    红玉夫人也顺势多看了几眼那个伴郎。

    那个小白脸长的确实很好看，气质也好，难怪艾美嘉会喜欢。

    之前红玉夫人只听属下禀报是个小白脸，并没有说他是什么身份。

    能给萧弋宸当伴郎，肯定和萧弋宸有什么瓜葛。

    只这一点，红玉夫人就是绝对不允许艾美嘉靠近他的。

    她今天带艾美嘉来，是为了接触詹姆斯，可不想詹姆斯有什么误会。

    “美嘉。”

    红玉夫人走到艾美嘉身边。

