    第234章既招摇，又浮夸！

    不断有英俊的法国男人走来，询问白梨的联系方式，都被白梨用各种各样的方式拒绝了。

    反倒是在国内如日中天，人气爆棚的苏御，居然无人问津。

    连朱茜都替苏御叫屈，偷偷问她妈妈：“为什么法国男人都喜欢白梨姐姐这样的女人，而法国女人不喜欢像苏御哥哥这样的男人呢？”

    话音刚落，居然有法国女人向他们桌走了过来。

    只不过，她一开口，居然是有点地道的中文：“嗨，请问你是苏御么？”

    苏御：“……”

    没想到在全是法国人的餐厅，也被认出来了。

    苏御面不改色心不跳，跟这位头发金黄的法国美女耸了耸肩解释：“你是第一百零一这样说的人了，但很抱歉，我不是他！”

    “哦。”美女有点失落，为自己认错人而向苏御道了歉，便转身离开了。

    谁知美女没走几步，忽然听人喊：“苏御——”

    苏御下意识的回应：“嗯？”

    使坏的白梨和支持白梨的朱茜一起笑了起来。

    漂亮的法国美女这才知道自己被苏御戏弄了，转过身来指着苏御：“你骗人，你就是苏御！”

    苏御只好举起手来，“对不起，我开个玩笑而已。”

    美女笑了，“没关系，我也很喜欢开玩笑，那你现在能跟我拍张照了么？”

    苏御站起来，“当然可以。”

    他把美女的手机拿过去，交给使坏的白梨：“你来拍……”

    谁知美女把手机从白梨手上拿过来，交给朱茜：“你帮我们三个人拍。”

    她指了指苏御，又指了指白梨：“你们两个，好美！”

    朱君笑着纠正美女，“男孩子不能夸美，要夸帅！”

    美女便认认真真的对苏御说：“你很帅！”

    大家笑作了一团。

    毕竟有班师的案例在前，白梨只怕这位法国妹纸把照片发到网上去，请求了许久，让她千万千万别PO上网，妹纸再三保证只是留个纪念。

    吃完饭，大家在附近走了走，散散步，便回去歇着了。

    第二日，白梨一大早就被苏御给叫起来了。

    朱君和朱茜已经去忙上午的展览展出了。

    苏绣的服装秀是下午开始，届时苏御和白梨要作为压轴出场走秀。

    苏御还好一点，走过几次时装秀，有一些走T台的经验。

    白梨则完全是白纸一张，红毯上走走还行，真要上了T台，压不压得住场子，还得另说。

    所以苏御请了模特老师过来，打算给两人集训一上午。

    在老师来之前，苏御把白梨网上当野模的视频找出来，发给了白梨，让她找找自己的优势和劣势。

    那是原主刚进圈时什么也不懂，跟着人瞎去胡闹留下来的。

    白梨看完，内心只有四个字：“不堪回首。”

    穿的衣服是真的辣眼睛！

    也不知道那些设计师都是怎么想的，尽往她身上堆些奇奇怪怪的颜色和款式，简直就像是从动物园里跑出来的，既招摇，又浮夸！

    她当年是如何做到，明明浮夸成那样，却能那么自信的？

    (本章完)

