    看到周青的表情，他就露出了笑意。

    肯定是他说的猜测已经猜到了周青心里面的想法，并且直接当众说了出来，让周青觉得很尴尬。

    所以在这种情况下，周青的表情才会如此愕然。

    其实周青只是单纯因为他说的这些话赶到惊讶，有点意外罢了。

    他没想到他刚才所说的话那么简单，其实根本没有什么太多的含义，却能够被这些人给联想出这么多奇怪的想法。

    所以搞得他都有点哭笑不得，实在是不知道该说些什么了。

    他真的只是单纯想让人家打个电话啊，而且在他看来，如果这些人真的是寒王的手下，那这件事情处理起来就会简单多了。

    要不然的话，以他现在的情况，就算能把这两个人给暂时镇住，难免也会在以后给他找些麻烦。

    这可不是他想见到的。

    既然是要处理麻烦，那就一次性直接全部处理好，这样才干净点，彻底点。

    他就是抱着这样的想法，所以才让刘川现身。

    原本以为这件事情要用暴力的手段解决，后来发现有寒王的存在，所以他就觉得有新的路可以选择，有寒王在，还怕这些人会报复他吗？

    而且已经有很长一段时间没有见到寒王了，他想知道知道那小子最近在干嘛，如果在大夏国内部也集中了一股不小的势力的话，那自己也需要稍微留意一下了。

    他只是有这点想法罢了。

    现在看到这些人的曲解，他也觉得有点无奈。

    看到周青脸上的这种表情，刘川更加坚信自己的判断。

    这肯定是猜准了啊，肯定是把周青的想法猜得明明白白。

    想到这里他就冷笑了一声。

    “我可以直接告诉你，你要想通过这样的方式认识寒王，那你可以死了这条心了，不会这么简单的！”

    “而且寒王不是你这样的人就可以认识的，他也最讨厌你这样绕弯子的人了！”

    “你现在把我的儿子给放了，我还可以考虑，如果情况合适的话，还可以引荐你去见寒王！”

    “就像我刚才所说的一样，我会给你开出足够的条件，让你选择是否要进行考虑！”

    “而现在，只要你把我的儿子给放了，我就可以想办法把你介绍给寒王认识，当然了，等到你认识他之后，能否让寒王相信你的能力，你能否打动他，那我就不敢保证了，那就是另外一码事！”

    听到这些话，周青实在是有些无语。

    这还整的一副煞有其事的样子，其实他真的没有这样的想法，可是看到人家这么说，他也是真的有些无奈。

    刘川表面上虽然还是和刚才一样的表情，但是实际上他心里面已经开始慢慢冷笑了起来。

    只要周青把他的儿子放了，他绝对对有很多种方法，可以弄死周青。

    就算现在蒋宜涵在现场，有的事情他不方便做的太绝了，他也可以想办法好好整整这家伙。

    现在看到周青这副样子，他就来气。

    只要周青把他的儿子放了，那这一切的事情就全都好办了。

    “如果我不放呢？”周青问道。

    “如果你不放的话，我今天也不会给寒王打电话的，你想通过我的关系认识寒王没那么简单！”

    刘川立马就说道。

    他已经猜中了周青的打算，知道了这家伙心里面的想法。

    那么接下来的事情就好办多了，只要根据这点继续给周青施加压力，就不会有问题了。

    听到他说的话，周青露出一副恍然大悟的样子，微微一点头，然后手上的力道也松开了。

    刘旭有种如临大赦的感觉。

    隔了这么久，他终于从周青这家伙的手上逃离了。

    刚才被周青抓在手上，他不是没有想过反抗，是周青的手劲实在太大了，直接把他给控制住，让他想反抗都变成很困难的事。

    根本没有办法反抗。

    就算他想要挥动拳头打周青，都不是件简单的事情，几乎都是不可能做到的。

    所以现在他能有机会从周青手上逃离，这就是现在他觉得最幸福的事情。

    他立马朝着父亲那里走。

    与此同时，他还用阴冷的眼神看了一眼周青，当然这个眼神被他隐藏的很好。

    等到他离开周青到父亲那里，他就处于安全的地方了，到时候怎么处置周青还不是他说了算？

    这次主要是他有些大意了，直接来到周青这边，让人家给抓了，所以才受制于人。

    只要他能逃离这种受苦的状态，想收拾周青，那绝对是非常简单的事情。

    当然他现在也不敢让周青看到自己的这种眼神，这种眼神应该要隐藏住比较好，还是要加以伪装才行。

    就连对面的刘川脸上也依然有着点得意的表情，周青这家伙千算万算，最终还是没有办法跟他对抗。

    当然了，他现在也不方便把这些东西全部都展现在脸上，不过他心里面早就已经写满了得意。

    周青这家伙，无论怎么想，都跟他有着巨大的差距，想依靠这点东西就跟他作对，那简直不可能。

    刘旭也是如此，把这些得意全部都压在心里，没有表现出来。

    要不然的话，没准周青又火大了。

    还好这种眼神他都是在目光转回来的时候，才看了周青一眼，那个时候周青并没有看着他，而他的眼睛也没有完全对着周青，根本不会担心周青会看到。

    正当他这么想着的时候，突然，肩膀上传来一股巨大的力量。

    他向前走的动作生生被这股力量给阻拦住了。

    他心里面咯噔一下。

    不用想都知道，现在他是被周青的一只手给搭中了肩膀。

    他缓缓将头转过来，脸上的表情稍微有些僵硬。

    “周青先生，还有什么事吗？”

    他带着微笑问道。

    虽然心里面有种不祥的预感，感觉周青这样突然阻拦他往回走，应该不会有什么好事。

    但是现在他也不能把这种恐惧表现在脸上，那肯定是大忌。

    而且现在，被周青给这样控制住，他也实在是有些慌了。

    还没有完全逃离周青的魔掌。

    “你刚才那个眼神什么意思？”

    周青并没有跟他废话，直接就如此问道。

    与此同时，他的脸上还出现了一抹森冷的笑容。

    “什……什么眼神？”刘旭心里面突然紧张了起来。

    他原本以为在刚才那种角度，而且周青根本没有看他，他本身也做得很隐蔽，周青无论如何都应该不知道才对，应该感觉不到啊。

    但是没想到现在，周青却能够这么准确地讲出这些东西。

    而且周青似乎也已经猜到他那种表情想表达的是什么意思了，如果真是这样的话，那他没准还真要被周青留下。

    “你是不是以为我看不到啊？”

    周青微微一笑这样问道。

    “周青先生，我们之间可能是有什么误会……”

    刘旭这么说着，声音都有些发抖，他的话还没讲完，突然肩膀上就传来一股巨力，周青直接将他整个人都拽了回去。

    “原本还打算放过你的，没想到你居然这么冥顽不宁，都到这个时候了，还想着要找我的麻烦，那我肯定不能放过你呀，以免给我自己带来更多的麻烦！”

    周青这么说道，语气依然非常轻松，看上去就像是轻描淡写地讲出这番话。

    “不是这样的！”听到周青这么说，要问此时现在谁最紧张，那必然是刘旭最紧张啊。

    现在他就被周青控制在手里，在这种情况下，连任何反抗的能力都没有，他当然不敢做出什么事情了。

    而且，在这种情况下，他只有看着周青动手的份儿，其他的事情他一概没有资格也不敢去做。

    毕竟刚才他都见识过周青的强大了，现在他肯定不想再体会第二遍，那对他来说是个痛苦。

    “周青先生，你可能真的误会了，事情不是像你所想的那样！”

    他现在是真的有点紧张了，只能够用这样苍白的语言来进行解释。

    “是吗？”周青微微一笑，他脸上的表情看上去相当自信。

    “原本是想放过你的，但是可惜你自己不珍惜这个机会啊！哪怕想离开以后也要找我的麻烦，那我肯定不能放过你了！”

    周青这么说着，刘旭就尖叫了起来。

    “不是的，不是的！”

    但是周青却直接一巴掌，又再次抽到了他的脸上。

    “你！”对面的刘川看到这一幕，瞪大了眼睛，完全不敢想这一切居然是真的。

    刚才他准确地猜到了周青的想法，对他来讲，这绝对是件好事。

    只要知道那小子想干啥，知道那小子的想法，他就可以针对周青做出不同的选择。

    但是没想到在这种情况下，周青却依然如此，依然敢动手打他的儿子，当着他的面就敢这么肆无忌惮。

    “你这家伙简直过分！”他用手指着周青，满脸愤怒的表情。

    “我怎么了？”周青脸上的表情却显得比较淡然，似乎根本没有因为自己做的事情而有任何情绪上面的波动，而且也不觉得这有什么不妥。

    “你刚才不是说要放了我的孩子吗？为什么现在你还是要对他动手？你这样让我怎么帮助你认识寒王？你都不完成对我的承诺，我又何必完成对你的承诺？”

    听着他说的这些话，周青微微一笑。

    “是吗？什么承诺啊？我记得我们之间似乎没有什么承诺可言吧？”

    周青脸上的表情依然在笑着，但是他说出来的话，却让刘川的表情一沉。

    “你这样，让我如何帮助你？既然想要认识寒王，那你就要拿出应有的诚意来！你现在这副样子，别说认识寒王了，你我之间的恩怨恐怕都难以化解！”

    听到这句话，周青又再次笑了起来。

    “刚才我们又没有完成什么承诺，我也没说放了你儿子的目的是想让你把寒王引荐给我认识。”

    周青撇了撇嘴，一脸玩味的表情：“刚才我之所以放他，完全就是在放着玩儿罢了。”

    “我从一开始就没想过要放了他！刘川先生啊，你被耍了！”

