    “吾乃玲珑圣主，一个月后，将举行五千岁寿诞，特意邀请陆长生陆师侄前来赴宴。”

    轻柔的声音，从遥远的地方传到蜀门圣地。

    这是一个女人的声音，极其好听。

    然而声音响起，引起一片哗然。

    玲珑圣主可是曾经的天下第一女修啊。

    当年更是号称修仙界十美之首，不过一生未曾与任何修士发生过什么关系，甚至连道侣都没有。

    而这样的仙子，不知道有多少修士追求，很多圣地的圣主，曾经都是玲珑圣主的爱慕者。

    如今这样的存在，居然主动邀请陆长生参加她的寿诞，这当中有什么玄机吗？

    要知晓玲珑圣地，基本上从不接待什么外人，尤其是一些大庆典，都是关上门自己庆祝。

    然而这一次，玲珑圣主却主动邀请陆长生前往玲珑圣地。

    这可是天下奇闻啊，也引来无数人羡慕。

    剑山下。

    陆长生再听到这番话之后，整个人愣住了。

    五千岁大寿？

    邀请自己赴宴？

    陆长生不由在一瞬间想到琅琊仙人跟自己说的那番话。

    “仙界当中，有很多活了几万年十几万年的老妖婆，一个个都丧心病狂，我们这种美男子，一定要小心。”

    如果是玲珑圣女邀请，陆长生还真不觉得什么。

    但玲珑圣主邀请，就有一些古怪了。

    万一垂涎自己的美色怎么办？

    万一在寿诞上问自己想不想不努力了怎么办？

    一旁的徐剑并没有察觉到陆长生的异样，反而流露出一种羡慕之色道：“听闻玲珑圣主乃是世间绝色，很多人都未曾见到过这尊仙子，没想到陆师兄居然能有这样的缘分，目睹玲珑圣主一面！

    徐剑感慨道。

    然而陆长生却不由愣了愣。

    “可......这位圣主五千岁了啊。”

    只是这话一说，徐剑马上摇了摇头道：“陆兄，此言差矣，我等修士，境界到了后面，有时候一打坐便是数百年甚至是数千年时光，区区五千年算什么？”

    “而且陆师兄有所不知啊，所谓女大三百送仙丹，女大三千，位列仙班啊。”

    “我是没这个机会，若是有的话！”

    徐剑说到这里，便截然而止了。

    眼神中有说不出的期盼与渴望。

    这一刻，陆长生愣住了。

    没想到这个徐剑，居然有这样的想法。

    还真是知人知面不知心啊。

    一张红色的喜帖从百万里外飞了过来。

    落在了陆长生手中。

    这是玲珑圣主五千岁大寿的请帖。

    帖子是烫金的，显得十分奢华，也有一些沉甸甸，陆长生收入乾坤戒中，便与徐剑一同来到了蜀门圣地。

    此时此刻，蜀门圣地的弟子，早已恭候多时。

    十万剑修弟子，浩浩荡荡地出现在山门，随着陆长生到来，一道洪亮无比地声音响起。

    “我等见过陆师兄！”

    他们大声喊道，这句话也是发自内心，发自肺腑。

    蜀门弟子，皆为剑修，陆长生已证当世剑仙道，也就意味着，陆长生走到了最前方，他们如何不恭敬？

    他们也如何不尊重？

    陆长生倒也平静，微笑着点了点头，就算是见过。

    “哈哈哈，陆师侄！许久未见，再见时，陆师侄依旧是这般俊美啊。”

    也就在这时，蜀门大殿当中，走出一批老者，这些是蜀门圣地的高层，他们满脸笑容，红光满面地走了出来，不知道还以为是自家弟子回来了。

    然而陆长生不知为何，心里有点毛毛的感觉。

    自己取走剑山十口绝世剑仙胚子，这帮老玻璃居然没有一点生气？甚至还笑吟吟地看着自己，眼神之中，总有一点怪怪的感觉。

    这很古怪啊。

    假设换做是别人，在大罗圣地取走十口绝世仙剑胚子，不管这仙剑是不是无主之物，只要是在大罗圣地，青云道人就绝对不可能让对方这么容易拿走。

    甚至按照青云道人的性格，宁可玉碎也不可能瓦全。

    虽说天下乌鸦不一定一般黑，但这几个老玻璃，应该好不到哪里去吧？

    “见过诸位师叔！见过圣主！”

    陆长生当下毕恭毕敬，虽然内心想法乱七八糟，但明面上陆长生在礼仪这方面，却没有任何造次。

    名门正派最重视的便是礼仪。

    他们认为，一个合格的修士，不仅仅要有修为，更要有涵养有文学有伟大的抱负，以及礼貌。

    一个没有涵养，没有知识，没有礼仪，没有品德的人，即便是拥有高深的境界，也不过是莽夫罢了。

    有勇亦有谋，才是王道。

    不过绝大部分的修士，年轻时都不爱读书，总觉得读书太繁琐了，所以前期修练，都是拼命去提升境界，等到后面境界卡住的时候，才会去看看书，学习学习，提升一下自我。

    这也为什么，很多年轻修士，再遇到震撼无比事情的时候，往往只会倒抽一口冷气，而不会说出恐怖如斯，如此非凡，震撼人心这种成语的原因了。

    陆长生不仅仅长得俊美，而且在礼仪方面，也没有任何可挑剔的。

    让蜀门圣主以及其他长老不得不感慨万分。

    “长生师侄，你怎么突然之间，来到我蜀门啊？”

    蜀门圣主开口，来到陆长生面前，脸上堆满了笑容。

    “我也不知道怎么回事，只是在传送的时候，突然一下，就来到了蜀门圣地附近。”

    陆长生肯定不会去提琅琊秘境的事情。

    而蜀门圣主到不在乎陆长生为何突然出现在蜀门境内，反正只要人来了，一切就好。

    “那阴阳圣地的传送阵法，简直是差到极致，长生师侄啊，这段时间可算是累着你了，圣城内住的舒服不舒服啊？有没有那个不长眼的人得罪你没？要是有的话，我让我这个不成器的徒弟，去帮你出这口恶气。”

    蜀门圣子满是关心道，其关心程度，不弱于阴阳圣主。

    “没有，没有，师侄在圣城吃好喝好，倒也逍遥了几日，只是来圣地好些日子，贪图享乐，没有提前拜访，实在是做得不对，师侄陆长生向诸位师叔道歉。”

    陆长生开口，显得极其有礼。

    “无妨，无妨，来了就好，来了就好。”蜀门圣主满是笑容，而后开口道：“今日已为陆师侄设下盛宴，徐剑，还不先带陆师侄好生歇息去！”

    他这样说道。

    徐剑立刻点了点头，而后带着陆长生往住处走去。

    而与此同时。

    琅琊仙藏。

    第八关尽头。

    数千名修士浑身沐浴着鲜血，他们硬生生挺到了第八关了，接下来只要等待琅琊仙门出现，就可以获得琅琊仙藏。

    无数人激动无比。

    等待着琅琊仙门。

    一个时辰后。

    琅琊仙门开启了。

    