 雨夜下，六人各自撑起一把黑伞，为首那人的声音，以及飞向苏文献的兵器，都让在场各大地下势力的人，瞪大眼睛。

    木屋前，黄袍老者定格在那，脸上露出微笑，“他们还是来了。”

    林清菡站在不远处的身体猛然一震，为首那人的声音，她虽然听得不多，但也一下就能听出，是来自谁！    雨水细而密集的洒下。

    黑色的大刀劈散了苏文献脚踩的气，直直插在地面上，其刀刃上散发的煞气，让人浑身不自觉的冒起了鸡皮疙瘩。

    “你们又是何人？”

苏文献目光看向到来的六人，眉头皱起，就那把黑刀上所散发的煞气，对他虽然没有造成影响，但也让他能够感受到其中那份摄人的气势。

    六人为首那人，不去看苏文献，而是声音低沉道：“告诉我，哪个是祝氏！”

    在场众人，都猜到这到来的六人身份，下意识将目光朝祝华泰看去。

    六人齐齐将目光锁定在祝华泰身上。

    苏文献看了看到来的六人，又看了看祝华泰，随后微微一笑，站到一旁，不再说话，这些人，显然是来找祝氏麻烦的，苏文献自然不会去帮祝氏说什么。

    萧明贤仍旧老神在在的坐于一旁，脸上带着微笑。

    祝华泰脸色一变，他实在没想到，今日竟然还有人来挑衅自己，往前踏出一步，盯着到来的六人，“何方宵小，敢向我祝氏叫嚣。”

    “杀你们的人！”

为首那人，手臂凌空一挥，那插在地面的黑色长刀，如同受到某种吸力，直接被为首之人重新拿回手中。

    六把黑伞，也在这一时间，被他们从手中放开，缓缓落到地面，黑伞下的人脸，清楚的展露在每一个人眼中。

    “人屠！”

众人看着站在为首之人，哪怕先前已经猜到他们的身份，但还是不自禁的惊呼出声。

    光明岛十王，每一人，都是地下世界的传奇，在得知光明岛被沉之后，所有人第一反应，都是不敢相信。

    如今，人屠重新归来，直言要杀祝氏，光明岛，依旧是那个强势的光明岛！    在白池六人现身之后，在场的地下势力，都仿佛有了主心骨一般，地下世界圣地光明岛，不是说说而已！    “杀！”

白池大喝一声，他身后其余五人，全都动身，以极快的速度，朝祝华泰冲去。

    未来轻轻挥手，无数根钢针，朝祝华泰激射而去，这是她结合现代科技与唐门暗器所研发出来的一种新式武器，每一根钢针里面，都蕴含能将一辆装甲车完全炸毁的强大能量。

    白池一步踏空，挥舞巨刃，朝祝华泰砍来。

    白池这踏空的动作，让各大地下势力心中澎湃，原来，不是氏族才有这样的神仙御空手段，地下势力的人，也能做到！    面对白池这一刀，祝华泰没有选择正面迎接，而是做出了闪躲的动作。

    从来到就一直强势的氏族，在光明岛的进攻下开始闪躲！这一幕，是看的各大势力热血沸腾。

    “姜老头，这光明岛的几个孩子，状态不对劲，你孙女她……”木屋前，紫袍老者冲黄袍老者开口。

    黄袍老者脸上带着一抹紧张神色，“他们强行提升自己的气，虽然能在短时间内获得巨大的力量提升，可后遗症，也是非常严重的。”

    紫袍老者皱眉道：“是什么事让这些孩子这么拼呢？”

    “只有一个。”

一直没说话的白袍老者开口，“光明岛这次，少来了一个人啊……”    白池六人杀入祝氏人群中，转眼间，就带走十多条祝氏子弟的性命，站在不远处的祝元，直接加入战斗当中，而祝华泰的儿子祝风，则是一副害怕的模样，躲在林清菡身后。

    林清菡眼中带着激动，盯着光明岛到来的六人，可激动的神色，随时时间的推移，慢慢消逝。

    “不可能！白池他们都来了，张玄呢……张玄呢……”林清菡努力想找到张玄的影子，可光明岛只来六人，一眼就能扫过，根本没有张玄。

    女人心中刚燃起的希望，又一次破灭。

    “君王为何没有现身！”

也有人注意到了这一点，张玄被称为地狱君王，每有光明岛征战之时，必然在君王带领之下，可今日，并没有见地狱君王的身影。

    “莫非，光明岛是真的沉了，岛上只活下六位王者，君王已不在？”

有人出声道，脸上带着落寞之意。

    “不可能！”

有人用力摇头，“君王怎能不在！”

    张玄，不但是光明岛的实力领袖，更是精神领袖，有他所在的光明岛，才是真正的光明岛。

    白池双眼猩红，就连他手中的黑色大刀上，都带着一抹淡红色的光芒，“祝氏狗贼，今日，我要你为我哥偿命！”

    白池大吼一声，一刀重重朝祝华泰劈去，刀刃上散发出一道狂暴的刀芒，散发着淡红色，地面的干草在这一刀下全部断开。

    未来等人，也都显得非常暴躁，但他们身上，并没有白池身上那种淡红色的光芒。

    未来目光复杂的看了白池一眼，低喝道：“白痴，控制情绪。”

    “啊！”

白池仰天大吼一声，脸上尽是疯狂。

    “今天，必杀祝氏！”

红发发出低沉的声音，捏爆一名祝氏子弟的脑袋，鲜血飞溅，“以你们之血，祭奠大哥。”

    “杀！”

亚历克斯两把弯刀在手中不停的旋转，如同飞速运转的血滴子，祝氏子弟，稍碰即死。

    月神没有说话，但她下手的狠辣程度，丝毫不比别人要差，长鞭上布满了倒刺，一鞭甩出，谁都要避让三分。

    “让这祝氏，血债血偿！”

海神挥舞他蓝色长刀，带动漫天的雨水，他本就是海上霸主，一感应气，便对这水有异样的亲切感。

    绵绵的细雨，在海神的手上，变成了道道利刃。

    一名年迈的老者，虽然身材岣嵝，但速度一点也不慢，光明岛管家皮斯，在诸多年后，第一次走出光明岛，重新开始了他的杀戮。

 