    罗伊带着微笑，并不回答罗的问题。

    “room！”

    罗再次打开空间罩，握刀的食指探出，向上一挑，“转移！”

    原本所有人都觉得罗要转移的是他自己，就像刚才转移潜水艇一样，可是没想到消失的居然是罗伊。

    下一瞬间，罗伊出现在了高空中，和一只海鸟做了对换。

    半空中的海风将罗伊的狐狸毛吹的往脸上直拍：“这个能力怎么看怎么厉害。”

    “没完呢！”

    下面的罗冒着体力透支的危险，加大room的空间体积，扩张到原来的两倍大小，将整艘飞龙号笼罩。

    “指挥！”

    拼尽全部的体力，罗将罗伊和飞龙号交换位置，罗和船上的其他人一样，仍然站在飞龙号上，但船已经处在半空中，而罗伊，不用猜已经和整艘传互换了位置，已经沉入大海。

    两秒钟过后，半空中的飞龙号砸到海面，掀起一圈海浪。

    使用恶魔果实过度的罗感觉一阵脱力感，承受不住疲劳的一下子靠在了后面的铁笼上坐了下来。

    “这样，就完了！”

    罗喘了几口气后，快速转头对贝波说道，“快点贝波，准备启航。”

    罗也不是笨蛋，反而性格属于冷静的类型，虽然说能力者掉入大海就死定了，但是现在还不确定他是不是能力者。

    更重要的是，他发现周围围观的那些罗伊的部下一点激烈的反应都没有，甚至用看沙雕一样的眼神看着罗，足以说明，罗的连招并没有造成什么效果。

    正因为如此，现在才赶紧逃跑。

    “这种小把戏，拖不了他一秒时间，年轻人！”突然罗听到后面铁笼里的龙说话了，吓得转身过去，这才发现铁笼子里还躺着呢一个人。

    而龙话音落下的瞬间，金色的光芒将飞龙号完全覆盖，令船变成了一艘金船。

    “这是什么东西？”罗惊慌起身，但是强烈的疲惫感让他连站直身体很是勉强。

    在金光之中，罗只看见金色的强光，然后感受到一道金色的人影落在自己的面前，然后出现无数金色的长矛，穿透了自己右胸。

    “啊……啊……”

    罗的喉管中发出一道道呻吟，吐出一大口的鲜血，手中已经没有多余的力气握住自己的佩刀，“哐当”一声掉在了地上。

    “怎么了，小伙子，你现在的样子很难看啊！圣光的滋味怎么样？”

    罗伊慢慢的从船头向着罗一步步的走来，身后的红心海贼团直接被吓得动弹不得。

    随着罗伊慢慢走来，罗的眼睛中终于露出恐怖的神色。

    “不可能，我和他的实力怎么可能差这么多？怎么可能……差这么多……”

    罗喃喃念着，而在罗伊走到罗面前只有一步之遥的时候，“加入我，或者，从我手上逃走，怎么，有信心吗？”

    咔！

    罗咬牙，将自己的一颗大门牙咬掉一半，右手摊开，冒出高速旋转的小型气罩，但是维持了两秒钟不到，又不见了。

    之后连续做了好几次，连发动空间都做不到。

    “呃……呃……”

    罗恶狠狠的盯着罗伊，令他忍不住一笑，“你这是准备用眼神杀死我吗？”

    “世界是不可能这么遥远的！”

    罗发出一声怒吼，手中高速旋转的气罩终于出现，将半条穿笼罩起来的空间罩形成，“room，转……”

    噗！

    虽然将空间罩制造了出来，但是招式还没有发出，罗伊一拳打在罗的肚子上，剧痛之下，罗吐出了一口鲜血。

    “这么弱小，为什么要当海贼？”罗伊平淡的问道。

    “呼……呼……呼……”罗还没来得及回答，双眼泛白，晕倒过去，并且用蚊子音说出几个字：“柯拉松先生……”

    ……

    “呼……呼……呼……！”

    在一个什么都没有的黑暗空间中，罗喘息紊乱，不断的奔跑着，突然一阵脚步声从身后响起，罗连忙转身过去，只见那个他做梦都想杀死，粉毛披风，带着弯曲墨镜的男人逐渐向自己走来。

    “弗弗弗……好久不见了……罗！”多弗朗明哥嬉笑道。

    罗眼神一横，愤恨道：“多弗朗明哥！”

    “room！”

    手术空间罩大开，罗瞬间移动到多弗朗明哥的正上空，鬼哭拔出，刀尖朝下，准备攻击多弗朗明哥的天灵盖。

    而当罗的刀尖距离多弗朗明哥的头顶还不到一厘米的时候，罗发现自己的身体被束缚在半空中，动弹不得。

    “呃！呃啊！”

    罗挣扎数下，已经无法控制自己的身体，双目带着浓浓的憎恨之色看着下方的多弗朗明哥那操控提现木偶的手指，“线线果实的能力！”

    砰！砰！砰！

    三道枪声响起，命中罗身体的三个部位，一时令他从空中摔了下来。

    “啊！”

    罗摔倒地上，又是一阵脚步声传入耳中，趴在地上的罗扭头一看，多弗朗明哥缓缓的向着自己走来，在抵达身边之后，多弗朗明哥将手中的枪举起来，瞄准自己的眉心。

    “弗弗弗……”

    多弗朗明哥蔑笑道：“记住，罗，弱者连连死法都没法选择。”

    多弗朗明哥话音刚落，“砰！”的一声，多弗朗明哥的枪中的一发子弹已经穿透了罗的头骨。

    “啊啊啊！”

    罗尖叫一声，猛然睁开眼睛，满脸大汗的往四周一看，发现自己身处一间房间之中，正躺在床上。

    再往自己的身体看了看，他受的伤不管多重，基本是手术果实造成体力透支，然后惨遭吊打，睡一觉就好了。

    “这里，到底是……”

    罗起身走下床，打开房门，发现此时已经是黄昏，而刚刚踏出房门一步，就听到一个熟悉且吵闹的声音传入耳中。

    “船长，没事了，没事了吗？”

    一只胖乎乎的穿着橘黄色工作服的北极熊跑到罗身边嘘寒问暖，紧随其后的则是佩金等红心海贼团其他几人。

    罗应付了部下几句后，环顾四周说道：“这不是我们的船吧！”

    “那当然，你们现在是俘虏。”

    这时，乌尔达哈走了过来，嘴角一扬，“睡了一天一夜，看来是个很消耗体力的果实能力，黑眼圈小鬼！”