    盛君殊刚开口要催，就见清辉小脸上满是正经的神色。

    瞬间来到了他的身边。

    灵剑大人包容大度，这点小事情本来就是该做的事情，自然义不容辞。

    小姑娘前后反差的太大。

    盛君殊一下子没反应过来，顿了几秒，漂亮的桃花眸微微眯了眯，试探的开口，“作为艺人，蛋糕，不能吃太多。”

    小姑娘瞬间抬眼。

    一双无神大眼，无声控诉。

    还真是？

    盛君殊唇角没忍住，掀动了一下。

    他本来长得就是一种妖孽长相，看着八面玲珑，谁都能说两句，实际上疏远冷漠的很，本就是天之骄子，早早的经历了太多的事情，实际上几乎什么事情都不放在心里。

    也就是眼前这个，一举一动出乎意外。

    “上了台，开始录像之后，我也管不到你，你自己注意一点。”

    这个节目的主持人都是比较知事的，也不会挖什么陷阱什么坑的让这个小朋友往里面掉。

    清辉自动将其他的话给忽略掉。

    听见了其中的一句。

    ‘我也管不到你。’

    于是认真严肃的抬起自己的小脸，认真的点了点头。

    “知道了。”

    你管不着我吃多少小蛋糕。

    于是就这样，两个思想并不在一条线上的人，成功的达成了共识。

    浅咖：……

    ***

    那边的录像棚，参与录制的观众都已经进场。

    三个固定主持人也已经等候在外面，制作人的表情稍稍有点紧张，众人也都是知道发生了一点状况，之前想要蹭清辉热度的那个艺人已经是被自己经纪人给警告过了，在一旁角落里面坐着。

    看不清表情，但看那副样子，好似有点受了委屈，一看就是不怎么甘心的样子。

    几个固定主持人也没管她，跟制片组低声讨论了几句之前的事情。

    作为固定主持人之中卡位最大的兰陵将事情大概的了解了一下，忍不住的皱了一下眉头，往那个艺人的方向看了一眼。

    那个艺人名叫风凉夏，也算是靠着自己的勤奋稍稍混出头，让人感觉她还是有点灵气的，倒是没想到也做这种事情。

    而且还是去找清辉蹭热度，也不看看清辉身后是什么样的庞然大物，这热度是那么好蹭的吗？

    也就大概普通人对于清辉背后站着的集团有多大并没有那么深的概念。

    众人正说着，就见准备室的门终于又被打开。

    率先进来的是盛君殊。

    众人下意识的站起身来。

    盛君殊唇边带着点笑意，微微侧了侧身子。

    清辉正好从他身后探出个小脑袋来。

    小姑娘不化妆的时候长得乖巧可爱，只是稍加修饰，那种颓颓的坏坏的感觉就一下子显现了出来。

    简单的客套了两句，众人松了一口气，开始录制节目，首先上场的都是固定主持人，飞行嘉宾要等一会儿由固定主持人请出来。

    盛君殊自然也是看见了此刻已经装作什么事都没发生过，还带着温和笑容跟旁边人说话的风凉夏。

    那人虽然带着笑意，但是看得出来动作微微僵硬，偶尔抬眼的时候往这边看一眼。

    盛君殊不动声色的转了转自己小指上的尾戒，随后低声跟小姑娘开口，“清辉，明面上的矛盾先别牵扯进来，直接动手是不对的。”

    这是在防止清辉像是在化妆间将对他的那一套拿出来。

    他可以理解小姑娘是生气，跟他闹脾气，但是观众粉丝不会理解。

    清辉还低头看着手中的耳扣，随后歪头看了他一眼，也点了点头。

    行吧，她本来也懒得跟战五渣的萝北计较。

    都是一剑了解的事情。

    也就是现在假装心平气和，等大家都放松警惕的时候——给她一剑。

    灵剑大人，真是聪明机智。

    浅咖：？？？！！！