    　　“李明月，我看你是活得不耐烦了！”

    　　寒风呼啸，脚底积雪，一群少男少女突然冲进人群，将一个青衣小道士围了起来。

    　　看到这些人，小道士眉头微皱，一张眉清目秀的小脸有些阴沉，一双明亮的眸子中闪过一丝怨恨。

    　　小道名叫李明月，十四岁，是附近清源山上的修士，受山下百姓邀请，来此做那糊弄鬼连带着忽悠人的勾当。

    　　至于这群突然闯入的人，则是太清门弟子，跟李明月算是同行。

    　　同行竞争，原本只是正常不过的事情，但太清门却处处针对清源山；像今天这样的情况，已经不是第一次了。只要有他李明月的地方，这些人就会出现，且每次都会仗着人多欺负他。

    　　若是以往，李明月肯定会退一步海阔天空，但今天，他不想退了。

    　　一味的退让，不仅没有让对方收敛，换来的反而是得寸进尺、变本加厉。因为这些太清门弟子的捣乱，他已经有七八天没有赚到钱了，照这样下去，他跟师姐都得饿着肚子过这个严冬。

    　　“我不想惹事，赶紧滚！”李明月拽紧手中的桃木剑，冷声道。

    　　所有人一脸错愕的看着李明月，几乎以为是自己听错了。以前看到他们就狼狈逃窜的家伙，今天怎么突然硬气了？

    　　一个背着长剑的少年最先回过神来，走到李明月面前，冷笑一声，颐指气使的道：“动手？就你一个连基础道法都学不会的废物，也敢大言不惭。来来来，你动个我看看。”

    　　说着将脸凑了上去，一副欠打的表情。

    　　李明月手中的桃木剑握得更紧了，以至于整个右手都发出轻微的颤抖。

    　　似乎是料定李明月没有这个胆量，背剑的少年直接冷声道：“给我砸！”

    　　话音落下，那些太清门弟子顿时冲了上去，将李明月作法用的东西全都推翻在地。

    　　李明月紧咬牙关，却依旧没有动手。

    　　对方说的没错，他虽然跟着师父修行了十四年，却始终连基础道法都没学会，真要动手，对方随便出来一个就能将他轻松撂倒，可他实在咽不下这口气。

    　　以前他跟师父下山讨生计，很多时候为了稀薄的报酬，嘴皮子都磨破了，才勉强有百姓愿意请他们去作法，而且大多时候还要被同行追杀得灰头土脸。

    　　一个月前，那个一辈子骗吃骗喝、靠着坑蒙拐骗才勉强将他跟师姐拉扯长大的老家伙，突然就莫名其妙的飞升成仙，这使得清源山名声大噪，十里八乡的百姓只要有点什么事，都愿意跑去清源山求助，而且给的报酬丰厚。

    　　李明月天真的以为好日子终于来了。事实上一开始的时候，李明月确实赚了个盆满钵满，然后这些清源山的家伙就来了。

    　　打那时候起，李明月就没做完过一场法事。

    　　“废物！骗子！你就是个顶着自家师父名声欺世盗名的骗子！你不是要动手吗？你打啊，你倒是……”背剑少年指着李明月的鼻子，喷了李明月一脸口水。

    　　“啪！”

    　　还没说完，李明月直接一巴掌抡在他脸上，异常用力，以至于李明月整个手掌都有些发麻。

    　　这一瞬间，空气冰冷得就像是突然凝固了一般。所有的人，皆是一脸匪夷所思的盯着那个青衣小道士。

    　　而那名被李明月抡了一巴掌的少年更是满脸茫然，手捂着已经红肿的脸颊，有些分不清东南西北，明显是给打懵了。

    　　“我杀了你！”背剑少年缓过神之后，咆哮一声，伸手就直接将背后的长剑抽出来，一剑直接向着李明月砍去。

    　　李明月似乎早已料到对方举动，连忙后退两步，同时双手捏了一个奇怪的印结，口中念念有词：“阴阳之间，地狱九层。天神地灵，速速现形……”

    　　随着他口诀声起，天地间顿时狂风大作，原本已经停了许久的飞雪再次飘落，疯狂肆虐，直接在他身体周围形成了一个巨大的龙卷，瞬间将他整个包裹起来。

    　　风雪形成的龙卷越来越大，越来越高；在那龙卷上空，出现了一个巨大的脑袋，虚无缥缈，一双巨目却囧囧有神，俯瞰下方众人。

    睥睨天下！

    天地间的温度在瞬间急剧下降，似要将一切完全冰封一般。

    “雪妖！是雪妖！”

    场上瞬间一片混乱，无数百姓仓惶逃窜，有些人甚至慌不择路，连滚带爬，瞬间就全都没了踪影。

    至于围着李明月的那些太清门弟子，甚至都还没反应过来怎么回事，就直接被冰雪覆盖，瞬间就凝固成一具具冰雕！

    而这一切，处在龙卷中心的李明月根本不知道；他自顾取出一个锈迹斑驳的铜铃，猛一摇晃：“收！”。

    话音落下，奇异的景象也随着消失，然后李明月就被眼前一幕给震惊到了。

    整个四周，此刻空空荡荡，那些百姓已经没了踪迹，只有七八个冰雕屹立，惟妙惟俏，正是那些太清门弟子。

    他有些迷茫的伸手去触碰距离自己最近的一个冰雕，可手指刚刚碰到冰雕，整个冰雕突然碎裂开来，“哗啦啦”满地都是！

    　　李明月当即吓得六神无主，仓惶后退，刚好撞在另一个冰雕之上；或许是因为力量过猛，这具冰雕直接炸碎开来，同时李明月也因为被绊了一下，整个摔在雪地之中。

    　　他之前出手，是冲动，但也不完全是。在他出手的时候，他就已经想好了退路；而他的退路，就是自己手中这个锈迹斑驳的铃铛。

    　　这个铃铛是师父陈道陵飞升之前送给他的，说是在紧要关头可以保命；原本对于自家那个师父的言语，李明月是不怎么相信的，就算那个老家伙确确实实已经飞升仙界。但在李明月的印象中，那就是个不学无术、邋里邋遢、糊里糊涂的糟老头。

    　　所以他虽然一直将这铃铛带在身边，却根本不知道这东西到底有什么作用。

    　　李明月瘫坐在地上，小脸煞白，内心恐惧到了极致。

    　　先前那一瞬间，到底发生了什么？

    　　李明月不知道。

    　　但有一点，李明月却很清楚，那就是自己闯祸了，还是滔天大祸。

    　　这些原本大道可期的太清门弟子，现在被他用一个不知来历的铃铛这么一摇，全都变成了冰雕；这事一旦传到太清门，必然会让太清门那些老神仙勃然大怒。到时候别说他李明月，他那个从不踏出清源山半步的师姐也得受到牵连。

    太清门可不是清源山，上上下下只有他和师姐两个人，而是有着近千名弟子，光是记录在册的成名修士，就有百位之多。

    别说现如今师父已经飞升，就是师父还在的时候，也没少被太清门打压欺负。

    　　而且师父飞升之后，清源山名声大噪，彻底将太清门压了下去。对此，太清门一直怀恨在心，恨不得直接荡灭整个清源山，可一直苦于找不到合适的借口和理由。

    现如今自己杀了这么多太清门弟子，不就等于送给了太清门最好的理由？虽说是无心为之，但太清门才不会管这些。

    一时间，李明月只觉得整个天都塌了一般。

    寒风呼啸，飞雪连天，就好像在尽情的展现着小道士此刻的心情。

    这样过了许久，李明月突然从地上捧起一捧积雪，然后整个盖在自己的脸上，强迫自己冷静下来。

    半晌后，他抬起头来，一双眸子盯着那些屹立在风雪中的冰雕，眼中浮现出一丝狠戾。然后他快速的将积雪捏成一个个雪球，一下一个，将那些冰雕全都砸碎！

    做完这一切之后，他收拾好属于自己的物件，快速向着清源山的方向奔去。

    无论如何，这件事必须尽快告诉师姐，最好是在太清门报复之前，劝说师姐离开清源山。

    　　————

    　　所有人都知道清源山住着三个道士：一个师父，两个徒弟，但都想不明白这三个道士为什么要住在一座寺庙里；就像人们都想不通那个坑、蒙、拐、骗、偷的邋遢老道士，怎么突然之间就飞升成仙了一般。

    李明月回到三清寺的时候，已经是黄昏时分，雪还在下，不过已经小了很多。而李明月全身上下，已经完全湿透，只不知道是汗水还是雪水。

    在三清寺门前，一个十七岁左右的少女负手而立，一袭道袍青白相间，黛如远山，眼眸含星，此刻正盯着满头大汗的李明月，表情严肃。她一头青丝扎了一个道髻，一根雪白的发带正随风飘荡。

    她美极，也冷漠至极。

    李明月急忙行礼：“师姐……”

    “又闯祸了？”苏清风开口，语气冰冷，正如那呼啸的寒风一般。

    李明月不敢隐瞒，低垂着头，像一个犯了错的孩子等待着父母的惩罚，低声道：“我用师父留下的法宝，失手杀了太清门九个人……”

    说到后面，已经细不可闻。

    “哦。”苏清风听他说完，只是轻描淡写的吐出了一个字，就好像李明月杀的不是人，而是几只蚂蚁一般，稀松平常。

    李明月似乎也没想到师姐会如此淡然，不由得抬眼看去，似乎想要极力的从她脸上找到一丝变化。

    　　但她表情依旧，冷若冰霜。

    似乎也意识到自己的回答太过简单，她又补充了四个字：“我知道了。”

    李明月还想说些什么，苏清风却先开口道：“还不去做饭？是觉得杀了几个人，就了不起了？”

    李明月只能绕过苏清风，向着寺庙中走去，苏清风也跟着转身。

    他在前面走着。

    她在后面跟着。

    　　一个心情沉重，几乎喘不过气来。

    　　一个面无表情，清风吹不起半点涟漪。

