    将目标定到一个野区后，四人马不停蹄的赶了过去。

    抵到目的地，柔柔直接掏出信号枪，召唤空投。

    四人各自躲好，等待抢空投的人出现。

    两三分钟后，投送空投的飞机从脑袋上飘过，丢下四人的专属空投。

    空投落地，观察了一圈无人后，张捷迫不及待的跑过来。

    哒哒哒～

    枪声大作，对着奔向空投的张捷狂扫而来。张捷直接被逼的回到房子里。

    “心急吃不了热豆腐！”孙逸泰笑道。

    “我看了明明没人的。”张捷说道。真的是，舔个空投都不让，马上叫你们好看。

    四人各自躲好，留意着刚刚枪响的地方，只要有人敢冒头，立即击毙。

    片刻功夫，看着空投上的黄烟一直升起，攻击张捷的玩家坐不住了，越等可能引来的人就越多，必须速战速决。

    加上刚刚出去捡空投的就张捷一人，对方开始不断移动，稳扎稳打的对着防区挺进。

    “看我是手枪好欺负？”摸过来的玩家选择的正是赵青耀所在的一侧，看着往自己脸上撞的玩家，赵青耀笑道。

    等玩家靠近，赵青耀一个侧身，从窗户边闪出身子，蝎式手枪狂点。

    一梭子弹结束，离房子还有数米距离的玩家应声倒地，变成盒子。

    赵青耀翻出窗户，跑到盒子边。

    除了三级套装外，还有一把AUG和一把MINI14，外带一个六倍镜，一个四倍镜。

    “人心不足蛇吞象呀！”这么好的装备，单枪匹马的还来抢别人的专属空投，妥妥的贪心。

    可惜的是惹错了人，这不给你收拾的明明白白的，就不知道自己几斤几两。

    将盒子里的投掷物全部捡起，和三人说了一声后，赵青耀返回屋子。装备再好，也和他关系不大。除了三级套装，其他的一样拿不走。

    “六倍镜给我留着。”张捷从空投里捡到一把AWM，对着赵青耀三人说道。

    “就不给你留。”孙逸泰故意要朝盒子方向跑去，准备去抢六倍镜。

    张捷苦瓜脸，队友之情这么淡泊嘛！

    嘴上说归说，闹归闹。孙逸泰才不会去拿六倍镜，再说自己也用不到。

    柔柔也没有过来，她的装备挺好，不需要其他东西了。

    “又来人了。”张捷刚舔完六倍镜回到屋子，一阵载具声音响起，肯定是被空投的黄烟吸引来的。

    四人埋伏到位，静待鱼儿上钩。

    片刻功夫，一辆吉普从坡上出现。

    吉普直接撞到空投上，采取物理刹车的方式。三个人从车子上走了下来。

    “看我的。”空投离四人埋伏的屋子本来就不远。对方刹车的那一刻，赵青耀的手里已经捏起了一颗雷。

    眼见毫无收获，来抢空投的三人再次回到车上，准备远去。

    赵青耀一颗雷丢出，正中对方吉普。

    轰～

    一声巨响，手雷爆炸。

    接连三道提示从旁边蹦出来，赵青耀一雷三杀。

    “漂亮！”张捷和孙逸泰喝彩。

    赵青耀笑笑，既然自己只有手枪，那就多发挥发挥投掷物和冷兵器的作用。

    三名玩家变成的盒子中，有一个上面亮起福袋标志。

    赵青耀从屋里出去，将其捡起。

    一枚紫色福袋。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得厨神技能】

    顾名思义，赵青耀看到名字就知道这个技能是干什么的了。

    【厨神技能：对华夏所有菜系，所有美食皆了然于胸，可烹饪出最美味的食物】

    果不其然，厨神技能的解释和赵青耀所想几无差别。

    “走吧！”连灭四人，空投上的黄烟也散去了，估计没什么人再来了。

    而且此处离新一轮安全区中心稍远，提前往里挪一挪终是好的。

    四人行动，开始往训练基地而去。

    啪！

    一声98K枪声响起，一枚子弹从赵青耀的侧面飞射过去。

    “有人！”

    话音刚落，噼里啪啦的枪声就从不远处传来，对着柔柔三人打去。

    赵青耀顺势一躲，藏到一颗大石头后面。柔柔三人也就近找到掩体藏好。

    已经大致了解了对方玩家的位置，赵青耀取出一枚烟雾弹丢在脚边，等白烟升起后，迅速绕道而走。

    “耀耀，要我和你一起去吗？”看着赵青耀的操作，柔柔问道。搞偷袭的话一个人肯定不行。

    “不用不用，我摸过去再给他们一颗雷尝尝！”赵青耀嘿嘿笑，多好的机会呀！

    柔柔会意，白烟消失后，三人主动探出头来，吸引对方注意力。

    看着柔柔三人还在，对方放下心来还以为丢烟雾弹要搞什么幺蛾子呐！

    窸窸窣窣～

    身体摩擦草地的声音响起，赵青耀绕到对方后面，就一直保持着匍匐前进。

    嘭！

    一声AWM枪响，张捷击倒一人，提示蹦出。

    队友被击倒，这队玩家立即派出一人扶队友，其他两人继续驾枪，防止柔柔三人莽过来。

    嘭！

    又是一发马格兰子弹射来，在第一个倒地玩家被队友扶起来之后，又是一人倒地。

    张捷用AWM前后接连放倒两名玩家。

    “阿捷，这狙术可以呀！”赵青耀离这一队已经很近了，看着张捷的操作夸奖道。

    “这不是必须滴嘛！”张捷笑笑。

    “我说三声，你再开一枪。”赵青耀叮嘱道。自己离这一队挺近，防止拉手雷保险的声音被这队玩家听到。

    “没问题。”张捷聚精会神，等待赵青耀的命令。

    “三，二，一，开枪！”

    看着两人驾枪，一人在扶队友的赵青耀提醒道。

    嘭！

    好巧不巧，刚刚被扶起来的玩家直接用脑袋接了个正着，才起就又到了下去。

    与此同时，赵青耀将捏在手中的手雷保险拔掉，开始读秒。

    一个黑不溜秋的东西突然从后面飞来，正和柔柔三人对视的其中一名玩家站起身来就跑。

    有人摸过来了，还神不知鬼不觉的丢了一颗手雷过来。

    未等其他三人反应过来，赵青耀丢出的手雷轰然爆炸。

    欲跑开的玩家晚了一步，旁边的四条提示跳出，赵青耀这次一雷四杀。收获三个人头，其中有一名是张捷的人头数。

    看着赵青耀的操作，粉丝直呼六六六。片刻功夫，赵青耀已经两次靠着一颗雷灭掉了整支队伍。

