    这一天，倪坤又一次站到了界域传送阵前。

    他取出仙器树枝，手指往树叶上轻轻一拂，于树叶沙沙震颤之际，对着树叶说道：“楚司南，你们那边准备好了吗？”

    话音刚落，楚司南的声音便自两片树叶间传来：“已经准备妥当！”

    “很好。界域通道最后一段即将打通，等通道一开，你们马上激活传送阵，将你们那一端的通道口固定下来。”

    “知道知道，你已经说过好多遍了。”

    “机会难得，这次要是失败，不知又得耽搁多少时间，强调多少遍都不为过。”

    “好吧，你说得对，我们已经做好了一切准备，尉迟师叔亲手拿着绝品灵石等在旁边，通道口子一开，他立刻就能激活阵法……”

    又商讨几句，倪坤主动切断通讯，朝界域阵送传内，投入一枚上品灵石。

    等传送阵开始运作，天空中出现界域通道入口，倪坤就将仙器树枝轻轻一抛，树枝悬浮于空中，尖端射出一道翠绿光线，打入界域通道之内。

    那翠绿光线在界域通道内部不断深入，渐渐脱离倪坤神目视线。

    倪坤连忙运转天人合一，感应那道光线，捕捉到光线最前端后，飞快取出十枚绝品灵石，一口气将灵石的灵力统统抽出，以“神雷天劫”心法，将海量灵气化为一道巨大的紫色雷霆，一拳轰入通道之中。

    那紫色雷霆宛若一条紫色巨龙，循树枝仙器发射的翠绿光线标出的路径一路飞驰，很快就追上光线至最前端，紧随那道翠绿光线，在隧道之中狂飙突进，最后一头轰在一段隧道壁上。

    咔嚓！

    倪坤虽然眼睛看不到，但感应之中，还是听到了一记宛若玻璃破碎的清脆碎裂声。

    而楚司南兴奋的声音，再次自树枝仙器上传来：“开了开了！通道开了！尉迟师叔快动手……”

    片刻后。

    尉迟敬的声音，亦自树枝仙器上传来：“倪坤，通道已经稳固，你可以回来么？”

    “不行。”倪坤遗憾地说道：“通道太过狭小，我无法穿越如此狭小的通道。不过我已经为你们准备好了一份大礼……”

    说着，他取出两枚储物戒指，抛至树枝仙器射出的翠绿光线上。

    那翠绿光线本无实质。

    但此刻却像是有形的丝索一般，令那两枚指环串在光线之上，顺着光线滑进界域通道之中，飞快向着通道内部滑行而去。

    片刻后，树枝仙器传来楚司南的声音：“收到你传送的东西了，是两枚戒指，对不对？”

    倪坤嘴角翘起：“不错，正是两枚戒……”

    刚说到这里，便听到旁边传来老乔、秋景沅惊慌失措的声音：“司南你怎么了？怎么突然之间抖成这样？”

    连尉迟敬一贯冷静至近乎淡漠的声音，都带上了几分震惊之意：“楚司南这什么情况？打摆子么？快，找几床棉被来给她捂上……”

    听着那一片混乱的声音，倪坤脸上满是古怪：

    “楚司南七年前就修成元婴了，怎么可能打摆子？以我一贯对她的了解，她肯定是看到礼物太丰厚，兴奋地发抖了……”

    倪坤的猜测没有错。

    同一时间。

    中土界。

    玄阳城。

    一座军营校场之中，以“两界石”搭建的界域传送阵上，楚司南披着一领绣着“元婴老怪”四字的金色披风，双手紧握，掌心之中各抓着一枚储物戒指，满脸通红，浑身发抖，颤声说道：

    “你们，不要，紧张，我，没事，我，只是，太，激动……”

    老乔给她把脉半晌，见她确实没事，不禁奇道：“那究竟是为什么激动成这样？”

    “因为，倪坤爸爸……的礼物，简直，太，太，太丰厚了！”说着，楚司南一把抓过秋景沅的手，将其中一只戒指塞进她手里，“你们，自己，看，我得，冷静，一下……”

    说完，她就在传送阵上，一边放声高歌，一边旁若无人地跳起了她自编的战舞。

    看着楚司南这癫狂模样，尉迟敬眼角微微抽搐一下，自语：“这孩子，有点癫了，居然管倪坤叫爸爸……说起来，倪坤究竟送来了什么？”

    正要问时，就见拿着戒指的秋景沅忽然仰天狂笑，狂笑声中满头青丝变成白发，倒竖而起，宛若妖魔触手般狂乱飞舞。乔孟炎则是老泪纵横，抱着秋景沅大哭：“有救了，我的病……不是，中土终于有救了……”

    “都疯了……”

    尉迟敬嘴角连抽几下，劈手夺过秋景沅手中的戒指，神念往里面一扫，身上顿时魔气爆发，直接变回真魔形态，发出一声震惊整个玄阳城的大吼：“我去！倪坤这是抢劫了一整个仙道世界么？”

    难道这些人如此失态。

    那只储物戒指中，数以千计的绝品灵石散发的紫光，简直汇成了一片紫色光海。码放得整整齐齐极品灵石，堆成了青色的小山。

    还有那一堆堆五光十色的高阶材料，那各种各样说不出名字的天材地宝……

    这一只戒指中存放的海量资源，别说亲眼见识了，就连做梦，众人都从未做过如此胆大，又如此豪奢的美梦。

    不知闹了多久，众人才终于勉强克制住情绪，冷静了下来。

    “这么多的资源，我们不能擅自处置。”

    尉迟敬恢复人类形态，保持着一贯冷静淡漠的人设，沉声说道：“此事必须上报掌门真人，由他分配。对了，倪坤有没有说，这些资源该如何分配？”

    楚司南声音还是有点儿发颤：“倪坤早就说过，这是他支援给整个中土的资源，理当分配给七大宗门，以及所有在万妖窟抗击妖魔的中小门派。”

    尉迟敬点点头：“不错，胸怀天下，正是大英雄的器量。对了，另一只戒指里有什么？”

    “呃……”楚司南一脸古怪：“另一只戒指里面，都是些兵器。你们自己看。”

    说着一挥手，放出了一台十五米高的人形机甲。

    老乔、秋景沅围着这台机甲转了两圈，满脸茫然：“看着像是战斗傀儡，个头也像是那么回事，可完全没有灵力气息啊，这能顶什么用？”

    “这里有枚玉简，里面有倪坤对这台名为‘机甲’的战斗兵器，以及其余战斗兵器的介绍。你们看看。”

    楚司南又从戒指里取出一枚玉简，递给老乔。

    老乔神念一扫，读取玉简内容后，神情变得更加古怪：

    “攻击力相当于道基修士，但即使是凡人，经过严格训练后，都可以驾驭自如，且无需消耗任何仙道资源？坏了也无所谓，多的是？有没有这么夸张啊！”

    楚司南自告奋勇：“我刚才已经学过倪坤在玉简里演示的操作方法了，来给大家演示一下。”

    说着拿出一个小巧的遥控器，嘀咕着：“好像是按一下这个小钮……”

    一指头按下去，那机甲顿时轰地一声单膝跪地，同时胸口咔咔敞开，露出驾驶舱，又有一道折叠金属悬梯，自驾驶舱口放下，令人可以踏着悬梯几步登入舱中。

    楚司南当然用不着悬梯，纵身一跃，便落入舱中。又摸索着按了几个驾驶舱内部的按键，驾驶舱便收回悬梯，咔咔合拢，机甲亦再次站起。

    随后楚司南的声音，自驾驶舱中传来：“接下来，攻击的话，好像是按一下这个……”

    咔，机甲左肩升起一根炮管，自动瞄准正站在机甲对面，好奇张望的老乔，就是一通扫射，数十枚小口径高爆弹将老乔直接淹没在烈焰硝烟之中。

    当硝烟散后，老乔所在的那块地面，方圆十丈之内，已经陷下去半丈有余。老乔人也不见了，就看到几块焦黑破布，半只破烂鞋子，凄凄惨惨散落在坑底，冒出缕缕黑烟。

    “老乔你没事吧？”楚司南紧张的声音自机甲内传来。

    “小意思。”老乔声音响起，人却没现身：“威力只相当道基初期修士的法术攻击，岂能奈何得了我？”

    “那你怎么不现身？”

    “唔，我觉得适当保持神秘，才是真正的高人风范……容我再神秘一会儿……”

    说话时，老乔正躲在一间无人的营房中，麻溜地扒下身上那焦黑破烂的衣裳，飞快地换上新衣新鞋，还拿小刀将烧得七零八落的头发刮了个干净，又重新催生出一头黑发，再将两鬓变成寂寞高手必备的斑白发色后，梳好发髻，又变出清水洗了把脸，这才背着双手，一脸平淡地施施然走出。

    这时楚司南又开始了新一轮的操作。

    只见那台机甲在她操纵下，在校场上奔跑跳跃，挥拳踢腿。

    时而肩上升起炮管，一阵嗵嗵乱扫，时而臂上弹出挂着硕大弹链的机炮，一阵疯狂扫射。时而左臂弹出装甲组合成盾牌，右腕弹出一口有着橙色光刃的臂刀，施展凌厉刀法。

    之后又收起刀盾，趴伏在地，四肢变成履带式行进装置，背上升起一根中口径火炮，连续射出威力相当于道基中期修士一击的高能炮弹。时而如猛兽般伏地蹿跃，双手双脚皆弹出尖利的爪刃……

    楚司南早就是老司机了，操纵各型机关兽都非常拿手。这内部结构、运作原理与仙道机关兽迥异的战斗机甲，她操纵起来亦很快上手，很快就驾驶得像模像样。

    尉迟敬、秋景沅、老乔躲得远远地，一边看楚司南操作机甲，一边评估着机甲的战力。

    “虽然又能跑又能跳的，但不够灵活……身法还不如炼气境弟子。”

    “但攻击威力确实强大。没有任何灵力波动，却能发出相当道基修士威力的攻击，这一点值得肯定。”

    “不够灵活其实不算缺点，我们可以将它们布置在城墙上，发挥它们强大的远程攻击力。完全不消耗仙道资源，威力却相当可观的战斗兵器，正适合我们现在的局面啊！”

    “不错，妖魔攻城时，数量无穷无尽，正需要这种火力密集又威力巨大的兵器。最关键的是，任何一个炼气弟子，只要稍作训练，就能很快上手……”

    “如果这种战斗机甲能够大批量供应，则我们每一个炼气弟子，都能拥有道基级别的远程攻击力，还不用消耗任何仙道资源。只需补充……唔，‘弹药’以及‘机甲电池’。节省下来的资源，就可以收录培养出更多的修士。这可是一举两得的好事！”

    “倪坤能保证这种兵器无限供应吗？”

    “他在玉简中说，可以近乎无限地供应弹药、电池。损坏的机甲，也可以直接换新的。”

    “那就太好了！最近十年，万妖窟的妖魔数量越来越多，甚至屡屡出现真魔身影，我们被逼得无法出城，只能在城中死守，每到‘长夜’，都要消耗海量资源。现在有了这种兵器代替，资源消耗当能锐减。”

    “别忘了倪坤还送了那么多仙道资源过来……”

    “不必再十年一次收录弟子了，以后每年都可以收录一批弟子。”

    “这些兵器也要给其余八城分配过去。不然光我们实力变强，轻松守住玄阳城也没用。任何一座城池，都不容有失。”

    “不错，九座城池，都必须得到加强……”

    “对了，倪坤在玉简中还说了，还有威力更大的兵器。每一发……都相当于一名金丹中期修士的自爆。”

    “什么？还有这等兵器？有多少？”

    “呃，这一批是两百发……以后还能陆续传送过来……”

    “……倪坤他……该不是毁灭了某个世界吧？”

    “不至于吧？他可是大善人来着……”

    “杀生派的圣子，评价一个人是大善人，感觉毫无说服力。”

    “尉迟长老，你这是偏见。要不你亲自问一问倪坤？”

    “……算了。我相信他。”

    一阵议论之后，楚司南终于停下了演练，意犹未尽地从机甲里出来，笑道：“这也就只是个玩具，不过胜在上手简单，威力尚可，装备炼气境弟子、道基境修士还是有一定意义的，能极大增强他们的杀伤力，以及持久战斗力。”

    她已经是“元婴老怪”了，这等蓝水星最强最先进的战斗机甲，对她确实只是玩具。

    不过也正像她说的那样，这种战斗机甲对炼气境弟子、道基境修士很有意义，虽不足以在高级别的战斗中争雄，但非常适合万妖窟守城阵这种持久消耗战。

    别的不说，单是能省下大量仙道资源这一项，就已经能具备巨大的战略意义了。

    “这批兵器如何分配，还是通报掌门真人，由掌门及大师姐、各位长老商议定夺。”尉迟敬定下基调，又问楚司南：“下一批支援，什么时候能送到？”

    “倪坤说以后每一年，都可以支援一批物资过来。不过下一次，恐怕就不会有这么多好东西了。”

    “能够理解。”尉迟敬微一点头：“这一次恐怕就已经掏光了他的家底。真是难为他了。”

    顿了顿，他又问：“有没有问过他，什么时候能回来？”

    楚司南道：“他花了七年功夫，才在一条天然存在的界域通道中，强行开辟了一道连接中土的小型孔洞，仅能容储物戒指大小的物事通过。回来的话，他暂时还做不到。不过他说过，如果能找到更大的界域通道，他一定会回来一次。而这一天，应该不会太远了。”

    【求勒个票~！】

