    第600章小妖精，唐僧肉9

    姜靡微微歪头:看这样子，难道她的小和尚早就喜欢她了？

    也不对，上一世的时候自己没跟小和尚抢食吃，所以导致他没有去城镇上，也不知道狐妖的事情。

    后来知道的时候，狐妖已经被天剑宗给抓出来灭了。

    事情已经发生了改变，姜靡也没多想，她的小和尚应该仅仅是要保护她而已。

    -

    一人一花吃过早饭之后就来到了白沙城。

    刚到，就听到周围有几个人在兴奋的说话——

    “昨天夜里什么也没发生诶！狐妖竟然没出来，一定是被天剑宗的人给吓得不敢出来了！”

    “可不是！之前天剑宗的人将她打成重伤，现在还敢出来作祟那不是不要命了嘛！”

    “哼！我看那妖物也只敢欺负我们这些普通人，一遇到修仙的大门大派就怂了！”

    “我看用不了多久天剑宗的人就能将那狐妖给抓获！”

    “到时候一定要让那妖物被挫骨扬灰！”

    他们兴奋的说着，却不知道昨晚发生的惊心动魄的一幕。

    彼时他们心里敬仰的天剑宗的几人，那是一点也没有在大晚上费力气帮他们守株待兔捉狐妖的打算。

    在他们心里，抓住狐妖只是为了她的内丹，让穆乐瑶提升在宗门和普通人心中的威望。

    至于死多少人，他们才不在乎也不重要。

    而且，死几个人而已，能有什么大惊小怪的，反正最后把狐妖抓住，也是会让狐妖给他们偿命的！

    再者说，昨天还有人那么诋毁天剑宗，诋毁穆乐瑶，他们就是要让这些不知天高地厚的人尝尝苦头！

    然而此时有人开口反驳:“不是吧？昨晚那么大动静你们都还不知道？”

    “什么动静？”正谈论的面色激动的人疑惑的朝他看去。

    “就刘大娘家啊！我昨天晚上就被一道尖锐的声音给吓醒了！刚出去就看到一团黑色的影子从刘大娘家窜了出去！”

    “你那是做梦或者看错了吧……”有人被他说的吓得不轻。

    就在这时，一旁沉默的一人也默默开口:“其实……我也看到了……”

    但是他刚刚有点不敢说。

    “不仅如此，我还看到了一阵金光。”

    听到这话，有一个人挠了挠头，“那个……我昨天看到一个小和尚给了刘大娘几个三角纸符，还说是能保命的。”

    当时他确实看到了，但是心里怪不信的，还觉得女人家的就是偏信烧香拜佛的，也太好骗了。

    但眼下……他有点后悔了。

    早知道，他也给那小和尚几个饼子，或许还能换几个保命符呢！

    这些话连起来，早就惊掉了几个人的下巴，“我们这里什么时候来了一位这么厉害的小和尚？？”

    “这真不是天剑宗的人把狐妖赶跑的吗？”

    “呸！什么天剑宗！昨天老钱他们把天剑宗的人得罪了，惹人家不高兴了，人家都不想帮我们了！”

    凑过来的人义愤填膺。

    几个人陷入沉默。

    他们只是普通人，遇到妖物只能依仗宗门修士。

    况且，白沙城离天剑宗不是很远，没少给天剑宗供奉，以求得他们的庇佑。

    (本章完)

