    鲨鱼的主动下场超出了斯努比的预料，他原以为奥尼尔与伊尔格斯卡斯至少会在球场上待五分钟甚至六分钟。

    但是，事情还是超出了他的预料。

    埃迪库里竟然打爆了伊尔格斯卡斯，而且还顺手让沙克奥尼尔方寸大乱，提前下场。

    这是公爵大人意料之外的事情。

    就在此时。

    唰！

    瓦莱乔在高位命中跳投。

    当他投篮的时候，埃迪库里还在油漆区内驻防。他虽然能扩张到罚球线防守伊尔格斯卡斯，也能在油漆区内硬顶着奥尼尔的推土式进攻。但是面对瓦莱乔这样灵活向的面框进攻前锋，他就显得爱莫能助了。

    易边再战。瓦莱乔采取了积极的绕前防守，他整个身体几乎完全黏在埃迪库里身上。

    这让库里的接球过程变得极其艰难，好在斯努比擅长高吊式传球。

    而当库里接到篮球，刚刚向上抬了抬手……瓦莱乔应声而倒，从动作上看，他确实将自己的脑袋凑到了埃迪库里的肘下。

    但是库里发誓，他绝对没有碰到瓦莱乔的肌肤。

    但是，主裁判显然不会在乎埃迪库里的澄清。他的哨声在瓦莱乔应声而倒时就已经响起。

    他毫不犹豫的给了埃迪库里进攻犯规。

    尽管这引发了整个联合中心球馆的嘘声，但主裁判根本没有前去看一遍录像回放的意思。

    而骑士队也已经快速发球，并且展开凌厉迅速的快速反击。

    勒布朗詹姆斯操持着篮球如奔雷一般猛烈冲击前场，并在第一时间将篮球传给空位的莫威廉姆斯，莫威廉姆斯接到篮球张手就投……唰！

    三分命中。

    克利夫兰人根本没有给公牛反应时间，他们如同偷袭一般完成这次攻势。

    与此同时，公牛队的辎重部队才刚刚反应过来。

    “克利夫兰人在追着芝加哥打了。埃迪库里虽然很拼命的回防。但在这个中锋越来越迅疾化，越来越防守化的时代。他有点落伍了……”厄尔约翰逊淡淡地说道。

    他的语气仿佛有些怜悯。

    但作为一名资深的解说员，一名无时无刻都在研究联盟吹罚尺度，打法转型的专家，他不得不说，他嗅到了改朝换代的气味。

    要知道在以前，哪怕是两个赛季以前，绝对不会有球队在季后赛的舞台上放弃五号位采取快速机动打法。

    “芝加哥应该换下埃迪库里了。”

    肯尼史密斯淡淡说道。

    但斯努比并没有这么做，回到半场，他再次将篮球传给埃迪库里。

    他让埃迪库里继续单吃内线。

    埃迪库里利用庞大的身躯与娴熟的背打技巧，轻松的将JJ希克森的防守吞噬，打的他节节落后。可就在他在篮下转身准备投篮的那一瞬，贾米森如机警的猎人迅速夹击上去。

    这让埃迪库里瞬间落入被动。

    埃迪库里是精英级别的单打手，他用于庞大的身躯，灵活的脚步，柔和的手感，出色的进攻嗅觉。

    但是，他并没有合格的策应能力与传球水准。

    他只能僵持在包夹之中。

    就在斯努比尝试着要他保护住篮球请求暂停的时候，他猛地向上做出一个投篮动作，诱骗JJ希克森跳起，然后生生造了一个犯规。

    当哨声响起，斯努比走向场边，他跟乔金诺阿打了个手势。要他在埃迪库里执行完罚球后走上球场。期间，德里克罗斯向斯努比打眼色，表示要上场比赛。

    但是，斯努比只是指了指他的左手，让他多冰敷一会儿。

    可罗斯还是担心，他担忧斯努比搞不定当前这个局势。毕竟…如果将埃迪库里换下场，公牛场上就没有一个精英级别的得分手了。尤其是在持球进攻上，甚至能依靠老迈的斯蒂芬马布里。

    可公爵大人依然固执。

    砰！

    埃迪库里的第一个罚球没有命中，斯努比走过去跟他击掌，给予鼓励。

    “其实，我并不认为新的时代已经来临。而是真正的好中锋越来越少了。如果埃迪库里的防守能强一些，如果他有一定策应能力。你觉得骑士队当前阵容能阻挡吗？或者干脆点，用姚明取代埃迪库里，克利夫兰人敢打快速攻势？他们会被活剥生吞掉的。”

    查尔斯巴克利给出他的看法。

    他认为真正的逻辑并不是快速攻防节奏在淘汰传统中锋，而是由于传统中锋的稀缺导致了联盟不得不往快速攻防方向发展。

    唰！

    埃迪库里终于命中第二个罚球，

    嘀！！！

    急促的电子蜂鸣声响起，此前连续打爆奥尼尔、伊尔格斯卡斯的巨人库里下场，换上乔金诺阿。

    他的下场引发整个联合中心球馆的欢呼声与叫好。

    所有的球迷都在感谢埃迪库里为球队做出的卓越贡献。

    而埃迪库里也轻轻的弯起嘴角。

    他在心里默默地告诉自己：总算…总算满足了一丁点你们最初的期望。

    于是，当他走到技术台时，他深深的向球迷鞠了一躬，他用最虔诚的姿势去找回最初的并且遗失了的美好。

    而芝加哥的球迷也一如既往，他们的欢呼声与叫好，与2001年的夏天没有任何不同。

    时间在这一秒隽永。

    抬起头时，爱看啄木鸟的埃迪库里的眼角竟然有一道泪痕。

    这是十分感动的画面，甚至有浪子回头金不换的韵味。

    但是落在另外一边端坐着的沙克尔奥尼尔眼中，他感觉更加不是滋味。他认为矫情的、脆弱的、流眼泪的埃迪库里更像是一个恶心的湾仔了。

    一念至此，原本从脑袋里清空的‘嘤嘤’声也再度萦绕。

    他下意识的打了个冷颤，嘴里顺畅的发出嫌弃的声响：咦…！

    一旁的迈克布朗非常善解人意，他关切的问候道：“感冒了吗”

    鲨鱼没有作声。

    布朗教练顺势又感叹了一声：“芝加哥的天气状况确实有点糟糕呀。”

    与此同时，球场上的克利夫兰再次展开快速攻势，但他们没能像上个回合那样形成快速的偷袭。篮球只能交还给侧翼的勒布朗詹姆斯，詹姆斯面对着斯努比的詹姆斯约翰逊的防守做了一个简单的试探，直接快速传给另外一个侧翼的贾米森。

    当泰吉布森站在贾米森面前。

    贾米森只是一个简单的假动作就将他骗开，然后深入一步，急停，跳投……唰！

    篮球稳稳命中。

    “这就是贾米森的价值！！他补足了骑士队最重要的一环，他让克利夫兰在两个侧翼都拥有强大的进攻引擎。甚至在必要时刻，他还能深入到油漆区内进行作业，他是典型的三四号位摇摆前锋！！”

    肯尼史密斯赞叹道，并且不忘发表一些捧高踩低的言论：“当前两支球队都是执行快速攻防节奏。但是克利夫兰在进攻端有三个能持球发起攻势的全明星球员，而公牛队这边有吗？斯蒂芬马布里还能打出他的独狼风采吗？”

    尽管他是疑问句，但谁都听得出，这是戏谑的疑问句。也就是说，他压根不相信马布里能做出事情来。

    至于斯努比杜，他更是提都没提。

    只是说第三节是决胜关键，骑士队极有可能一举逆转此前的劣势，并且获得比分上的大丰收。

    ……

    【第一更】

    