    咕咕！

    咕咕！

    阴暗的林间小路上，太田庄三提着猎枪走在前方，榊诚带着泓树跟在身后，和大部分进山人一样，太田庄三选择了最安全的路径，用他的话说，这样或许会稍微绕点路，但胜在安全。

    只拿了一半定金的他，当然希望将榊诚二人顺利带出森林了，所以一路上都表现的十分谨慎。

    进入夜晚，森林里开始吹气阵阵寒风，朝着衣袖间的缝隙钻去，四周不时传来某种鸟儿的叫声，泓树背着行李，不住的抬头张望四周，眼睛瞪得滚圆，手电筒四处乱照，看上去有些忐忑不安。

    “这是什么鸟在叫？”

    泓树有些瘆得慌，干脆问道：

    “是布谷鸟吗？”

    “是野鸽子。”

    前方的太田庄三头也不回的说：

    “这种鸟到处都是，不伤人。”

    “什么是野鸽子？”

    泓树一脸茫然，这些地方上对动物的偏称他听不懂，只能询问榊诚。

    “野鸽子，学名珠颈斑鸠，体长30厘米左右，和鸽子差不多大小，通体褐色，颈部周围密布白色斑点，看上去像珍珠一样，所以叫珠颈斑鸠。”

    榊诚对这些生物也算比较了解的，对泓树解释道：

    “这种鸟常见于城市、村庄及周围开阔原野和林地里，喜食植物种子、果实，一夫一妻，一年繁殖2—3此，繁殖期根据地区通常在4—11月份，你刚才听到短促而连贯的咕咕声，是它们在呼唤像雌性求爱时发出的声音，就像孔雀开屏一样。”

    “原来是珠颈斑鸠啊....”

    泓树倒也认识这种动物，知道他们不伤人，心情安定了许多。

    这是他从小到大第一次进山‘旅游’，看什么都很好奇，不过老板娘的一番言论萦绕在他心头，每次想起都会有一种莫名的恐惧感。

    和泓树比起来，榊诚就显的淡定许多了，他实在想不出这种靠近村庄的森林能有什么危险，一般的野生动物根本不会靠近有人类经常活动的区域，就算有也早被村里人猎杀的差不多了。

    至于老板娘说后山有络新妇出没的传说，更是无稽之谈，天底下若真有鬼，他咋没看到阴阳师呢？

    比起捕风捉影的妖怪，走在前面的太田庄三更让他好奇。

    从之前发生的事情中不难看出，太田庄三很穷，而且喜爱赌博，导致他被家里人赶了出来，并且经常有人上门追债。

    这样的人，看似危险，实则最好对付，根本不是榊诚的对手，加上胆大，最适合当进山的向导。

    “你们要进后山，是不是去找今天早上进山的那队人？”

    走着走着，太田庄三突然问道：

    “就是破了昨晚杀人案的那些，里面还有两个小孩子。”

    “你对他们很感兴趣？”

    “别误会，我只是想提醒老板你们一句，他们现在恐怕已经遭遇不测了。”

    太田庄三停下脚步，回过头，神情无比认真：

    “你们初来乍到，不了解村子里的情况，络新妇什么的其实都是谣言，用来吓唬游客的，当然有些本地人也深信不疑，可这种谣言骗不了我。”

    闻言，榊诚眼睛微眯，说道：

    “看来富士见村有古怪啊，这些话你都不敢在村子里说，上了山才敢告诉我们。”

    “嘿，你倒是个聪明人。”

    太田庄三咧嘴一笑，跺了跺脚：

    “咱们脚下这座山后面是个悬崖，想进山必须经过富士见村，说句不好听的，这里就像一座监狱，想要关在探访山里的犯人，必须经过前面的看守人员，明白吗？”

    “监狱？”

    泓树环顾四周，疑惑道：

    “这里明明是森林，人家想来就来，想走就走，怎么能关的住犯人？”

    “唉，你们有所不知，这座山上下只有一条路，其他地方崎岖难行，地势陡峭，就连村里最老练的猎人都不会轻易涉足，一般人就更不用提了。”

    太田庄三叹道：

    “另一点，你们知道为何富士见村会在两年前突然被规划为旅游村了吗？”

    “埼玉县作为标准的内陆县，肯定不如东京那样的沿海城市发达，最丰富的就是土地和森林资源，属于工业区，可城里人过的好，不代表村里人过的好，富士见村想要谋求发展，只能向前桥市政府请求拨款，改善环境，利用森林资源发展旅游，但除了富士见村，周围还有不少村子也想要拨款，为何偏偏是富士见村呢？”

    听到这儿，榊诚算是彻底明白了。

    太田庄三是话里有话，他一直在暗示富士见村有背景，联合Boss将那对母子安置在群马县的举动，情况似乎一目了然了。

    如果榊诚没猜错的话....

    富士见村恐怕和Boss达成了秘密协议，村里一定有对方的眼线，只要有谁想要上山，Boss就会立刻得到消息。

    “你也是富士见村人，为何要和我们说这些？”

    泓树歪了歪脑袋，有点儿困惑：

    “这不是出卖自己人吗？”

    “自己人？谁跟他们是自己人？”

    太田庄三冷笑一声：

    “自打我赌博输了钱，他们瞧我不起，从不用正眼看我，村民们在这次改造旅游村的过程中应该获得的好处一概没我的份，这也算得上自己人吗？”

    “我跟你们说这些，是因为你们是这些年来唯一用正眼瞧我、愿意给我机会的人，所以我不想眼睁睁看你们去送死！”

    “今天下午村里来了一群陌生人，有十几个，我一眼就看出他们带着枪，绝非善茬，你们那些同伴这会儿八成已经遭遇毒手了.....这附近有一条下山的小路，直通村口，你们跟我从那里下山，赶紧离开，还能有一条活路，否则定会曝尸荒野，谁也救不了你们！”

    泓树脸色一紧，下意识地抓住榊诚的袖子，感觉周围更加阴森可怖，仿佛随时会跳出几个人来。

    “多谢提醒。”

    榊诚看太田庄三不像说谎，算得上真心实意，便摸出钱包，把尾款的5w曰元付清，然后说道：

    “不过我还是要你带我们进山。”

    “你确定？”

    搓了下手中的纸币，太田庄三眉头紧皱：

    “该说的我可都说过了。”

    “当然确定。”

