
　　晚饭过后，颜致高和李夫人开始送走前来参加宴会的诸人。

　　稻花也没闲着，跟在大人身后，和来的小姑娘们一一话别。

　　“颜怡一，我家也会时常举办宴会，到时候我给你下帖子。”周静婉小姑娘还是一脸的傲娇，不过经过一天的接触，态度比刚见的时候要好太多了，至少没有再用鼻子看人了。

　　稻花笑着点头：“那我可等着了。”

　　这些天，李夫人给她恶补过兴州大户之家的情况，周家可是兴州有名的世家，来了古代这么久，她还没参观过古代豪门呢。

　　周静婉矜持的点了点头，然后跟在周夫人身后上了马车，手中还提着一个插满了野花的花篮。

　　上了马车后，周夫人看了一眼小女儿，女儿的性子她可是知道的，由于在家里比较受宠，轻易看不上她人，高傲的很呢。

　　“怎么，很喜欢颜家大姑娘？”

　　周静婉把玩着手中的花篮，先是点了点脑袋，后又摇了摇：“也不是那么喜欢，不过，她和别家的姑娘不太一样，不会总往我身边凑，相处起来......嗯，还算自在。”

　　周夫人扫了一眼女儿手中的花篮，笑道：“听说今天你们插了一天的花篮？”

　　周静婉连连点头：“还比赛了呢。”说着将花篮移到周夫人眼前，脑袋一昂，神气道，“怎么样，女儿插得漂亮吧，我可得了第二名！”天籁小说网

　　闻言，周夫人眉头一挑，以往做客他家，但凡涉及到才艺展示，别管实力怎么样，她家姑娘都会得第一，当然，她知道，这都是看在周家的面子上。

　　这头一次听到女儿没得第一名，她到有些新奇。

　　“那谁得了第一？”

　　周静婉：“钱碧兰得了第一，娘，我跟你说，她插的花篮可漂亮了，我本来想和她换的，可颜怡一说，这是我们人生中第一个自己独立插的花篮，具有特别的意义，应该自己拿着。”

　　“女儿想了想，觉得她说的挺对的。要是我拿着钱碧兰的花篮回家，大家也就会说个好看，可我自己插的，爷爷肯定会夸奖我的。”

　　周夫人点了点女儿的脑袋：“真是难为你了，竟知道动脑子了。”说完，将拿上花篮翻看了一下，“这颜家大姑娘的心思倒也巧。”

　　没硬拿自己的短处和各家小姐比试才艺，用自己熟悉的东西吸引了姑娘们的注意，掌控了主场的同时又不会让别人觉得不舒服，是个拎得清之人。

　　“咦，这是什么？”花篮中竟还放着一个竹罐！

　　周静婉：“这是颜怡一送给我们的茉莉花茶，娘，这茶可好喝了，比二叔特意送给爷爷的西湖龙井还要好喝。”

　　周夫人想起在李夫人院中喝的茶水，点了点头：“确实不错。马上要端午了，你既收了人家的茶，端午的时候免不得要回送点东西。”

　　周静婉：“嗯，我回去想想。”

　　落后一截的同知家马车上，同知大人也在和自己的夫人、女儿说着这回来颜家做客的情况。

　　钱同知：“从这次宴请的菜色上来看，咱们这位新来的知州大人应该还算是个清廉之人。”

　　钱夫人迟疑：“也许......是颜大人故意做给大家看的呢？我可听说了，之前这位颜大人连任了三任知县，9年的时间都没往上升一步，身上说不定有什么污点？”

　　钱同知摇了摇头：“真是头发长见识短，真以为官职是那么好升的？颜家寒门出身，在官场被打压，被人冒领功劳，都太正常了。”

　　“颜大人能直接从七品县令直接升任从五品的知州，自身没点本事可不行。”

　　钱夫人撇了撇嘴：“我可听说了，颜大人这次升迁，似乎是因为攀上了一位贵人，可不是凭他的本事升上去的。”

　　闻言，钱同知叹了一口气，他这个夫人为人处世都还算圆滑周到，可因为出身不高，眼界还是太低了：“能入贵人的眼，这就是一种本事。”

　　坐在一旁的钱碧兰觉察到父亲似乎有些生气了，立马笑着转移了话题：“爹，娘，这次插花比赛，女儿得了第一，你们看，这是女儿插的花篮。”

　　听到这话，钱夫人不但没高兴，反而还一脸指责的看着钱碧兰：“你这丫头，咋这么爱出风头呢，娘不是告诫过你，让你要让着点周家小姐吗？你怎么能得第一呢？”

　　钱碧兰脸上的笑容瞬间就凝住了，拿着花篮的手也僵硬在了半空中，满心的欢喜这一刻消失得无影无踪。

　　钱同知瞪了一眼钱夫人：“说什么呢。”说着主动拿过钱碧兰的花篮，夸奖道，“咱们兰儿的手就是巧，花篮插得很好看。”

　　钱碧兰脸色好了一些，犹豫了一下，低声说道：“女儿下次一定注意，不会和周家小姐抢风头的。”

　　钱同知摆了摆手：“这事怪不得你，你是客人，自然要客随主便。你们的比赛结果应该是颜家大姑娘决定的吧？”

　　钱碧兰点了点头：“也不完全是，大家都有表态。”

　　钱同知笑问：“你们这些小姑娘没闹起来？”

　　钱碧兰摇了摇头：“周家小姐一开始是有些不服的，可后来颜妹妹不知和周家小姐说了什么，周家小姐就没在说话了。”

　　钱同知垂眸想了想，笑着对钱碧兰说道：“日后有空多和颜家大姑娘处处，这是个心思灵秀的。”

　　钱碧兰一脸认同：“周家小姐脾气不太好，为人也高傲，可颜妹妹却一点也不怕她，今天周家小姐和通判家的王语薇起了争执，她也没有一味地偏帮周家小姐。”

　　钱同知：“不媚上倒是难得。”

　　钱夫人有些不同意：“难得什么呀，颜家刚来兴州，这要得罪了周家，颜大人这个知州也是做不长的。”

　　钱同知摇了摇头，懒得和自家夫人解释，继续和钱碧兰说着话。

　　与此同时，通判家的马车上。

　　“这颜家底子薄是薄，可这家常饭菜倒是做得不错。”王通判此刻都还在回味颜家的饭菜。

　　王夫人没好气的笑道：“瞧你那出息，那样饭菜还能入你的眼？”

　　王家公子王嘉华替王通判说了一句公道话：“娘，这颜家的饭菜确实不错。”

　　王语薇撇了撇嘴：“哥，你和爹这是山珍海味吃多了，才会觉得清粥小菜好吃。”

　　王通判：“好了，别说这些有的没的了。你们两个快和爹说说这颜家的公子小姐怎么样？”

　　王嘉华想了想：“颜家大公子学问很好，为人也稳重。”

　　王语薇：“颜家大姑娘不怎么样，是个内里藏奸的，今天我和周静婉有点小口角，本来我们能自己处理好的，偏偏她要插一脚，趁机讨好周静婉，反正我不喜欢她。”

　　王夫人：“不喜欢就不喜欢吧，我今天也看了一下，这颜家的规矩不怎样，李氏商贾出身，看上去挺贤惠的，可内里怕是个不能容人的，家里的庶女被教养得小家子气极了，很是丢人显眼。”

　　王通判摸了摸下巴上的胡子，看向王夫人：“我让你打听的事你打听到了吗？”

　　王夫人摇了摇头：“周夫人什么也没说，同知夫人倒是当着大家的面笑问了一句，可惜那李氏像是没听懂一样，直接将话岔开了。”

　　“老爷，我瞧着颜家那一家子，也不像是能结交贵人的样子，你别是弄错了？”

　　王通判没有说话，想到杜参议让人传来的话，就大感头痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第79章，各家议论免费阅读。https://xs.23sk.com 