
　　在这大楼第十一层，一张长条的桌子上，肖若琳的身子躺在这上面，四肢都被死死的绑住了，动弹不得。

　　而这个黑袍人影站在这里，一只手顺着肖若琳光滑白皙的额头缓缓下滑，经过那精致的下巴，美丽的脖颈，傲人的胸脯，纤细的腰肢一路滑下来。

　　至于肖若琳全身都是紧绷着，眼眸露出了一抹无助和愤怒的神情。

　　此时黑袍人影已经缓缓的将肖若琳的警服给解开了，露出了里面白色的背心，难以包裹住那傲人的双峰，里面黑色蕾丝的小罩罩清晰可见。

　　“你这个变态的杀人狂，你到底想要做什么？”肖若琳怒喝道，神情有些慌乱。

　　“我想要好好品尝一下你这位美丽警察的滋味，看起来你还是一个雏，要不我帮你给破了吧，然后我再用你的血来提升我的实力，这还真是一举两得的事情啊。”

　　黑袍人影阴邪的说着。

　　“我都没上的女人，你竟然敢上，丫的不想活了是吧。”

　　萧逸风冰冷的声音猛地响起，黑袍人影和肖若琳的目光纷纷扫了过来，就看到萧逸风闲庭信步的走了过来。

　　“你这混蛋，怎么才来？”肖若琳看着萧逸风不由的骂道，神情却是放松下来了。

　　“我的肖大队长，我这可是紧赶慢赶，闯了无数红灯才来的，你还这么说，要不我还是走吧。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“不要！”肖若琳神色一变，连忙说道，此时不知道为什么，在肖若琳的心中，萧逸风的出现给了她极大的安全感。

　　“你是谁？”

　　黑袍人影目光森幽的盯着萧逸风，浑身一股森冷的气息弥漫开来。

　　“我是谁不重要，重要的是，这个女人我还没有上，你就不能上。”萧逸风一本正经的说着。

　　肖若琳俏脸一红，眼眸狠狠的瞪了萧逸风一眼。

　　“桀桀……有意思，看你应该是个实力不错的武者吧，看来今天的收获很大啊，将你的血吸干来练功，应该活提升不少实力吧。”黑袍人影看着萧逸风阴冷的笑着。

　　“想要用我的血练功，我看你这辈子是等不到了，等下辈子吧。”萧逸风冷哼一声。

　　“是么？？”

　　唰！

　　黑袍人影身形一晃，直接消失在原地，数道残影浮现，其身子就已经出现在萧逸风面前，一手抓出，却是抓空了，在他面前根本没有萧逸风的身影。

　　“我在你身后呢。”萧逸风轻飘飘的话在黑袍人影的背后响起，后者身子一转，一拳轰出，再次落空。

　　“你的速度看起来不行啊。”

　　数十米外，萧逸风靠在一根柱子上，有些玩味的神情看着黑袍人影。

　　“看来是我低估了你。”黑袍人影冷漠的说着。

　　“是你太高估自己了，区区暗劲巅峰的实力，也敢如此嚣张，公然挑衅警方，你真是脑袋被门夹了。”萧逸风不屑的哼道。

　　而萧逸风的话，却让黑袍人影和肖若琳同样神色一惊。

　　“暗劲巅峰？”肖若琳口中喃喃自语道，瞳孔充满了震惊的神色，她没有想到这个黑袍人影的实力会这么强，怪不得她明劲后期的实力在对方眼中就宛如一只蚂蚁一般。

　　不过这个萧逸风一眼看穿对方的实力，他又是什么实力？

　　肖若琳此时对于萧逸风心中充满了好奇和感兴趣。

　　“你到底是谁？”

　　被人一眼看穿实力，黑袍人影的声音变得无比低沉，浑身一股血腥之气弥漫开来，气机死死的锁定着萧逸风。

　　“我说了，你不需要知道。”萧逸风淡淡的说着。

　　“那就等到你的血被我吸干的那一刻，看看你说不说。”

　　黑袍人影冷冷的喝道，浑身一股恐怖的血腥之气弥漫开来，身形一动，双手化为利爪朝着萧逸风攻击而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一股暗劲蕴含在双手利爪间，虚空都仿佛被这一爪给抓爆了，劲气四射，可怕的威势呈现出来。

　　萧逸风的嘴角却是浮现出一抹冷笑，面对着对方凌厉可怕的利爪，叶洛只是双拳轰出，直接迎上了对方的双爪。

　　双拳对双爪!

　　双方来了一次正面的硬碰硬，对方眸子闪过一抹冷意，利爪间一股可怕的暗劲如潮水般汹涌而出，利爪发力，仿佛要将萧逸风的拳头捏爆开来。

　　但是下一刻，这黑袍人影只感觉自己的利爪仿佛捏在了一块坚硬无比的金属上。

　　无论他使出多大的力量都难以捏动对方的拳头，而且他利爪爆发出去的那股暗劲更是没有对对方产生任何作用。

　　“怎么可能？”黑袍人影惊呼道。

　　“你实力太差了。”萧逸风不屑的说了一句，一脚踹出，当即踹中其腹部。

　　将其整个人都给踹飞出去，砸在了一根柱子上，黑袍人影瘫软的倒在地上，吐出一口鲜血。

　　随之萧逸风身影缓缓的朝着对方走了过去，面带微笑，神情显得十分淡然。

　　“你……咳咳……”黑袍人影目光看着萧逸风，想要站起来，却是一阵咳嗽着。

　　砰!

　　萧逸风再次一脚踩在了对方身上，让其一口鲜血喷出，整个人趴在了地上。

　　气息一下子变得萎靡起来了，萧逸风这一脚蕴含着一股暗劲，直接震碎了他体内的的的丹田和经脉，让其成为了一个废人。

　　萧逸风目光一转，扫向了那还躺在桌子上的肖若琳，走了过去，嘴角露出了一抹玩味的笑意。

　　一双眸子肆无忌惮的扫描着其傲人的所在，那山峰真是呼之欲出，绝对的大胸啊，让人有一种触手把玩的感觉。

　　“混蛋，还不快帮我松开。”肖若琳眼眸白了萧逸风一眼，连忙喝道。

　　“肖队长，我这可是救了你啊，你怎么能这么对你的恩人说话呢，而且你不应该报答报答我么？”萧逸风嘴角露出了一抹邪邪的笑容。

　　“你想要干什么？”看着萧逸风这个表情，肖若琳的神色一变。

　　“刚才这个家伙说你是雏，要帮你**了，被我给拦住了，不如你这第一次就交给我吧，而且这个环境玩起来一定很刺激。”萧逸风一脸轻佻的说着，神情显得无比的猥琐。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第99章 狂虐暗劲巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 