

               苏启点了点头说：“就这么安排吧，不过彭哥，我们要做好心里准备。”

    “藏省那边是什么一个情况，我们一概不清楚，我们甚至很有可能要面对非常危险的境地当中。”

    ‘所以，我觉得最好的办法还是不要告诉任何一个人，包括炎哥也一样。”

    “还有，我也建议小丽跟着晶晶他们一起去旅游，这样她在家里也不会关注我们的事情。”

    彭军山点了点头，不过随后笑了下说：“其实也别想的那么复杂，那边其实还有几个我在役，或者退役的几个战友。”

    “到时候实在不行，我找他们出面就行。”

    苏启点了点头。

    此行，前途未知。

    那边稳定性可能要相对于内地来讲要差一点，民风也要十分彪悍。

    所以他们必须要安顿好在中海的家人。

    回到了家里后，苏启跟杨晶讲可能也要去一趟云省那边。

    理由是他的老学长在那边任职已经有一段时间了，想要去看看他。

    杨晶是一个非常聪慧的女孩，其实他心里猜到了苏启临时决定要去云省。

    目的绝对没有那么简单。

    但这个女孩心中永远有一个宗旨，苏启要做的事情，她从来都不会去过问太多。

    相反还会一百个支持。

    所以笑着说：“没关系，反正我们几个也要出去玩，没准备带你，嘻嘻。”

    苏启刮了下她鼻子：“好了，咱们睡觉，我明天可能就要出发。”

    杨晶心里突然咯噔了一下，这么着急出发去那边，想必事情肯定比自己想象的还有复杂。

    见苏启躺了下来后，她光掉了床头灯，窝进了被子里

    然后一脸担忧的从苏启的后背抱住，生怕要失去他一样。

    ……

    第二天一大早，一夜未眠的杨晶很早就给苏启收拾好了衣物。

    苏启吃了早饭后，彭军山也背着一个登山包到了这边。

    杨晶心里更加担忧了，但是他依旧还是没有多说话。

    苏启在出门的时候，她轻轻的走到了苏启的跟前，踮起脚尖，亲了他一下 。

    然后声音如细纹一样的说：“亲爱的，你一定要注意安全。”

    苏启抱住她，在她后背轻轻拍了几下：“放心哈，你们也玩的开心。”

    “恩恩，我爱你。”杨晶有些依依不舍的样子，但她努力的控制住自己的情绪。

    一直到苏启离开家门的时候，她还站在阳台上目送很远很远。

    苏丹这时候迷迷糊糊的从房间里走了出来，到了阳台上。

    “晶晶姐，我哥哪里去了啊，这急急忙忙的。”

    杨晶深吸了一口气，回过神说：“ 有很重要的事情，男人就是这样。”

    “他们心中装着一个世界，我们做女人的不能阻拦他们的脚步。”

    “啊？”苏丹有些发懵，睡意醒了不少，不解的望着杨晶。

    杨晶苦笑了一下：“走吧，晶晶姐给你下碗面。”

    苏启和彭军山直接被大正集团的司机送到了机场这边。

    飞机很快起飞。

    到达萨城市的时候，已经是晚上的八点多钟了。

    一下飞机，苏启他们直接找到了一个宾馆。

    彭军山也在踏入这城市当中的一刻开始，他的精神就开始紧绷了。

    在宾馆房间里，他打通了一个电话。

    少话的他，电话里只说了一句话：“我是彭军山，现在我在萨城机场边上的荣成大酒店内。有时间就过来见个面吧。”

    然后就挂了。

    苏启望着他说：“你战友？”

    彭军山点了点头说：“嗯，退役了的，藏省本地人，我们需要这么一个向导，这里不比内地，需要注意很多东西。”

    苏启点了点头，然后拿着手机，站在了阳台上，望着外面的漆黑的夜晚，打通了刘光头的电话。

    电话响了很久后才接通。

    “刘哥，我现在人就在荣成花园，你现在在哪里，我找人过去。”

    刘光头说：“别，你们呆在原地等我，我到了给你们打电话。”

    “现在我依旧没有摆脱他们，如果我现在过去，或者你们过来找我，都会给你们带来很大的麻烦。”

    “记住，在原地等我！”

    苏启皱了皱眉头：“那行吧，你一定要注意安全。”

    “摆脱了这事情后，你跟我去中海吧，在中海我保你一段时间，然后你再出国。”

    刘光头重重的叹了一口气：“兄弟，真谢谢你，真没有想到， 老哥走投无路的时候， 竟然是你出面来保我了。”

    “一句话，这事情完了后，老哥这条命是你的！”

    “暂时不多说了，后边还有人在盯着我。”

    说完刘光头就挂了电话。

    苏启没有停顿，紧接着又打通了猴子的电话。

    一接通，猴子就说：“找到了，在一条叫青年路的地方，启哥，你身边现在就只有彭哥一个人吗。”

    苏启说：“对，就彭哥一个人跟我过来了。”

    猴子这边马上就毛了，说：‘那怎么能行！炎哥他们呢，干嘛去了！”

    “该死的，难道他们就不知道跟着你一起出来吗。”

    猴子马上就开始担忧了起来，主要是因为藏省这个地方因为地理位置特殊的原因。

    所以导致了这里是很多 国内外实力的角逐之地。

    换句话说，还经常有那种J地分子流串到这里，要是苏启在这里出了个万一怎么办！

    苏启是他们大正集团的产业，也是他们心中的精神象征，绝对一点意外都不能出。

    “行了， 没事的，彭哥什么能力你还不清楚啊，就说我自己，撂倒两三个人的能力还是有的。”

    “刚刘光头已经跟我通过电话了，让我不要找他，等他来找。”

    “那你不用再把精力放在我这边，记住，米国那边你一定要配合好陶元凯。”

    “这场角逐已经到了后半部分，千万不能出任何的意外。”

    猴子有些不甘心，此时此刻他恨不得飞回国内就好。

    但是电话里感受到了苏启态度坚决，最终也只能重重的叹了口气。

    “好吧，但是启哥，你一定要注意安全！”

    “嗯，放心。”

    就在这时候，房门被人外面敲响，彭军山警惕的走了过去。