    张悬皱眉。

    大脑掌控中枢，就算狠人滴血重生，身体分裂成了无数碎片，只要大脑在，其他部分必然也要听从命令。

    正因为有此能力，对方才能轻易控制青田皇，甚至这么多无魂金人和傀儡，才能这么熟练地施展巫魂之术，将自己灵魂都拉入那个黑洞，随时都会撕裂！

    之前抗衡不住，达到胎婴境巅峰后，对方再想用这种方法杀他，已经很难了，但不代表，不可怕！

    一头活了数万年的老怪物，关键还有记忆……谁知能用出什么样的手段？

    “你不敢和他硬抗？”

    迟疑了一下，问道。

    “是！先不说他实力如何，就算比我低，但是身为大脑，我也无法抗衡，很容易被其控制，除非……他失去意识，我的意念钻进去……”狠人道。

    “没意识？”

    张悬苦笑。

    这不可能。

    对方的意念，可以轻易将他拉扯出黑洞，足见强大，将之抹杀……怎么可能做到？

    简直就是不可能完成的任务。

    呼！

    二人的交谈，通过灵魂沟通，电光火花之间，整个过程不到半个呼吸，其他三头傀儡，向前一步，将他围了起来，其中一位，一拳挥舞，力量碾压而下。

    “金源鼎！”

    知道以他现在的实力，根本抵挡不住三头，一声招呼，炉鼎突兀出现，一屁股就眼前的傀儡撞了过去。

    嘭！

    拳头和屁股对碰，发出大钟一样的轰鸣，傀儡连续后退了几步。

    金源鼎不是青田皇的对手，但遇到这种只会用蛮力的傀儡，双方战斗，它的防御和体重占了很大优势，两者对战，同样势均力敌，前者似乎还更胜一筹。

    松了口气，张悬还没来得及放松，剩下两头傀儡再次冲了过来。

    哗啦啦！

    风雷搅动，气息如虹，周围的空气如同撕裂。

    “我是分身，那位才是张悬，你看他多猛……”

    脸色一白，张悬急忙喊出声来。

    “……”分身。

    “我真的只是分身，你们谁见过分身比本尊还厉害的吗？”

    一边躲闪，张悬一边大吼。

    听到他的话，一头傀儡迟疑了一下，向分身走去，配合刚才那位，一起动手，眨眼功夫，再次将后者的脑袋打成油饼。

    “……”

    分身都要哭了。

    别人的本尊，都刚正不阿，正直无私，遇到危险，挺身而出……自己这个本尊，都啥嘛……

    简直了……

    不过，貌似上次遇到危险，他也是提前跑的……

    满怀郁闷，奋力和两头傀儡战斗，时间不长身上就连续挨了几拳，胸口、肋骨都憋了下去。

    幸好是九天莲胎炼制而成，不怕锤击，否则，早已一命呜呼。

    “分身，你想办法将这些傀儡缠住，我先解决掉一个，再来帮你！”

    正气的想要爆炸，就听到本尊声音传过来。

    “好！”

    听到对方并不是故意舍弃他，分身这才松了口气，觉得心里舒服了不少。

    轰轰轰！

    用尽全力，再加上他根本不用防御，两头傀儡与之战斗，居然也只打了平手。

    “有意思……不过，不管你们谁是分身，谁是本尊，今天都难以逃脱……”

    狠人显然也没想到，分身拥有如此实力，和两头傀儡战斗都不落下风，哼了一声，正想继续说下去，突然停顿下来：“你、你……快给我动手！”

    听到他的话，如此焦急，分身满是疑惑，连续两拳，将两头傀儡击退，急忙向本尊看去，一看之下，也是情不自禁的呆在原地。

    只见追杀本尊的傀儡，不知何时双膝跪地，看向眼前和他一模一样的身影，一脸崇拜。

    本尊不知说了些什么，傀儡激动地乱颤，难以自已。

    “我去……”

    咽了口唾沫，分身一副见鬼的表情。

    自己打死打活，脑袋都被打爆了好几次，没伤害对方分毫，本尊不知说了什么，这头傀儡就跪下了……差别未免太大了！

    仔细听了过去，就听到本尊满是鼓励的声音响起：“……去吧，老师爱你！”

    话音刚落，这头追杀本尊的傀儡，就对他笔直冲了过来。

    “我……”

    脸色一变，分身正吓得想要躲闪，就见这头傀儡已经和自己身边的另外一头，对战在一起。

    嘭嘭嘭嘭！

    两大傀儡打的难舍难分，谁也不让谁。

    分身嘴角抽搐，松了口气，正想对付眼前这头傀儡，就见本尊来到跟前，声音中带着特殊的韵味：“身为傀儡，只能听从别人的意念，是多么悲哀，来，听我的话……”

    很快，将他打的欲仙欲死的家伙，和刚才那头傀儡一样，跪在满前，满是诚恳。

    “去吧！”

    伴随本尊再次一声大喝，这头傀儡，向金源鼎对战的傀儡冲了过去。

    “好了……”

    不理会震惊的分身，张悬松了口气。

    领悟师者之心，有教无类，连张九霄的兵器，都能说得拜师，傀儡拥有自己的意念，自然更加简单。

    “你这招太厉害了，对付傀儡无往不利，比战斗要强多了……”

    分身忍不住感慨。

    “你想学？想学，我可以教你……”

    本尊看过来。

    “……”分身憋的脸色涨红：“我俩是同一个人，不用跟我装了吧……不就是师言天授吗？谁不会！”

    说完，身体一晃，来到正在战斗的那个傀儡跟前，手掌伸出，如同神父：“身为傀儡，只能听从别人的意念，是多么悲哀，来，听我的话……”

    嘭！

    脑袋被一拳打扁。

    “我……”分身抓狂。

    大家是同一个人，说了同样的话，本尊说完，直接跪下，我说完，被打的爆炸……

    这也太不把分身当干粮了吧！

    “哎……”

    看到分身这副样子，张悬摇了摇头。

    同样分裂自己的灵魂，这个分身啥时候，能像自己一样低调、内敛呢？

    天天想着装逼，一点都不让人省心，也是醉了！

    “找到狠人再说！”

    不再理会战斗的傀儡和分身，张悬明理之眼闪烁，向眼前这个大殿看去。

    依旧是个空旷的殿堂，除了四头傀儡没有任何东西。

    “肯定还有机关……”

    知道这个所谓的鬼窟，被狠人经营的不知布置了多少机关，正打算仔细寻找，就听到狠人恨恨的声音响了起来。

    “能依靠师者之心，师言天授，蛊惑我的傀儡……果然和孔师一样，舌功无敌！但你以为，我和孔师交战多次，难道这点防备都没有？”

    “防御？”

    张悬皱眉。

    急忙转头，向不远处的傀儡看去，就见刚才听他话他傀儡，晃动了两下，脑袋当场炸开。

    噗通！

    倒在了地上。

    “你留了后手？”

    脸色一沉。

    不愧是狠人，炼制的傀儡都留了后手，不听话的，可以当场抹杀。

    “没留后手，我能活到现在？”

    一声冷笑，狠人哼道。

    活了几万年，和孔师交手数次，这点防备都没有……肯定早就被名师堂灭了不知多少次了。

    张悬拳头一紧。

    斩杀他收服的傀儡，不光是让他失去了两大助力，更主要的是，杀鸡儆猴。

    师者之心加师言天授，虽然威力无穷，却也是以德服人，以理服人，并非强行洗脑。

    傀儡的灵性，看到自己同伴会被直接斩杀，意念上有了抵触，再想顺利收服，就几乎不可能了！

    轰隆！

    正觉得对方果然聪明，一举破坏了他的方法，就见剩下的两头傀儡，更加疯狂的冲了过来。

    见到同伴惨死，它们感到了生命危机，更加卖力的动手。

    分身和金源鼎，被这两个不要命的家伙攻击，连连后退。

    “我看你怎么抵挡……”

    冷笑出声，狠人说不出的得意。

    “其实不用抵挡……”

    见分身他们能够搞定，张悬并不出手，而是摇了摇头。

    “不用抵挡？”

    “不错，想对付他们，其实很简单……”

    叹息一声，张悬手腕一翻，魔甲和魔乙就出现在眼前。

    来到进入地宫的时候，他就将这些心魔收起来了。

    “去，将那两头傀儡夺舍了……”

    “是！”

    魔甲、魔乙化作两团黑气，笔直飞了过去。

    呼！

    心魔无形无质，无数修炼者都抵挡不住，傀儡自然更没办法，眨眼功夫就钻进眉心。

    咕咚！咕咚！

    心魔进入体内，两头傀儡立刻失去了战斗能力，晃动了几下，倒在地上。

    “你……用心魔？”狠人抽搐。

    这东西是他弄出来的……没想到关键时刻成了对方的打手……

    “不错，心魔虽然无法抹杀傀儡的灵性，也没办法让其听我的话，但……困住对方一段时间，让其无法战斗，还是很容易的！”张悬轻轻一笑。

    心魔，能让人思维混乱，无法战斗，尽管控制不了傀儡，让其失去战斗力，不找麻烦，还是很简单的。

    “很好，很好，你能控制阻挡的了两头傀儡，能阻挡得住，这么多吗？”

    再次冷哼，伴随狠人的话，大殿的一个机关打开，一群傀儡跑了出来，足有上百。

    “这么多？”

    分身脸色一白，金源鼎也连忙缩了缩身子，差点缩到鼎盖里面。

    “我有这么多傀儡，你有这么多心魔吗？”

    狠人狂笑。

    笑声还没结束，就见青年眼皮一抬，摇了摇头。

    “不好意思，我还真有！”

