    当然也有一些人觉得沐软软在视频里的做法是正确的，可那些人实在是太少了，很快就被沐软软的黑粉们压下去了。

    网上撕的是一片血雨腥风。

    其实不用方锐特意打电话过来沐软软也知道自己现在混的有多惨，刚才她在街上都有人朝她矿泉水瓶了，这要到了网上没有任何的约束，她不被人往死里骂才奇怪。

    骂她的话她也看了，确实不堪入目，不过她并未因此感到难受。

    倒霉了八辈子，每一世都过得十分凄苦，她的内心早已被训练的十分强大了，网上那些言论根本伤害不到她。

    “网上的事情到底怎么回事？”

    方锐气已经顺了，问沐软软网上的事情。

    沐软软有些犹豫，毕竟这是苏晴的私事，没有经过苏晴的同意就这么说出去是不是不太好？

    “方姐，这件事情我待会儿再回复你，我现在有别的事情。”

    方锐听沐软软的语气还挺靠谱的，暂时咽下了到了嘴边的话，“行，忙完了立刻给我回电话！”

    “好的方姐。”

    电话挂断后，沐软软就想找苏晴，但是她发现自己好像没有苏晴的联系方式。

    她的手机里只有盛渝的联系方式，这还是她被人设控制的时候，想方设法搞过来的。

    看着通讯录里的那串数字，沐软软摁了拨通键。

    “对不起，你所拨打的电话正在通话当中，请稍后再拨。”

    沐软软：“什么鬼？”

    也不知道盛渝在跟谁通话，沐软软只能暂时收起手机。

    算了，过一会儿再打给他。

    这么想着，沐软软低下头，回公寓了。

    她刚回到公寓手机就响了，她看了一眼屏幕，发现是方锐打来的。

    “喂，方姐。”

    “原来你打人是因为这事儿，早点说不就完了吗？搞得自己被全网黑那么久。”

    沐软软：？？？

    什么情况？

    “你最近长进了不少，行了这几天你好好休息，我有事儿再找你。”

    沐软软：“……”

    她还没说话，方锐久已经风风火火地挂断了电话。

    沐软软忍不住心中的好奇去网上看到底是什么情况，这一看才知道原来她打人的事情被澄清了。

    苏晴醒来了，在她的同意下，节目组将完整的视频发了出来。

    众人这才知道沐软软打人的真实原因。

    【原来mrr是为了救晴晴才打人的啊，倒是我们错怪她了。】

    苏晴的粉丝们内疚不已，沐软软被全网黑的时候，他们也没忍住说了不少沐软软的坏话。

    盛渝、许珂、周培、享受生活吧官方，盛庭州纷纷发表了声明帮沐软软说话。

    骤然间发生这种事情，盛渝一颗心全扑在苏晴身上了，苏晴受了惊吓，他就全心全意陪在苏晴身边，根本没心思管网上的事情，自然不知道沐软软被网友们骂了这么久。

    许珂和周培也没缓过来，得知沐软软被全网黑的事情，已经是好久之后了。

    至于享受生活吧官方就更多事情要处理了，这一忙起来沐软软就被忘记了。

    声明和澄清视频发出来后网友们才知道自己错怪沐软软了，苏晴的粉丝更是跑到沐软软的微博下负荆请罪。

    ——对不起，是我们错怪你了。

    《享受生活吧》被紧急叫停，苏晴录到一半的综艺没了，辛苦全都打了水漂，粉丝们自然坐不住，纷纷跑到沐软软的微博和超话里叫嚣让沐软软滚去娱乐圈。

    其他各家的粉丝也差不多。

    此时事情澄清了，前往沐软软微博下方道歉的粉丝不少。

    ——对不起，我们错怪你了。

    ——请你原谅我们。

    沐软软的黑粉们不甘心沐软软就这么被洗白了，依旧跑出来蹦跶

    ——就算事出有因，她也不能对一个老人下那么重的手！

    ——就是就是，打死了怎么办？

    ——而且打得差不多就已经够了，她根本就不停，是不是要把人打死了才甘心？

    ……

    苏晴的粉丝、鱼酥cp粉、酥软cp粉、沐软软的粉丝，路人一听这迷惑发言忍不住直接开撕。

    ——你脑子有毛病吧，这都动刀子了，要不是沐软软厉害，她就躺在医院里了，沐软软打得凶一点有什么不对？

    ——她要是不打得凶一点儿，对方反应过来伤到她了怎么办？

    ——这个时候还要站出来道德绑架呵呵哒。

    ——什么叫做“圣母婊”我今天可算是见识到了。

    ……

    这次网友们出奇的团结，沐软软的那些黑粉们根本就不是那些联合起来的人的对手，被骂的纷纷匿了，不敢再跑出来作妖。

    也就是在这个时候有人发现了华点。

    ——沐软软真的好飒哦，没想到她细胳膊细腿的爆发力竟然这么强。

    ——她之前有做力量训练，你们没看到吗？

    ——可惜了我没看到。

    ——等到时候节目播出的时候看看有没有吧。

    ——哈哈哈忽然get到她的萌点，表面娇娇弱弱的，实际上能打死一头牛。

    ——看楼上的姐妹这么说我忽然也get到了她的萌点了。

    ——还有她怼人的那个视频你们看了没有，也特别飒！

    ——敢爱敢恨的小仙女谁不爱呢？

    ——粉了粉了。

    ——算我一个。

    ……

    【叮，爽气值30。】

    网友们说着，纷纷转战沐软软的微博，关注了一波。

    与此同时酥软cp和软粥cp也磕得飞起。

    酥软cp

    ——软软好A男友力爆棚！

    ——英雄救美，这是什么绝美爱情！

    ——她打人的样子很凶，是因为她生气了，她为什么会生气，因为她放在心尖尖儿上的宝贝被人欺负了啊！

    ——靠靠靠姐妹好会，我现在越看那个视频越有这种感觉了！

    ——糖糖糖，是糖！

    ——甜死我了！

    ……

    【叮，爽气值20。】

    软粥cp

    ——小姐姐被人扔矿泉水瓶子的时候小哥哥第一时间护在小姐姐身前，这是因为什么？

    ——爱情呐！

    ——小姐姐自己被人骂了不在意，却一定要人给小哥哥道歉，这是因为什么？

    ——爱情呐！！！

    ——听说嘉宾们和节目组同时发声明就是小哥哥提出来的，这是因为什么？

    ——爱情呐啊啊啊啊！！！

    ……

    【叮，爽气值20。】

    这天，沐软软的粉丝们扬眉吐气，将沐软软的黑粉杀了个元气大伤，cp粉们更是各种狂欢，路人们对沐软软也略微扭转。

