    以前因为某些原因，她是不太喜欢皇后。

    可皇后毕竟还是很不错的，待人宽厚，连向来不受宠的元姈，她也给精挑细选了驸马，风风光光的举行了婚礼。

    而且她还给皇帝生了三个孩子。

    也没什么别的错处。

    从心底来说，太皇太后是满意这个皇后的。

    薛氏害了皇后和孩子，她也心疼。

    看着云黛醒了，她也安心不少，说道：“这段时间，你安心调养身子。这几个孩子，都先到慈安宫住着。反正哀家那里大的很，让乳母嬷嬷们都过去伺候着。”

    云黛说：“只是怕搅扰了太皇太后清静。”

    “哀家不要清静。到了哀家这个年纪，最怕的就是冷清，还是热热闹闹的好。可惜啊，宫里的孩子还是太少了……”

    她没说下去，是不想勾起皇后的伤心来。

    “刘德全，你送太皇太后回去。”赵元璟吩咐，“皇祖母您先回慈安宫，朕让人把孩子们的东西收拾收拾，再送她们过去。”

    太皇太后又叮嘱云黛好生养身子，才叹着气回去了。

    这么久以来，她也看出来了。

    皇帝的一颗心，全都在皇后身上。

    他根本就没想要收其他妃子。

    想要皇嗣，还是得指望皇后的肚子，可不就得好好养着吗。

    人都出去后，屋里安静下来。

    只剩下赵元璟和云黛。

    他扶着她坐起来，握住她的手：“黛儿，饿了吧，朕喂你喝点粥。”

    云黛点点头。

    赵元璟端着碗，一勺一勺，喂她喝了大半碗白粥。

    “还吃点什么？”

    “不要了。”云黛摇摇头，声音恢复了一点，但还是蔫蔫儿的，没什么精神。

    赵元璟道：“黛儿，孩子还会有的，现在最要紧的是你的身子。”

    “步辇怎么会出问题？”云黛还是无法接受。

    “步辇……是被人动了手脚。”

    “谁？”

    “薛氏。”赵元璟说。

    “薛氏？”云黛想到了薛意如，“查清楚了，确认了？”

    “应该说，是薛氏的母亲，被人指使后，又利用了自己的女儿。”赵元璟说，“至于在背后利用薛家的人，线索断了，没有查出来。这说明，那人藏的极深。也很可怕。薛氏的母亲宁愿自尽，也不敢说出来。”

    “那审问其他人看看呢？薛家其他人。”

    “薛家满门，都没了。”

    “都……没了？”云黛张了张嘴，看向赵元璟。

    赵元璟沉着脸：“不管他们是不是主谋，敢对你们动手，就该知道这个后果。”

    这是震慑。

    “薛家都没了，还怎么查那背后之人。”

    “王氏自尽，线索就已经断了。至于薛氏其他人，也要为此付出代价。”赵元璟说道，“至于王氏背后之人，没关系，总有一天，要露出马脚。”

    “那，薛意如呢？”

    “也死了，尸体送回秦王府。”赵元璟道。

    “皇上这是在怪秦王？”

    “朕觉得，他不能说一点责任也没有。但你放心，朕不会迁怒他。”赵元璟放下碗，“毕竟若是伤了他，你也会受到牵连。朕不愿让你再受苦。”

