    皇帝的承乾殿依旧毫无消息，外头那些官员们却彻底坐不住了。

    他们纷纷拥到皇宫外，要求见诚王鲁王。

    诚王就等着他们呢，当即命人放他们进来。

    这些官员们大吵大闹，要求诚王放了他们的老婆孩子。却没有几个言官敢骂诚王是反贼。

    毕竟老婆孩子在人家手上。

    诚王稳当当的坐在椅子里，周围全都是重盔将士。

    他笑眯眯说道：“你们来本王这里闹腾，倒不如去求你们的皇帝，交出玉玺和诏书，自愿让位于三皇子。本王便可以把人全都放了，把各位的夫人和千金，安然无恙送回家。”

    大臣们面面相觑。

    诚王手握重兵，他们也不敢如何。

    那就……只好去求皇帝了。

    很快，承乾殿外头，就跪了几十名官员，声泪俱下的请求皇上救救他们的夫人和女儿。

    他们当然也不敢直接叫皇上把玉玺皇位交出来，就是哭着求他救人。

    承乾殿的门虽然一动不动，但坐在里头的皇帝，其实也不好过。

    甚至可以说是难熬。

    他就只能坐在这里，什么都做不了，眼睁睁看着诚王一个一个的杀人，肆无忌惮的威胁他。

    直到这个时候，他才真正的理解了，什么是孤家寡人。

    刘贵妃的陪伴和安慰，也并不能给他带来多少慰藉。

    “唉，朕原以为自己是真龙天子，无所不能。谁曾想，如今竟什么都做不到。”他无力的深深叹息。

    刘贵妃哽咽道：“皇上，如今太子已经没了……能够继承皇位的，也就只剩下三皇子，要么……您就传给他吧。”

    皇帝暮气沉沉：“太子没了，朕是应该把皇位给元齐，可他竟背叛朕，朕绝不会把皇位交给他。朕还有两个儿子！元和年纪还小，人在外地，姑且不说，元祯手里可是有兵马的，难道他会眼睁睁看着朕不管？”

    刘贵妃泪如雨下：“皇上您忘了吗，大皇子的儿女，也被抓到了宫里啊！投鼠忌器，他怎么敢轻举妄动？”

    皇帝怔了下，似乎一下老了十岁。

    他长长叹了口气，捂住脸：“难道天要亡我……”

    外面臣子们的哭求声，愈发强烈。

    让皇帝本就悲痛的心，愈发焦灼难安。

    赵元璟放低了身影，伏在承乾殿的屋顶上，尽量让自己变成一抹月色下的暗影。

    实在是周围的将士锦衣卫数量太多了。

    围绕着寝殿周围密密麻麻的一圈，若非赵元璟谨慎，便是连他也无法靠近。

    尽管到了这里，他也只能小心再小心。

    此时他半跪在屋顶上，听着门口传来的官员们的哭求声，也是觉得聒噪。

    虽然他并没有那种臣子就必须为君死的想法，但这些大臣们平日里口若悬河，一个比一个更嘚瑟，真正遇到了麻烦，却只能任由诚王摆布。

    也不过是一帮蠢货。

    赵元璟想了想，放低身子，轻轻掀开一片瓦，放到一旁。然后再掀开一片，累到旁边。

    直到掀了七八块瓦片，他才停下手，深吸一口气，纵身跳了下去。

