    第339章天地异种，白灵儿

    “巫，这是什么情况？”森达小声道。

    所有人吃惊望着眼前这一幕场景，说实话，真的太震撼了！

    苏叶摩挲下颔，平静地注视着眼前的白清和白蛇。

    “五年前，白清可能偷走了这条白蛇某样东西。”苏叶道。这白蛇应该跟巍山老猿情况相似，得到某种天地恩赐之物，破壳之时，被白清破坏了。

    导致白蛇无力发育，蛰伏在这方藤树林。

    而白清得到了不属于他的东西，于是被寒气折磨五年。

    “……”

    一听，众人顿时沉默了。

    这一说。

    白清这五年折磨完全是自作自受？

    远处，白清应该也听清了苏叶说的话。

    他咧着嘴苦笑着。

    苏叶没说错，五年期他意外打破那枚蛋，鲜血涂抹在那枚蛋上，与白蛇缔结了血脉契约，分享了本该属于白蛇的东西。寒气与白蛇是一体的，白蛇得了自然不会受影响。

    白清却不行。

    于是，这五年备受寒气折磨。

    还真是自作自受！

    随着白清体内寒气被白蛇吞噬，白清渐渐恢复正常。割破的手掌缓缓流淌出粉色的鲜血，闻到血味，白蛇松开口。顺着白清手臂而上，然后盘踞在白清的肩膀上。

    这一幕。

    让长夏忍不住摸了摸自己的脖子。

    蛇这种生物，难道都喜欢缠脖子，盘踞在肩膀上？

    “白清——”苏叶轻喊着，询问白清目前的情况。

    白清轻抚着白蛇，耳畔听着白蛇喊他粑粑，他不懂粑粑是什么意思。但是，看白蛇的情况，这小家伙十之八九把他当做阿父了……

    “我很好。”白清回道。

    蜜露指着白蛇，轻问道：“它是什么情况？”

    “它好像把我当做阿父了。”白清摊开双手，无奈道。再简单把五年前发生的事说了出来，然后窘迫迎接着族人们各种奇葩的打量。

    黑猛捂着嘴，掩藏住喉间的笑意。

    这五年，白清受的折磨，完全是活该。

    倒是连累河洛部落全族跟着受罪。

    “苏叶婆婆，这白蛇也像是老猿那种情况吗？”长夏好奇道。能吐寒气，还能制造类似幻境一样的东西。这白蛇是蜃蛇吗？

    不过，蜃能制造幻境。

    却无法释放寒气。

    暮霭森林神奇无比，诞生这样的天地异种，应该也是可以的吧！

    苏叶想想轻轻点头，说：“大概。白清该庆幸他/她刚出生，心性商量。否则，他/她跟你可能不死不休。”

    坏人机缘，宛如杀人父母。

    “阿哥，他是雌性还是雄性？今后跟我们回河洛部落吗？要不要取个名字？”长夏语气轻快道。

    部落养着猿黑，再多一条白蛇。

    挺好的。

    “雌性。”白清道：“她不能离我太远，应该跟我们回河洛部落。取名字，我问问她……”

    白清抚摸着白蛇，把长夏提到的事情，跟白蛇聊了起来。

    于是。

    接着一人一蛇，开始交流沟通。

    各种嘶嘶声，听得众人莫名其妙。

    索性跑去冷泉那边，冷泉泉口不大，泉水冷冽清澈，泉底铺陈着十几块白色小石块，看上去挺漂亮的。

    “长夏，你看冷泉里面的石块。”南风吆喝着。

    长夏喜欢石头，部落族人外出打猎和采摘，都会留心遇到的岩石。这会儿，南风看到冷泉泉底的漂亮小石块，当即高声喊了起来。

    白清和白蛇还在交流。

    长夏瑟缩着，走近冷泉。

    顺着南风的手指，看着冷泉泉底的白色小石块。

    “这石头好像透明的！”长夏吃惊道。

    南风道：“漂亮吧！要不要我帮你把它们捡出来？”

    “冷泉温度很低，能伸手进去吗？”长夏动心了，只是冷泉附近的地面全部冻结，长夏有些迟疑。

    “试试不就知道了。”南风挽起衣袖，说着，就要伸手靠近冷泉，想伸手探入冷泉。

    “南风——”

    远处，白清连忙制止。

    “别靠近冷泉，冷泉温度零下几十度。你手不要了？”白清忙走过来，解释道：“这冷泉是孕育灵儿的地方，温度极低。长夏，我给她取名白灵儿，你觉得如何？灵儿答应跟我们回河洛部落。”

    “灵儿，名字很好听。”长夏微笑着，点头。

    南风收回手，指着冷泉泉底的小石块，解释道：“长夏喜欢收集岩石，我见冷泉里面的小石块挺漂亮的，想捡出来。”

    “等着，我来。”白清捧起白灵儿，递给身旁的长夏，说：“长夏，你帮我抱一下灵儿。放心，她能熟练收敛寒气，不会冻到你。蜜露，你帮忙弄个藤篮过来，冷泉里面的小石块是寒石，寒石温度极低，跟青冥石一样。普通人直接触碰容易冻伤身体，很危险。”

    “南风，我们退远点。”长夏小心抱着白灵儿，叫南风再往后退一点。手掌上的白灵儿冰凉冰凉的，触感跟当初触碰青冥石很相像，只是，白灵儿多了一丝热意。

    嘶嘶——

    白灵儿扭过头，打量着长夏。

    蛇尾轻轻触碰着长夏，她能感受到众人的情绪。

    像苏叶和两位长者对她是提防，却没有恶意。长夏南风是好奇，同样没有恶意。

    “灵儿，你好！”长夏低下头，温声道：“我是长夏，阿哥的妹妹。”

    “我是南风，我可以摸摸你吗？”南风最直接。

    伸出手，就想摸摸白灵儿。

    远处蛇行满头黑线，一脸紧张。

    苏叶和两位长者没有开口，表情却十分的严肃。

    嘶嘶——

    白灵儿歪着头，试探着，将蛇尾伸向南风。

    长夏道：“你轻点摸，别弄疼她。”

    “凉凉的，暖季抱着肯定舒服。”南风小心摸着白灵儿的蛇尾，温凉的手感，让南风流连忘返，忍不住多摸了几下。

    那着迷的表情，惹得远处族人满头黑线。

    “白清，这么大可以吗？”蜜露快速编织了一个小藤篮，小小的，并不大。

    白清接过藤篮，点头道：“可以。”

    然后伸出手将冷泉泉底的寒石建出来，放进小藤篮里面。

    寒石诞生条件苛刻，只在寒潭、冷泉等特殊地方才会出现。这口冷泉孕育出了白灵儿，底下还有一大块寒石，上面的小寒石是被泉眼冲上来的。

    “长夏，一共十三块小寒石。”白清道。

    苏叶收回打量白灵儿的眼神，开口道：“长夏，寒石能给我两块吗？这寒石放进水里能降低水温，效果跟冰晶草差不多。”

    这情况跟青冥石差不多。

    巍山圣地獣图腾是一整块青冥石雕琢而成。

    要是有散落的碎块，苏叶想捡几块回卡纳圣山巫师殿。毕竟这东西太难得，平常很难遇得到。

    (本章完)

