    时间正值上午，月光城熙熙攘攘。

    虽然从凌晨四点回来到现在，才休息了几个小时，英雄不灭与战天下他们，却是精神抖擞。

    九点多，俩人便各自带着英雄联盟与以战止战，共计七百多号玩家，离开了月光城。

    浩浩荡荡，向着黑暗地下城的方向进发。

    “老大说今天去打地下城的？”赶着去地下城的途中，与英雄不灭并肩而行的战天下问道。

    “不是。”英雄不灭说道：“老大说今明两天我们自由行动，等明天晚上地下城终极boss刷出来了，准备跟他一起去地下城抢boss！”

    战天使一声感叹：“好家伙，这终极boss不知道会花落谁家，要是咱们能拿下地下城终极boss的首杀，得到所有奖励还有建队令。”

    “咱们就一波起飞了啊！”

    “飞不飞得起来不知道。”英雄不灭瞥了一眼战天下身后，以战止战的玩家。

    说道：“我只知道，你的人等级也太低了把！赶紧把等级升上来，不然明天地下城boss战，你们只有做炮灰的份了！”

    “你好意思说我？”战天下理直气壮：“好像你的人等级高一样，大家都是菜鸟，谁也别看不起谁！”

    “额……”

    英雄不灭叹了口气：“行了说认真的，咱们平均实力实在太差劲了，在月光城连一个三流战队都算不上。”

    “老大那么努力的带我们了，我们也不能总给老大拖后腿！”

    “嗯。”战天下点点头：“这两天咱们就在地下城好好刷，争取全员每人搞一两件3星黑暗装备出来，为明天的boss战备战，助老大拿下终极boss！”

    言语声中，英雄联盟与以战止战的玩家，来到了位于地下城上方的黑暗墓地。

    七百多人，立马分成一百多支队伍。

    正准备过去传送阵，进入地下城时。

    周边忽然传来一阵躁动。

    只当英雄联盟与以战止战的人意识过来时，四面八方一大群玩家已经飞冲而来，将他们团团包围！

    看到周围气势汹汹的玩家，英雄不灭与战天下俩人，纷纷一阵惊愕。

    “君临？！”

    不错，将他们两大战队围起来的，正是君临的玩家！

    而且这架势，起码有上千人！

    英雄不灭愣了一下。

    问道周围莫名其妙将他们围起来的那群君临玩家：“你们干啥？”

    君临人群中。

    一身银色锁甲的46级弓箭手君临天下走了出来。

    对着英雄不灭与战天下俩人笑道：“两位最近过得怎么样？看起来貌似挺滋润啊。”

    “也就那样，我们这些小战队，自然是不能跟你们君临这样的名流战队相比的！”

    英雄不灭目光扫视周围君临的玩家，对君临天下问道：“不过你们这是什么意思？”

    君临天下一声轻笑：“我有点好奇。”

    “你们是怎么跟那个人族御兽师混在一起的？记得前几天，你们还被他杀的连城门都不敢出，更是跟我们君临一样，在论坛发帖通杀他。”

    英雄不灭与战天下一阵惊讶。

    虽然知道纸包不住火，他们跟人族御兽师联盟的事情迟早会被君临知道，只是没想到，他们知道的这么早。

    惊讶之余。

    想着既然君临天下都已经知道了，英雄不灭跟战天下，也就没什么好隐藏的了。

    “对，我们是跟他联盟了，不过我们跟谁联盟，好像都与你们君临无关吧？”

    英雄不灭说道：“当初我们申请跟你们联盟，是你们君临拒绝的我们。”

    “本来你们要跟什么人联盟，是与我无关。”

    君临天下说道：“可是偏偏，你们选择联盟的人，是我君临的仇敌！”

    “与那个废物人族御兽师为伍，便是与我君临为敌！”

    目光投放在英雄不灭与战天下俩人身上，君临天下眼底忽然浮现出一抹杀意。

    “你们真是好大的胆子，居然敢协助那个人族御兽师！”

    “看来你们是当真没把我君临，放在眼里。”

    战天下忍无可忍道：“我们就是认他做老大了，怎么了？”

    “跟着老大后面，不比被你们君临耗着，有前途吗？”

    “哈哈哈！好一个有前途！”

    “今天，我就让你们知道，跟那个废物人族御兽师混在一起的下场！”

    说着，君临天下一声令下——

    “兄弟们，给我杀了英雄联盟跟以战止战的这群叛徒！”

    言罢，周边君临玩家纷纷剑拔弩张，从四周围杀过来！

    与此同时，被他们包围起来的英雄联盟与以战止战玩家，也是各自抄起家伙，做好迎战的准备。

    “兄弟们别怕，从今天开始，我们将不再屈服于君临！”

    “谁欺负我们，我们就杀谁！”

    “杀！”

    随着英雄不灭一声呐喊。

    双方玩家立即展开交锋。

    这时，尚未动手的英雄不灭问道战天下：“你还有复活机会吗？”

    “有个鸡儿！”战天下道：“这周噩梦任务，趁着团队任务开始前被我刷完了，最后一次复活机会，刚好团队任务用掉了、”

    “完犊子，我也没复活机会了，跟你一样，噩梦任务奖励的最后一次复活机会，昨晚用掉了。”

    顿了顿，英雄不灭咬牙道：“怕他个卵，我给老大发消息，让老大来支援我们，灭了君临这帮狗日的！”

    说着，在给张奕发了一条求援消息过去之后，英雄不灭与战天下俩人，也提着长剑，向着君临的玩家杀了过去。

    君临玩家的攻势非常凶猛。

    四面八方，足有三四百的弓箭手与魔法师，起手一轮远程射击，落射在英雄联盟与以战止战人群之中。

    哗哗哗哗！

    战斗刚刚打响，场上便有几十道白光亮起。

    英雄联盟与以战止战的几十名法师射手，第一时间直接被秒杀！

    紧接着，三大战队，近两千号玩家融汇一起。

    黑暗墓地，热火朝天。

    附近一些路人玩家见到这一幕，都不敢再接近黑暗墓地。

    周边驻足围观的人群之中，议论纷纷随之而来。

    “我去，什么情况，英雄联盟以战止战，怎么跟君临的人打起来了？”

    “是啊奇怪，不是前几天他们还一起发帖，共同通杀那个人族御兽师的吗？那时候还以为他们几家战队联盟了呢！”

    “听说是英雄联盟跟以战止战的人，投靠了那个人族御兽师吧，所以被君临报复！”

    “真的假的，英雄联盟跟以战止战的人居然投靠了他们的敌人？”

    “是吧，昨天好像还看到他们一起去做什么任务来着～”

    随着周边围观的玩家越来越多。

    黑暗墓地的战斗，也是变得愈发激烈。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

