一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百七十三章我送你

    “宁鸿轩和阳泰反复无常，今日之事会传遍南域，搬起石头砸自己的脚，夜郎自大，自寻其辱！”顾大师嘀咕冷笑，重拍古兽已是必然，丹阁行事倒也有趣，无形帮了秦浩大忙。

    青老观望着那边的唐斗，慑于宁鸿轩的压力之中，唐掌门显得卑微不堪。

    “何必呢？”青老叹道，一代丹道大师，本该受人拥戴，享那荣光，却落得里外难看，无地自容。

    今天受损的何止是宁家和烈阳圣殿，唐斗怕也没脸做人了。

    不出意料，古兽重新拍卖。

    这次，秦浩喊出一千万零一块地晶石的价格，近乎羞辱性的方式取得胜利。

    而唐斗，压根不敢继续竞争。首先，他确实没钱。其次，阳泰不为他出头，丹草堂背后无帝，宁鸿轩再以主人之尊压迫，唐斗若敢得寸进尺，会发生何等后果，众人心里都很清楚，那是会被宁武皇族直接抹杀掉的。

    秦浩走上台去，铁笼中，阿黑阿黄几乎遍体鳞伤，无有完肤，他不由扭头，冲阳泰怒喝道：“解除禁锢！”

    越千阳凝望而来，倒竖的火红头发微微的摆动，那桀骜的眼神极为不悦，竟敢对圣殿的副殿主呼来喝去？

    这秦浩，找死么？

    阳泰一双老眼认真看了看秦浩，鼻子里发出冷哼，心头也很不快，宁鸿轩也不敢对他用命令的口吻说话。然而，古兽被秦浩所得，是该解除禁锢！

    这一瞬，他伸出手掌，一股大道之力，笼罩阿黑和阿黄，渗透古兽的身躯。

    即使秦浩站在一旁，亦感受到有强大的火焰帝意降临。

    阿黑和阿黄体内的热血，仿佛被这股火焰帝意煮沸开来，疯狂的翻涌着，那经脉之中流传的异力，被硬生生抽拔出去，化作斑斓的火星之光，飞回阳泰的方向，没入他的体内。

    嗡！

    台上烈阳圣殿的囚笼无形消失，阿黑和阿黄终于获得自由之身！

    “受苦了！”秦浩道，真是不容易，伸出右手，指间的戒指为之一亮。

    吼吼！

    阿黑阿黄低吟，心领神会，化为俩缕光束，飞进秦浩戒指里面。它们没有当场幻化人身，去指责烈阳圣殿的恶行，如果那样做，会给秦浩引来更大的灾祸。

    如今脱身就好，仇，可以慢慢算，倘若彻底触怒烈阳圣殿底线，秦浩绝对走不出拍卖场。

    “数一数！”心底纵然怒，也得忍着，秦浩把装有地晶石的须弥袋，扔向李百通。

    拍卖仍在进行中，一切须按规矩办事，场内所有竞拍的钱财，先由李百通代为管理，拍卖结束，才会交给宁家，然后宁家再与提供宝物的武者进行分配。

    “一千万零一块，够数！”李百通意念探查，冲宁鸿轩点点头。

    宁鸿轩同样点点头，李百通办事，他很放心，随即，他面无表情的看向秦浩道：“满意了？现在你可以走了！”

    “呵呵！”秦浩转身下台，走向自己的位置。

    诸人一怔，这是？无视宁氏大皇子？还要继续竞拍？

    这……真不怕事大啊！

    “你小子不撞破南墙不死心，接下来必有灾祸临头，烈阳圣殿、灵兽宗、丹草堂的唐斗，甚至宁家，每一方都不会放过你，好自为之吧！”

    秦浩下台的同时，蓦然，一道传音飘入耳中，他步伐微微一顿，意念顺着声音而去，发现开口之人，竟是那脚踩祥云，半空悬浮的李百通。

    此刻李百通慈眉善目的笑着，一双慧眼了望着整个拍卖场，看上去他好像什么事都没有，毕竟他暗中传音，外在依旧是宁家的鉴定师。

    “这声音，竟然是……”秦浩本想问对方一句，为何好心提醒。却发现，这道暗中的传音，根本不是李百通主持竞拍用的腔调，而是盘龙峰那位坐着摇椅而来，一副痨病鬼模样的……

    “呵呵，还真千变万化，厉害啊！”秦浩暗中笑道，坐回了椅子上，一切当没发生过。

    他竟然也会参加拍卖盛典，而且，是以鉴定师的身份入场，风华先生古董级别的身份，在南域拍卖届享誉了俩百多年的美名，可谁能想到，竟会是他！

    “可恶，可恨至极！”唐星辰看着坐回的秦浩，双目泛红，不甘的低吼着，双掌指甲陷入肉中。他大伯父半个宗门卖给烈阳圣殿，不惜为圣殿无偿炼丹三年，犹如丹奴。

    即使如此，竟也败在秦浩手里，何等巨大的耻辱！

    “贤弟，不碍事！”长河洛无奈的拍拍唐星辰的肩膀，虽是劝解对方，眼底却涌出冷厉的杀气。

    拿下古兽是师尊的法令，他，失败了，如何交差？

    “义兄放心，此人绝对无法活着走出南域。最终古兽，还是你的！”唐星辰传音道，语气如发誓，俩人默默点头，坐了下去。

    明着不行，那就暗地里截杀！

    “拍卖继续进行，虽然唐掌门无缘得古兽护宗，然而，阳泰副殿主传话给老夫，称烈阳圣殿与丹草之间的协议依旧生效。若唐掌门愿入圣殿炼丹，圣殿方面，会为贵派每一位尊阶丹师，配备同等级，天赋出众的圣殿强者相护。并且承诺三年内，另出动十名元皇入丹草堂坐镇，传武道！”李百通朗声道。

    看来烈阳圣殿，还是不愿错过唐斗，竟以十名皇阶强者，换取他一名皇品炼丹师，代价可谓极大，诚意满满。

    这对丹草堂而言，绝对是史诗级的壮大。毕竟表面上派十名元皇传武道，实际上，背后依旧是圣殿撑腰，谁敢惹？

    “唐斗谢阳泰前辈厚爱，不过，不必了！”唐斗起身回应，没有了之前一派掌门的风采，显得十分落寞。竞争古兽，本不是他的真意，他因为骑虎难下，咽不下一口气，才邪心突升，走了极端行为。喊出入圣殿炼丹那一刻，他已经后悔了。

    现在有机会脱身，反正老脸丢够了，当适可而止，做逍遥自在的掌门不好吗？非得当丹奴，

    至于武道授业，他自己能来！

    “不识抬举！”越千阳眉头锁紧，火红的头发摇曳着，似一束随时喷涌的神火。

    “罢了！”阳泰道，知道唐斗无心。但如果对方能来，圣殿绝不会亏待。现在拿下丹阁的圣魂丹要紧，圣魂丹是改变武者命运的奇丹，务必拿下，找人破解丹方。

    如果破解后，升华药材的品级，成为帝丹。

    那么，圣殿停滞多年的半步元帝，将会彻底打破禁锢！

    事实上，阳泰希望唐斗入圣殿，就是为破解圣魂丹，南域出名的炼丹师并不多，有能力破解的人，恐怕更少。

    唐斗是一个。

    端木青徽也是一个。

    接下去，因为宁鸿轩自行检讨，丹阁之人这才留下，并且赞扬了一番宁鸿轩有担当，夸他是位好储君。其实啃筒压根没想过走，不过是为配合秦浩，解救阿黑阿黄，才摆出离席的强硬姿态。

    然后，便是拍卖圣魂丹！

    过程简单，却同样波澜不轻。

    齐小瓜吩咐下去，圣魂丹定价，一枚一百万地晶石。数量有限，先到先得！

    这使得容纳百万人的拍卖场，掀开巨大波动，各方势力叫苦不迭，也有人义愤填膺，直接离开。当然，离开的人只是极少数。

    毕竟，这丹太黑了！

    一百万，一枚！

    而这药，只够助武者踏入圣境！

    换句话而言，一百万地晶石，买了个圣境强者，圣境之中最弱小的凡圣，并且是一星凡圣。

    尊器才多少钱？

    皇器和皇药才多少钱？

    那云鹏剑材质中品皇器，刻有铭文，又纳魔兽之灵，才不过四十万地晶。这般神兵利刃，竟比不过一枚小小的凡圣丹药，谁的心里能平衡？

    但是，局面并没有维持多久，也不知哪个脑袋被驴踢的王侯喊了一声“我要”，瞬间，疯抢便火热爆发了。

    卖东西就是如此，有人开头，其他人脑海充血，便会失去理智。

    毕竟这东西限量版的，先到先得，再买没有！

    于是，第一波十枚，很快卖完，丹阁斩获一千万地晶，连秦浩都不得不佩服，黑，真够黑！

    当初圣魂丹问世，西凉卖一枚，只需要二十万凡品晶石就行，而且是下品的凡晶。

    到了南域，豁然暴增百倍，太过恐怖！

    “南域还是有钱人多！”秦浩拍着大腿，乐呵呵的笑道。毕竟是自己研究的丹方，丹帝的作品，自然价格越高，越能显示自己的不俗，秦浩还是有些小得意的。

    “如此价格，徽哥，放弃吧！”旁边，顾大师面容颇为难受，眉头挤出来一片褶皱的老皮。方才秦浩已经把空间戒指还给他们，钱财方面，没动一分一毫。

    老妖赠三百万，罗玉梁赠三百万，算上秦浩本身，碾压唐斗完全足够。

    在青老和顾皇手的腰兜里，仍有俩百万地晶可参加竞拍。

    关键是，第一波圣魂丹已被抢完，开头仅仅是试价，接下去第二波十枚，毋庸置疑，必会大大提升竞拍价。

    一枚一百万五十万，还是俩百万，顾皇手不知道。

    他只知道，即使自己身为炼星楼的楼主，上临城方圆数万里第一号炼器大师，也承受不住丹阁如此的压榨。

    至于端木青徽，他是万修盟左派大长老，主管内政，看似地位崇高，其实贴进去的钱多，而万修盟，没回报过他什么一分一毫。

    很多时候，顾皇手借钱给端木青徽，让他拿去赈济灾民，改善万修盟基层百姓的生活。

    而端木青徽本人，纵然丹术在南域堪称无双，可谁了解他的苦处？万修盟没钱给他，更不会给他提供药材。

    可是他，却自掏腰包，炼丹造福百姓！

    “遇此神药，我本有意竞下一枚，细细钻研西凉丹道，看看我与西凉阁主的能力相比，究竟差在哪里。可是……算了！”青老也清楚接下来竞争无望，他并不气馁，而是畅心一笑。

    别说争不过，即使有足够的钱财，他也不会投入进去，太铺张浪费。

    说到底，端木青徽买圣丹，是为了提升自己对炼丹的能力，抱有私心。然而，想起万修盟受苦受难的百姓……

    “你这又是何必？我早劝你归隐，万修盟那种破地方，分明是他们拖累了你。而且右派之人，还整天挤兑你，让你受气，堂堂南域第一炼丹师，半步元帝，你去哪里，谁不得供着养着，哪怕投靠宁家和李家也好过在万修盟！”顾大师有些气愤。

    倒不是生青老的气，实际上，以端木青徽的能力，若想要发展，足以把顾皇手的炼星楼甩几条街，只会比他混得更好。

    如果开宗立派，南域就没唐斗的丹草堂什么事了。

    顾皇手是生万修盟的气，生右派的气，换做他是右派大长老，肯定发动整个万修盟，抽纳所有钱财，为端木青徽买药。

    竞拍一枚圣魂丹怎么了？端木青徽不是万修盟的奴隶，他也有自己的理想，他想强大，又怎么了？

    “青老，您想要圣魂丹？”秦浩听见争吵，望了过来。

    “嗯！”端木青徽点头，确实非常想要，哪怕一枚也行，这是他的渴望，他无须掩饰：“只不过，这丹太贵，我买不起，半步丹帝买不起丹，小友一定会笑话我吧。”

    秦浩心里有点酸，看着青老刚正的面孔，心想，难怪唐斗压不过端木青徽，从气度上，端木青徽已经赢了。

    然而，比唐斗更有能力，更出色，未来成就更高，甚至有望证帝的青老，连一枚小小的圣魂丹，也买不起。这种差异，何人理解？如何不让秦浩心酸。

    “我送你！”秦浩开口，此刻起，丹帝的眼力，似乎已经看到了端木青徽的未来，此人必能破皇入帝，成就大道伟业。如果真成不了，自己帮他成！

    “这……”端木青徽愣了愣，随即拱手一笑：“谢小友，但不必太勉强！”

    秦浩买下古兽，手里尚余三百万地晶，确实有机会抢夺一枚。

    然而，青老误会了秦浩的意识，他所谓的送，并不是买。

    因为，丹阁之主，就在端木青徽面前，令南域为之疯狂的圣魂丹，出至秦浩之手，何须用买？

    “算你小子有良心！”顾皇手瓮声开口，没有白费他和青老刚才站出来，即使如此，心里却也暖意流淌。