    秦凌云也不好受，不过可能因为雷霆法则感受到他的实力，虽然周身蓝雷落下的不少，但鲜有红雷落下。

    而绝强的体魄和心法，再配合着玄武法则与青龙法则的修复，硬生生在几道稀落的红雷下挺了过来。

    “这小子也忒不是东西了！”黄青青看着秦凌云竟然在红雷下挺了过来，终于明白这是对方的算计！

    在感叹秦凌云肉身强悍的同时，又被气的火冒三丈，这个家伙，竟然也将自己算计进来，哪怕是无意，回去后也绝对让他吃不了好果子！

    其余众人更是欲哭无泪。

    本以为五神皇齐至，秦凌云绝对被斩杀在这里，可万万没有想到，这家伙还有一招神拳惊雷海！

    “噗！噗！”

    就在这时，又有两名神皇没有挺住，步了灰飞烟灭的后尘。

    至此，唯有实力最高的王腾还在苦苦支撑。

    “轰轰轰！”

    雷霆之海吞没天地，将大地给劈开一条条硕大无比的鸿沟，红蓝光芒铺满整片空间，每一处都是神雷，根本没有躲避之处，逃都逃不掉，只能硬抗！

    这已经快赶上天劫了，所有人都不能幸免，惨叫声不断响起。

    “你这个疯子，我做鬼都不会放过你！”

    “如果有人侥幸逃脱，请转告我的师门，离这个疯子远点！”

    “虚道子，请庇护我！”

    “滚开！”

    虚无子直接将飞过来的几人抽飞，道道莲花在其周身绽放，散发着莹莹光泽，不断抵抗着神雷。

    不过他的状态显然也不是很好，发钗已经不知道飞到哪去了，披头散发，道袍上面全都是窟窿。

    雷劫浩瀚，不知道劈死了多少天骄，虚弱的叫喊声回荡空间，无力而又绝望。

    这是一场大杀劫，一种玉石俱焚的大气魄，这片区域所有人都被卷进来，神皇都无法幸免。

    “王腾，哪里跑！”

    秦凌云大口咳血，顶着漫天神雷向王腾飞去。

    因为是惊动雷海的罪魁祸首，显然得到了特殊照顾，别人都是根据境界降下神雷，而他则是夹杂着超越自身境界的雷霆。

    不得不说，半帝的胸襟，还是极为宽广的，哪怕渡劫失败，也没有牵扯无辜生灵。

    这雷海，不仅仅是其法则所化，更是能根据进入雷海中修士的境界降下神雷，是对他们的一种磨练。

    否则，若是真想斩杀所有人，直接无穷无尽的紫雷劈下来，绝对将一切化为灰烬！

    不过，哪怕是这样，但神雷的数量太多了，相当于面对众多同境界强敌，依然不是人力可为！

    “秦凌云，咱们有话好说！”

    “你杀我儿的事，我既往不咎！”

    王腾披头散发，随着秦凌云的前进不断后退，若是再被几道红雷劈中，那就真的可以下去陪他们了。

    “你既往不咎？我现在还不愿意呢！”

    秦凌云占据上风，如同雷神之子，带着滚滚雷霆浪涛而来，所到之处空间破碎，山脉崩塌，大地苍凉，没有一处是完好的。

    此时，他就是雷海的中心，是毁灭的源头，是万恶之源！

    遮天蔽日的狂暴雷霆随他行走而移动，劈里啪啦的轰鸣声不绝于耳，在将他劈的焦头烂额的同时，也焚灭一切。

    这是一具会行走的毁灭人形生物，杀孽滔天，诸多因果加缠于身，让人唯恐避之不及。

    “御水宗，从今日起，在魔域除名。”

    受空间封锁，秦凌云终于将王腾逼至角落，他杀气滔天，衣衫染血，宛如修罗降世。

    “轰！”

    五雷轰顶，数道红雷直劈而下，汇聚成一条磅礴的赤色雷龙，贯穿虚空，血盆大口直接将王腾吞没！

    下一刻，王腾连惨叫声都没有发出，便直接被打得身形俱灭，这统领洛水域的大成神皇，一代至尊，就此喋血在异地他乡！

    “轰隆隆！”

    在王腾身陨后，雷霆还在不断落下，不过可以清晰的看见，密度正在逐渐衰减。

    看到这一幕，众人神情振奋，雷劫要结束了！

    哪怕是半帝法则之力，也不可能这么长时间无休无止的循环运转下去。

    “嗡——”

    就在这时，苍穹上突然涌出一方庞大的漩涡，覆盖整个天际，像是深渊巨口一样令人心悸，漆黑的虚空中，雷霆密布，一股让人灵魂都要颤碎的毁灭气息，从漩涡深处弥散而出！

    下一刻，漆黑的漩涡虚空突然涌出大片紫云，渐渐的，一条紫色龙爪，从紫云深处探出！

    “紫，紫色神雷！”

    众人惊骇欲绝，在这滔天的紫雷威压下，如同饺子一般噼里啪啦的砸到地上！

