    这种情况，对于郑山来说当然是好事，但对于那些已经入局的人，则不是那么好的消息了。

    就像是郑伟民他们现在这样。。

    不过郑山也没吓唬他们，开口道：“这只是暂时的，今后的价格估计还会有小幅度的涨幅，不过你们也要记住了，见好就收，不要再掺和进去了。”

    郑山最后也算是警告了他们一句。

    现在海南房地产的局势，郑山也不清楚到底会怎么发展了，此时不仅有溪水房产公司这个领头羊宣布撤出所带来的影响力，还有国家层面的一些干涉。

    虽然不会明确的表示不支持，但也会从一些细小的地方入手，尽量的减少一些损失。

    至于最终的结果是什么样的，郑山也不太清楚，只能看着事态发展了。

    听到郑山这些话，郑伟民他们陡然松口气，“那就行，那就行。”

    这些年他们攒的家底可都在里面了，虽然这就算是损失了，也不会影响到工厂的运转。

    毕竟郑伟民再傻，也知道什么才是他的根本。

    不过要是真的没了，还是会心疼的。

    这件事情也算是给他们提了个醒，今后别胡乱的投资。

    等回过神来之后，郑伟民几人又有些好奇为什么郑山不看好海南房地产。

    要知道现在的海南房地产是越来越火热了，基本上所有人都看好。

    当然了，他们不是怀疑郑山的话，对于郑山的判断，他们是百分之百信任的。

    只是有些没搞懂里面的情况。

    对此郑山也不知道该怎么回答他们，不是郑山不知道情况，而是自己说的那些，估计郑伟民他们听不懂。

    所以郑山就将这个问题抛给了老五。

    “让老五给你们说说吧，她可是得到过朱老的夸赞。”郑山转手就将老五给卖了。

    老五刚想拒绝，她也知道，这是一个很艰难的事情，和一群不懂经济，基本上算是文盲的人讲解里面的情况，还要让他们听懂，这太难了。

    但郑山可不管她, 径直的去吃饭了, 他还没吃早饭呢。

    看着郑伟民他们的眼神, 老五很无奈，但又不好拒绝，只能尽量用简单的话来说明情况。

    但是很显然, 郑伟民他们依旧听不懂。

    不过让老五松口气的是，郑伟民他们倒是没有寻根究底, 反而对老五受到朱老夸赞的事情感兴趣。

    “也没什么, 就是前几天三哥带我去了一趟玉泉山拜年, 正好朱老也在那边，就聊了一些相关话题。”老五略微有些不好意思的说道。

    “厉害！”郑伟民竖起大拇指道。

    其他几人也都是满是赞叹, 同时心中再次升起对自家孩子教育的问题。

    郑山已经远远的超出了他们的想象范围，而且郑山一回来的时候，就已经功成名就了。

    但老五不一样, 老五也算是他们一步步看着成长起来的。

    所以感受自然不同。

    .............

    郑山吃完饭先将颜青青送去了学校, 学校那边马上要开学了, 颜青青需要提前过去开会, 听一下学校在接下来一学期的安排。

    之后郑山才来到公司，稍微处理了一些事情, 就给杜友高那边去了电话。

    “老板。”杜友高的声音传来。

    “你那边暂时就这样吧，也别在对外说其他的了，保持不动就行。”郑山叮嘱道。

    这也是郑山今天早上, 看到那么多报纸上提及溪水房产公司离场，以及郑伟民他们的表现决定的。

    要是再泼冷水的话, 郑山也怕出现什么意外。

    今年邓公南巡，所代表的意义很大, 所以郑山所做的事情，也需要慎重起来。

    现在已经足够了, 降温就行，至于其他的，就交给上面解决吧。

    杜友高点头道：“好的，我明白，从现在开始，我们公司不会对外发表任何关于海南房地产的言论。”

    “没错，我就是这个意思。”郑山道。

    见到杜友高理解了自己的意思, 郑山也就放心下来了。

    杜友高也有事情和郑山汇报，这次突然撤出海南房地产市场，其实对于溪水房产公司也是有不小的损失。

    尤其是来自一些官方的压力，毕竟这也是一件十分得罪人的事情, 尤其是海南方面。

    这些杜友高也都和郑山说了，这种事情可大可小，杜友高也不敢大意。

    郑山闻言沉思了片刻道：“你不用在意这些，上面已经有了方案，相信他们也会理解的，尤其是再过两年之后。”

    郑山的话算是让杜友高吃了颗定心丸，杜友高最在意的就是这方面了。

    至于一些金钱方面的损失倒是没什么，现在的溪水房地产公司家大业大的，不差这点钱。

    “老板，我们公司最近也是开了个会，准备往北发展，您看？”杜友高问了一句。

    要是放在以前，杜友高也就不会问郑山了。

    因为郑山基本上不会插手公司的事情，除非是有什么大事。

    不过或许是因为这次海南的事情，又或者其他，杜友高还是小心的问了一句。

    郑山说道：“我没什么意见，你们自己决定就好，不过不管在哪发展，都要严格按照公司的规章制度来。”

    “您放心，这一点我会加强管理的。”杜友高道。

    杜友高也没敢直接保证说绝对不会出现问题，这怎么保证？除非他天天什么事情都不干，就盯着这方面，要不然谁敢保证不出现问题？

    郑山也知道，所以没有多说什么。

    和杜友高说了一些之后，郑山就挂断了电话，将海南的事情放在一边，接下来就是互联网的事情了。

    这方面主要就是国内和海外两大方面了，海外主要是投资，以及通过投资，拿到一些技术资料。

    这一点在现在的郑山看来，并不难做到，而且郑山也不是要那种顶尖技术，只是普通的就行。

    毕竟现在国内也吃不下顶尖的技术。

    至于国内，郑山主要是通过两个方面进行，一个就是光纤信号，这关系到电信集团了。

    另外一个就是基础设施建设了，这就需要更多的精力以及金钱投入进去了。

