
　　唐凡赶到刘世兴山庄的时候，天已经黑了。

　　他先到后院与孟舒打了声招呼，以免她担心。

　　孟舒正在和叶玫聊天，看到唐凡回来，不顾一切地冲了过来。

　　“唐凡，你没事吧？”

　　孟舒上下打量着唐凡，担心他身上有伤。

　　“我没事，你放心吧。”

　　唐凡微微一笑，看向叶玫，故意问道：“叶玫，你回来的路上顺利吧？”

　　叶玫一脸鄙夷，心说这混蛋真能装大尾巴狼。

　　她冷哼一笑，媚笑道：“我顺不顺利你还不知道？”

　　唐凡尴尬地笑笑，不敢接茬，对孟舒说道：“最近可能还有危险，要么你呆在山庄里不要出去了。”

　　孟舒对唐凡的话言听计从，点头道：“嗯，我听你的。”

　　叶玫走了过来，问道：“唐凡，你去办事也顺利吧？有没有碰到美女啊？”

　　唐凡没好气地说道：“真被你说着了，我不但很顺利，还被一个不要脸的小娘们给缠上了！”

　　“是么，你还真是有魅力啊！”

　　叶玫听到唐凡暗中骂自己，背过身去，趁孟舒不注意，狠狠地掐了他一把。

　　唐凡没理她，看向孟舒说道：“你受到了惊吓，早点睡吧，我找他们谈点事。”

　　“嗯。”

　　孟舒乖巧地点点头，脸色一红，小声问道：“你要谈到很晚么？”

　　唐凡听懂了她的潜台词，心虚地看了眼叶玫，回答道：“我也说不好，如果天还早，我就过来看你。反正，你不用等我。”

　　“哦……”

　　唐凡摆摆手，迈步走了出去。

　　他走到门口，就像突然想到了什么，看向叶玫说：“叶玫，你过来，我有事问你。”

　　叶玫面带笑意地走出来，轻轻关上了房门。

　　叶枚打趣道：“你这么快就想我了？”

　　唐凡苦笑道：“你还能行么？”

　　叶玫叹息一声，低声道：“疼死了，都肿了！”

　　唐凡憋着坏笑，说道：“你先歇几天吧……”

　　“你找我有事？”

　　叶玫像个小媳妇似的拉住了唐凡的胳膊。

　　“我要把你的东西还给你！”

　　唐凡从怀中将那粉色的小布片甩到了她的脸上。

　　“讨厌！”

　　叶玫羞得脸色通红，连忙塞进了怀中。

　　“你拿回来干什么，扔了也就算了，想让我丢人啊？”

　　唐凡郁闷道：“你这玩意差点害死我，以后不许这么丢三落四了！”

　　“是么？”

　　唐凡不好解释，起身向山庄的前院飞去。

　　“难道被外人发现了？”

　　叶玫想到这里，深感丢人，恨恨地骂了一句。

　　唐凡来到前院，在花园里感应到了金雕的气息，看起来它还在修行。

　　唐凡走进大厅，刘世兴，陈行宇，肖大鹏等人全在等着他。

　　“兄弟！”

　　“主人！”

　　“师父！”

　　三人看到唐凡，连忙站了起来。

　　唐凡摆摆手，示意他们坐下，然后坐到了刘世兴的身边。

　　刘世兴问道：“兄弟，你怎么得罪了东海的贺家？”

　　唐凡反问道：“大哥，你也听说过贺家？”

　　刘世兴道：“贺家乃名门望族，实力雄厚，在东海的地位堪比京都叶家！”

　　“如此说来，应该不如唐家吧？”

　　唐凡记得于柔上次也说过类似的话，不过却把贺家比作了唐家。

　　刘世兴道：“唐家传承久远，虽说近两代有些势弱，但在官面上的实力，仍然要超过贺家。”

　　唐凡点点头，看来于柔这个丫头也挺鬼的啊。

　　刘世兴又问道：“兄弟，你和贺家到底怎么回事？”

　　唐凡道：“此事说来话长……”

　　唐凡便将与贺中飞交恶的过程讲了出来，自然隐去了一些细节。

　　他最后说道：“贺中飞一定是调查出叶唐是唐凡师弟的信息，便想来个一石二鸟之计，哪怕不能探听出唐凡的消息，也能对我进行报复。只是他没想到，贺家那些人不是我的对手。”

　　陈行宇道：“贺家肯定会与修真联盟联系，到时候，主人岂不是危险了？”

　　刘世兴点头道：“没错，我们要提早做准备。”

　　唐凡看向肖大鹏，问道：“天龙帮怎么样了？”

　　肖大鹏立刻起身，恭敬地回答道：“回师父的话，天龙帮已经完成重组，在您的指示下，势力已经向省城靠近，现在我们与英杰堂，已经掌控了全省百分之七十以上的地盘，很快就能全部拿下了！”

　　唐凡琢磨了一下，笑道：“其实也不一定要将全部势力消灭，留下一些听话的中小势力，对我们没有坏处。”

　　肖大鹏一听就急了，劝道：“师父，我们马上就能成功了，这个……”

　　刘世兴听出了唐凡的用意，说道：“大鹏，你师父的话很有道理，你要明白，树大招风，虽说他与官面上的关系不错，但也要给人家一个面子是不是？”

　　肖大鹏恍然大悟，点头道：“我明白了！”

　　唐凡接着说道：“如果修真联盟真要动手，会调动大量人马，你安排人注意一些。”

　　“是！”

　　刘世兴担忧道：“修真联盟之前在你手里吃了败仗，万一这次安排更厉害的强者……”

　　唐凡不是没想过过个问题，他说：“只要我躲在五仙宗，他们就无法硬来。大不了，我就换个身份离开，等我有实力了，再找他们算账！”

　　刘世兴点点头，说道：“以你的成长速度，很快就能手刃仇人了！”

　　唐凡又看向陈行宇，说道：“老陈，我交给你一个任务，你给我设计一个预案，我要偷偷将一部分公司主力搬去京都！”

　　陈行宇兴奋道：“什么时候？”

　　唐凡摇摇头，说道：“现在还说不好，只是预案，你一定要保密，不要声张。”

　　“我明白了！”

　　唐凡看向刘世兴，欲言又止。

　　刘世兴知道他担心什么，说道：“兄弟，你放心吧，如果你要离开，我和大鹏会帮你照顾好家里的。”

　　“好！”

　　唐凡重重点了点头，这些朋友就是他将来成功的基石。

　　唐凡又与他们详细商量了一些事，安排好之后才离开。

　　唐凡来到花园观察了一下金雕，发现它的伤已经恢复得差不多了，便放了心。

　　他盘坐在一边，试着修炼了一下磐山经。

　　当熟悉的痛感席卷全身时，他才松了一口气，停止了修行。

　　“我虽不再是童子身，但因仙雷之体的存在，依然可以淬体！”

　　唐凡终于不再担心，起身飞向后院。

　　天色还不算太晚，唐凡偷偷溜进了孟舒的房间。

　　孟舒刚洗完澡，正靠在床头看书。

　　她身上只披了一件黑色的吊带睡裙，裸着雪白的双肩，性感迷人。

　　她抬头猛地看到唐凡，吓得尖叫一声。

　　“啊！”

　　“虚……”

　　唐凡指了指隔壁，他知道叶玫就在旁边。

　　孟舒会意，聪明地拉开了被子的一角。

　　唐凡钻进被窝，紧紧将孟舒搂进怀里，嗅着她身上的芳香，坏笑道：“你在等我么？”

　　“嗯，我好想你！”

　　孟舒缩进唐凡怀中，任由他的轻薄，没有任何反抗。

　　“唐凡，你是不是和叶玫发生了什么？”

　　孟舒突然一把按住了唐凡的大手。23sK.com

　　果然，女人都很敏感。

　　唐凡正要回答，手机响了，是于柔打来的。

　　唐凡的心一颤，他有种不好的预感，立刻接听了电话。

　　于柔焦急地吼道：“叶唐，于柔出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第725章 悦儿出事免费阅读。https://xs.23sk.com 