    “迪迦！”

    眼看着达拉姆和希特拉接连死亡，卡密拉有些不淡定了，连忙来到迪迦身边，这时候能够依靠的，就是自己这拥有强大实力的男朋友。

    四名超远古巨人为何能够干掉同时期其他所有的巨人，其中迪迦是关键，他拥有绝强的实力，在众多巨人中绝对是金字塔顶端的存在。

    也正因为如此，卡密拉才会信任迪迦，相信有他在，一定可以击败肖狂。

    “还剩下两个。”

    肖狂挥舞了一下【究极背脊大剑2.0】，转向迪迦和卡密拉，解决完这两个，算是可以完整收工了，到时候离开这个世界也走得干净利落，顺带补充一波“罪恶点”。

    “……”

    迪迦也没有多说什么，迈步上前，直面肖狂，真男人之间无需多言，干就完事了。

    “嗖！”“呼！”

    瞬间消失在原地，迪迦主动发起了进攻，来到肖狂的背后，一记鞭腿扫向后者。

    “Duang！”

    强大的感应系统帮助肖狂能够360°无死角发现任何来袭的攻击，在迪迦出现在自己身后的一瞬间，又粗又长且硬的机械尾巴已经反应过来，抬起来进行格挡。

    有尾巴的好处就是这种时候可以抵挡来自身后的攻击。

    加上肖狂的机械尾巴硬度强度足够，即便是迪迦全力的一记鞭腿，同样能够招架下来。

    不过迪迦也知道肖狂肯定不会这么轻易被拿下，所以立刻做出下一步的动作，手掌汇聚“暗光之力”，直接对着肖狂发射出大量光球。

    “嘭嘭嘭——”

    肖狂背后炸开了无数的烟花，面对迪迦这样的攻击……

    肖狂依然无动于衷，没办法，他就是那么皮糙肉厚，我机哥不是那么容易破防的。

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——”

    当然肖狂也不会一味挨打，在迪迦攻击的同时，体内的【奥秘融合炉】已经开始疯狂运转起来，机械背棘缓缓张开，身体表面散发出灼热的高温，很快张嘴就是一发全新的吐息朝着迪迦而去。

    这次升级版的吐息称之为【奥秘星陨波】，威力比起之前的【中子裂变波】要强上好几个档次。

    “！”

    面对突如其来的【奥秘星陨波】，一道蔚蓝色的超强射线流，迪迦心头一震，知道决不能正面硬抗。

    “唰！”

    凭借超强的身法，迪迦强行扭转身体，避开了【奥秘星陨波】，擦着自己的身体掠过，依然能够感受到那股强大的力量和高温，幸亏自己没有正面硬抗。

    这么一来二去，肖狂和迪迦对彼此有了初步的认知，也算是“友好接触”……吧。

    不过他们都明白了一个道理，彼此都很强，尤其是肖狂，深不可测，即便已经吸收了极恶贝利亚的迪迦，也无法看透深浅。

    因此双方搏命的话，大概率是两败俱伤，能够杀死对方，也要付出极其惨重的代价。

    接下来，就是双方的博弈对战。

    时而全力以赴，时而划划水，看起来像是在试探，然后寻找一击必杀的机会。

    他们之间的战斗绝对是一场旷日持久战，以整个地球为战场，从天空打到地面，再到海洋，可以说打遍全地球！

    由于这俩家伙可是足以毁灭行星的级别，虽然没有全力地奔放地施展，但破坏力可想而知，地球瞬间变得满目疮痍，此时的人类已经体验了一边世界末日的降临。

    “……”

    在过了不知道多久后，肖狂和迪迦都停了下来，彼此对视，似乎都在思考如何战胜对方。

    “老，老大！”

    “嗯？”

    这时，肖狂的通讯器出现了怪鸟巴顿焦急的声音。

    经过同化，肖狂知晓了壬龙的情况不妙，皆因他和迪迦对地球的破坏有点严重，继续下去的话，地球怕是要支撑不住，像光之国那样直接毁灭也是很有可能的。

    壬龙作为绝对忠于自己的手下，肖狂自然不能眼睁睁看着它死去。

    “OK！”

    “暂停一下！”

    “？”

    肖狂摊了摊手，主动表示停战，倒是让迪迦颇为不解，不知道前者葫芦里卖的什么药。

    “相信你应该是地球的原住民吧？应该不希望看到地球因为你我的战斗而破坏吧？”

    收起战斗姿态，肖狂开启连续的反问模式，以地球为话题，这是非常必要的。

    迪迦没有搭话，毕竟还不清楚肖狂的目的究竟是什么。

    “这样吧，我再直接一点……”

    肖狂见迪迦有所戒备，整理了一下思绪，想到了一个非常关键的点，一脸严肃地询问道：“你，相信光吗？”

    “……”

    听到肖狂这个提问，迪迦略微有些错愕，随后内心深处似乎有什么被唤醒了，下意识轻轻点了点头。

    “我就知道你心中相信光，想要拥抱光！”

    “你对地球的爱毋庸置疑，只不过不小心走上了歧途，结识了几个狐朋狗友，把你带入黑暗中！”

    “现在你已经自由了，选择相信光，并且坚定地守护这道光，维护世界和平的重任已经落在你的肩上！”

    肖狂直接开启了忽悠模式，把迪迦唬得一愣一愣的。

    很快，迪迦内心逐渐接受了这个设定，在那一瞬间，身体发出了耀眼的光芒，一会儿功夫，身体已经不是红黑配色，而是红银紫三色，体内的“暗光之力”也彻底消散转化成为了“光之力”。

    卡密拉顺带着也转化为了光属性，与迪迦一起留在地球守护地球的和平。

    平时的时候他们自然有人间体这个属性，可以完美融入人类社会之中，必要的时候出现即可。

    完成这一切，肖狂总算是可以潇洒离开这个世界，简单将一切交付给手下的地球本土怪兽，期间怪鸟巴顿最舍不得，一把鼻涕一把眼泪，作为跟着肖狂最早的地球本土怪兽，还是相当有感情。

    “嗡——”

    在一道熟悉的白光中，肖狂的身影逐渐消散，等到白光散去，肖狂依然不见踪影。

    “叮！”

    ----〔完成世界目标，确认离开“奥特曼世界”〕----

    ----〔目标世界已确立连接，现在开始传送〕----

    ----〔目标世界搜寻中〕----

    ……

