    热刺打入了第二个进球之后，切尔西终于换下了阿内尔卡，换上了德罗巴了。这个换人已经晚了不少，有些亡羊补牢的意味了，但是，这个换人依然起到了很好的作用，在德罗巴上场后，李彬马上就下令让全队防线后撤——他可不想让自己的球队成为德罗巴证明自己的舞台，德罗巴既然被安排在场下坐着，那么，他还是多在场下坐坐的好。

    德罗巴上了场之后，马上就开始改变了战术了他在后场上，不断的和蒂亚戈席尔瓦对抗着，也让李彬在场边暗自赞叹。

    这样的中锋真是不好找了——很多人都说，德罗巴强悍在他的身体特别出色，不过李彬更为看重的是他的态度的良好。不管是什么比赛，他都能够端正态度，好好的在前面争顶，卸球，扛人，这才是最为难得的。德罗巴之后，身体比德罗巴更胜一寿的也不是没有出现过，可是那些新出现的前锋，对自己的定位本来就有问题。他们很难做到一场比赛下来，一直不断的前面对抗争顶，更多数的时候，他们乐于回接，乐于拿球，乐于后撤到中场去显示一下技术，参与一下进攻，至于说球员扛不住对手锋线，他们就不管了。而就算是那些被勒令在前场顶着的球员，也不一定能够做好了这些工作。举个例子来说，刚刚离开热刺的贝尔巴托夫，他在前场有着不比德罗巴差的技术，但是，他却有很大的毛病：懒。不只是烂的跑，而且懒得扛，懒得做动作。一个球过来，盯防的人不多的话，他就退一步，用脚卸球，方便省事，省了起跳了，如果盯防的人多，那就进一步，直接一脚凌空射门，也省了护球了——细腻的技术都被做这样用了，再好的技术，怎么可能踢出来名堂？

    可是现在的德罗巴，在前场处理球却很到位。卡卢一个突破未果，一脚把球传给了德罗巴。德罗巴本来在向前跑着，这个时候，他猛然退了一步，让过了身边的莱德利金，猛然起跳，把球用头球卸了下来。边路上的皮什切克已经过来了，德罗巴把球向前稍微捅了一下，破坏了皮什切克第一步上抢的可能，而后才向前一步，把球控制在了脚下。一瞬间，他一个人从容的控制着球，在两个人夹抢下拿到了球，做的非常从容。

    不过这时，他身边的古斯塔沃也已经过来了，同时，皮什切克扭过了身，两个人一起围住了德罗巴。德罗巴被古斯塔沃拉的差点没有站稳，但是他还是一脚把球踢了出去，想要直塞到热刺的后卫线以后去。

    不过，这个传球被蒂亚戈·席尔瓦截了下来。这种直塞球，可不是德罗巴擅长的踢法，虽然他拼的出来机会，却没有能够把握住。

    又一次进攻无果，让德罗巴也愤然叹息了一声，不过，他没有再多的时间悲哀了，拿到了球之后的蒂亚戈·席尔瓦，已经一脚把球向着德罗巴身后传过去了。

    皮什切克马上起步，向着德罗巴的背后冲了过去。李彬的战术安排中，作为右后卫的他，插上任务是比较重的。科拉罗夫因为脚法更加细腻，可以在后场直接发动攻击，再加上他的速度太慢，容易被人打身后，李彬不太乐意让他做插上，相比之下，皮什切克的跑动能力强是个优势，倒是可以做更多的插上。

    不过，他的这次插上，可一点都不算是成功，他向着球追上去的时候，德罗巴也马上就转身追了上去，他本来就比皮什切克有位置优势，这个时候一步卡位就卡住了皮什切克，然后，他马上把球一脚踢给了身后的阿什利科尔，没有让热刺利用这次攻击形成反击。

    “德罗巴发挥的非常优秀，无论是攻击段还是防守端都很好，真不知道，斯科拉里不让他上场是什么理由，到现在为止，我一点也没有看出来他有病的样子，倒是热刺的球员们，被他挤得东倒西歪的不少。”

    热刺球员们在刚才围攻切尔西的时候，消耗也有些大，这个时候被体力充足的德罗巴冲击的也是有些难抵挡了。

    “莱德利，犯规！不行的话就犯规！”

    李彬看着球场上的德罗巴，再次喊了起来，让球员们就算是不惜犯规也要拦住了德罗巴的肆虐。他的这个举动显然让德罗巴也有些不满，不过，他没有向李彬说什么，而是有些挑衅的回过头来，看着热刺的后防线。

    莱德利·金没有说话，只是低着头走开了，但是站在后防线上的蒂亚戈·席尔瓦被他的眼神看的，颇为有些刺痛感。虽然他也承认对手很强，但是被对手这么盯着，仿佛看着一个废物一样看着他，还是让他隐隐的被刺痛了。

    我来欧洲，不是为了让你鄙视我的。

    蒂亚戈·席尔瓦在心里，也这么对自己说着。

    这不是他第一次登陆欧洲了。几年前，他还青春年少的时候，就有过一次想以葡萄牙为跳板，登陆欧洲的尝试了。可惜的是，那一次他在葡萄牙等不到任何机会，在经纪人的蛊惑下，选择了去税收低的俄罗斯淘金。可是在俄罗斯，他一样是没有任何机会，而更倒霉的是，他还在那里患上了肺病，不得不回到巴西老家去踢球。那已经是前几年的事情了，时过境迁，现在他在巴西第二次打出了身价之后，已经没有人再提起那些事情了，不过在心里，蒂亚戈·席尔瓦还是总是记得，自己当初在欧洲，连想要淘金养老都失败了的经历，心里最深处，他还是有着那么一丝的自卑的。

    在巴西，自己可以踢得很好，可是上一次来欧洲，自己是个连欲求养老球队都不可得的境遇！这一年，自己选择跟着欧冠的新科教头开始踢球了，为的就是出人头地，现在，看到了德罗巴的眼神之后，他也勾起了心底里面的那段不怎么好的回忆。他不是为了遭鄙视才来这里，他看着德罗巴的眼神，也开始变得坚硬起来了——你强不假，但是，我也不会那么轻易认输的！

    双方的比赛继续了下去，很快，德罗巴再一次获得了机会。

    这一次，创造出来机会的是德科。在中场线上，古斯塔沃一次拿到了球之后，又想要尝试着向前传出。可是他对面的德科很好的判断出来了他的传球线路，及时的伸脚，把球断了下来。古斯塔沃马上就想要回抢，可是德科一脚一脚把球向旁边一塞，直接给到了不远处的兰帕德脚下。兰帕德带着球马上向前两步，闪开了可能被古斯塔沃反抢的区域后，马上就是一脚直塞，向着前面的禁区防线穿了过去。

    德罗巴从中路直接插了上去，他在弧顶处就已经接到了球，第一下他用胸口把球卸了下来，然后马上就想要直接转身射门，可是他的背后，蒂亚戈·席尔瓦已经看住了他，他手上拉着他的球衣，身体则是倾向了德罗巴，在德罗巴胸口停球的瞬间，他猛然向前一顶。这一下使得德罗巴也是身体一歪，没有能够连接好了下一步动作。这一个绝佳的射门机会，被蒂亚戈席尔瓦给破坏了。

    可是，德罗巴从来都不是一个纯粹靠技术吃饭的球员，在第一下的对抗被影响到了后，他马上先稳住了，没有给蒂亚戈·席尔瓦绕前的机会，护住了球不丢，而后就是向前一步，控制住了球，而后，马上一个转身，向着禁区里面强行抹了过去，他想要过掉了蒂亚戈席尔瓦，强行杀入禁区里面去。

    蒂亚戈席尔瓦马上站稳了身体，他知道，德罗巴对自己的身体的利用有多么好，想要拦截住他有多么难。但是这个时候，他却一定都没有犹豫，他强行顶了上去，就在德罗巴踏入禁区前一步的地方，他猛然和德罗巴对撞了一下！

    这一下，使得希尔瓦自己向着中路，跑出去了一步才站稳了身体。不过，这一下队脚下控制着球的德罗巴来说更难，他在维持平衡的时候，还想要控制住了脚下的球，他勉力一脚把球勾到了脚下，却也让他向边上跑了三步，才勉强把球控制住了，不过控制住了球的时候，他也远离了小禁区了，本来该是一个好球的机会，却被踢成了一个小角度上的机会。

    这让德罗巴也抬起了头，看着眼前的球员。这个巴西人他不认识，甚至没有听说过，不过，就在刚才，他把自己顶开了。曾经有过在比赛中把森德罗斯顶飞的事迹的德罗巴清楚这有多难，面前的这个家伙，不容小视。

    而在此时，蒂亚戈·席尔瓦也已经扑了上来。可是德罗巴却也看着他补位的位置，带上了一丝狡诈的神色。他没有等待蒂亚戈·席尔瓦近身，就已经一脚撩射，把球踢了出去！

    足球带着一个很大的弧度，落向了后点，虽然诺伊尔身体素质非常逆天，但是他也不可能把球扑出去了，足球在他手指尖上面飞了过去，而后，带着一点下坠，飞进了球门里面！

    谁说我德罗巴，只会耍蛮力的！看着对面的蒂亚戈·席尔瓦，德罗巴满意的发出了一声怒吼！

    “德罗巴！切尔西扳回一球！已经是最后关头，切尔西终于还是没有完败，他们扳回了一个进球，为自己维持了最后的颜面！依然是德罗巴，依然是切尔西的魔兽！”

    德罗巴为切尔西挽回了颜面，可是，这一下，也让蒂亚戈席尔瓦颜面尽失。自己费了那么多大的力气，可是最后，德罗巴还是打进了一个进球，这也让他有一种深深的挫败感。

    在欧洲踢球果然很难，和德罗巴的对抗，最终还是他稍逊一筹。不过，想想前几年，他还是一个被退货回巴西的后卫，现在就已经和德罗巴对抗了，这又让他有了点信心：教练说过，现在自己还不够强，那么自己够强之后，是不是，就足以对抗德罗巴了？

    我们的对抗，还没有完结！9