    识时务者为俊杰，三十八宗宗主如今老实了不少，每人心中虽说都有各自的小秘密，但是如今却只能隐藏在心里。

    九霄宗弟子，看向林凡的目光，已经是一脸崇拜之色了。

    在他们看来，林师兄实在是太吊了，这些宗主先前还很牛，现在一个个就跟孙子一般，老老实实的坐在那里。宗主说什么，他们便是什么。

    登位仪式，也是正常进行。

    林凡坐在那里，没有说话，如今是薪风兄登位大事，主场自然还是交给薪风兄，他只要坐在那里，镇压全场就成。

    这些三十八宗宗主，此刻虽说不敢怎样。但是林凡知道这些人心里想法恐怕还很多。

    当登位仪式结束之后，薪风让各宗宗主用餐招待之时，这些宗主们则是婉转的拒绝了。

    薪风也没有多说什么，他也知道这些宗主不想待在这里，今日是林兄前来，才将全场震住，这些宗主心中的阴谋也全部破灭，自然也不可能留在这里了。

    “薪宗主，贺礼七日之后，必当送来。”红云宗胡宗主一脸痛色的说道。

    其余宗门宗主也是紧随其后的说道，这一次赔了夫人又折兵，真是一种悲剧啊。

    “看来各宗宗主是要回去准备大礼了，不过今日乃是我兄弟登位喜日，怎能没礼收，如今各位也在，我就献上一份薄礼了。”此刻林凡站了起来，凝视着下方，嘴角露出一丝笑容说道。

    众多宗主此刻停下脚步，望向林凡，他们不知道这人要送什么贺礼，他们倒是好奇的很啊。

    “宝灵，开门吧，准备收礼了。”林凡朝着那虚空中喊道。

    九霄宗宝库里的宝灵，此刻很是虚弱，宝贝基本全无，没有宝气提供养分，距离破灭之日，也已经不远了。

    “轰……。”

    这一刻，九霄宗宝库大门轰然打开，里面的宝灵不能出来，但是声音确实迫切的渴求着。

    “宝贝……宝贝……。”

    “圣宗与九霄宗乃世代友好宗门，此次九霄宗有难，自然不能坐视不管，这份薄礼就收下吧。”林凡衣袖一甩，背包中的宝贝，密密麻麻的飞射而出。

    浓烈的宝气充斥了整个大殿之外。

    这一刻，所有人看到这密密麻麻的宝贝时，也都彻底的傻眼了。

    “这怎么可能……。”三十八宗宗主这一刻，彻底的懵了，他们没想到这人竟然拿出如此之多的宝贝。

    “天陨石。”

    “封灵珠。”

    “天位果。”

    ……。

    一枚枚宝贝漂浮在半空之中，每一个宝贝，都价值连城，哪怕是他们宗门也不定能有啊。

    “哈哈……宝贝来了……。”此刻，宝库里的宝灵，闻到了宝气的气息，顿时大喜着，一道强烈的吸力，从里面传来，随后将这些宝贝连绵不断的吸收过去。

    胡宗主等人此刻彻底的呆滞了，随后心中更加的坚信。

    圣宗与九霄宗根本就没有闹崩。

    而且圣宗与九霄宗的关系，恐怕也不一般啊。就这些宝贝，完完全全就是他们一宗之中的底蕴啊，甚至还要过许多。

    九霄宗弟子们，也都知道宝库里已经没有宝贝了，这对一个宗门来说是何等的悲哀。

    没有宝贝的宗门，就是没有任何底蕴。宝灵的重要性，他们比谁都知道，那是蕴养宝贝的存在，能够让宝贝不断升华。

    可如今看到如此之多的宝贝从林师叔的衣袖之中出来，也是让九霄宗弟子们彻底的懵了，随后一个个震惊的看着林师兄。

    他们没想到林师兄，给的贺礼竟然如此之大，甚至大到他们不敢想象了。

    “林兄，这……。”薪风此时震惊的看着林凡，他现在真的已经不知道该说些什么了。

    林凡摆了摆手，“客道的话，就不用说了，礼轻情意重，九霄宗之事，便是圣宗之事。”

    “林兄，你放心，我会还的。”薪风没有多说什么，他知道这些宝物代表的是什么，而如今的九霄宗也是急缺这些。

    今日之恩，薪风铭记在心上，只要等九霄宗能够缓过气来，一定会极力报答。

    “还个屁，你这不是打我脸吗？”林凡一听，顿时不爽了，这不是小瞧人了吗？

    薪风感激的看着林凡，没有说话。

    胡宗主等人看着眼前的一幕，心里也是太特么的不是滋味了，不过现在能有什么办法。

    “薪宗主，林峰主，我们就先告辞了。”众人说道。

    林凡看着这些宗主，随后开口道，“各位，等一下，我这还有一言，忘记说了。”

    “林峰主，请说。”众人停下脚步，不知道对方是要说什么。

    如今九霄宗实力大打折扣，根本没有高端武力，这些宗门今日虽说认栽了，但是难保今后没有想法，林凡感觉有必要给他们打一下预防针，让他们明白，今后该怎么做。

    “火道宗宗主被我一掌拍死，可不是杀鸡儆猴，给你们看的。而是本峰主，却有将你们全部弄死在这里的想法，不过你们也没犯大错，我也不愿造太多的杀戮，不过你们要记住，如果九霄宗今后有什么灾难，不管是不是你们干的，那你们的宗门，从今以后也没存在的必要了，你们心里别不服，你们大可一试，别说我没提前跟你们说过。”林凡面色平静，淡然的说道。

    如果将这三十八宗全部灭掉，以九霄宗如今的实力，恐怕还镇不住这极西之地，倒不如让这三十八宗存在，当做九霄宗展的护盾。

    只要他们不傻，也该知道怎么做了。

    胡宗主等人，面色如常，但是心里不说愤怒那是假的，林凡刚刚这话，完完全全就是犹如一个巴掌，噼里啪啦的打在他们的脸上。

    但是想想林凡的实力，在想想圣宗的实力，他们就算不服，也只能忍住。

    “林峰主，我们明白。”胡宗主等人沉默了片刻后，抱拳说道。

    “恩，明白最好，那就不送了。”林凡挥了挥手说道。

    胡宗主等人，最终也都冷漠着脸，离开了这里。

    而当三十八宗全部离开之后，九霄宗弟子们，在这一刻，彻底的疯狂了起来。

    众人也都是一脸崇拜之色的看着林师兄，刚刚林师兄那一番话，实在是太霸气了。

    尤其是三十八宗，一个屁都不敢放的场面，更是让他们兴奋无比。

    “薪兄，这不好意思了，又抢了你的风头。”林凡大笑道。

    “哈哈……。”薪风此刻也是大笑着。“林兄，不说别的，今后你就是我薪风唯一的兄弟。”

    “怎么，看样子，以前还不是了？”林凡笑着说道。

    ……。(未完待续。)