    黄昏，新国，帝豪大厦，董事长办公室。

    一袭黑衣的唐若雪站在落地窗面前。

    这是她第一次来帝豪董事长办公室，可对于她来说却没有太多欣喜。

    如今的她渐渐懂得，站的越高，承受的就越重。

    “得得——”

    就在这时，房门被人轻轻敲响了，随后清姐无声无息走入了进来。

    她推了推脸上的黑框眼镜，声音不带太多感情响起：

    “唐总，三个消息。”

    “第一，你恢复了帝豪银行的全部权限，可以自由调动资金和人事变动。”

    “第二，我已经说服中小股东把份额交给你代持，部分硬骨头的股份我还直接收购了回来。”

    “以后再也不会出现临时冻结一事。”

    “第三，唐三俊和端木鹰已经一窝端了，连带他们在内的五十多名匪徒已全部被杀。”

    “你以后再也不会遭受这些宵小死缠烂打的袭击。”

    “你在新国算是立足了。”

    说话之间，她上前几步，拿出手机调出几张照片。

    正是唐三俊和端木鹰横死的场景。

    唐若雪扫过一眼，眼里有些不忍，但很快恢复冷静。

    她把目光避开，走到办公桌旁边，冲了一杯咖啡开口：

    “死了就死了，先后袭击我这么多次，这样一枪爆头，算是便宜他们了。”

    “当我决定接手帝豪银行的时候，我就没有再把这两个绊脚石当对手。”

    她已经渐渐散去昔日的迂腐，不愿意主动害人，但也不会再想着以德服人。

    敌人在商言商，她也会商业反击，敌人采取下三滥手段，她也会露出獠牙对抗。

    “我现在更多顾虑的是，唐夫人动作。”

    “如果猜测不错的话，端木鹰九成是唐夫人安排的，唐三俊跟端木鹰联手，也离不开她默许。”

    “如今唐三俊和端木鹰死去，她间接掌控帝豪的算计落空，怕是恨不得掐死我。”

    唐若雪坐在老板椅上望着可以信任的清姐开口：“你说，她下一步会怎样做？”

    “唐总，你没必要担心陈园园发难。”

    清姐很是坦然看着唐若雪，掏心掏肺说出自己的想法：

    “唐三俊和端木鹰已死，聆讯也失败，陈园园已经不可能越过你掌控帝豪。”

    “她也不可能事事亲力亲为！”

    “她是聪明人，权衡利弊，肯定清楚此刻拉拢你比撕破脸皮要好十倍。”

    “撕破脸皮，不仅意味着她失去对帝豪和十二支的掌控，也意味着她丢失谋取整个唐门的重要筹码。”

    “陈园园已经三面受敌，再跟你闹翻就是四面楚歌，她不会这么傻的。”

    “再说了，死掉的端木鹰他们对陈园园没有半点价值。”

    “哪怕她此刻对你不满或恨之入骨，她也会维护你们关系结盟一致对外。”

    “所以你只要发出一个正式公告——”

    “帝豪银行和十二支全面支持唯唐夫人是瞻，陈园园就绝不会对你搞事情。”

    清姐显然很是了解陈园园以及唐门局面。

    “清姐所言甚是。”

    唐若雪轻轻点头：“唐夫人担心的是我背刺，如我给她面子，她也就会消停。”

    至少，没有撂翻三六九支之前，陈园园不会再对她下手。

    想到这里，唐若雪拿起电话，让人发出一个正式公告。

    “陈园园一局容易破，但梵国一局却有不小麻烦。”

    清姐上前一步压低声音：“死当这一事，只怕已经被梵国看穿。”

    “特别是你跟华医门的协议一公布，估计梵国王室都认定你算计了梵当斯。”

    “我还听说，叶凡砍了梵当斯一双腿，抓了五千梵医去挖矿。”

    “这些血债只怕也会分到唐总你头上。”

    “这十天半月，你最后深居简出，还不要离开我的视线，不然很危险。”

    “梵国除了神控术厉害之外，还有不少精神极端的死士，不好招惹。”

    “我已经收到一些风声，梵国王室准备派出国师离开梵国。”

    “一是救回梵当斯，二是报血仇。”

    “叶凡在神州，高手保护，龙都禁制，国师不好下手。”

    “我担心国师会拿你杀鸡儆猴。”

    清姐提醒着唐若雪未来处境危险：“毕竟你是叶凡的前妻。”

    “这王八蛋叶凡，就会给我添乱，自己窝在神州没事，倒是让我承受梵国压力。”

    唐若雪喝入一口咖啡，咬牙切齿斥骂叶凡一顿：“我出事了，看他怎么给忘凡交待。”

    “还有一个风险要小心。”

    清姐考虑事情非常周全，又走前几步对唐若雪开口：

    “你宣告支持陈园园，陈园园不会对你下手，十二支也没有人敢再叫嚣。”

    “可不代表唐门各支也会安份。”

    “三六九支他们这些日子一直没给你下绊子，不过是想要坐山观虎斗看你和唐三俊他们内斗。”

    “现在十二支稳定，还支持陈园园，三六九支他们怕会按捺不住搞事。”

    “毕竟他们不会允许你和陈园园慢慢蚕食壮大。”

    “其中第九支主事人唐校长你要格外小心。”

    “他们不如三支武道惊人，也不如六支情报精准，但他们桃李遍天下。”

    “第九支做起事来都是四两拨千斤。”

    “特别是唐校长为人老谋深算，一不小心就会设套给你钻。”

    “所以这些日子你要小心天上掉下来的馅饼。”

    “帝豪银行经手的大生意一定要小心，不然就会被唐校长钻空子。”

    清姐对整个唐门了如指掌，分析起来能让唐若雪清晰看到危险。

    “清姐放心，我有分寸的。”

    唐若雪又抿入一口咖啡，眸子眺望着远方：“我不搞事，但也不怕事……”

    “还有一点，我研究过你一番，你碰见叶凡容易情绪失控。”

    清姐神情犹豫着开口：“所以没有必要的话，你尽量不要跟叶凡见面。”

    “清姐放心，我对叶凡，情绪越来越稳定了。”

    唐若雪轻轻摇晃着咖啡杯，嘴唇轻轻张启：

    “他现在对于我来说，只是唐忘凡的生父。”

    “除此之外，没有太多的亲密关系……”

    说到这里，她拿出手机翻看自己发给江燕子的讯息。

    还是没有叶彦祖的消息。

    唐若雪一声轻叹，也不知白骑士人在何方……

    “有点意思！”

    此刻，千里之外，治疗完病人的叶凡，也正翻阅着新国的情报。

    “聆讯成功，还一网打尽唐三俊和端木鹰，确实不同凡响。”

    叶凡还顺手捏了捏唐忘凡的鼻子：“忘凡，你妈妈有长进了。”

    “别把孩子鼻子捏坏了。”

    宋红颜伸手拍掉叶凡：“这么好看的孩子被你捏成大蒜鼻，我非跟你拼命不可。”

    “长得这么瓷实，捏不坏的。”

    叶凡抓着宋红颜的手把玩：“唐若雪能过几天安稳日子了，咱们好像还有一个大患？”

    宋红颜轻轻点头：“确实是大患，他太沉得住气了。”

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机震动，拿起来接听，很快传来蔡伶之的低沉声音：

    “叶少，有八面佛下落了！”

