
　　“太阴神河有吗？”

　　“太玄之水有吗？”

　　“星空神脉有吗？”

　　每问一句，白衣青年的脸色就难看了一分，最后有些无奈地摇了摇头，苦笑道：

　　“客人说笑了，这些东西都是极为珍贵的存在，哪怕是圣人也难以找到，属于可遇而不可求的神物，小店确实拿不出来。”

　　他一脸的尴尬，但是却并未就此失落，而是有些奇异地问道：“客人莫非是在寻找水系神材？”

　　祝融听到他说拿不出来这些水系神材的时候就已经失望了，虽然还有其他种类的神材，但是祝融已经没有其他打算了，本尊要用来铸造分身的神材，那必然是要最顶级的才行，而他说出来的三种神材，正是此界天地中水系最顶级的神材，其他的就要弱了几分，他也没打算去找其他的。

　　不过这家伙又问了一句，倒是让祝融有些意外道：“难不成你有这些水系神材的下落吗？”

　　白衣青年这才恢复了那自信的样子：“略有耳闻，略有耳闻～”

　　不过看他的样子，若是不拿出一定好处，他恐怕是不打算说的了。

　　看着白衣青年那嘴角含笑的样子，祝融虽然急切，想要知道这家伙究竟知道些什么，但是他也明白，在这城池中，自己不能乱来，那些守卫城池的可都不是简单角色，里面不乏圣人，甚至古圣的存在。

　　“说吧，什么条件？”

　　“一枚神源即可。”白衣青年笑道。

　　祝融微微一皱眉，心中暗道：“竟然如此便宜？莫非有诈？”

　　一枚神源在其他圣人眼中自然是极为珍贵的存在，可是能够来到这星空古路中的人杰，又岂会在乎所谓的神源？

　　连住宿都要一枚神源，这家伙只要一枚神源的样子更加让祝融有些不自在。

　　“怎么，客人怕我骗你？这个不必担心，天器阁在这城中信誉如何，你随便拉一个人问一问就自然知晓，我可不会做砸自己招牌的事情。”

　　听到他这样一说，祝融心中也是松了一口气，是啊，这家伙要是说谎，那么他天器阁的招牌算是完了。

　　看了看句芒，发现这个家伙居然在四周走动着，正好奇地看来看去，显然并不想管这件事，毕竟是本尊交给祝融的事情，他可不敢越俎代庖。

　　祝融咬了咬牙，拿出一块神源，递给了白衣青年。

　　“你最好不要说谎。”

　　白衣青年这下笑得更加开心了，自信道：“自然。”

　　然后祝融就听见这家伙说道：“万古以来，这人族第一关试炼场都是飘忽不定的，谁也不知道它存在哪里，但是有人活着出来的话，自然知道了一些其中的情况，我只能告诉你，在第一关的试炼场中，有人见过一条星空神脉。”

　　祝融有些傻眼。

　　“就这？”

　　白衣青年一摊手：“不然呢？一枚神源这样的消息我觉得很划算，还免得客人白白浪费时间，不是吗？”

　　祝融颇有些咬牙切齿，但是最后却强忍住了心中的MMP。

　　“句芒，走了！”

　　大喝一声，祝融踏出了这里，他觉得自己再待下去，会忍不住揍这龟儿子一顿。

　　“哦哦～～”句芒答应了一声，随即跟上祝融的脚步。

　　“客人慢走，欢迎下次光临。”

　　谷谷</span>听到那声音，祝融差点一个趔趄又加快了脚步离开。

　　“呵呵，这个新人真有意思。”天器阁中，那个白衣青年收好神源随口感叹一句。

　　江林得到了祝融的消息已经是晚上了，这个家伙在城中四处都逛了逛，吃遍了城中的美食，连什么蛟龙肉等都吃到了。

　　当知道祝融用一块神源换来一个不怎么靠谱的消息后，江林也不由觉得这个家伙有些更不靠谱，不过既然知道这样一个消息也算是好事，到时候在那试炼场中多多注意一下，说不定自己的五大神袛很快就要齐全了。

　　“明日试炼场开启，所有人明日到城池中心的广场上汇合！”

　　这时，一道声音在所有人的耳边响起。

　　“这是怎么回事？难不成还有人比我更快到达这里？”

　　江林有些疑惑，他自问自己的速度是最快的了，虽然在路途中兜兜转转六年有余，但是就算是一般的圣人，从进入这条星空古路算起，最起码也要用将近十年的时间才能够到达这里。

　　“怪不得昨天我们进城那些居民没有诧异，果然有人比我们先进入城中了，甚至不止一日。”祝融一语中的。ŴŴŴ.23sk.com

　　江林随后也想通了，既然北斗的古路会出现裂缝，让人进入其中，那么其他星域也有可能出现类似的情况，而那些星域可不一定比北斗弱多少，甚至它们所处的位置，会比北斗更加接近于此处古城，所以才有人早早地来到了这人族第一关。

　　“罢了，明日自然一见分晓。”

　　……

　　一夜无话，第二条黎明刚刚破晓，一声悠远的号角声就响彻天地，仿佛是来自远古人族的呐喊一般。

　　城池中心的广场处，这里已经有一队人在此等待着了。

　　为首的是一个堪堪达到圣境巅峰的存在，就差那么一丝就能够进入古圣人王的境界，可惜，就是这么一丝，却犹如天堑一般，横跨不过去。

　　四周还有二十人的士兵，身穿金甲神衣，脸色冷冽，他们是试炼场中的淘汰者，也是曾经来自各大星域的天才，甚至名动一方，而如今，却只能成为这一处城池的守卫。

　　果然不出江林所料。

　　接下来，还有陆陆续续的人到来。

　　有骑着吞天神兽的盖世英豪，还有脚踏蛟龙而来的界之宠儿，有面若桃花的惊艳仙女，还有那坐着神王座转瞬即到的惊天神王。

　　看见有人先一步到来，他们的目光纷纷被江林几人所吸引。

　　“哼！”祝融突然冷哼了一声，犹如洪钟大吕一样，震撼人心。

　　“圣…人王！！！”

　　这一冷哼下，却是引起了滔天大浪，所有的星域天才们都注视着祝融，这一次试炼居然会有圣人王参与，让他们有些皱眉起来，这样的话，他们的机会可就不大了。

　　不过终究是来自无尽星域中的天纵之才，哪怕是在他们的星域中，每一个人都是威震四方的存在，即便是圣人王又如何？斩之即可！

　　就在众人快要喧哗起来时，一个模糊的身影降临到了这处广场之上。

　　那惊人的气息在镇压四方，所有人更是震撼，此人绝不下于大圣境界。

　　唯有江林一人才看清此人面目，正是昨日他进城看见的那位坐镇城中心的老者，一位真正的大圣存在。

　　这位老者的气息，比之江林遇到过的两尊大圣都要可怕许多，显然他已经走到了大圣的极限，已然是向准帝之境迈出了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百八十二章 接引使免费阅读。https://xs.23sk.com 