    第68章 天恒决、天罡御体术   

    红叶军区。

    

    孙司令看着眼前的两个人，眼中微微流露出一抹赞赏之色，“没想到你们不仅完成了任务，竟然还消灭了不少空白的杀手，看来我一开始就低估了你们的实力了呢！”

    

    沈冷一脸平静的说道，“回司令，是林毅杀了不少空白的敌人，我并没有参与战斗。”

    

    孙司令微微一笑，看向了一旁一脸平静的林毅。

    

    现场有人拍了视频给他。

    

    整个空白基地完全被打烂了，而从解决回来的那些人口中，他更是得知了一个不得了的信息。

    

    林毅很强！   

    超乎想象的强！   

    孙司令这时看向林毅，问道，“林毅，留下来为我做事吧？

    学校那边的话，我会帮你说一声的，怎么样？”

    

    林毅眼神微微产生了些许变化，随后开口说道，“孙司令，我的梦想就是成为一名大夏的龙军，但不是现在，现在的我还太弱小了。

    

    这一次也是我运气好，同时我也更加体会到了我的弱小，我希望我能够继续在学校训练我自己。

    

    直到我觉得可以了，那时候我一定会参军的！”

    

    孙司令尴尬的笑了笑，到时候你可能会参军不假，不过那时候谁知道你会去谁的部门手下做事呢？

    

    大夏国最不缺的就是军区，甚至还有军部。

    

    如果让他们知道林毅的实力，一定会想方设法的将他‘拐’走的。

    

    不过，如果林毅本人现在不愿意参军的话，那他自然也不能强迫。

    

    想来想去，孙司令无奈的叹了口气，说道，“那好吧，我遵循你的意愿，我会安排直升飞机送你回去的，你回去之后，要对这一次的任务进行保密，明白吗？”

    

    林毅点了点头，随后朝外走去。

    

    沈冷决定送他去停机坪。

    

    林毅正好也有话要对沈冷说，“我遇到的那个冷月，他的身体坚硬的如同钢铁一般，不，可能比钢铁还要坚硬，人的身体可以通过横练到这种程度？”

    

    沈冷是无异能者，但她本身却可以使用灵力，主修体术，或许对此会有所了解？

    

    沈冷脸色微变，“当然可以，不过，一般横练术十分的稀少，只有那些古武家族才会有横练术，而且，横练的花费很高，不是一般人可以负担的起的。”

    

    林毅一脸原来如此的点了点头，“普通人接触不到的意思？”

    

    沈冷这时突然停了下来，看向林毅，“如果你能答应我，以后会来红叶军区，我可能把我沈家的横练术，以及天恒决送给你。”

    

    林毅微微一愣，转头看向沈冷，“你不是说这些秘技是你们沈家的绝学，不会外传的吗？”

    

    沈冷淡淡的说道，“我家就我一个了，按理说，我可以自己做主。”

    

    林毅的心头微微跳了跳，还有这好事？

    

    只是以后加入红叶军区而已，就可以得到沈家的独门绝学，而且还是两个！   

    林毅当即点点头，“我答应你，我以后会来红叶军区。”

    

    沈冷一脸平静的点了点头，随后从空间戒指内摸出了两本泛黄的小本，拿在了手上，“自己过来拿吧。”

    

    就这么给他了？

    

    林毅还有些不敢相信这是真的，伸手去接。

    

    小本子很轻，并且十分的有年代感，一本上写天恒决，另一本写着天罡御体术。

    

    林毅看着手中的这两个小本子，抬头看向沈冷，“真的给我？”

    

    沈冷点点头，“只要你不要违背你和我之间的约定，这两本绝学就是我送给你的，对了，我们沈家臭名昭著，你最好不要告诉别人你学的是我沈家的绝学。”

    

    林毅这才想起来沈冷的父母是卖国贼，而他的父母也是被沈冷的父母给害死的。

    

    他点了点头，随后小心翼翼的将两本绝学塞进了空间戒指内。

    

    回去的直升飞机上。

    

    林毅先将天恒决拿了出来。

    

    沈家绝学，天恒决，他翻开细细品读了起来。

    

    这天恒决上面讲的是一种特殊的呼吸法，按照上面的呼吸方式来进行呼吸吐纳，就可以将自身的气息压倒最低。

    

    修炼到大成，甚至可以直接让站在你面前的人在闭上眼睛之后，感觉不到你的存在。

    

    无论多么强大的感知者，都无法从一个连心脏都停止了的身体上面，探测到一丝痕迹！   

    不知道过了多久，林毅将天恒决放回了空间戒指当中。

    

    随后挺直脊背，开始按照天恒决上所说的呼吸法来进行训练。

    

    一开始他有些摸不着头脑，但是很快他就掌握到了窍门。

    

    使用天恒呼吸法的瞬间，林毅顿时觉得自己的视野都变的开阔了起来耳朵也听的比以往更加的清晰，但随之而来的是一种极为痛苦的感觉，他的鼻子和喉咙就跟被辣椒辣到了一样，顿时变的火辣辣的！   

    他急忙停止了天恒呼吸。

    

    大口大口的喘息着。

    

    驾驶员一脸疑惑道，“林毅，你还好？”

    

    林毅点点头，“我没事，不用管我。”

    

    驾驶员一脸原来如此的点了点头。

    

    天恒呼吸法起初肯定会让喉咙和鼻腔产生十分剧烈的疼痛。

    

    这种疼痛会让人无法忍受。

    

    但如果能够承受这种痛楚，他的视觉听觉，以及身体的一切信息都会被切断，达到一个天地无我的状态。

    

    林毅这时拿出了手机，给沈冷发了一个消息，“我修炼天恒决喉咙和鼻腔有十分剧烈的刺痛感，这正常吗？”

    

    两个人分别的时候，互相交换了手机号码。

    

    没一会儿沈冷就回复了一条信息回来，“正常现象，不过，我更意外，你竟然已经可以使用天恒呼吸法了。”

    

    林毅一脸原来如此的点了点头，随后将手机收进了空间戒指内。

    

    他开始继续训练。

    

    直升飞机在玲珑山上缓缓降落。

    

    林毅这才从修炼天恒呼吸法中停止了下来，他从直升飞机上跳了下来。

    

    此时此儿科的玲珑山哪里还有什么人在。

    

    似乎是为了不引人注意，驾驶员只能够送他来到这里。

    

    好在玲珑山离前面的江平市倒也不是很远，林毅直接御空朝着江平市飞去。

    

    他的日常生活，又重新开始了！   

    

    

