    乔振宇和林成和密谋着什么，蒋天临并不知道，他也不想知道。

    在解决了姜家的事情以后，蒋天临开车直接来到了商务部门口。

    蒋天临刚一下车，就有两人凑了上来。

    “谁让你把车停在这里的？这里不允许停车，赶紧挪走！”

    两人话才刚说完，蒋天临抽出几张百元大钞直接丢在了两人的脸上，大摇大摆地走了进去。

    感觉受到侮辱的两人还想要追上去，将一拔出手枪对准两人，两人脸色顿时就白了。

    光天化日之下，竟然有人持枪冲击商务部？

    “杜坤呢？让他滚出来见我！”

    一走进商务部，蒋天临就冲着大厅大吼一声。

    原本正在办公室里喝茶的杜坤，听见蒋天临的声音后赶紧走了出来。

    他眯着眼睛对两人说道：“这里是我们办公的场所，谁让你们进来的？滚出去。”

    砰！

    杜坤话音刚落，将一抬手一枪直接朝着他打了过去。

    子弹擦着杜坤的耳朵飞过，直接将他的耳朵刮开了一道鲜血淋漓的口子。

    刚才还底气十足的杜坤，被这一枪直接给吓得腿都软了。

    他一屁股坐在地上，屁股尿流地回到自己的办公室。

    蒋天临和将一一步步朝着办公室走去，周围的其他人看见了全都尖叫着从商务部里逃了出去。

    这里毕竟只是商务部，而不是警察局。

    平日里就算和其他的人有冲突，这种冲突也仅仅是动动拳头之类的。

    谁见过这种拿着枪直接冲进来的啊，这胆子也太大了！

    蒋天临一脚将办公室的门踹开，将一冲进去直接将杜坤从里面拖了出来。

    一开始杜坤还想要反抗。

    谁知道将一二话不说就直接一套拳头招呼，挨了打的杜坤一下子就老实了。

    “穆雅雪关在哪里？”

    杜坤眼神怨毒地看着蒋天临。

    “你们私自持枪擅闯商务部，你们知道这是多严重的事情吗？”

    “待会儿警察如果来了，你们一个都跑不了！”

    蒋天临从将一手里接过枪，将枪口顶在了杜坤的眉心上。

    “要么你带我们去找，要么我们自己去找，你选吧。”

    被手枪一顶着，杜坤立马不敢再说废话了。

    他带着两人来到商务部的监管室，掏出钥匙打开了房间门。

    穆雅雪此时在监管室里，除了精神状态不怎么好，身体各方面的倒是没有什么问题。

    看见蒋天临出现，穆雅雪紧绷着的神经顿时放松了下来。

    “天临，我就知道你一定会来救我的。”

    穆雅雪紧紧地抱住了蒋天临。

    虽然蒋天临对生意上的事情一窍不通，但是不得不说在别的事情上，蒋天临还是十分靠谱的。

    尤其是现在，闻着从蒋天临身上的气息，穆雅雪觉得很是安心。

    伸手拍了拍穆雅雪的后背，蒋天临牵着她的手说道：“我说过，只要有我在，就不会有人能伤害到你。”

    “找我们麻烦的人我已经都解决了，走吧，我们现在回家。”

    蒋天临牵着穆雅雪往外走，就好像两人是刚逛了超市出来一样随意。

    然而就在几人走到商务部门口的时候，十几辆警车正好停在外面，所有的警察都拿出手枪，一脸戒备地对准蒋天临。

    蒋天临面无惧色，将一则是将杜坤拉到了自己的身前挡着。

    杜坤有些得意地说道：“你们跑不了的，现在缴枪投降还能争取到宽大处理。”

    将一左手捏住杜坤的下巴，手枪顶在了他的太阳穴上。

    “你放心，如果那些警察敢开枪，你第一个死。”

    杜坤咬着牙不敢说话。

    也就在这时，一辆黑色的霸道车从远处疾驰而来，以一个惯性漂移停在了路边。

    警察局长刘超怒气冲冲地从车上跑了下来，他一脚将离自己最近的一个警察给踹倒在地。

    “你们他妈的要造反吗？谁让你们出动这么多人来这里的？把枪都给老子收起来！要是走火了你们负的起这个责任吗？”

    这些警察不明白为什么刘超会这么生气。

    刑警队长曾言更是赶紧走上去说道：“局长，我们接到报警说有悍匪持枪冲击商务部，所以我们才紧急出动的，这……没有错吧？”

    “悍匪？”

    刘超都快被曾言这话给气笑了。

    “睁开你的狗眼给我仔细看看！你什么时候见过悍匪不蒙面的？”

    “这里是帝都！有这么彪悍的悍匪吗？”

    曾言也不是个傻子，被刘超这么一点拨，他立马就反应了过来。

    是啊，这里是帝都，负责维持秩序的又不仅仅只有他们警察。

    片区有区守备，巡逻有巡逻队，而且各个世家还有自己的世家卫队，重要的机构也有自己的常备驻军。

    蒋天临他们两个人就敢冲击商务部，结果周围的这些什么驻军之类的还一点反应都没有，这难道还不能说明一切吗？

    想明白这一点的曾言赶紧对其他人喊道：“局长的话你们没有听见吗？都把枪给我放下！该干什么干什么去，这里没有你们的事了！”

    手下的这些警察虽然不知道这是个什么情况，但既然大领导都这么说了，他们自然也只有照做。

    刘超赶紧跑到蒋天临的面前，一脸谄媚地说道：“实在是对不起蒋先生，我刚才不在局里，所以没有来得及通知这些兔崽子们，让蒋先生您受惊了。”

    蒋天临看了刘超一眼淡淡地说道：“我还以为你们警察部敢不把神灭军放在眼里。”

    刘超一个哆嗦，连连摆手解释道：“没有没有，神灭军给我们发的指令，我们当然是无条件听从的，这一点蒋先生您误会我们了。”

    蒋天临踹了杜坤一脚，直接将他踹倒在地。

    “这个人滥用职权徇私枉法，你们处理一下。”

    曾言在一旁小声地说道：“蒋先生，这是商务部的人，滥用职权的事情也不归我们管，我们处理不了啊。”

    刘超冲曾言瞪起眼睛说道：“怎么就处理不了了？你是个猪脑子吗？”

    刘超将自己的钱包从兜里拿出来，塞到了杜坤的手里。

    然后很是熟练地，将他给铐上了。

