    “媳妇，你等一下，东倭有没有做慈善事业可以抵税的制度，咱们不是马上要成立一个旨在帮助遗孤的基金会嘛。”三藏轻轻地敲了一下桌子，想起这档子事来。

    “嗯，有到是有，不过和我们的关系不大。”缣云仔细的想了一下。

    “哦, 说说看。”

    “有两种情况可以抵税，一个是向政府捐款或者大藏省指定的机构捐款。”

    “那这和交税有什么区别？”

    “呵呵，有一点点的，你如果向地方政府捐款，它可以给你的经营活动带来便利，和充当保护伞，但是减税额度不能超过25％。”

    “那咱们也应该向高知市捐点款喽。”

    “是的！”

    “那第二种是什么情况？”

    “第二种情况就是向特殊公益促进组织捐款, 但是这类组织的建立需要经过授权部门或大藏省的批准。

    但是能够获得特殊公益促进组织资格的法人团体很少，只占所有公益组织的3.4％, 

    众所周知的原因我们的基金会去申请这个资格百分之百的是不会通过的。

    我们出资建立基金会的这部分钱倒也不会收企业所得税。”

    “好吧，是我想的太美好了！那你把这部分少收的所得税也按照分成比例分给严叔他们吧。”三藏摆了摆手。

    “社长，要不这部分我们都不要了，也捐给基金会吧。”严老大一下子感动了，三藏如此光明磊落，一点也不占自己这帮人的便宜。

    “算了，严叔，这点钱我还是出的起的，你们的钱还是拿回家去改善生活吧，风里来雨里去的，在海水里打滚，不容易啊！”

    “好吧，谢谢社长！”严老大重重的点头。

    “严叔，我问你一个问题，你们的钱已经商量好了怎么分吗？”缣云想了一下，还是把这个问题提了出来。

    “已经商量好了，怎么了？”严老大一头雾水。

    “这就好, 严叔，如果我们把钱一次性转给你，已经超过了900万日元了，你还要多交很多的个人所得税。”

    “什么？还要交什么个人所得税啊？刚才不是已经交过一次了。”

    “刚才算的是企业所得税，是公司交的，到时候我老公要领分红也还是要交个人所得税的。”

    “好吧！这狗日的税务局！比他娘的土匪还黑！”严老大无可奈何的骂到。

    “严叔，告诉你一个坏消息中的好消息，如果是公司分开一个个的发给你们，由于不超过330万日元，

    再扣除你们的生活所需，每个人只需再交5％的个人所得税就行了。所以我才要问你们商量好怎么分钱了没有。”

    “嗯，这个好，就按这个来，我们分开来领。果然，人还是得要有文化啊！”严老大拍了一下大腿。

    “那您的分配方案有没有带在身上？”

    “有有有！都写在我这个本子上。”严老大连忙从口袋里掏出一个破了封皮的笔记本。

    “好，我现在就给你开支票，再请我老公签字就行啦，然后你再一个一个的把你的人叫进来领就可以了。”缣云接过笔记本说道。

    “好！”

    一个小时后, 三藏甩了甩手, 一口气在支票上签了25个名字，严老大和他的一帮手下个个喜笑颜开，

    最少的都有20万，基本上达到了东倭的平均工资水平了，最多的严老大有100万，他是船老大嘛。

    “社长，要不我明天请您和您岳丈一家吃饭吧，好好的报答您，我还从来没有一个月赚过这么多钱了。”

    “不用了，严叔，您赚得再多也不如我赚的多，你们辛辛苦苦干活就是对我最大的报答了。”

    “好！我也不跟您客气了，经过这一个月的打渔活动，我们以前想着随便买一条渔船经营的想法实在太可笑了。

    背后如果没有商社支撑，恐怕捕鱼许可证都拿不到，还有这些个乱七八糟的税收，里面的名堂实在是太多了。

    我算明白了，以后老老实实的给您干活，拿分红，您是实诚人，不会欺骗我们。”

    “哈哈，大家能凑在一起干大事，就是缘分，还记得我说的吗？同心同德！”

    “共同发财！”

    “哈哈哈！”两人相视大笑。

    “好，我也不耽误你们的事情了，我还要和我的属下去庆祝一番！”

    “行，您慢走！”

    三藏等严老大关门出去了，拍了拍缣云的屁股，“媳妇，你再给你爸开一张5％的股份分红支票，

    给你自己开一张1％的股分红红支票，我一并签了，给你们也尝点甜头。”

    “那是不是以扣除严叔他们的分红为基数。”

    “那当然了，我怎么能让你们占我的便宜呐，哈哈！”三藏又轻轻地拍了一下，手感真好。

    缣云娇嗔的白了三藏一眼，坐在办公桌前开始工作。

    山内盛丰全程无视女儿女婿的小动作，听到自己有5％的分红，心里乐开了花。

    “媳妇，如果我们把严老大那一帮人的虚拟工资报高，增加经营支出，减少利润，是不是能够少交一点税。”三藏签好两张支票递给缣云，想了又想说道。

    “也不行，东倭人的工资也是要交个人所得税的，到时候税务局去他们的银行账户里一查，发现没这一笔钱，那我们的麻烦就大了。”

    “那你刚才把他们虚拟工资的账是怎么做的呢？”

    “我们不是要给他们交保险吗，我叫他们都到三菱银行开了一个账户，我们的支票都是三菱银行的，

    到时候他们兑现之后就会直接存到那个账户上。税务局就会认为他们的分红就包括我们给发的工资。”

    “我的乖乖，你真的是我的女诸葛啊！如果我们真的再发一笔工资给他们，

    等他们交了个人所得税之后再叫他们退回来怎么样？”三藏忽然觉得这个想法也很不错。

    “你除了确保能追回来之外，还得天天祈祷没有人举报你，税务局对举报人可是有重奖的噢！”缣云嘲笑着看着傻大叔。

    “咝！哈哈，开个玩笑，开个玩笑，活跃一下气氛而已。”三藏也觉得自己这个主意很傻冒，要不然早就有人干了。

    笑过之后，三藏接着说道：“媳妇，我好像真的偷税漏税了。”

    “你是说上个月的万向节交易吧，嗯，问题不是很大。”

    “怎么说？”

    “你的那个是进出口贸易，你的那个东西在国内报关填的是什么价格？”

    “和丰田公司交易的价格，咝！”

    “现在想起来了，你那是把税务局当鬼糊弄呢。”

    “嘿嘿！”

    “最起码也要减个一、二日元才行啊，显得你有钱赚，你还得把这一笔钱老老实实的转给你国内的公司，完成这一交易过程。

    好在才一个月的时间不到，还来得及补救。”

    “那这样我就太亏了。”

    “怎么说？”

