    【求订阅。】

    空白。

    此时魂不凡的大脑一片空白。

    大脑不仅一片空白，更是布满惊骇和震惊，正是因为震惊，惊骇才让的他的大脑一片空白。

    脑海之中一片空白，啥也没有。

    净莲妖火明明就掌控在魂秀的手里面，怎么会出现在萧炎的手里面呢？

    这满天的火海，炽热无比。

    这就是净莲妖火。

    焚江煮海，霸道异常。

    除了净莲妖火之外，天下间难以在有着第二朵这样子的霸道异火了。

    乳白色的火焰，唯有净莲妖火方才这般的霸道无比。

    “这是净莲妖火，你怎么可能掌控净莲妖火…”

    魂不凡颤声。

    心中如同是有着惊涛骇浪般的排山倒海，不断的拍打着他那脆弱的彼岸。

    哪怕这熊熊燃烧着的净莲妖火阻拦了他的去路又如何？依旧是无法平息他内心深处的震惊。

    ……

    看着震惊非常的魂不凡，萧炎嘴角微微上扬，露出笑容。

    魂不凡这样子的表情就是他想要见到的。

    震惊。

    意外。

    难以置信。

    这让的萧炎内心之中有着一定的小窃喜。

    魂不凡这样子的表情。

    这愈发的说明了一件事情。

    他的装比很成功。

    这个装比堪称无形。

    什么装比最为致命？

    当然就是无形装比了。

    而他萧炎现在这样子，就是无形装比了。

    萧炎笑道：“不可能的事情，还有很多，掌握了净莲妖火只是小意思罢了。”

    “接下来，你会更加的吃惊。”

    话落。

    萧炎露出鬼魅般的笑容。

    这笑容有着些许的渗人。

    看见萧炎这般笑容。

    魂不凡心脏猛然一跳。

    一股不详征兆的瞬间笼罩了他的心头。

    看着对面的萧炎，心中愈发的不详。

    仿佛接下来有什么大事要发生了一般。

    咕噜！

    下意识的魂不凡咽了咽口水，身体忍不住一颤，道：“萧炎，你什么意思？”

    看着萧炎的笑容。

    不详愈发的明显，笼罩在心头。

    “什么意思？”

    萧炎脸上“灿烂”的笑容，逐渐的收敛了，看向了魂不凡道：“你猜？”

    碰！

    ……

    心脏剧烈跳动。

    “猜你麻比的…”

    这种压抑的感觉特别的不爽。

    魂不凡想要破开这压抑的感觉。

    手持大刀。

    怒吼一声。

    唰！

    “傲寒六决！”

    “斩！”

    狠狠的朝着萧炎所在的位置斩了出去。

    魂不凡的斗气全部汇聚于大刀之中。

    刀气冲天。

    举过头顶斩落而下之时。

    长长的刀气和刀势瞬间爆发，冲破云霄，旋即斩落而下。

    四十米…

    不…

    是四百米…

    不…

    是四千米的大刀，乃至四万米的大刀对着萧炎以及萧炎背后的火海斩落而下。

    刀势如虹。

    刀势霸道凌厉可怕。

    这一刀。

    堪称是大陆第一刀。

    霸道绝伦。

    恐怖如斯。

    哗！

    面对如此可怕的刀势，哪怕萧炎也无法做到面不改色，眼睛微微眯起，面露凝重之色。

    认真对待每一个对手，这是给他最好的尊敬。

    哪怕这个对手实力不如他又如何？

    如此霸道一刀。

    萧炎必须认真对待。

    不认真的话。

    阴沟里翻船也不一定。

    抬起手臂。

    背负于身后的巨尺，依旧是静静的躺着，萧炎并没有使用巨尺的打算。

    并非是魂不凡不配让他用尺。

    而是。

    比起用尺，萧炎还有其他的武器。

    随着他的手臂抬了起来，在其身后的火海开始沸腾了起来，火海之中仿佛是有着什么东西想要脱困而出一般。

    咻！

    一朵精美的莲花，最终从火海之中脱颖而出，火莲精美绝伦，足有巴掌大小。

    滴溜溜的旋转着。

    火莲虽小，但是其中蕴含的力量却是可怕无比，只是流露出一丝，便就让的附近的虚空微微震荡，仿佛随时都有着崩溃的可能。

    净莲妖火当真是可怕无比。

    无法言语的可怕。

    咻！

    哗！

    碰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    四千米的大刀的刀身，最终和巴掌一般大小的火莲接触在了一起。

    短暂的接触。

    瞬间。

    轰鸣响透。

    震耳发聩。

    轰鸣声回荡在整个天地之间，久久不散，如同是灭世洪鈡一般，传遍了大陆每一个角落。

    天地在两者接触之时，也是颤抖不止，天仿佛随时都会破碎一般，大地也仿佛会随时塌陷一般。

    惊天动地。

    也不过如此。

    短暂的接触。

    震天撼地。

    恐怖如斯。

    恐怖的余波以两者的接触之点，一点点的蔓延而开，如同是水中涟漪一般。

    一圈又是圈。

    这恐怖的余波蔓延之处。

    虚空炸响，旋即破碎而开。

    当真无比可怕。

    ……

    轰隆！

    轰隆隆！

    四千米的大刀破碎。

    与此同时。

    那巴掌大小，精美绝伦的火莲也是随着消散。

    短暂的交手。

    势均力敌。

    表面上是这样子。

    不过相比于萧炎的镇定。

    魂不凡的脸上却是出现了一丝的震惊，更多的却是慌乱。

    心湖颤抖。

    翻起了惊涛骇浪。

    久久无法得到平息。

    这霸道凌厉，无比可怕的一刀。

    魂不凡不留余力。

    堪称全力一击。

    这一刀在魂不凡看来，足以劈开火海才是，劈开这拦住自己去路的“拦路火”才是。

    可…

    火海之中脱颖而出的一朵精美火莲，就让的他的霸道一刀消散。

    这还只是一朵精美火莲。

    这若是在多两朵的话？

    那他岂不是就要就要陨命于此？

    越想。

    心中愈发吃惊。

    对于萧炎愈发的敬畏。

    ……

    萧炎接下来的操作，仿佛就是为了验证心中所想一般。

    只见。

    萧炎再次抬起手臂。

    相比于前面萧炎抬起一只手臂。

    现在的萧炎抬起了两只手臂。

    张开双臂。

    其身后的火海开始剧烈的颤抖。

    有什么东西忍不住的要从火海之中脱颖而出了一般。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    一朵。

    两朵。

    三朵！

    ……

    二十二朵精美火莲，滴溜溜的旋转着，散发着让人心悸的气息。

    可怕！

    恐怖！

    就这般的悬浮在萧炎的身后。

    这些火莲如同是长了眼睛般，死死的盯着魂不凡。

    只要萧炎一声令下。

    这二十二朵精美火莲便就会全部朝着魂不凡而去。

    “嘶！”

    “……”

    魂不凡倒吸一口冰冷的空气，心中颤抖震惊，面上震撼异常，慌乱无比。

    一朵精美火莲就让得他心生绝望之意。

    眼下。

    这二十二朵精美的火莲。

    这是认真的吗？

