    两分钟之后，两人已经站在了这个叫巴郎的小村子外面，这个村子看起那果然非常的荒凉，浓密的大树遮掩下，整个村子异常静谧，但这种静谧，透露着一股浓浓的诡异。

    因为村子里面，几乎到处都是各种各样的虫子，而且不是普通虫子，大多数都是毒虫，半尺长的蜈蚣，鸽子蛋大的蜘蛛，两厘米长的蚂蚁，甚至还有蝎子和毒蛇。

    草上，树上，路上，到处都是这些东西。

    悉悉索索的爬来爬去，看的人毛骨悚然寒毛倒竖。

    “卧槽，这么会有这么多的虫子？”杨凌一边走忍不住爆一句粗口。

    棍子憨声憨气的说：“巴郎在泰语中的意思就是虫子，估计一直以来这个地方就虫子多！”

    两人顺着一条几乎被荒草荆棘遮掩的小路往村子中央走去，沿途一栋一栋的吊脚木屋朽烂坍塌在树林之中，古树藤蔓从房子里面长出来，几乎已经看不出原来的样子。

    “老……老大，我怎么感觉越来越冷……冷~！”棍子磕着牙结结巴巴的说。

    “砰~”

    杨凌一脚踢在棍子的屁股上，翻着白眼儿说：“你丫再瞎****，老子弄死你，专心点儿，这个地方有古怪！”

    棍子立刻满脸警戒的往四周看来看去，然后猫着腰鬼鬼祟祟的往前走。

    杨凌好气又好笑的跟在后面，放开神识把整个村子都笼罩在神念之中。

    这个村子并不大，方圆不过一公里，就在一个山谷入口，四周山岭叠叠，一条小河从山谷之中流出，从村子西面流过，茂密的林木里，东一栋西一栋的房子隐藏在其中，不过大部分早已人去楼空，朽烂的不成样子了。

    山清水秀，风光秀丽，傍晚的浅色余晖之中，静谧安详。

    真是个好地方啊！

    杨凌忍不住赞叹一声，不过心里还是加了一句，如果没有这些虫子的话。

    两人沿着一条小路弯弯曲曲的往前走。

    几分钟之后，一栋占地好几百平米的一个庄园似的建筑出现在两人面前。

    这栋房子与周围的木屋完全不一样，铁门围墙，砖石结构，带有明显的上世纪七八十年代的气息，不过好多地方也已经垮塌，房子还好点儿，院墙已经垮塌了好几处，铁门也歪斜着挂在门柱上，院子里荒草茂盛。

    好奇怪啊！

    杨凌不禁感慨，这个当地人谈及变色的**，这栋看起来已经荒废的房子里面，竟然还住着人，不过并不是窦云涛和他的结伴驴友。

    一条大黑狗从房子里面跑出来，冲着两人使劲儿汪汪，结果杨凌轻轻瞪了它一眼，立刻夹着尾巴吓得趴在地上浑身哆嗦。

    “老大，你吓一条狗干啥？”棍子很不满的走上去轻轻地在狗头上摸了几下，喃喃自语的说：“听说天上龙肉地上狗肉，狗肉滚三滚，神仙站不稳，唉，可惜本大师吃素不吃荤，放过你吧！”

    杨凌感觉一大群乌鸦从头顶上飞过。

    幸亏这货不能吃东西，不然看他流口水的样子，估计地球上的狗都要成濒危物种了。

    就在这时，们里面走出来一个年轻女人，穿着短衣短裤，皮肤有点儿黑，体型有点儿瘦，怀里还抱着一个一岁多的小孩儿，紧闭双眼似乎睡的很熟。

    不过杨凌的神识在小孩儿身上扫过，立刻感觉心脏碰的狂跳了一下。

    看见突然出现两个陌生男人，女人显得很慌张，匆匆忙忙就转身往房子里走去。

    “萨瓦迪卡~~”

    棍子很装逼的问候一声，然后几哩哇啦和女人聊起来。

    杨凌站在旁边是一句都听不懂。

    他现在很羡慕棍子这货，他只花了不到五秒钟，便已经能够熟练的使用泰语交流，加上半天逛街，这货已经地地道道的成为了一个泰国人。

    杨凌在后面盯着棍子，恶意的猜想这货如果隆个胸，顺便改变一下身材脸型，绝逼就会变成一个级大人妖。

    正在和女人说话的棍子突然哆嗦了一下，转过身惊异的说：“老大，我怎么觉得有人在惦记我？”

    杨凌大惊，这货不是一个智能机器人吗，莫非也有魂动的征兆？

    棍子和这个年轻女人哇哇啦啦的说了几句，这才转身说：“老大，她没听说村子里最近来过陌生人。”

    杨凌撇撇嘴表示严重不相信，不过他空有一身活劈蛤蟆，生吃黄瓜的修真道行，也把这个女人没辙，总不能动粗吧，于是只好和棍子两人转身离开。

    “老大，接下来怎么办？”棍子郁闷的问。

    杨凌想了一下说：“你继续去别处看看，我再回去探查一下！”

    棍子立刻眼睛瞪得大大，“老大，莫非你对这个女人感兴趣？”

    “砰~！”

    杨凌一脚把这货踹了个狗啃屎，脸皮抽抽的说：“老子有那么没品么？这个女人有问题，那个孩子好像已经死了！”

    “怎么可能？”棍子嘟囔着爬起来，“那个孩子有呼吸有心跳，明显只是睡着了……”

    杨凌懒得跟一个智能机器人废话，手腕上的手镯释放出一道能量波动，身体瞬间就消失不见了。

    几秒钟之后，杨凌再一次出现在庄园里面，神念之中，房间里女人似乎有些神不守舍的坐在破旧的沙上，昏黄的光线下，小孩子躺在木地板上一动不动。

    杨凌回来的原因只有一个，那就是这个孩子，在杨凌的感触之中，这个孩子有呼吸，有心跳，但却没有丝毫的灵魂波动，也就是说，这个孩子应该是死了，但为什么却还活着？

    房间的门没关，杨凌漂浮在离地半尺的距离慢慢走进去，然后蹲在小孩子前面，伸出一根手指头按在他眉心之间。

    一丝元气慢慢渗透进入孩子的脑袋，一股淡淡的诡异波动从小孩子的大脑里面传出来，神念之中，一缕细若丝的黑气在小孩的大脑里面如同一条虫子在不断蠕动，看的杨凌头皮炸，浑身的汗毛都一根根的竖起来。

    这到底是个什么鬼东西？(未完待续。)