    寒暄了一阵后，柳夫人骤然屏退左右。

    赵宛舒有些惊讶，却只面不改色地搁下了茶盏，“夫人是有什么话与我私下说吗？”

    柳夫人敛了神色，叹了口气，低声道，“确实如此。此次，我是有事想求你！”

    “夫人直说就是，倒是用不上求这个字，这不是折煞我嘛！”赵宛舒笑着回道。

    她如此贴心，柳夫人的表情也缓和了不少，“我就喜欢与阿宛你说话。是这样的，之前茶集我有个手帕交知道我家老爷的陈年旧疴得以救治，还得知了你是个女医，便求到我跟前，想让你能否前去看诊一下。”

    赵宛舒：“我还道是什么事，这算是我的本行，能治病救人，是我应做的事。”

    柳夫人见她答应得如此快，心中松了口气，她立刻就站了起来，“那我们现在就去吧！”

    赵宛舒：“稍等片刻，我先回去取我的工具。”

    等到她取来东西，这才随着柳夫人出去，前头早有仆从准备好车驾。

    只是两人才走出院门，就碰到迎面而来的柳庆云和萧承煜兄弟。

    柳庆云见柳夫人穿着的是外出的衣裳，眨眼愕然，“夫人，这一大早的你要去往何处啊？”

    柳夫人含糊道，“有事，我与赵大夫出去一趟。”

    “去哪里啊？我这也正好没事，与你一道吧！”柳庆云连忙道，“对了，阿煜说要跟你请个安。”

    柳夫人不耐烦道，“不用，我也见到人了。好了，你也不必跟着我，我就去去就回。”

    柳庆云被她毫不留情的拒绝，不由委屈地扁了扁嘴。

    倒是萧承煜开口道，“听说现在宛城也不安宁，我刚巧要与小光出去，不然我护送夫人一道吧！”

    柳庆云也希望两人的关系能够缓和一些，他连忙道：“是是是，阿煜说得对，夫人……”

    柳夫人很是抗拒，她挥了挥袖子，“不用，外头又不是有什么猛兽，我惧什么？没人来害我，只要有些人不往我跟前凑，我心情就会很好。”

    她这话虽然没明说，但里面的意味在场的人都能听出来。

    赵宛舒皱了皱眉头，她虽然乐意与柳夫人相交，但也听不得她去诋毁萧承煜。

    虽然她现在也道不明这心思，但她并不想看到萧承煜难过。

    她忍不住道，“夫人，萧公子也是好心。”

    柳夫人刚要说话，可看到说话的是赵宛舒，她不想怼她，可心里又憋着一股恼气，最后她忍了忍，硬是把脸颊都给憋红了。

    她咬了咬牙，“你爱跟就便跟着。哼！”

    说完，她就先行快步往前走了。

    柳庆云安抚地拍了拍萧承煜，又看向赵宛舒，朝着她笑眯眯道，“赵大夫包涵一下，我夫人有点小气性，但也没有什么恶意。你别介意！”

    赵宛舒虽不知道柳夫人和萧承煜之间有什么过节，但柳夫人显然也不是面善心苦的，不然萧承煜怕是也不会再来柳府。

    她听说柳夫人是出身书香门第的，想来也是有些文人的傲气，通俗点说，就是性子有点小骄傲。

    但是该尽的礼数却也不会落，这从她对待她二哥的一应用度上就能看出。

    她不在意地摇了摇头，“没事。那我先去了，夫人似是真有急事。”

    柳庆云也没留人，他看着萧承煜牵着萧韶光跟着赵宛舒，两人的距离挨得也不远，走了几步，萧韶光突然朝着赵宛舒伸出手。

    他吊在两人中间，一左一右的，从背影看，还颇有两分夫妻带孩子的既视感。

    赵宛舒倒是有蛮多话想问问萧承煜的，比如柳夫人为何针对他之类的，只是现在也不是问这个的时候。

    倒是萧韶光嘟了嘟嘴，不高兴地替他哥哥打抱不平，“我就说咱们不该来嘛，虽然柳伯伯很好，但是柳姨她……”

    “住口！”萧承煜喝住了他余下来的话，“君子不嚼舌根。”

    萧韶光被他骤然的喝住弄得一愣，旋即他反应过来，蓦地就拍开了他的手，气呼呼地道，“坏哥哥！”

    他明明是心疼哥哥，结果哥哥居然还骂他。

    他想到这，就委屈得不行，他脚步一顿，突然就往地上一蹲，委屈地抱住膝盖，“我不要跟你出去，我不要理你了，你别跟我说话了！”

    他的脾气来得很突然，赵宛舒愣了愣，她想蹲下来哄一哄萧韶光，“小光……”

    萧承煜却是抿了抿唇，他蹙紧了眉头，瞪了他一眼，拉住了赵宛舒的胳膊，“阿宛姑娘，你别理他。今天这事本就是他的错，他不想出去那正好，让他多反省反省。走吧，别让夫人久等了！”

    说完，他这回竟是不肯再哄萧韶光，直接拉着赵宛舒就要走。

    赵宛舒怔住了，她不知道两兄弟间怎么突然就这样了，她忙道，“萧公子，怎么能这么随意地丢下小光……”

    “这里是柳府，他也熟悉，不会走丢的。自有下人等会会把他带回去院中休息！”萧承煜板着脸，面无表情地道。

    “可……”赵宛舒却还是觉得不妥当，她刚要再说，人已经被萧承煜给拉出府邸，马车前柳夫人正等在那处，见到两人这模样。

    她不由皱眉，“这拉拉扯扯的成何体统。你可别把以前那纨绔习性带到这里来，阿宛可是正经姑娘，放手！”

    她拍开萧承煜的手，瞪了他一眼，“你去坐后头那辆马车。小光呢？”

    萧承煜：“他不去了。”

    “哼，那更省事，”柳夫人喊了声仆从让他们把马车换成一匹骏马，她斜睨着他，“你不是要护送嘛，那骑马更合适。”

    萧承煜摸了摸鼻尖，也没有反驳，只是拱了拱手，就朝着后头走去。

    柳夫人看着他这副没脾气的模样，神情复杂，最后气恼地甩袖：“阿宛，咱们别理他了，走，咱们上车。”

    赵宛舒担心地看了眼府邸门口，见萧韶光没有追来，这才上了马车，与柳夫人并肩坐下。

    柳夫人甩了甩手绢，“怎么了？刚才是不是发生了什么？他把小光落下了？”

    赵宛舒没想到她一下就猜出来了，柳夫人看出她的惊愕，她嗤笑一声，“他这狗脾气，哪怕是披了层文雅的皮子，也是改不了的。你们小姑娘家家的，可别他这皮囊给骗了。”

