    “阳哥，是你吗？你怎么去天堂会所了？”

    袁亮一听电话里的声音，顿时有几分惊讶的叫道。

    萧阳说道：“废话就不多说了，我在你的会所里遇到点私人问题。”

    袁亮急忙说道：“还特么有人敢在我的会所里找你麻烦？真是活腻歪了，你等着我马上就过去。’

    “不用了，我自己能解决，就是跟你打一声招呼。”

    袁亮这才说道：“那好吧，阳哥你把电话交给苏媚。”

    萧阳把电话交给了苏媚。

    “苏媚，你给我听清楚，你面前这个青年，是我的贵客，你给我好好招待这位先生，他无论做什么，你都无权过问，知道了吗？”

    苏媚心中十分诧异。

    暗道这个男人到底是谁啊，至于袁大少这么对待。

    “好好，袁少，我知道该怎么做了。”

    挂断了电话，苏媚说道：“抱歉，萧阳先生，我们这就走，这边您做什么我们都不会过问了。”

    “对了，还有什么需要我们提供的吗，有什么要求您尽管提。”

    “没有了，你们可以离开了。”萧阳摆摆手说道。

    苏媚带着人，恭恭敬敬的离开了。

    而且还在两个出口处派人看守着，不让任何人靠近包房附近。

    等所有人离开后，萧阳这才神色淡淡的看着聂天明和王辉。

    “现在，可以解决我们之间的事情了。”

    此时，聂天明的惊恐，已经无法用语言来解释了。

    直接一声跪在了地上，叫道：

    “萧大哥，我错了，我真的错了，你就饶了我吧，我再也不敢了。”

    萧阳神色冷漠，“我早就说过，没有人，能救的了你。”

    说着话，一脚踹了过去，咔嚓一声，聂天明的肋骨直接断了五六根。

    聂天明啊的一声惨叫，直接在地上拖行了好几米，倒在了墙壁上，神色顿时萎靡了下去。

    就在这视，沙发上传来周晴娟呻吟的呻吟，萧阳转身看去，只见周晴娟俏脸鲜红欲滴。

    萧阳看到这一幕，终于动了一丝真火。

    “你们这两个人渣，竟然给她下药？”

    王辉也是噗通一声跪倒在地，颤抖的指着聂天明，说道：

    “萧爷，这都是聂天明逼迫我的，我真的不是有意的啊。”

    “混蛋，你特么敢出卖我。”

    聂天明疼痛交加，狰狞的嘶吼着。

    而萧阳，则是冷着脸，一脚就踹在了王辉的下面，顿时蛋碎。

    王辉整个人顿时僵住了，随即嘴角抽了抽，直接倒在地上，连动都不敢动了。

    过了很久，才传出了杀猪一般的嚎叫。

    而不远处，聂天明更是吓的冷汗直冒，背后都被冷汗浸透了。

    当他看着萧阳一步一步的朝着他走来，就好像是一个恶魔在朝他靠近一般。

    “你……你不要过来，不要过来啊！”

    这时，地上流淌出焦黄的液体，随即一股尿骚味传来。

    这家伙竟然被生生吓尿了。

    但是萧阳自然不会心软，来到跟前，直接毁掉了聂天明的下身。

    让他这辈子都彻底做不成男人了。

    做出这种事，若不是萧阳及时赶到，周晴娟的下场可想而知。

    既然这么管不住你们的下身，就给你们来一个干脆的，让你们永远和那种事告别吧。

    做完了这件事，萧阳才来到了周晴娟的身边，看到周晴娟已经开始快失去了神智。

    萧阳将周晴娟拦腰抱在怀里。

    萧阳都快要无语了，勉强克制住自己，将这个女人从自己身上趴开，在她的娇躯上点了两个穴道，然后周晴娟就陷入了沉睡。

    萧阳摇摇头，这才抱着周晴娟出了天堂会所。

    刚来到会所的门口，苏媚就赶了过来。

    “我走了，后边的事怎么做，你随便。”

    萧阳刚要离开，苏媚神色有点犹豫，小心的问道：

    “那里面的人……”

    萧阳说道：“随你。”

    说罢，就头也不回的上了车，载着周晴娟离开了。

    至于苏媚，思忖了片刻，最终还是决定拨打急救电话。

    她扫视着周围的保安们，冷声说道：“今天的事情，谁都不准说出去，让我知道谁走漏了风声，你们知道是什么下场。”

    众多保安急忙点头答应了下来，不敢有半点违背。

    萧阳开着车，驾驶在路上。

    就在这时，周晴娟体内的药效再次发作了，忍不住又发出了女人的嘤嘤声。

    “尼玛，这到底是什么药，怎么药效这么强烈，点了穴都不管用。”

    如果萧阳要是知道这药，是专门给大象配种用的，估计就明白这药物到底有强了。

    就在萧阳开车的时候，周晴娟无意识的将玉手伸了过来，一把搂住了萧阳的脖子。

    “喂，周秘书，你可振作点啊，我在开车呢，你放手。”

    咯吱一声，萧阳急忙将车子停在了路边，生怕出什么车祸。

    刚停好车，还没等萧阳反应过来呢，只见周晴娟已经将手伸了过来。

    “我去。”

    一直在扒萧阳的衣服。

    萧阳连忙握住了周晴娟的两只洁白纤细的皓腕，让她不能得逞。

