    不得不说，这世界的修正力还是有点强的，率先进入玫瑰酒店的依旧是唐三和小舞。

    玫瑰酒店内，唐三刚让服务员给他开红色海洋这间房的时候，戴沐白也踏入了玫瑰酒店，他打断了服务员开房的流程。

    “你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

    “叫你们经理出来。”

    两句简简单单的话，在戴沐白的口中就变成了逼格十足的话语，只可惜还没达到骚话王安澜的那个境界，千重凌只能给他打个二十七分，因为666翻车了，变成了999。

    可是小舞是什么人？十万年流氓兔，除了在千重凌的手上吃过瘪之外，她就没有被其他人欺负过。

    “我去年买了个包，超耐磨！！！”

    小舞直接就开骂了，不过时间银虎戴沐白同学，又岂是善罢甘休之辈，于是乎唐三为了实现自己当初要保护小舞的承诺，站了出来和戴沐白约战。

    紧接着，时间银虎戴沐白就和冰清玉洁唐三少打了起来，这个小小的玫瑰酒店里面顿时传来一声声噼里啪啦的响声。

    “真的是，这架打的，猴子偷桃不会用吗？那撩阴腿也不会？”

    “呦呵，这招不错，有那味了！”

    玫瑰酒店的一个小角落里，千重凌拿着瓜子，津津有味的啃着，一边看着两个菜鸡互啄，一边无比嫌弃的吐槽着。

    “来了，好戏即将开场啦。”

    千重凌将手中的瓜子往外一丢，双手抱胸，看着刚刚进入玫瑰酒店的五个少女，其中四个问题少女，一只小奶猫。

    而还在和唐三互殴之中的戴沐白，并没有注意到朱竹清已经来了，并且看到戴沐白跟唐三打了起来。

    朱竹清第一时间，就向服务员询问了缘由，可得知结果的朱竹清，更是气的熊猫上下浮动。

    老娘特意从星罗帝国那边过来，看看能不能捞你一把，你戴沐白就知道玩三人斗地主？

    还因为一件包间就跟别人打了起来，就你这玩意，还不如去死得了。

    朱竹清心中的咒骂，并没有得到上天的回应，戴沐白因为被千重凌坑了一波，反而有一段时间沉迷修炼，现在反而是三十九级的修为。。

    同样也被千重凌坑的唐三，就没有那么幸运了，他和小舞目前的魂力是二十八级，整整十一级的魂力差距。

    这次对战，唐三甚至都没逼出戴沐白的第三魂技，就被戴沐白打翻在地。

    唐三脸色无比的阴沉，低沉着头颅，目露凶光的看着戴沐白，他在等对面对面放下警惕，因为他的袖箭没有办法杀死一个有防备的魂师。

    “嗷！”

    只是接下来戴沐白长啸一声，随后说出来的话，却让他改变了想法。

    戴沐白深深的看了唐三和小舞一眼，说道：“我想，我们很快会再见面的。到史莱克学院，如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”

    小舞一愣，唐三眼中的凶光也渐渐消失，他们仿佛猜到了什么，不过小舞还是出声问道：“你怎么知道我们是要去史莱克学院？”

    戴沐白冷声道：“你们只有十二岁左右吧，这样的年纪，拥有二十级以上的魂力，在这个时间，你们肯定是来史莱克学院报名的？我已经十五岁了，算是你们的学长，唐三，我在史莱克学院等你。”

    “看在你们以后会成为我学弟的份上，这间房间就留给你们吧。”

    装完这波，戴沐白转过身来，就准备离开，只不过当他看见五个俏生生的大美女站在玫瑰酒店门口的时候，他双眸一亮，甚至于还咽了咽口水。

    四个问题少女的身材也许比小奶猫朱竹清差一点，但是和朱竹清截然不同的气质，已经让戴沐白神魂颠倒了。

    如果说朱竹清是冰山美人，那么吕玲绮的气质就是巾帼英雄，学生装的时崎狂三体现出来的是青涩，少司命和宇智波鼬都是属于清冷型。

    戴沐白管都没身旁的那对双胞胎，以一种贵族绅士的风度迈动步伐，上前几步，微笑道：“几位美丽动人的女士，你们是第一次来索托城吧。”

    “在下戴沐白，人称戴公子，在索托城这一亩三分地，还是有点面子的，不知可否请几位共进晚餐呢？”

    说完，还无比风骚的撩了一下自己的金色长发。

    看着这一幕的千重凌直接目瞪口呆，心想：“这戴沐白有点牛批啊，他怕不是忘记了四年前也是这么搭讪，然后被人打的半身不遂的事情？”

    听到这话的问题少女四人组，皆是眉头一皱，这四人都属于人精级别的，又岂会不知道戴沐白打什么主意。

    以大姐头自居的吕玲绮，就欲上前让戴沐白清醒一下，别用那么恶心的目光看着她们，就在这时候，一个突如其来的声音却打断了吕玲绮的行动。

    “虽然，我挺乐意跟你一起共进晚餐，但是你到现在都不知道我的名字吧？就这么随便约女孩子吗？”朱竹清皮笑肉不笑的说道。

    “这都是小事啊，等我们吃完饭，逛逛街，在听听曲，最后还可以一起玩游戏哦。”戴沐白笑道。

    “既然如此，我就直接告诉你，我的名字吧！”朱竹清脸上的笑意更怪异了。

    只不过已经靠下半身思考的戴沐白，却是没有注意到这一点，他优雅一笑，说道：“愿闻其详！”

    “我姓朱，名叫朱竹清，来自星罗帝国。”朱竹清说道。

    戴沐白听到这话，先是一愣，然后说道：“这么巧啊，我认识的一个朋友也叫朱竹清，也来自星罗帝国。”

    “对，我还知道她的武魂是幽冥灵猫，和你的白虎武魂关系匪浅哦。”

    此话一出，戴沐白就算再傻，也知道了眼前这个少女是谁，脸色一变，连忙解释道：“竹清，你听我解释，事情不是你想的那样！”

    “呵呵，你跟我的幽冥碎空爪解释去吧！你个人渣！”

    只听朱竹冰冷一笑，直接武魂附体，黄紫紫三个魂环散发着璀璨的荧光，其中第一第二两个魂环光芒大盛，这是她的第一魂技和第二魂技已经开启的前兆。

