    第20章 “灵狐的心事”

    话说王裔赢了比武之后，几人便高高兴兴的下山了，王裔得到了震天箭的加持实力自然增加不少，人嘛自然也是“飘”了不少，一路上都是很兴奋的样子。

    我说王裔，看看你那没见过世面的样子，好像恨不得让所有人都知道你得到了震天箭，李仇一个白眼。

    哎！我得了这么好的宝贝还不许我嘚瑟一下吗？真是的，哎，这都是些什么朋友？

    我说王裔啊，仇哥当初觉醒血脉力量时也没像你这样子吧，你这是唱的哪一出啊？司空真如也白眼道。

    就是嘛连我这个小孩子都看不下去了，不想理你了，哼，柴云说完也扭过头去。

    哼！你们真欺负我，王裔委屈巴巴大步向前走去。

    此时的灵狐却一句话也没说，感觉心事重重的样子，李仇看了一眼灵狐也没有说话。

    几人就这样下山了。

    几人到了山下见天色已晚就找了间客栈住下，柴云嚷嚷着要王裔请客吃好吃的说是要庆祝他得到稀世珍宝。

    王裔拗不过她只好忍痛答应。

    既然王裔要请客的话那我就不客气咯，司空真如也说道。

    跟他客气干嘛？难道视钱如命的王裔答应请客呢！还跟他客气李仇坏笑着说。

    我身体不舒服，晚饭就不吃了，我先回房间休息了，灵狐起身说走向房间。

    怎么回事？王裔挠了挠头。

    对啊，从山上下来灵狐就一直没有说话呢！要不我去看看吧？司空真如说道。

    让她自己一个静一静吧，也许人家有什么不想我们知道呢，李仇说道。

    就在几人说话间，一只十字标朝着王裔飞了过来，李仇眼疾手快挥动手中宝刀抵挡下来，随后便凭空出现几个忍者，为首的忍者拍手说道：没想到现在还有这样的高手，既然能挡住我的十字标，这样吧你们交出震天箭让我带回去交给邪皇陛下我就饶你们一命。

    呸！王裔气冲冲的说道，原来你们又是邪皇的走狗，不提邪皇两个字还好听着我就来气，有本事就来拿吧，说着王裔拉弓搭箭准备射向忍者。

    敬酒不吃吃罚酒，给我上，为首的忍者命令到。

    眨眼间几个忍者使出分身术包围住了王裔几人，司空真如启动阵法防御，忍者丢出各自背后的忍者刀飞向空中，为首的忍者大叫一声破，司空真如的阵法瞬间消失，无数的十字标飞了过来，李仇手拿宝刀抵挡，突然为首的忍者使出隐身术消失不见。

    啊。。。

    李仇回头一看灵狐倒在了李仇身后，李仇怒气爆棚身后巨鳌涌现发出强大的真气弹飞了所有的忍者杀手，为首忍者艰难的站起身说了一句撤就消失不见。

    李仇击退忍者后迅速抱起了灵狐封住了灵狐的穴道。你为什么这么傻？要出来替我挡下这一刀。

    有一句话我就想对你说，可我听见真如每次叫你仇哥的时候你们之间是那么的开心，我不想打扰你们，所以我一直没有对你说，我怕我现在不说就没机会了，其实我。。。灵狐没有说完就昏了过去。

    (本章完)

