    曹老板一个眼色递过去，服务员马上会意，虽然她到现在都不知道自己错在哪里，可老板发令，她当然不敢不做。于是一把鼻涕一把眼泪的向慕瑾谦鞠躬作揖道：“慕少，我错了，我下次再也不敢了！求您高抬贵手放了我吧。”

    “呵！”慕瑾谦像看笑话似得看着她，“我看你根本就不知道自己错在哪里吧？好，那我就让你死个明白。”

    服务员抬起哭花了的脸，可怜兮兮的望向眼前这个不怒而威的男人，好似犯人等待着对自己的宣判。

    周围的人，包括蓝裴琳也都抬头看向慕瑾谦，想听听，到底是什么会让慕少那么震怒，非要和一个小小的服务员过意不去。

    慕瑾谦微微勾唇，长臂一伸，突然一把揽过站的离他稍远的蓝裴琳。

    蓝裴琳冷不丁被一拉，脚下没站稳，一个踉跄倒入了男人的怀里。还来不及思考，男人磁性的声音响起，“贵茶楼店大欺人，一个服务员竟然想把我的夫人轰出去。曹老板，你说，这样的员工，是不是该开除啊？”

    “什么？她……她真的是你的夫人？”服务员觉得自己肯定是上辈子做了很多孽，才会碰到那么倒霉的事情。

    “怎么？不信吗？”慕瑾谦说完低头在蓝裴琳的脸颊上印上一吻，又伸手在她柔软的发顶上轻轻的抚摸，声音温柔的能腻出水来，“媳妇儿，让你受委屈了。”

    蓝裴琳一脸懵逼，这男人搞什么鬼啊？刚才对自己不理不睬，任意让人践踏她的尊严，现在又挺身而出，来这一招。哼！她才不感动呢！

    碍于众人在场，蓝裴琳压住想要甩开他的冲动，咬着唇不说话。

    “到底是怎么回事？”曹老板几乎是看懂了一大半，慕瑾谦搂着的这位应该就是他夫人，自己的服务员大体上是得罪了慕夫人了。

    “问问你的好员工呀！”慕瑾谦指着已经吓傻了的服务员，“就是这个人，拦着我太太，不告诉她我在哪个包厢，说她是混吃混喝的小偷。最后竟然叫来保安，企图把人轰走。”

    “你……你是不是疯了！”曹老板用发抖的手指指着已经瑟瑟发抖的服务员，“你想把我的招牌砸了是不是？！竟然敢这么对待慕夫人！活腻了吗？”

    “老板……我……”服务员抽抽噎噎的说，“我怎么知道她是慕少的夫人啊？你看她穿成这样，我以为她是个冒牌货呀！”

    “住口！”慕瑾谦怒不可遏的打断了她的话，“什么叫穿成这样？我太太节假日出门都是这样打扮，这叫低调，这叫天生丽质，懂不懂？只有那些对自己没自信的人，才会拼命在脸上身上动脑筋花心思。”

    “你这个有眼无珠的东西！”曹老板骂道，“我平时是怎么教导你们的？每个来我们店里的顾客都是上帝，有你那么对待上帝的吗？怎么能光凭穿着就认定人的身份呢？还不快给慕太太道歉。”

    服务员委委屈屈的看了曹老板一眼，动了动嘴，却不敢说话。

    好像平时他们家老板自己才是看人穿着待人的吧。他们也是跟着他学的呀。

    这会儿又另说一套。也是没谁了。

    “慕太太，对……”

    “不必！”服务员还没说完，慕瑾谦便冷声打断道，“你的道歉，我太太不会接受。”转头对着曹老板道：“刚才我的要求赶紧执行吧。别浪费时间了。”

    “可……”曹老板为难的看着慕瑾谦，不管怎么样自己也是茶楼的老板，开除人也是他的权利吧，就算是湖城首富，也不能能强迫他开除自己的人吧。“可您知道，这年头招个人不容易啊！”

    “是吗？”慕瑾谦挑眉，“对你来说也许不容易，对我来说并不是什么难事。慕氏员工千千万，拨几个人一句话的事情。”

    “慕……慕少！”曹老板慌了，“您这是什么意思？”

    “你已经懂什么意思了。不是吗？”慕瑾谦笑道，“慕氏旗下的产业里唯独还没有茶楼这一项，与其新开一家，不如收购一家现成的。我看这家就不错。除了经营的稍微差点，地段和客源都不错。”

    “别……别这样。”曹老板吓得面如土色，舌头都打结了，这可是他唯一的产业啊，要是被慕氏给收购了，那他还拿什么嘚瑟，“慕少，有话好好说。我刚才只是那么一说，没有不答应您的意思。您的命令我哪敢违抗啊。您别生气，我马上开除她。”不就是一个小小的服务员嘛，不就是姿色稍微出众，床上的活比较好嘛，开了再招一个不就得了。何必拿自己的身家性命开玩笑呢？太不值得了。

    “老板……”服务员当即哭了出来，差点就给跪下了。

    “别说了！马上收拾东西走人，别再这儿碍眼。滚！”曹老板不耐烦的一挥手。

    “慕总！今天的事情真的很抱歉，我没有管教好底下的人。为了表示我的歉意，这样吧，以后您和夫人来这边，我给您打五折，比会员还要大的优惠。怎么样？”

    “不用！”慕瑾谦看都不看他一眼，“我想以后我和夫人都不会再光顾贵店了，免得她想起今天的事情，弄坏了心情。”

    曹老板的笑容僵住：“……”

    蓝裴琳：“……”

    她觉得自己眼前有一排黑乌鸦整齐的飞过。特么的，她是那么小气的人吗？

    “媳妇儿。不生气了吧？”慕瑾谦牵住蓝裴琳的小手，“我们走吧。”

    “慕总、慕太太，慢走！”曹老板继续保持着九十度的鞠躬，身上的汗水和掉进河里似得，湿了个彻底。

    走出茶楼后，蓝裴琳将手从慕瑾谦的大手中抽了出来，径直往前走去。

    手上一下子空了的慕瑾谦有些不爽，快步追上去，重新拉住小妻子的手，蓝裴琳再次甩掉。

    慕瑾谦整个挡在她的面前，拦住了她的去路，唇角上扬：“怎么，还和我生气呢？我刚刚都帮你出气了。”

    “哼！谁稀罕？”蓝裴琳白了他一眼，“让开，别拦着我。我不想和你说话。”

    慕瑾谦轻笑出声：“你来找我，却说不想和我说话？”

    “笑话！谁说我是来找你的？”蓝裴琳嗤笑一声，“我是来找旭东哥的。”

    本来刚才见到小妻子，听见她在前台问自己，毫不怀疑她是来找自己的，心里还美滋滋了一顿。可现在却听她说是来见陶旭冬的，男人的自尊心立马受到了一万点的伤害值，火气蹭蹭蹭的往外冒。

    “找他？”慕瑾谦的脸色顿时一黑，质问的口气道：“你找他干吗？你一个有夫之妇，和一个独身男人见面，想干什么？”

    蓝裴琳很烦慕瑾谦这种霸道的问话方式，赌气的回答道：“我为什么要告诉你。旭东哥和我很早就认识了。见他不是很正常嘛？这和有夫之妇有什么关系？我从来都不过问你见谁，你又凭什么管我？”

    “凭什么？”慕瑾谦猛地捉住她的手腕，将她拉向自己，“就凭我是你的丈夫！你明知道他喜欢你，还去见他。蓝裴琳，我看你是胆儿肥了！”

    “我懒得和你吵！”蓝裴琳使劲的挣扎，可手腕却被越扣越紧，疼的她倒吸一口凉气，“嘶！慕瑾谦，快放开我，你弄疼我了。”

    “疼？你还知道疼？”慕瑾谦生拉硬拽的将她往停车场拖，“放开你？好让你和情郎约会？”

    “慕瑾谦，你这混蛋。你放开我，听见没有！啊！好疼！”蓝裴琳一边被动的被男人拖着走，一边大声的骂着，引得路人纷纷驻足观望，并且开始朝他们指指点点。

    慕瑾谦的脸色更差了，这女人是存心和自己作对还是咋地，他停下脚步，一双危险的凤眸盯着满脸怒容的蓝裴琳：“我警告你，识相的就安静点！你再闹腾的话，信不信一会儿我让你更疼！”

    蓝裴琳一僵，停止了挣扎，从男人的眸光中她清晰的读懂了话里的意思，昨晚那些热辣的场面又浮现在脑海，男人丝毫不怜惜的横冲直撞的感觉顿时充斥着她浑身的每一个细胞。她不敢再出声。

    慕瑾谦看她不闹腾了，这才微微的松了松手，改成牵着她的手，“这就对了。别试图反抗我。”

    说话间，两人已经来到了停车场，慕瑾谦很快找到了自己的车，将蓝裴琳塞进了副驾驶的专座，替她系好安全带，顺便在她唇上偷了个香。

    蓝裴琳：“……”

    成功偷亲到小妻子的男人像个得逞的孩子，绕回到驾驶室的时候，嘴角还带着一抹微笑。

    “刚才你和旭东哥见面都说了些什么？”车子没启动，蓝裴琳就开始问起来。

    慕瑾谦皱了皱眉，原本已经好起来的心情又被破坏了，看都不看她一眼，冷声道：“你没必要知道。”

    蓝裴琳咬了咬唇，又问道：“那你总可以告诉我，你找他，是为了岚岚还是为了我？”

