    蓝水心闭上眼睛，五分钟后，才缓缓睁开。

    现在还不到药效发作的时候，蓝水心没什么异样的感觉。

    她看了眼旁边还在昏迷状态的霍景深，目光重新落回宫夜冥脸上。

    “你母亲蓝幽宁，也就是莫颜汐，她是我同门师妹……”蓝水心缓缓道，“她临死之前，跟我见过一面。”

    宫夜冥眼皮都没抬，倒是冷笑了一声，厌恶之色溢于言表。

    “跟我炫耀你们姐妹情深？”

    他只见过蓝幽宁一面，隔着实验室的玻璃门，看着她在外面，面部表情地说：‘加大剂量。’

    仿佛他不是她儿子，只是做实验的小白鼠……

    蓝水心却一字一顿地告诉他，“你知道她跟我说什么吗？她求我，无论如何，都要让你能活下去。”

    宫夜冥微怔了怔，继而轻嗤，“你以为我会相信？”

    蓝水心放下袖口，淡淡看着他。

    “不然你以为，十二年前，我为什么能那么巧出现，救走你？还有……”蓝水心目光瞥向一旁的霍景深，缓缓道，“你不必对霍景深有敌意，当年我跟你母亲定下的娃娃亲，就是霍景深和清清。是你自己误会了罢了，为了让你能好好活下去，我没有拆穿。以为只要时间够长，你就能放下……”

    可没想到，宫夜冥居然偏执入骨……

    蓝水心无奈地摇了摇头，道：“说起来，也怪我……一时心软。”

    宫夜冥银眸狠狠一颤，突然讽笑道：“在知道霍景深才是那个成功的试验品以后，我就猜到了……”

    云清，不是他的小未婚妻。

    可那又如何？

    宫夜冥嘴角笑意愈深，带着几分自嘲的意味，低声道：“……我真的喜欢。”

    他是真的……很喜欢很喜欢她。

    明明是他先遇见的，可她偏偏失去记忆，而他姗姗来迟。

    宫夜冥闭了闭眼睛，不甘地道：“她本该……是我的。”

    “你觉得，清清要是没失忆，会爱上你吗？”蓝水心直视着他，微微皱眉，摇头道，“阿夜，你根本不知道什么是爱。你输给霍景深的，从来不是出场的时机，而是你根本不懂怎么去爱！”

    宫夜冥怒极冷笑，“我不懂？我连命都能给她……”

    “你的命，她想要吗？”蓝水心冷静地反问，“你用最自私的方式想留住她，从来不管她的感受，不管她想要什么……你的爱，差点毁了她！霍景深赢你的地方，就在于哪怕他跟你一样凉薄冷血，但他会竭力克制自己，将清清放在第一位，他尊重她，信任她！他永远不会当她的枷锁！”

    “……”

    宫夜冥怔在当场，一双原本冷冽戾气的银眸里，生出几分真切的茫然，但不过转瞬，消弭无踪。

    他冷哼一声，“霍景深能做到的，我自然也可以！”

    蓝水心还想说点什么，宫夜冥已经直接起身走了。

    蓝水心看着他的背影，无奈地摇了摇头。

    与此同时，霍景深已经睁开眼睛，黑眸里一派澄明。

    他压根就没有进入过昏迷状态。

    刚才蓝水心和宫夜冥的对话，他听得一清二楚。

    霍景深一向不是话多的人，起身穿好衣服，走到蓝水心面前。

    “岳母，您注意身体。明天逍遥子会过来照顾您。”他对蓝水心态度恭敬而客气。

    蓝水心点头道：“不必担心我，你照顾好清清就行。等处理完你们的事，我会带清清去无人渡。”

    “嗯。”

    霍景深应下，准备离开。

    “景深。”蓝水心喊住他，到底还是开口了，“我答应过我师妹蓝幽宁，会照顾阿夜。这个任务，如今我能转托给你吗？”

    他们兄弟俩，是蓝幽宁最放心不下的。

    她又怎么可能不疼爱宫夜冥，手心手背都是肉……

    霍景深身形微顿，没有回头，最后只低低地吐出一个字：“好。”

    听到他应下，蓝水心算是彻底放心了。

    霍景深如果答应，自然就会做到……

    她也存了一点私心，日后清清也不必夹在他们兄弟之间，太过为难了。

