    “索罗先生，尽管已经认识许久，但我不得不提醒你一句。”

    在身前，身材高大的骑士转过身，望向陈恒。

    在暗淡灯光下，他的身影展现在陈恒身前。

    他看上去十分高大，身材高大魁梧，只是看上去却已经十分老了，整个人看上去已经五十出头，一副十分衰老的样子。

    在这个世界之中，这已经是个很大的数字了。

    对于寻常平民而言，这个年纪已经快要入土了。

    纵使对于骑士而言，也绝算不上什么小年纪。

    不过，尽管年纪已经很大，但他看上去仍然魁梧高大，整个人显得十分健壮。

    在此刻，他站在那里，一双硕大的眼睛盯着陈恒，脸上满是严肃：“西西里大人家族内部的事，你作为一个外人，最好不要参与其中。”

    “不然，不会有什么好结果。”

    他站在那里，脸色严肃的开口，言语十分冰冷。

    看这样子，似乎是眼前已经到某个关键时刻了，以至于其也不得不可以警告一番。

    毕竟，尽管近年来陈恒的表现一向乖巧，但陈恒毕竟曾是索隆多的追随者。

    对于站在查理那一边的爱德华而言，仍然不得不防范。

    “我明白。”

    望着眼前的爱德华，陈恒深深叹了口气，脸上流露出些许悲色：“我为西西里大人效忠，已经快十年了.......”

    “直到如今，阁下仍然不愿意相信我么？”

    他脸上带着悲色，言语低迷，带着些感伤，似乎为爱德华的不信任而感到伤心与难过。

    “不，我并没有这个意思。”

    望着陈恒，似乎想过陈恒过去的表现，爱德华的语气稍缓，开口劝慰道：“我只是担心，你做出了错误的选择。”

    “年轻人总是要面对各种诱惑，从而容易做出不正确的选择。”

    他脸色稍缓，随后开口：“索罗先生，你的年纪还轻，还处于人生的壮年，没有必要因为错误的决定，而毁了自己的后半生。”

    话音落下，陈恒沉默了片刻。

    他站在那里，沉默了许久许久，随后才开口，笑道：“我自然明白。”

    见他开口，爱德华也笑了笑，随后走到他身旁，拍了拍他的肩，随后才离开。

    他从原地转身，没有注意太多，就准备这么离开。

    看这样子，应该是准备去做些什么了。

    哗啦......

    一阵微风轻轻吹过，在此地荡漾。

    长剑破空的声音突然响起。

    爱德华微微一愣，身躯下意识一侧。

    砰！！

    一阵清脆响声传来，随后绯红血液四溅。

    只是短短片刻，他的手臂直接被长剑划破。

    至少在短期之内，是没法继续战斗了。

    “你！！”

    望着眼前的陈恒，爱德华心中一震，脸上流露出怒色。

    “抱歉。”

    陈恒脸色平静，手中握着长剑。

    长剑是索隆多所给与的，上面特意抹了秘制的毒药，纵使是一头熊，只要沾染到，都会很快失去战斗力。

    为了今天这一站，陈恒已经准备良久了。

    “为了索隆多大人，便请您去死吧！”

    他脸色平静，直接纵身向前，一剑挥舞而下。

    砰！！

    一股怦然大力从身前传来。

    没有丝毫犹豫，望着此刻的陈恒，爱德华直接拔尖，一剑直接斩落。

    一剑之下，两人同时倒退，随后继续向前。

    金铁交织的声音在此地不断响起。

    “你的力量！”

    感受着陈恒身上传来的力量，爱德华脸色震怒，这一刻有了种不妙的预感。

    他不是普通人，而是经受过骑士训练，真正具有骑士资质的骑士。

    如他这等人，纵使已然老迈，而且身上有伤，也绝不是正常人所能应对的。

    “如此恐怖的力量！”

    在对面，感受着手心处传来的恐怖力道，陈恒也有些意外。

    两年时间过去，时至如今，他早已经将锻体法修行完善，按照真实世界的标准，已经是锻体圆满了。

    这等实力，纵使在那些武校中都是佼佼者，根本没有几人可以媲美了。

    但放到这里，尽管仍然有落入下风的趋势。

    眼前的爱德华太过于恐怖，那种恐怖的力道，纵使随手一击，都能够直接击断一颗大树。

    就这还是对方已然受伤的情况。

    陈恒没法想象，若对方此刻正处于壮年，亦或者没有受伤，那战力又该多么恐怖。

    但是现实没有如果。

    宽敞大厅内，猛烈的刀兵碰撞声不断响起，伴随着阵阵嘶吼。

    长剑与长剑之间不断碰撞，最后才渐渐落下。

    爱德华的力量，终究慢慢衰落了。

    不论再怎么不甘，他也是五十出头的人，远非盛年，论体力远非陈恒的对手。

    再加入，他此前还受了伤，那长剑上的毒慢慢发作，已经逐渐发挥效果。

    漫长的僵持之后，所迎来的，注定只有败亡。

    耀眼的剑光划过，随后一颗人头至此而落。

    大厅内，陈恒半跪在地上，这一刻浑身上下满是汗水，已经被汗水打湿了。

    当然，还有伤口。

    面对爱德华这样一位骑士，纵使陈恒自身的实力不弱，也不可能毫发无损。

    在他身上，此刻同样有淋漓的鲜血播撒，流淌在他的衣衫上，染成一片血红。

    不过，他终究是活了下来。

    “索罗大人。”

    外界，一阵声音响起。

    陈恒转身看去，正好看见在那里，一个穿着轻甲的卫士站在那，脸色有些畏惧的望着他。

    “索隆多爵士请您过去。”

    他望着陈恒，有些畏惧的开口说道。

    “带路。”

    陈恒抬起头，脸色冷然，轻轻开口。

    这一夜，注定是个杀戮之夜。

    在西西里骑士死去之后，整个西西里领地，总共只有差不多五十名精锐卫士。

    这其中，爱德华骑士是最强者，仅仅他一人，就抵得上其余所有人。

    而当爱德华骑士被陈恒所杀之后，其余的问题也就不复存在。

    短短一夜，陈恒亲自带人冲杀，独自一人便斩杀了数十人，将一切反抗尽数镇压。

    索隆多的兄长，查理爵士被逼到绝境，最后被索隆多亲自吊死。

    这一场动荡，至此结束。

    ................

    “索罗，我的兄弟。”

    清晨，阳光照在大地上。

    索隆多望着身前的陈恒，脸色显得十分高兴：“我派往撒罗的人已经有了回复，撒罗侯爵已经同意，由我来担当西西里领的新任领主。”

    他拍了拍陈恒的肩，显得十分高兴。

    当然，他也有高兴的理由。

    西西里骑士一共只有两个孩子，在查理死后，索隆多便是领地的唯一继承者。

    而现在，他的继承权也被承认，只要过一段时日，他便是西西里领的新任领主。

    “我为您感到高兴，我的领主。”

    陈恒单膝下跪，脸色诚恳，看上去无比的真诚。

    索隆多脸上顿时露出了微笑。

    “索罗，我的兄弟。”

    他从那里倒了一杯酒，递到了陈恒的手中：“为了我们永恒的友谊，干杯！”

    望着陈恒，他脸上露出微笑，笑着开口说道。

    只是，在他的身前，听着他的话，陈恒却没有动，只是站在那里，默默起身。

    他从原地起身，望着身前的索隆多，轻轻的叹了口气：“何必呢？”

    “什么？”

    索隆多愣了愣，似乎还没明白发生了什么。

    只是陈恒却没有继续和他多话的意思。

    望着索隆多，他随意的挥了挥手，直接将其手中的酒打翻。

    酒水滴落在地上，最开始似乎十分正常，但却呈现出一种莫名的香味。

    “连毒药都不想着换一种......”

    陈恒轻轻叹了口气：“索隆多大人，你未免太过轻心了些.......”

    “你！你！”

    索隆多身躯倒退，望着陈恒的脸色顿时变得阴沉无比，就像是见鬼了一样。

    望着他这模样，陈恒摇了摇头。

    果然，指望其他人也按自己的剧本发展，这本身就是一件比较奢侈的事。

    原本，在陈恒想来，在西西里骑士病死，爱德华骑士被陈恒所杀之后，对方应该不会蠢到要对他下手的地步。

    毕竟在如今，整个西西里领地之中，唯一能够与骑士媲美的，也就只有陈恒一人了。

    没有了陈恒，他拿什么去镇压领地，去包围自己的领土？

    只可惜，对方貌似并没想这么多，仍然舍不得自己家族的传承。

    “你老老实实将完整的骑士呼吸法给我，我就和爱德华骑士一般，老老实实守护你的家族，不好么？”

    陈恒轻声叹了口气，右臂伸出，默默举起腰上的长剑：“为什么，非要把我逼到这个地步呢？”

    他轻声开口，声音在此地不断回荡。

    索隆多的脸色顿时变得一片惊恐。

    哗啦......

    一阵清脆的声响在此地响起。

    没有过多的挣扎，也没有多费什么力气，只是短短时间之内，眼前的索隆多便被陈恒直接拿下，一颗头颅直接飞出。

    将索隆多击杀，陈恒没有过多犹豫，直接提起手中的长剑，从此地杀了出去。

    以他此刻的武力，整个西西里领根本无人是他的对手。

    那些失去了主子的卫兵更不会冒着生命的危险，与陈恒厮杀。

    很快，陈恒从这片区域中冲出，至此离开了这片区域。

