    被拦腰撞倒的大树、坑坑洼洼洒满断枝树叶的大地……

    并盛市的后上，在里包恩和沢田纲吉的一番折腾下，放眼望去，一片狼藉。

    不知不觉间，已然时至深夜，雨还在下，半空中两人的战斗依旧继续着，轰——

    一大一小两只拳头怦然碰撞，在空气炸出一道白色的气圈，无序的气浪从交接处猛然爆出。

    沢田纲吉只觉得前方传来一股爆炸般的力道，整个身体不受控制的疯狂倒飞而出。

    左手向后翻转，沢田纲吉爆发从掌间火焰强行止住了身子。

    奇怪？

    超直感竟然没有传来预警……

    在这一瞬间，沢田纲吉念头闪烁而过。

    尽管与一下午持续的情况不一样，他依旧迅速调整好身形，做出了最佳的防御形态。

    另一边，里包恩看着被自己轰出去倒飞十数米后，沢田纲吉的反应，暗自点了点头。

    半天的时间，从一个只会正面莽撞、不懂防御、火炎松散的对战菜鸟，

    变成了一个懂得迂回战术、知道防御、本能控制火炎的战斗天才。

    有这样的成果，才不枉他费时费力压制火炎、压制实力，加以凝聚火炎来——

    揍人。

    有一说一，里包恩觉得揍得还挺爽的，但现在他不想打了……

    倒不是因为身体受不住这种原因，只是他单纯觉得饿了，需要吃点东西。

    而且，在里包恩看来……

    训练并不急于一时。

    距离当上十代目，时间还长着呢！

    即便沢田纲吉有着未来的记忆能力足够，实力也跟上，终究也只是一个14岁的国中生而已。

    总不能让一个没毕业的国中生，火急火燎的就去当首领吧！

    里包恩这么想着，朝自己那个仿佛有着永无止境精力，泰迪般的学生开口了：“纲，今天就先到这吧！”

    听到里包恩这话，沢田纲吉也是明白了，刚才超直感为什么没有传来警示了。

    换作之前，他这会已经手忙脚乱的在抵挡拳脚了。

    呼——

    重重呼出一口浊气，沢田纲吉这才渐渐放松了下来，从里包恩开始还手到现在，他都不知道自己身上还有哪块地方没被揍过。

    几乎没给他任何喘息的时间，就算他被猛击，砸落地面一时间起不来身，也照样被里包恩拉起来丢到天上，进行下一轮的毒打。

    导致他只能全神贯注，只顾战斗，不敢分出半点心神，现在回过神，沢田纲吉这才发现，不知不觉间，已经深夜了。

    遭了……

    意识到这点的沢田纲吉下意识的，就要爆发火炎往家里赶去。

    尔后，他又猛然想起什么，身形顿了下来。

    看了眼自己身上几乎不存在蔽体能力的衣服碎条，遍体鳞伤的身体……

    沢田纲吉重重的叹了口气。

    看来只能让奈奈妈妈多等一会了，这样的身体被她看到，反而会更糟。

    一小时后，用火炎将自己身体“调和”至完美状态的沢田纲吉，穿上了一身崭新的校服站在了自己家门口。

    至于里包恩，在沢田纲吉跟他开口商量，帮自己圆个谎的时候，被里包恩用一句“欺骗淑女是最差劲的人”拒绝后直接离开了，一点都不带回头的那种。

    他里包恩何等人等，怎么会读不出这个小子心眼坏的很，想用他做挡箭牌。

    不出沢田纲吉所料，家里面的灯光亮着，也就代表那个温柔的奈奈妈妈在等他。

    此刻忘了给家里打电话说一声的沢田纲吉有些懊恼。

    不过事已发生，他也没办法了……

    早点进去还能让奈奈妈妈早点去休息……

    这么想着的沢田纲吉快步走了进去，踏踏……

    深夜的脚步声异常清晰，在客厅昏昏欲睡的沢田奈奈一听就精神了起来。

    回头一看来人，沢田奈奈脸上先是很自然的出现欢喜：“你回来了，小……”

    说到一半，她顿了一下，眉毛微皱，略微思索，随后恍然大悟。

    她想起来了，今天为什么睡在客厅里的原因了……

    想到这，沢田奈奈的小脸带上了一点情绪，像是憋了一口气，语气虽然依旧轻柔，但却能很明显的感觉到严厉：

    “小纲，小凪今天可是一个陌生的男同学送回来的，

    你怎么能跟朋友出去玩，不带小凪出去，或者先带小凪回家呢？”

    “总之……”

    ……

    沢田纲吉可以感觉到，奈奈妈妈今天很生气，这也是至今为止，奈奈妈妈对他对严厉的训斥语气了。

    面色自然的装出了认真倾听之色，沢田纲吉很配合的时不时点起了头。

    态度如教科书般的端正……

    没有人会喜欢妈妈的唠叨，哪怕是平常再温柔的妈妈。

    沢田纲吉自然也不例外。

    可说的与他想的不同，那就让他有些在意起来了。

    奈奈妈妈口中说他去玩应该是凪替他撒的慌，但凪是同学送回来的……

    九成十是出现了意外。

    “晚安，奈奈妈妈。”

    十分钟后，微笑着恭送絮絮叨叨完，打着哈欠往房间走去的奈奈妈妈，沢田纲吉往楼上走去。

    咔嚓——

    刚一上去，他就听到了清晰的开门声。

    “你回来了，Boss。”

    凪看到上楼的沢田纲吉，眼睛一亮，脸上顷刻间布满了欣喜，小跑出来喊道。

    “嗯！我回来了！”看到这样的凪，沢田纲吉笑着轻点了头。

    尔后，手摸向凪的小脑瓜继续说道：“我们先进房间再说。”

    他知道凪等这么晚，一定有事跟他说。

    这也是一个早睡早起的好孩子……

    “今天发生什么事了吗？”

    凪走进房间，顺手关上门的沢田纲吉单刀直入。

    说着，他回头望去，却发现凪已经趴在了他床上，将小脑瓜埋进枕头中，微晃着脑袋。

    看到这一幕的沢田纲吉：“……”

    这这种事应该是我进你房间做的吧！

    嗯？

    好像也不对。

    就在沢田纲吉走过去的功夫，凪好像也是蹭够了，抱着枕头坐了起来，向沢田纲吉缓缓说起了今天的遭遇。

    简而言之……

    就是别校的不良朝凪吹了个口哨，还没开始说话就被一群恰巧路过这里的沢田纲吉后援会人给揍了，然后顺手选出一个人把凪护送回了家……

    虽说这是一件微不足道的小事，就算没有那个人，这件事发展到最后，顶多也就是不良少年的口花花而已。

    但这件意料之外的小事，却给沢田纲吉提了个醒。

    凪后来，也是一个很有战力的人。

    她的天赋，不能继续浪费下去了……

