    时光飞逝，眨眼已是第二天下午，夕阳正在斜沉。

    无终宫北宫东面一处偏门，一队人正在门前列队等候，甲胄满身的羽林校尉拿着名词依次核查，门口还有几个羽林卫士兵端着步枪，满怀警惕的审视着这些看起来像戏子乐班的家伙。

    “山公公，得罪了啊，”核查完毕，校尉向领头那个头戴缺角冠的青衣太监拱手，“职司所在，不得不照章办事。”

    “应该的应该的，”叫作山公公的太监点头哈腰满脸带笑，“还烦劳校尉赶着饭点干活了，有罪有罪。”

    “走吧走吧，”校尉摆手，“记得按时辰出宫，人等也不可有变，那时候在岗的百户大人可没咱这么好说话。”

    山公公再度点头哈腰，领着这二三十个抱着琴瑟铙钹的人进去了。

    一路众人无语，兜兜转转，绕过若干院落，进到北宫中心的水潭边。绕着水潭边的石板小径，到了毗邻水潭的一座矮山。矮山遍种各色花木，山壁竟然还有偌大门檐，牌匾上写“百花祠”。自此门而入，里面是偌大一处殿堂，搭有好几个台子，桌椅齐全，俨然是处山中洞天。

    “这里是百花祠，专为后宫嫔妃看戏所建，”山公公转身看向假冒乐班的魔人，沉声说：“再有大半个时辰，行动就要开始，届时你们务必听号令行动！”

    “就在这里吗？”某个魔人四下张望：“这也太张扬了吧？羽林卫转瞬即至啊！”

    “当然不是这里，”山公公跺跺脚，远处壁面竟又滑开一道门，“是在地下。”

    太监挺胸昂首，原本因为胸背佝偻而显得畏缩的气质一扫而空。他用更沉冷的语气说：“你们也该知道我是谁了，为了此次行动，我已暴露了现世身份，你们该明白这意味着什么，此次行动有多重要。”

    魔人们纷纷低头，屏声静气的走向暗门。

    “等等，”山公公拦住一个头裹布巾的瘦高汉子，“王九？”

    汉子模糊的嗯了声，山公公再问：“王无敌呢？”

    “他会在的，”汉子低沉的道：“只是您看不出他是谁而已。”

    “是吗……”山公公还很狐疑，汉子又道：“就算他不在，以我的力量，足以扰乱形势。”

    “那倒是，”太监点头，“你可是塔里少见的……人才，像你这样的人才塔里格外看重。等这次行动完毕，你可以直接找我，我会提升你在塔里的位阶。”

    “不劳公公费心，”汉子拱手，“在下只听从王无敌安排。”

    也不理会脸色一下变黑的太监，汉子带着另三人直奔暗门而去。

    呆了片刻，太监恨恨跺脚，嘀咕着“还有下一批暂时不跟幸进小人计较”之类的话走了。

    东城某处铁道货站的仓库里，若干人伸臂压腿活动筋骨，一副准备动手的模样。

    “可算要动手了。”

    “确定没人了？”

    “机枪跟火箭筒的位置再看看，不要有死角。”

    “得由我发信号再集火，别把我们炸到了！”

    几个人在仓库另一侧对着地图嘀咕，其中的灰豆芽尖着嗓门再三强调，“必须等对方传送完再动手，咱们是要把那帮家伙一网打尽！”

    日头已经斜沉，乾明殿北面的园林里，白发银瞳的女皇……也就是小丽背着手打转，急得嗓音都跟女皇混了调。

    “没有，没找到……”她恨声嘀咕，“下港那帮家伙怎么就没往日的跋扈了？还以为能逮着两个不开眼跑出来找麻烦的可以问问情况，没想到全像田鼠一样缩到了地底！他们保准知道有大事发生！”

    “这都整整一天了啊，”小丽很努力的代入到凡人身份，“他会饿坏的！”

    远坂爱在旁边束手侍立，几度想开口，张嘴又说不出什么。

    通话器微微震动，远坂爱退后几步接听，讶然的道：“什么？你说什么？再说一遍！好，你等在那，我马上过来！”

    她呼的一下凌空掠起，踩着树枝远去，片刻后又呼的踩着树枝回来，拿回来一张纸。

    “北宫的太监在墙上看到的……”

    她把纸递给小丽，“就在一刻钟之前。”

    小丽紧紧盯着纸上的文字，因为太用力纸都在抖。

    “北宫的百花祠，以前叫百花洞，专门为妃嫔在盛夏和冬日看戏建的。”远坂爱敲着额头努力回忆：“不过妃嫔们聚在一起就经常搞出各种事情，宫斗什么的，那里很快就废止了。再到后面，一些没有名位或者不想葬在外面的妃嫔葬在了下面，成了座不公开的陵寝，所以改叫百花祠。”

    “我马上过去！”小丽哗啦丢了纸，转身欲走。

    “这肯定是个陷阱！”远坂爱喊住她，“而且是让我去！”

    她伸手捞住纸，纸上的字全是从报纸上剪字拼出来的。

    “欲知高镇抚下落请至百花祠，只限远坂总管一人，限时戌时四刻之内。”

    “为什么啊！？”小丽气得跺脚，“为什么要让你去？他跟你有什么关系？”

    “我、我跟高德能有什么关系……”

    远坂爱下意识澄清，旋即改口：“就是上下级的关系啊。”

    她耐心劝解，“我是内廷总管，无终宫的事情当然是我先出面啊。等我解决不了，才是女皇。至于丽你，你才是最没关系的那个人。”

    小丽目光闪烁，依旧气呼呼的，却没再急着动。

    远坂爱接着的话让小丽安静了，“你去若是惊动了劫匪，他们撕票的话就麻烦了。”

    “我会跟着你，有什么异常你马上发信号，”小丽沉沉点头：“我直接下来，哪怕把整个北宫都掀了，我也要救出他。”

    此时的百花祠地下，若干挖出的墓道伸展到圆形大厅，大厅壁面上点燃无数蜡烛。本该是供拜香案祭奠的青石地板一块块掀了起来，露出若干晶石闪烁着血红光色，拼出繁复的巨大法阵。

    一条墓道深处，石门喀喇喇开启，走出个瘦小身影，竟然穿着新娘红袍，盖头敷面。

    新娘手里提着一盏散发着冷冷白光的风灯，拖着长长的背影，颤颤巍巍走入大厅，将风灯放在法阵中心。

    一波无形涟漪扩出，让这处空间发生了某种不为人知的变化，新娘骤然一变，似乎与影子瞬间切换，变得高挑挺拔。

    “开始吧……”

    随着新娘低沉的呢喃，几处墓道深处，同时响起喀喇喇的石门开启声。

    “开始了开始了！”

    残破的舰桥里，巨大屏幕下那排坐席亮起微微光芒。高大的义思达虚影伸手去摇指挥席上那个浑身冒着淡淡白焰的家伙，那家伙正斜躺着睡得迷糊。

    虚影的手碰到白焰冒出滋滋油花声，赶紧抽手使劲甩着，还在睡觉的家伙骤然惊醒。

    “开始了？”

    高德咂着嘴嘀咕，这一天等得真是心焦啊，肚子饿没有拉撒还是其次，就这么绵绵烧着，只觉精神异常萎靡。想想大明皇帝在社稷之座上经常一坐就是十来天，那真不是人过的日子。

    “好好配合吧，郭瑞德，”他起身伸臂抖腿，振作精神，“能不能重振十万年前的雄风，就看这一遭了。”

    “当然，你说的那话有道理，这船的命运啊不能只看个船努力，还得看……历史的进程。”

    郭瑞德恭维中不失矜持的道：“我没记错这话吧，老伙计？”

