    顾余生夹着烟的指尖，轻轻地颤抖了起来。

    想杀人的心，后怕的感觉，一瞬间充斥满了他的全身。

    同样气愤无比的，还有坐在一旁的小王：“简直是太没人性了！做出这样伤天害理的事情，也不怕遭到报应！”

    力哥最得力的助手已经把能说的全都说了。

    夏先生看顾余生迟迟都没开口的意思，转头，看了顾余生一眼，出声问：“顾先生，这事您打算怎么处理？”

    顾余生眯了眯眼睛，说不清是气的还是心疼的，有些说不出来话。

    夏先生等了片刻，又开口说：“顾先生，不如，姓力的那边，我去处理……”“不用！”

    顾余生忽的开口，打断了夏先生的话，他的声音凌厉无比，吓了夏先生一跳。

    顾余生神情冷的宛如结了冰，他递给夏先生一个抱歉的眼神，又开了口，语气依旧带了几分煞气：“姓力的那边，不要动他，留着他，你……”

    顾余生扫了一眼力哥最得力的助手，“……还留在姓力那里，只要有什么消息，第一时间告诉我。”

    动了姓力的，还会有下一个姓力的。

    这一次是他侥幸救了秦芷爱，万一下次，没有侥幸怎么办？

    他不可能拿着秦芷爱去冒险。

    既然他们玩阴的，他就陪着他们玩阴的。

    想到这里，顾余生冲着力哥最得力的助手又开口说：“你放心，我不会亏待你的。”

    “是，顾先生，您放心，只要力哥那边，对秦小姐任何的风吹草动，我都会立刻通知您的。”

    ……

    从夏先生那边离开，顾余生直接回了别墅。

    一路上，他周身散发出来的气压，低的让人透不过气。

    开进院里，小王立刻跳下车，大口的吸了一口气，才走到后车门前，伸出手，拉开了车门：“顾总，到了。”

    靠在车背上，闭目养神的顾余生，不知在想些什么，面对小王的话，没有任何的反应。

    小王看的出来，顾余生的心情糟糕到了极点，他站在车旁，不敢在出声。

    过了没多大一会儿，顾余生依旧保持着闭眼的模样，忽然开了口，“小王，你去做件事……”

    接着，顾余生语气淡淡的就吩咐了一长串的话。

    “是，顾总。”小王一一记下。

    顾余生坐在车里，静想了片刻，确定没什么好吩咐的，弯身下了车，走到门前，抬起手，刚准备输入密码时，顾余生忽然想到了正事：“对了，小王，你明天过来的时候，帮我买部新的手机。”

    小王点头，称“知道了”。

    顾余生没再说话，微颔了颔首，转身，推开门，进了院里。

    等顾余生身影消失在屋门后，小王才上车，发动车子离开。

    过了没一个小时，一则新闻在网上火了半边天。

    ……

    步入三月份的杭州，一天比一天暖。

    周五这天的天气，格外的好，天蓝云白，几乎无风。

    前两天，一天之内，腹中的胎儿和北京的顾余生，都没了事情，秦芷爱这两天的心情，真的是好到爆。

