    刘氏知道今日要做药丸，和昨日一样，准备把灶台收拾好了后就等着沐晨回家后开始熬制蜂蜜。在沐晨找她的时候她正要把洗过锅碗的水和剩的一些残羹提到猪圈里面去喂猪。

    沐晨和陈钰走到厨房的时候就喊道：“二婶！”

    刘氏看着两人进了厨房来，问道：“你们回来了，要开始做药丸了么？”

    沐晨应道：“嗯，二婶帮我们把蜂蜜熬一下，熬得和上次一样就可以了。”茶饭手艺好的人，在灶上总是比茶饭手艺一般的人能多花心思，即便不是做饭，就说这熬制蜂蜜，沐晨就只把要求和刘氏说了，她就能把蜂蜜熬制的黏稠且无白丝，用来黏合药粉正合适。

    刘氏道：“好，我知道了，你们去做其他的吧，我把这猪食给猪倒去喂了就来给你们熬蜜。”说着就把装着洗碗水和残羹的木桶往猪圈里面提去。

    沐晨和陈钰两人回到药房后就开始把昨日磨好的药粉倒入到已准备好的瓷盆里面和匀。和药虽是一件轻松的事，看着两人都能做，但作为成年人芯子的沐晨考虑到陈钰到底是还小，怕他不小心弄撒了或是打倒了装有药粉的瓷盆就功亏一篑了，于是只让他在旁边看着，自己拿了一双筷子，缓缓地，动作轻柔地在盆里搅动着。边搅和边说道：“钰哥哥，每次做的药你都要记在心里，这次磨粉你虽然没有全程参与，但是你回来后也赶上了最后两种药的舂粉，药材烘干后我又重新计量了药粉的重量，所以这一次的药量是完全达到了药方的计量要求，药丸做出来后，药效也应该更强一些。”

    陈钰看着沐晨缓缓搅动的双手，盆里的药粉也随着他的搅动，慢慢融在了一起，在沐晨说完后回道：“嗯，我记下了！”药量要足够，才能保证到做出的药丸有足够好的药效，同时也记下了药粉搅拌均匀，动作要慢一点。

    药粉搅拌均匀后就放在了药房里面，等着刘氏把蜂蜜熬好后端过来再进行最后药物和蜂蜜的搅拌均匀。

    估计过了半个时辰，刘氏端着一盆熬制的较为黏稠的蜂蜜端到了药房来，进屋后，就对着沐晨说道：“晨晨，蜂蜜我熬好了，药粉你们和均匀了没？”

    沐晨指着放在桌上的药粉应道：“和好了！”

    刘氏道：“好，和好了就好，我来把药粉给你们揉好了后就去做饭。”刘氏把这个当成了揉面团一样，事实上也真一样。揉合可是要用劲的，两个小孩自然是没法做的，还得她来做。

    沐晨道：“二婶揉好了药粉后就休息会，我去喊我娘做晌午的饭。”说完就往外跑去。

    也就一句话，很快又跑了回来，进屋后就对刘氏说道：“二婶，我和娘说好了，娘说她等下就去准备做饭！”

    刘氏一脸带笑的看着沐晨道：“好，今日晌午我就等着你娘给我们做好吃的。”边说着边把蜂蜜一勺勺的舀进药粉的盆里，舀进去后，另一手就着蜂蜜和药粉开始在盆里揉了起来，直到整个药粉和蜂蜜完全黏合在一起，形成一团黑褐色的药团子时才停止了揉和。揉好后刘氏又想着晌午不用她去做，就留在药房里和两人一起搓药丸。照例把团子平均分成两个后，又把药团揉成一个面饼后放在洗净晒干的筛子上一挤，细小的药团就被挤了出来，遂用手一小块一小块的捏下来搓成小药丸。有了刘氏的帮忙倒也搓的比较快，下半晌的时候所有药丸就都完全的做好了。

    药丸做好后，又晾了两日，两日后药丸完全干透，沐晨拿了一些药丸给沐怀德和蔡氏服用。剩下的就装在了她的药房布袋里面，等着去县里买好瓷瓶后再装瓶。包装好了后就可以拿去卖了。

    想着现代用药的用药说明，于是提笔又写了起来，才写几个字就发现这样写下去不行，毛笔写的字再小都比钢笔字来的大，还是得写钢笔字才行，于是走出屋外，走到院子里东找西看，坐在屋檐下正在编簸箕的沐怀德看着沐晨在院子里像是在找什么东西就问道：“晨晨，找啥呢？”

    沐晨回道：“爷爷，我想做一支笔！正在找合适的树枝。”

    沐怀德听了她的话，说道：“家里没笔了么？没了也没啥，明日叫你大哥买几只回来放着你慢慢写。”

    沐晨说道：“爷爷，我这个笔和毛笔不一样，我想要找根软一点的树枝，削尖一点，蘸着墨水就可以写了。”

    沐怀德听也没听过还能这样用树枝代替毛笔来写字，他想着孙女是不是为家里节约舍不得花钱买笔，这家里挣钱全靠她想了法子才挣了些钱，亏谁都不能亏了她，道：“晨晨啊，家里也不差你买笔的钱，让你大哥买回来就是，做得树枝哪有买回来的毛笔好写。”

    沐晨不曾想他爷爷还能想到她是为了节约一支笔钱舍不得花钱买，暗道：这家里，怕是最能花的就属她了，只是现在人小走不出这个村去大肆购物消费去，道：“爷爷，我不是舍不得买笔，我只想试试树枝写出来的字和毛笔有什么区别。”

    沐怀德听她不是舍不得花钱为自己买笔后又问道：“啥树枝都可以还是你要啥树的树枝来做，爷帮你削一支就是！”

    沐晨想了想道：“爷爷，是不是每种树都不一样？”她所知道的有的树树质比较松软，有的树质比较硬。

    沐怀德道：“是不一样，咱们村里的柏树就比较硬，山上的楸树就松软一些。”

    沐晨听到说楸树树质松软，马上就说道：“我们家里有楸树吗？”

    沐怀德道：“柴堆里应该有一些！”

    沐晨一听，眼睛一亮道：“我去找！”完全忘记了她根本就认不出，好在沐怀德站了起来，道：“你又不认识，咋找？爷帮你去找，找到了你在给爷说要咋削。”

    沐晨走到沐怀德身边，拉着她爷粗大宽厚的手掌道：“我和爷爷一起去。”说罢爷孙俩就往后院屋檐下堆着的柴火堆走去。好在家里柴火堆得多，沐怀德轻松的找到一截比较直的楸木，找到后就动手从柴火堆里抽了出来。

    两人拿着楸木又回到前院的屋檐下，沐怀德坐到他编簸箕的板凳上，沐晨回到书房拿出毛笔给沐怀德看，说道：“爷爷，就和毛笔一样粗细，不过要比毛笔短一些，一头削尖。”

    沐怀德看了一眼沐晨手里的毛笔道：“好，我这就给你做。”说着就拿起一旁的砍刀把手里的楸木从中间划开，后又是一刀，划出一片筷子厚的厚度的木片来，再咔咔两下，一根细长的木条就出现在了沐怀德的手里，从中间轻砍了两刀，瞬间三根一般长的木棍就做好了，接下来沐晨就看着沐怀德把三根木棍一根一根的拿在手上用刀把它打磨的光滑和削出了一个尖尖的笔尖出来。

    沐晨把沐怀德做好的笔拿在手上，看了又看，喜欢的不得了，道：“谢谢爷爷，我去试试！”

    沐怀德道：“谢啥，快去写吧，不合适再拿来爷再给你削一下就是。”

    沐晨点头应道：“嗯。”说完就又往她的药房走去。就着之前没写完的纸张，拿起新制的笔，蘸了一下墨水后就开始写了起来。很好，不但写的比毛笔字刚劲有力些，且字的大小也好掌握了些，又多些了一会后才重新拿出一张白净无暇的纸张来，也没急着写上去，而是把纸张对折对折再对折后从中间裁剪开后，才开始在裁剪开后的小的纸张上写了起来。从午后一直写，写了差不多有二十张后才停了下来，看着巴掌大的纸张，中间部门被自己写满，整体看来还是不错。

    写好后，拿出一张折好后拿在手里后，又走到放着药丸的药柜旁边，打开药柜，拿出里面的布袋，后又打开了布袋从里面拿出了几粒药丸包进还未用完的裁剪下来的纸里面。包好后，又把布袋系上放进药柜后走出药房。沐怀德还在编着他的簸箕，对着沐怀德说了一声道：“爷爷，我去找干爹玩会！”

    沐怀德道：“去吧！”沐怀德想着她一直在药房里忙活，好不容易主动说出去找她干爹玩会，那有不同意的。

    沐晨揣着药丸和说明往杨树家走去，杨树是外来的，修的房子也不是在村子中央，倒是和沐家大房离的不远，在郑氏的房子再过去一些，走上不到一盏茶的时间就能走到。沐晨怀揣着她的梦想兴奋地走到杨树家门前。来到门前，沐晨看着他干爹的屋门是打开的，想着应该在家，于是站在院子里就过大声喊道：“干爹！”

    喊了一声后就等着屋里人的反应，果然在家，在沐晨的喊声刚落，里面的人就应道：“在，晨晨来了！”说着话的时候，杨树也走了出来，几个月的休养，他现在走路是一点问题也没有，不痛不痒也不蹒跚。

    沐晨看着一身青色衣衫的杨树走了出来，就咧嘴一笑，甜甜的喊道：“干爹，我有事和你说。”

