    恒天森林距离域界城并不远，姜空花费了一天一夜的时间构建出了一条连环通向域界城的空间通道。

    从空间通道走出，眼前的景象让姜空有点吃惊。

    域界城并没有想象里的那么繁华，反而很是古朴，原始的就像是一片石头堆砌起来的古城。

    姜空沿路寻找，终于在城南寻到了这个所谓的阵法盟。

    “阵法盟？

    不知道这里有没有药师联盟。”

    姜空嘀咕一声道。

    不过这个念头一生出来很快就打消了。

    药师联盟乃是灵虚大陆药宗成立的，在梵天圣域与望圣古道里面应该也有，不过该换了一个名称。

    阵法盟三个大字被雕刻在门口的石碑上，很是显眼夺目。

    里面也有很多人坐着，排队着，似乎是在等候。

    一个个石室不断打开，一个人出来后，就会有另一个人进入其中。

    石堂里什么种族都有，姜空甚至是见到了一些站立的妖族……妖族与妖兽还是有一些区别，妖兽需要将灵智发展到一定层次以后才能够被称之为妖族。

    而有一些妖族在彻底显化人形之前都有能力显化出现在的妖人中间体状态。

    姜空抬脚跨入其中的那一刻，周边的石头里突然浮现出一个个阵图。

    阵图浮生出一道黑光。

    里面沉寂了片刻，而后发出一阵嗤笑声。

    “域界城现在真的不设限制，什么人都能够进入阵法盟里了。”

    “黑铜级，这在最弱的势力里面都是打下手的吧，居然有脸来这里。”

    “小子，我劝你赶紧滚出去，别和我们为伍。

    我们可不想拉低自己的身位！”

    其中几个种族对于姜空斜视着，嗤之以鼻。

    人族在百族之中的对立种族数目不少，加上被入口阵法检测出黑铜级的身份，在里面基本上没有几个人瞧得起他。

    就算是一些人族天骄此时都觉得丢人，耻与姜空为伍。

    这样的事情姜空见惯不惯了，直接找了一个无人的角落做了下来。

    大堂内有一个柜台，柜台前站着一个头生牛角的老者。

    老者整理着一块块长条形木头牌子，淡淡看了姜空一眼，从中抽出一块木头牌子走到姜空面前扔下。

    “你直接去第九个石室。”

    他没有多说一句话，转身离开。

    姜空也没有多想，拿起木头牌子走向了第九个石室。

    一些坐在大堂内的人一下子惊起了。

    “我说老牛头，你有没有搞错啊，我们等了那么久，你让一个黑铜级的小子先进去了！你是不是看我们不顺眼啊？”

    柜台的老者看了一眼姜空进入石室后，呵呵笑道：“你要是想去，我可以安排你下一个过去。”

    一侧一个虎头人身的妖族冷笑道：“我说你想自讨没趣可以去试试看，你恐怕不知道那里面的阵法师可是一个小孩子。”

    “小孩子！”

    周围不知情的人一下子围了过来，全都是好奇的看着虎头人身的妖族，一脸感兴趣道：“详细说说看，怎么是一个小孩子呢？”

    虎头人身妖族见到自己就像是众星捧月般，立马开始傲然道：“这个第九个石室本来是没有的。

    就在上个月前，在启天之地总部的阵法盟总部不知道吃错了什么药，让一个小孩子来这里传授阵法。

    说是一个望圣古道百年难得一见的阵法天才，要将他带过来磨砺。

    离谱得很。

    早的时候还有人有兴趣去询问，结果回去凝练的阵法不是自爆就是打自己人。

    你们若是着急，也可以去试试看。”

    “居然还有这等事情，真是离谱。”

    “小毛孩子来传授阵法，这阵法盟居然能干如此荒唐的事情！”

    在众人议论纷纷之时，姜空已经进入石室内。

    石室门户自动关上了。

    呼噜……呼噜……一阵鼾声令他一怔，扭头望去，整个石室内满是阵法的图腾，除此之外只有一台石桌。

    石桌不大，上面笔墨纸砚乱放着，一个五六岁屁大小孩正躺在最中间呼呼大睡。

    此情此景让姜空顿时惊住了。

    他再次看了一眼，确定周围没有其他的人存在。

    姜空三步作两步来到石桌前，拍了拍小孩子。

    小孩子睡的死死的，没有一点反应姜空的到来。

    姜空想了想，从灵戒内取出来从三山界带回来的糕点。

    这些糕点全都是灵药所炼制，并且香甜可口，对于这个岁数的小毛孩子来说无疑是一个大诱惑。

    他拿了一块放在小孩子鼻子边上晃了晃，香味瞬间被他吸入其中。

    那紧闭着的眼睛一下子唰张开来，两眼放光。

    “吃点心了！老牛头今天怎么这么自觉啊！”

    他站起来打了个哈欠，但是见到姜空的时候愣住了。

    “小朋友，原来在这里的阵法师呢？”

    姜空问道。

    小娃娃古怪的看了他一眼：“你是来让我传授你阵法的？”

    “你……”姜空有点愕然，扭头四周再度看了看。

    “别看了，快点给我。

    这里只有我一个阵法师，东西给我我就传授你阵法。”

    小娃娃掂着脚向姜空讨食，哈喇子已经哗啦啦的流了下来。

    姜空此时心态是崩溃的，眼前这个屁大点小孩子，居然是这里的阵法师……他现在终于明白为什么外面那个态度很不友善的牛角老者让他不用排队就进来了。

    这不是摆明了在坑他嘛。

    “不好意思，走错了。”

    姜空收起糕点，转身就走。

    这宝贵的糕点，他可不想浪费在一个小娃娃身上。

    “等等！留下糕点再走！”

    唰！小娃娃的速度很快，几乎是身化一道残影直接掠到了姜空身边，两道白色光轮在其脚下闪烁着。

    这两道光轮竟是两轮阵法！姜空下意识躲避开来，定睛望去顿时懵了。

    现在他才发现这个小娃娃穿着的是开裆裤，刚刚在石桌上翘着二郎腿，以致于那小筷子没有被他发现。

    而现在，他以一个优雅的姿态，在半空中甩着小筷子朝着他飞过来。

    那小筷子不断摇摆着，完全暴露在他的面前。

    簌！小娃娃停在了姜空面前，擦了擦鼻涕，双手叉腰极为嚣张道：“呦呵！好小子，速度还挺快。

    今日要么留下点心走出去，要么被我揍一顿然后爬出去！”

    他伸出一只手指向姜空，一番憨态让姜空忍俊不禁。

    姜空直接挥手将那糕点扔入口中吞咽下去：“没了，现在我可以走了吗？”

    见到姜空空空如也的手，小娃娃顿时石化了，一张笑脸就像是吃了辣椒一样开始变红。

    “你……你……你！”

    他的小手都在颤抖着，一脸的气急败坏。

    “我要打死你！”

    刷刷刷！周围墙壁上的阵图一张张闪耀了起来，散发出恐怖的光芒！姜空顿时怔住了。

    小娃娃双手散发出两团黄光，将所有的阵图给硬生生从墙上吸附了下来，悬浮在半空中！ 

