    空间之中，薛天正在专心致志地进行着奥丁血脉的提纯，这时他突然想到这次的任务是存活七天，这个时间实在是太短了点，每次这样进进出出主神空间实在是不够他专心提纯更高纯度的神血。于是乎他大脑一拍，“还是稍微干预一下主神手表好了，这样它就能按我的心意重新调整存活时间了。”

    薛天这个实干派再次动用了神力，扭转了主神手表的时间线，然后才抹去了自己存在的痕迹，那个大光球甚至都还没反应过来，也就不会顺着网线追踪到这里了。

    众人不管愿不愿意的，都在脑海里听到了主神冷漠无情的声音：“存活时间变更为一个月。其他选项保持不变！”

    听到了主神这个突如其来的声音之后，房间里的众人的反应都不一样，几个普通人有吓得跳起来的，也有吓得尿了的，当然还有人哆哆嗦嗦地跪在地上求饶的，至于那个美女公交，倒是有点淡定，她在心里已经认定自己活不了多久了，这会儿甚至还能苦笑着说话：“姐姐我这次日本之旅一定要玩得尽兴。既然主神要我死，那我在死之前也要玩得开开心心的，诸位，我先走了哦！你们有谁要跟姐姐来的吗？”

    “我要跟姐姐一起！”周关鹏急忙举手表态道。

    其他人则都沉默了下来，他们都眼巴巴地看着薛天，希望他能给出一个靠谱的意见和建议。

    “你们愿意跟着谁去哪里都是你们的自由。愿意跟着我走的现在也可以决定了。不过我先声明，不是真心想和我走的千万不要举手，不然我会一枪崩了他的。”薛天的手里突然多出了一把枪来，懒懒散散地看着众人。

    齐腾一很会察言观色，当即表示自己一定要跟着薛哥走，还说出了请薛哥多多关照这样的话来。

    于尾和黄健翔两个花痴犹豫地看着美人，最后还是扭扭捏捏地决定和美人一起离开。很快他们四个就一起离开了这个不安全的房间。薛天明显看到了枷椰子的分身已经默默跟在了他们的身后。

    呵呵，你们四个连第一波攻击都撑不下来的！

    “赵樱空，你的选择呢？”薛天看了看还在看书的赵樱空，他对这人没啥好区别对待的，杀手？他又攻击不到灵魂，楚轩那个老银币在原著中都死了，更别说她一个萌新杀手了。

    “你们走吧，我习惯了自己一个人行动。”赵樱空头也不抬地说道。

    “Ok，你呢？”薛天指向了姜疏影。

    “天哥哥，我跟着你好吗？我觉得跟在你身边特别有安全感。”姜疏影嗲嗲地撒娇卖萌道，她这是用撒娇来掩盖自己内心的不安，不过想想也正常，她这样的大明星突然到了这种莫名其妙的地方，还要面对这么可怕的鬼魂，只要稍微想一想就会毛骨悚然的好吗？

    “Ok，你算一个。”薛天带头走了出去，此时的日本正值盛夏，外面烈日当空，公园里大树茂盛，绿荫之下不少人都在纳凉避暑，小孩们也在玩耍嬉戏，他们哪里会知道等薛天离开的时候这座岛屿就会彻底沉没了呢？

    是的，哪怕这个世界是主神的世界，他也绝对不会让这帮畜生们继续逍遥法外的。

    几人刚出门没多久，姜疏影就捂着肚子说自己饿了，薛天看着他们两个，“你们谁会说日语？”

    “薛哥，我会一些。”齐腾一急忙回答道。

    “很好，你看前面有个金店，你过去一趟，把这五根金条给换了。咱们这一个月的花销就有了。”薛天递给他五根民国时期被称为大黄鱼的金条，指了指不远处的金店道。

    “好的薛哥，我过去一下，换了钱之后马上就回来。”齐腾一小心地接过黄金，把它揣进了口袋，像做贼似的左右看了一下，然后奔着金店就去了。

    薛天拉着姜疏影在公园的长椅上坐了下来。两人随意地闲聊，互相了解了下籍贯、过往之类的话题，但时间一点点的过去，齐腾一并没有走出金店，她心里着急，露出焦急的表情道：“天哥哥，你说那个齐腾一不会拿着换好的钱跑了吧？”

    “跑？那他就是自寻死路了。我想他可能遇到麻烦了。那么多根黄金，他又没有护照，万一金店叫保安拦住他后报警的话……”薛天撇了金店两眼，把里面的情景当成了假设告诉了姜疏影。

    果不其然，没多大会儿功夫，警车的鸣笛声就响了起来，一辆警车停在了门口，两个警察下了车，很快就把被反手拷住手套的齐腾一给带上了车，然后扬长而去。

    “天哥哥，那个齐腾一被抓走了，这可怎么办？他不会把我们供出来吧？还有金条……这没了金条我们怎么办啊？”姜疏影拉着薛天的胳膊焦急不安地问道。

    “金条都是小事。我身上还有几根。那个家伙也太没用了，一点钱都换不出来。你跟我来，我们一起进去。没我在你身边，那个女鬼很容易就会把你杀了的。”

    一提起女鬼，姜疏影的身子不自觉地就抖了抖，她有点害怕地站了起来，紧紧地挽着薛天的胳膊，一步一踱地往金店去了。

    “你好，我想换几根金条。”薛天一开口就是一口流利的日语，把姜疏影都有些看呆了。

    要不是时机不对，她还真想问问薛天这是什么情况。不过现在这么多人都在，她也只能明智地闭上嘴巴了。

    接下来她就看到薛天操着一口流利的京都腔和店员闲聊，顺带吐槽了一些首相政客，很顺利地就兑换了两千万日元，店员用了整整两个大袋子才装下了。

    等走出了金店之后，姜疏影非常钦佩地看着他：“天哥哥，我真没想到你日语居然说的那么好，早知道这样一开始你去换钱多好，这样齐腾一就不会被抓走了……”

    “谁知道那个齐腾一怎么回事。饿了吧。那边有一家拉面馆，我们去吃拉面吧。”薛天指了指这条商业街上的一家拉面馆。

    姜疏影也确实是饿了，说了句“谢谢”之后就挽着他的胳膊朝着面馆去了。

    “服务生，给我们来两碗肥香鱼香荞麦拉面，再来两份炸鸡块，两条煎鱼，两个煎鸡蛋，两份烤香肠，两杯橙汁。”薛天开口点菜，“你还想吃什么？”

    “没有了，这些够了。”姜疏影微微摇头道。

    两人在谈笑中吃完了这顿饭，接着薛天喊了辆的士，坐车就向这个城镇最豪华的五星级酒店而去，虽然日本的消费确实是很高，但他现在手上有两千万日元，完全可以在这个纸醉金迷的城市过一个月挥金如土的生活。

    出租车上，两人正有说有笑的时候，司机突然脸色发青，脖子上也突然出现了一道深深的勒痕，整个人昏死了过去，车辆顿时失控，径直冲向了拦路带。

    “砰”地一下，车辆重重地撞在了拦路带上，车头瞬间严重变形，甚至燃起了熊熊大火，姜疏影吓得大叫不止，双手慌乱地想要打开车门，可惜那车门已经被枷椰子用怨力牢牢锁死，根本打不开！

    薛天清楚地看到一个全身惨白的女人趴在司机身上，那双黑色的眼睛死死盯着他们，那眼里仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……

    “啊！天哥救我……我不想死啊！”姜疏影吓得尖叫连连，连连往他怀里钻，而薛天却眼看那个眼睛流血、尖嘴獠牙的长发女人伸出了那长长的头发，想用它勒住她的脖子，她对薛天视若无睹，根本没有感受到他的气息，所以也没有针对薛天有什么动作。

    薛天对她的攻击也是不屑一顾的，只见他轻轻拉着姜疏影的胳膊，两人瞬间消失不见，枷椰子失去了攻击目标，顿时愣在原地打转，完全不知道到底发生了什么。

    “好了，醒醒吧。现在安全了。”薛天喷了姜疏影一脸，才让她从昏迷中醒了过来。

    姜疏影一醒来就扑到他的怀里痛哭起来，薛天只好搂着她安慰道：“别哭了，现在没事了。”

    “天哥……我差点就再也见不到你了……”姜疏影哭成了泪人，“我好害怕……我真后悔……自己为什么要去点那个按钮啊……”

    “好了，既然来了你也回不去了，还是要坚强点，不然你真的会死在这里的。”薛天耐着性子安慰她道，“现在多说无益，咱们先去找个酒店住吧。”

