    “想当年，我也是能够日更两万的男人。”

    坐在东大现视研的电脑面前，森夏在说着自己过额过去曾经辉煌的战绩。

    “我算算看，五百汉字就是1KB，两千汉字就是4KB，而两万汉字则是40KB，达到galgame脚本家四倍的水准哟，顶尖的脚本家，大概也就是如此吧。”千佳赞叹着森夏。

    “哼哼～”

    森夏傲娇的抬起了头。

    “——所以，你今年究竟写了多少KB的脚本呢？”

    森夏僵住了。

    千佳一句话，就让森夏骄傲的头颅低了下来。

    这他喵喵就尴尬了。

    “呃——我觉得一天能写多少，完全代表不了什么，质量才是最重要的……嗯，没错，就是质量！”

    森夏狡辩中.JPG。

    “算了。”千佳摇摇头，然后回到了自己的位置上，“最近我可能要和我老爹去一趟某东方大国。我在操作一下，可能会用交换生的名义待在那边，时间可能会有些长。”

    “嗯？怎么了？”森夏问道。

    “业务。”千佳说道，“我们家和那边有业务，但是这些业务不是很妙。”

    “……灯塔国？”

    森夏试着问道。

    “嘛，当然。”千佳耸耸肩，“千羽家在泥轰是比较强大的，但是我老爹认为，局限在泥轰是没有前途的，但是千羽家想要发展去灯塔国也是不可能的。”

    “所以你们选择了某东方大国？”

    “错，其实我老爹当时选择了东南亚。随后就是金融风暴。”

    “呃……”

    其实选择东南亚也并非是一个错误的选择，但是遭遇到了金融风暴，这他喵喵的就尴尬了。

    “嘛，其实我们家也没有亏本，倒不如说，我老爹也是帮凶之一吧。”

    啧，浪费我感情。

    千佳啊千佳，原来你家竟然是这样黑恶势力的走狗，我真是看错你了！

    “说起来，当时好心还是你的提醒吧，我老爹为什么那么看重你，其实也有这个原因。在去某港之前，我老爹就选择了撤退。”

    咳咳——我是说，原来千佳老爹真的是高瞻远瞩，目光深远啊！

    嗯嗯嗯，看到了没有！听了哥我的叮嘱，赚钱就是这么容易，就是这么爆炸啊，咩哈哈哈哈～

    森夏表示，这一切都是自己的功劳啊，咩哈哈哈～

    “而且我家之前也有和某东方大国的业务，在这之后，我老爹意识到，某东方大国未来的发展，可能要比东南亚更有前途，所以就选择了这边。”

    千佳说出了实际的情况。

    “嗯，原来如此。”森夏点了点头，“但你现在就要过去？”

    “嘛，只是有一个计划而已，近期也不可能实行吧，留学什么的，不一定，但去那边待上一阵子。”千佳撇了撇嘴，“啧，这种意外状况，森夏君，你现在别说把我的好感度提升到恋人水准了，就连让我的好感度变成正面，恐怕都是极难的啊！”

    千佳叹息这摇了摇头，看得森夏一脸懵逼。

    “等一下啊，我们的好感度，什么时候掉落到了负数？”森夏惊了。

    “就在你看看说质量很重要的时候。”

    “啊——”森夏惊了。

    “嘛，不过你别在意，月初在灯塔国的时候，咱们之间的好感度就已经归零了。”她撇着眼睛看着森夏。

    “不对啊，我们在灯塔国的时候，不是还在一起玩了很多有趣的游戏吧！再怎么说，这好感都已经提升了吧！一定是这样的吧？！”

    森夏表示自己不服！

    “森夏哟，你难道不知道，在约会的时候，你身边还有别的女孩子，这究竟是一件多么令你的女朋友心酸的事情啊！”

    千佳叹息着，那个模样就仿佛是一个刚刚被负心汉抛弃的弱女子一样。

    但是森夏胆敢肯定，如果千佳真的被这样对待，那“负心汉”第二天大概就会被搅碎，然后混在泥土之中被拿去铺路。

    什么，你说灌水泥沉到海底？不不不，那是不可能的，一点技术含量都没有，现在最流行的还是被拿去铺路……

    “而且森夏君哟，你不是说你也准备去某东方大国发展么？”

    “啊，是有那个打算。”

    森夏在上次去某东方大国的时候，还去了一趟魔都的浦东。

    此时此刻的浦东，并没有被建设起来，周围的一切，还都处于建设之中，全都是大工地。

    森夏当时还询问了一下那边，自己这是否能够搞一点大新闻，在那边那一块地造个庄园什么的。

    别说，森夏的运气还真是不错，特事特办，那边表示，可以给森夏这边一些便利，虽然市中心不可能，但是独立的一套独栋洋馆什么的，还是可以的。

    “森夏你好像很看重某东方大国，为什么？”千佳好奇的问道。

    “唔，稍微有些理由吧。”森夏说道，“但那边的确是一个很好发展的地方。”

    ——而到了明年，那边会更加便于发展。

    因为911什么的，距离发生是很快的了。

    根据森夏这边的推断，911很可能是灯塔国自导自演，如果真的是这样的话，那就算本拉灯没有去炸掉双子大楼，也会出现一个本拉西去搞掉，唯一的区别就在于时间到底是九月十一日还是九月十二日而已。

    或许提前到八月十二日也说不定哦？

    当然，还有一种可能就是纯粹的偶然，但是世界线会收束的。

    根据洋葱头告诉森夏的情报，世界线是会有收束的，简单来说就是造成越大变化的事件，越有可能会发生。

    这就是因为这两个世界在收束。

    但如果是完全不同的两个世界，那就不同了，越是接近的两个世界，发生同样的事情的可能越大，越是不接近的世界，则是越小。

    但是平行世界什么的，对森夏而言太过遥远，他也就当成是杂谈来听了。

    “嗯？”就在这个时候，森夏忽然接到了一个电话。

    “莫西莫西？”

    森夏拿起了电话。

    “森夏啊！好事！超好的事情！我刚刚从姑父那边得到消息，我们的DC-P，可能真的要被这边看重了！”

    “嗯？！”

    饶是森夏，在听到电话那头的消息之后，都有些不太淡定了。

    在说话的人是王启文。

    而王启文告诉森夏的消息，则是有关DC-P的消息。

    “……真的要被用上了？！”

    森夏自己都感觉有些惊讶。

    “是啊，咱们的产品真的要用上了！”

    虽然是游戏主机，但是DC-P并不是一个普通的游戏主机。

    “嘛……你先准备资料，我要去一趟某东方大国！”

    在和王启文确认了事项之后，森夏这才激动的挂掉了电话。

    “你也要去？”千佳挑着眉头看着森夏。

    “嗯，没错。”森夏点点头，“而且说不定我也会在那边呆上一段时间。”

    “是DC-P的事情吧？”千佳当然知道森夏这边在做什么了，刚刚听电话，千佳也感受到了森夏的激动。

    “啊，没错，现在的状况非常好！”

    “真服了你了，竟然想到把DC-P做成办公机器，而且还拿去制作成游戏机……”

    “哈哈，这当然是可以的啦！倒不如说，这样才是正确的在某东方大国发展的用途呢，如果能够让那边的政府都用上我们的机器，那就太好了。”

    森夏的想法，并不是空穴来风。

    实际上，在另外一个世界线上面，XBOX这台机器，就被很多人拿来进行改装和DIY。

    XBOX采用的是Intel的赛扬733MHz的CPU，显示芯片是英伟达的，还有64MB内存和8G硬盘，此外还有DVD光驱、4个USB端和一个10/100Mb/s以太网卡端口。

    森夏在上辈子就做过一件让自己最蛋疼的事情，那就是在看到别人的攻略贴之后，特地去买了一台Xbox，然后将其变成PC。

    这当然不是一件简单的事情，毕竟，移植WINDOWS操作系统，也是超蛋疼的，一个人根本做不到。那一个初学者，如果在攻略贴教程的指引下，来把自己的电脑给捣腾成为了PC的呢？

    答案是：Linux。

    巨硬当然不希望在它的游戏机上使用别人的操作系统了，但极客的力量，无论在哪个年代都是非常奇妙的，在经过简单的改装之后，Linux操作系统就能够将棋改造到机器。

    森夏现在改造自家的DC-P，因为是官方自己动手，连内核都不用换，直接修改一套UI，然后刷个机，就能用了。

    XBOX唯一的接口，仅仅是系统的四个游戏控制器，没有键盘，也没有鼠标，操作系统的功能也非常有限，而且Xbox只能运行那些被认作是一款Xbox游戏的DVD光盘。

    但只要做到欺骗Xbox，让它误以为Linux是一款游戏，事情就能够搞定了。

    然后，让Xbox启动了这款Linux，依次装载各种驱动程序——瞧，系统就出现了！

    森夏这边采用的方法，则是官方加上接入口。

    从一开始的时候，DC-P就没有限制程序一定是游戏才能够接入，只要能够通过认证的应用软件，都是可以被安装到DC-P上面的。

    采用键盘和鼠标的操控方法，也让森夏这边的状况变得更加好用。WINCE的内核当然不如现在的WIN2000，甚至不如之前的垃圾操作系统WINME，但这样一个移植精简的内核，用处其实也不小。

    嗯……从某种意义上来说，这货就是一个精简的WINDOWS95。

    也正因为如此，这个内核具有多任务的功能——这也就让这个系统有了成为一台桌面设备的潜力。

    “说起来，这台DC-P，你怎么会想到用来办公的？”千佳好奇的问道。

    “嘛，为什么呢，原因很多吧……”

    其实我是从苹果手机上得到的启发……这么说，你不会打我吧？

    但是怎么说呢，既然是千佳在问，森夏也就准备好好的秀一下。

    “DC当时搭载了WinCE系统，我认为这是世嘉做的一个睿智的决定，他们唯一做错的事情就是开发太过盲目。但操作系统对于主机，这是一个大趋势。”

    索尼是从PSP开始才有完整的操作系统的，而任天堂则是从DSi开始才有，从这方面来说，世嘉的的确确是走在了世界的前端。

    然后……然后这货就死了。

    但森夏现在抢救了对方一把，而且森夏也不打算死掉，所以在拥有完整操作系统的DC和DC-P上面，森夏就有心思了。

    苹果手机将“APP”的概念给普及了下去，一个APP就是一个软件，起初，苹果手机只有游戏，但是后来各种办公软件也逐渐普及了，再接着，“轻办公”和“移动办公”的概念，就开始普及了。

    一个个的办公APP的出现，让苹果手机、苹果平板，开始变成了半游戏、半生产力工具的存在……

    “我们既然有了一个平台，为什么不做一个平台应该做的事情呢？”森夏如是说，“索尼是想要将PS2打造成家庭影音中心，但是我们的DC-P显然是不能够与之抗衡的。所以，我的想法是，我们可以将DC-P作为一个办公和游戏的中心。”

    “不对称的对抗么？”千佳理解了森夏的意思。

    “就是如此。”森夏点点头，“我们可以走别的路线。”

    用某东方大国经常说的一句话，那就是“弯道超车。”

    “我们现在是抱着了巨硬的大腿，甚至魔改了GUI，为的不就是这个么？”

    GUI就是图形用户界面。

    在未来，有些设备采用的是WIN操作系统，但是界面却完全不同，那就是因为GUI不同。

    例如有一款名叫树莓派的设备，在这个设备上就能够安装WIN10操作系统，但是为这个硬件定制的操作系统，却没有我们一般的桌面，就是因为这个系统没有GUI的……当然，如果用户够强力的话，完全可以自己写一个……

    想要争取到这方面的调整，真心不容易，也就是因为DC-P的销量很高，再加上森夏这边给出的方案不错，不然还真不容易去做。

    “但是我们现在自己是做不了这个产品的，某东方大国再怎么说，也不会把这种事情轻易交给我们来做。所以，至少要合资才行。”

    这就是森夏也要去某东方大国的原因……

    “所以，我现在也要去一趟某东方大国——和学姐一起。”

    森夏用闪亮的目光看着千佳。

    ……

    最近各种忙，头昏眼花ing……

    突然觉得夏尔真是