    “白雪你个贱人！将慕辰还给我！慕辰是我的！谁也不能将他抢走！”丘珂芸想要扑上去打白雪，但是却被刘能拉着，只能在刘能手上扑腾。

    “你再闹我就对你不客气了！”慕辰说着，将白雪拦在身后怒视着丘珂芸。

    “我不闹了，我不闹了，慕辰你不要生气，我很乖的！”丘珂芸看到慕辰的脸色，一下子就冷静下来，挂在刘能的手臂上，很是安静。

    慕辰朝刘能使了个眼色，刘能将丘珂芸放到了旁边的沙发上。

    “慕辰是我的，谁也不能将慕辰抢走！”跌坐在沙发上，丘珂芸嘴里还在不断念叨着。

    “慕辰什么时候成你的了？我倒是不知道，要不然你说说你和慕辰是什么时候开始的？”白雪听到丘珂芸的话，很是不高兴的说道。

    听丘珂芸这话，不知道的人还真以为慕辰和她有什么关系呢。

    “我很早之前就对慕辰心有所属了，都怪你！要不是你的出现，慕辰不会不要我的！”丘珂芸看着白雪，只觉得眼前晕得厉害，一手扶着额头，一手软绵绵的撑在沙发上。

    一个能够只钟情于一个女人的男人，是所有女人梦寐以求的归宿，更何况这个男人还这么优秀。

    “那不过是你自己单相思而已，慕辰给过你承若，答应过你什么吗？”白雪听到丘珂芸的话之后忍不住冷笑，这丘珂芸看来是真的喝多了，连这种没有依据的话都能说出来。

    “都是你！要不是你，慕辰怎么可能不要我！”丘珂芸听到白雪的话再次恼怒道。

    “这么说来还是我的错了？”白雪说着，狠狠瞪向慕辰，都怪慕辰这个红颜祸水，到处勾三搭四！害得她总有那么多的情敌！

    慕辰看到白雪幽怨的眼神，脸上满是无辜，他真的没有招惹过丘珂芸，完全是丘珂芸自己贴上来的，而且他也已经很明确的拒绝过丘珂芸了，这可不能怪他。

    “都说酒后吐真言，接下来你就好好问问她，看她到底是谁！”白雪瞪了慕辰一眼，就回到了自己的位置上。

    再让她和丘珂芸说些什么，白雪都觉得自己心里硌得慌。

    慕辰听到白雪的话无奈笑了笑，虽然说酒后吐真言，但是这话到底是不是真的，他们暂时也没有办法证明，不过看丘珂芸这个样子，应该会比她清醒的时候会配合一些。

    慕辰走到丘珂芸对面的沙发上坐下，丘珂芸看着慕辰的眼神满是痴迷。

    “丘珂芸，你这么长时间没有来上班，你去哪了？”慕辰装作很随意的样子问道。

    “我，我去大哥那里了，大哥说有人跟踪我，慕辰，有人跟踪我，我好害怕。”丘珂芸痴痴地对慕辰说道。

    慕辰朝旁边的刘能使了个眼色，刘能立马拿起手机走了出去。

    “那你大哥叫什么名字？”慕辰没有理会丘珂芸可怜兮兮的语气，接着问道。

    “慕辰你都不关心我，我都说了我很害怕了。”丘珂芸撒娇说道。

    “好好说话，你要是不想说的话，我让人将你送回去。”慕辰直接冷下脸说道。

    丘珂芸委屈的看着慕辰，又好像有点害怕慕辰的样子，“我说就是了，我大哥叫车泽华，我们是结拜的兄妹，但是我们真的只是兄妹关系，没有别的关系了。慕辰，你要相信我。”

    丘珂芸说着，就要伸手去拉慕辰，慕辰往旁边一避就躲开了，看到慕辰的动作，丘珂芸的样子都像是要哭了。

    “果然是他！”白雪一听到车泽华的名字，直接站起身来。

    “丘珂芸，车泽华现在在什么地方！”白雪径直走到丘珂芸面前问道。

    白雪的出现似乎刺激到了丘珂芸，丘珂芸的神情渐渐激动起来，一直隐忍着，好像随时都有可能扑向白雪。

    这时，办公室的门打开，刘能走了进来，脸上的神情有点失望，朝慕辰摇了摇头，慕辰看到刘能这个样子，也沉下了一口气。

    原本是想要让刘能根据丘珂芸过来的线索，去查查丘珂芸所说的别墅是什么地方，可是看刘能这个表情，显然是没有收获的。

    “车泽华到底在什么地方！还有周跃，他到底是死是活！”白雪不耐烦的问道，确定了丘珂芸和车泽华之间的关系之后，白雪就迫不及待想要知道他们的下落。

    只要一想到四年前害了她的人，现在还在逍遥法外，甚至还继续威胁着她的生活，白雪心里就很不安。

    丘珂芸听到白雪的话，厌恶的看了白雪一眼，转而面对慕辰。

    “慕辰，你不要和白雪那个女人在一起好不好？她不是好女人，她被很多男人糟蹋过，她配不上你。”丘珂芸醉眼朦胧的看着慕辰说道。

    “你说她配不上我，那你倒是说说她被谁糟蹋过？”慕辰的语气听上去非常温柔，但是那眼神却异常阴冷。

    “她被周跃糟蹋过！没错，就是周跃，落到周跃手里的女人都没有好下场的！”丘珂芸像是想到了什么似的，很是兴奋地说道。

    慕辰听到丘珂芸的话，直接一脚踹在丘珂芸心口！

    这个女人也是害过白雪的人，他竟然让这样的女人在公司工作了那么长时间，还是在白雪身边！

    若是丘珂芸还想对白雪动手的话，那白雪随时都有可能处在危险当中！慕辰只要一想到这个，心里就忍不住后怕。

    “慕辰，你看看我呀，我一点都不比白雪差的，你相信我，你试试就知道了。”丘珂芸媚笑着看着慕辰，伸手就要去拉慕辰，但是再次被慕辰甩开。

    “尚东心，你还要闹到什么时候！”白雪不耐烦的冷声说道。

    这人喝了酒之后意识都不清楚了，这要是在她清醒的时候，大概不会说出这样的话来的。

    “我没有闹！你怎么会知道我的名字！”丘珂芸听到自己的名字，一下子惊醒过来，就连酒劲都去了大半，眼神中透着清明和慌张。

    “我不知道你在说什么。”丘珂芸说着，身体仓皇得往后躲去。

    都是喝酒误事，她刚才都说了些什么！白雪怎么会知道她以前的名字？难道是自己刚才说漏嘴了吗？可是她的印象中好像并没有提到这件事啊。

    丘珂芸一下子被吓醒，连醉意都没有了，都不知道怎么面对慕辰了。

    心里只有一个念头，自己喝了酒之后，到底都干了什么蠢事！居然连自投罗网这种事情都做出来了！

