

               一句两百万，反而让边炎有了一种想要解脱的感觉。

    有了解脱的想法后，他人反而开始变得非常的轻松。

    破罐子破摔了呗。

    苏启这时候笑了下：“叔，两百万，对于边炎目前在我们大正集团的收入来过，是拿的出来。”

    “但是对于普通人来说，这就有些离谱了。”

    “我记得我老家，现在这个时间段，彩礼最多没有多过一万块，包括我身边的几个员工，朋友，他们结婚也完全意思下的那种。”

    “您一下子要这么多，有些不合理啊。”

    他爸没想到苏启这么大一个老板，也会这么说，一时间变得无比尴尬。

    说：“不不不，苏总，我这钱也是替他们存着。”

    “年轻人乱花钱这是正常现象，不是我们那个时代的人了。不知道苦。”

    “钱我帮他们存着，我们老了，就这么一个女儿，死了还不全是他们的。”

    苏启放下了筷子，喝了口水，擦了擦嘴巴点根烟说：“炎哥自己有银行卡，为什么自己的钱要你帮忙存着？”

    “我有点想不大明白。”

    他妈旁边说：“这不是怕他们乱花钱嘛，我跟他们住着的这段时间，就是看不惯他们花钱没有节制。”

    苏启笑了下：“不会吧，我记得炎哥挺省的一个人啊。”

    “他平日里没有除了跟几个同事一起出去吃个饭，不去夜场玩，也从来不讲究什么品牌。”

    “吃饭也是食堂里吃，怎么就乱花钱了？”

    “还有，他常年跟在我身边，很多开销都是公司报销了。”

    “难道是，跟你女儿在一起后，这小子开始变性子了？”

    说完还很有深意的望了一样易景，吓的易景赶紧把她那个花了四万多的包包给藏了藏。

    他爸开口说：“你们年轻人呀，永远也不知道做父母的心思。”

    “我们这都是为你们好。”

    苏启随意的笑道：“不不不，有些父母并非是为了儿女。”

    “他们的观念是，我养小孩，就是为了让小孩以后养我的。”

    “当然了，这种思想并没有问题，孝顺父母也是天经地义的事情。”

    “但是一旦父母年老后，要求过度，那这所谓的孝就变味了。”

    “我记得炎哥的爸妈现在在农村里，始终不愿意来中海，就是为了怕给自己儿子添加负担。”

    “这种父母就值得让人尊敬，相反做儿女的给多少都不觉得过分。”

    “哦，对了，叔，您刚过您两口子死了后，所有的财产终归是他们两个的。”

    “我很想问下你，您这辈子创造了什么，除了在中海找炎哥要的钱外，您还有什么资产可以留下来？”

    苏启是始终带着笑容说出来的，但话非常的刺毛，让易景父母听着非常尴尬。

    但对面是大正集团的创始人，国内的大富豪，他们也不敢发作。

    他爸有些尴尬的说：“我年轻的时候，在我们镇上也是出了名的万元户，后来时运不济，但镇里还有一套房子，以及一个门面。”

    “抱歉！”苏启打断：“镇里一套房子，一个门面能值几个钱？”

    “一万两万？或者十万？总没有超过一百万吧。”

    “叔您今年年纪多大了？”

    他爸开口说：“五十二了，怎么了？”

    “恩，羡慕你们啊。”苏启带着笑容：“五十二岁就可以靠着啃你女婿过上衣食无忧的生活。”

    “我爸妈现在也是这个年纪，但他们还在老家没日没夜的，我除了一开始给了他们一次启动资金外，从此以后再也没有给他们留一分钱。”

    “他们现在老家盖了别墅后，有钱就买金子，说我们结婚的时候，要在我未婚妻上挂满金子，那都在给我存着。”

    “我得劝劝他们，老了就应该有你们这心态，反正好吃懒做啃就行了，何必自己外面那么辛苦。”

    话音刚落，对面两口子那口无言。

    另外几人也不可思议的望着苏启，这意思已经非常的明白了。

    苏启这哪里是来客客气气请他们吃饭的，根本就是过来讽刺，刺毛的。

    易景也变得慌乱无比，不停地朝着边炎瞪眼睛。

    意思就是让边炎帮帮他父母说话，但边炎此刻态度非常的冷漠，根本就没有任何开口的意思。

    他爸也有些面色不快了：“所以说做子女的，不到自己老爸老妈死的那一刻，永远不知道自己爸妈的心。”

    “算了算了，他们结婚的事我不插手了，他们爱怎么样就怎么样去，我还省心省事！”

    这话是说给边炎听的，他认为边炎是少不了他女儿，所以故意这么刺激边炎，想让边炎出面帮他说话。

    边炎闷闷的旁边倒了杯酒，一口闷了，脸黑到了极点。

    苏启望了他一眼，随后继续开口说：“既然你没有任何财产可以让儿女继承，那就别总把那句话挂在嘴巴上，把自己彰显的父母多么的伟大。”

    “还有，两百万天价彩礼，我觉得你们也不要打这个算盘。”

    “你们可能没有注意，刚我旁边一直在听着，你们是打算把这钱坑到你们手里，然后去买一台豪车，好让你们在这个城市里过上有头有脸的生活。”

    “想法是不错，愿望也没有毛病，但你该用你自己的双手去获取！”

    “闹不明白，就你们现在这样，有什么资格来看不起奔驰二手车，还嫌弃？”

    “我说怎么小五在我面前总是喋喋不休的说炎哥可怜呢，原来遇到了这么一家货色。”

    “真不知道你们哪里来的脸，还替边炎安排，他父母来了，去住公司宿舍房，你们住这套两百平米的房子！”

    “还显得自己很委屈。”

    “说的难听点，这叫臭不要脸，而且还是那种不要脸到极致的那种人！”

    随后又望着边炎说：“炎哥，今天我话放在这里，你要是跟这么一家人搭上了关系，我不敢保证小五他们会不会参加你们的婚礼。”

    “但麻烦你别来给我发请帖，因为我替你爸妈感到悲哀，省吃俭用不花儿子钱，结果被这么几个好吃懒做，不思进取的东西花了个精光！”