
    
    “田独山？哎~那可是土匪窝啊，廖辉钦的老巢正是座落在田独山的一侧，就在那里，不知陈先生为何提起那地方。”王吉州猛然一愣后，摇了摇头，回道。

    田独可是他的噩梦。

    两个月前，他组织官军进剿廖辉钦，没想到廖辉钦熟悉地形，将官军引入田独山中，致使官军死伤三百多人，二百多人失踪。

    廖辉钦部胜利后，便将势力范围扩张到了崖州县城以北，开始威胁官道安全了。

    唐学志见陈公赞不好开口，便笑道：

    “实不相瞒，我们水师相中了田独河下游的港湾，如果知府大人，至于河道上游的田独山，我们听说那座山有些古怪。

    “据说许多人进去后都会迷失，不过这却是用来练成一支强军绝佳之地，如果知府大人愿意将那座山和田独湾借给我们，我们水师愿意帮你剿灭廖辉钦。”

    这此话一出，王吉州还以为自己听错了，别人躲都来不及，竟然有人会为了那座鬼山，付出这么大代价。

    知府衙门通判曹林，更是瞪大眼睛。

    以前没有闹土匪的时候，就经常有人前来报官，猎户或者采药人，进山后失踪，就连当地土著也不敢轻易踏入那个地方。

    因为田独山的古怪的很，因此也有鬼山的称号。

    周林和刘守成二人，显然也相信了唐学志的话。

    正所谓非寻常之兵，必用非寻常之法，方可练成，很显然唐学志手中的一支精兵，非千锤百炼不可成。

    至于县令刘敬堂和典使王伦对唐学志则更加深信不疑。

    “这，唐将军，您说的，可是真的。”王吉州还以为自己听错了，赶紧询问道。

    毕竟剿灭廖辉钦，已经成了他任上后的头等大事，干好了或许加官进爵，从此仕途一片光明。

    干不好就难说了，丢官卷铺盖走人，也是常理之中，现在唐学志却提出来，帮他剿匪。

    这可是天降贵人啊。

    “王大人，我家将军言必行，行必果，你大可放心，只说中还是不中便是。”陈公赞肯定的回道。

    既然唐学志都发话了，他心里也已经有数，便直接回答了王吉州的问题。

    王知府稍微沉思了片刻后，又将目光转向了一旁的通判曹林这边，曹林也微微的给了他一个肯定的眼神。

    “哈哈哈，好，难得唐将军如此诚恳，我王吉州应下此事了，只是不知将军何时能调兵剿匪，还有这剿匪粮草军械该如何计算，咱是不该详细罗列出来。”王吉州很高兴的说道。

    他也算是懂规矩之人，自然知道，兵马未动，粮草先行之说法。

    人家答应剿匪，总不能让他们自带米粮吧。

    其余官员，似乎也赞同了王吉州的看法，特别是通判曹林，听了王吉州的话后，也都朝着陈公赞等人，点了点头。

    “难得王大人如此通情达理，这样，您先将廖辉钦部详细情况，告知我等，再做盘算。”唐学志笑道。

    随后王吉州和王伦等人，便将廖辉钦部的兵力部署还有周边几个跟着叛乱的部族也大致讲解了一遍。

    这时候，唐学志等人，才得知了廖辉钦部，麾下大约还有一千余人，加上周边还有几个土著部族，大约一千人，总兵力在两千人以上。

    还有那三个土著部落，都是百越族，只是后来，才和廖辉钦部联合在了一起。

    “嗯，我想剿灭廖辉钦部，粮饷之事，就由水师一力承当，只不过王大人需调集两千人马，将堵住田独下山的路口就行，其他事情就交由我等处理便是。”唐学志点点头后，笑道。

    “我的人只在山下封路，当真可行？”王吉州惊骇的问道。

    毕竟唐学志可没有向他要一粒粮食，如果只是这样就可以剿匪，那他求之不得。

    “当然可行~”

    “好，咱一言为定~”

    王吉州激动的说道。

    双方约定，琼州府三日内调集两千人马，到崖州县城集结，举行誓师大会，择日进剿廖辉钦部。

    事情有了眉目，王吉州也借口府衙有事，先行告退。

    刘守成、周林等人，送出驿站。

    “几位将军，那下官这就告退了。”

    待王吉州等人走后，众人回到馆驿中，周林倒是有些着急的来到唐学志身边：“唐兄，三天后~进剿廖辉钦部，是不是有些太着急了，只怕来不急调兵吧。”

    从金门调兵到琼州，就算放飞鸽最少也得明天才能收到命令，从调动大军，到启程中途有得耗费两天时间。

    金门到琼州最少还要三天的航程，算下来怎么也要五六天时间，大军才能抵达。

    “是啊，唐兄，早知道咱应该多调些士兵来。”刘守成也凑过来说道。

    “谁说我要调动大军，剿灭廖辉钦部，有船上的兵马足矣？”唐学志淡淡的说道。

    “什么，唐兄，你这，船上的兵马除了你的卫队一百人外，算上水手连同伙夫一起，也不足二百人吧，难不成，你想以百十号人，攻打廖辉钦。”刘守成惊骇的表情，简直无法用语言来形容。

    一旁的周林则瞪大眼睛，嘴巴张得足以塞下一枚鹅蛋。

    这怎么可行呢？

    对方可是两千之众啊~~

    “诸位不必担心，到时候，让你们开开眼界。”唐学志不紧不慢的说道，似乎完全没有将此事放在心上。

    这时，只听见外面传来了小荷惊恐的声音。

    “将军，不好了，夫人，夫人出事了。”

    她跑进来后，累的低着腰，双手撑在膝盖上，大口喘着气。

    “怎么回事，慢慢说~”唐学志脸色突变，急迫的问道。

    李大山见状，则赶紧召集了几个兄弟，准备随时听候调令。

    周林和刘守成二人也有些着急的看着小荷。

    “奴婢和夫人，进到一家绸缎庄相中了一匹绸缎，都已经付了银子，这时进来一个妇人，也看中了这块料子，不让我和夫人离开，那妇人身边的人，还对夫人出言不逊，还想调戏夫人。”

    “后来杨乐东和梁化成来了，双方还动了手，只是躺下的都是她们的人，但是后来又有官军来了，将夫人和梁兄弟他们围在了绸缎庄里了。”