
　　而在另一边的战斗，同样精彩。

　　以陈颖为首的几个人，不但拖住了另一头四代丧尸，甚至还将一些想要去围攻唐月的三代丧尸全都围困住在原地，依靠着彼此之间的配合，竟然还有隐隐压制对方的趋势。

　　如果不出意外的话，再过一段时间他们就能够把这些丧尸清理掉，等唐月腾出手来，这些丧尸全都要死。

　　看到这里，李云的眼神之中，不经意露出一丝欣慰。

　　毕竟有着他的全力培养，自己女人的实力，在这末世当中除了丧尸之外，恐怕也找不到什么对手。

　　毕竟拥有智商的四代丧尸，可不是那么好杀的，如果不是李云帮唐军的军区基地培养出了两个顶级的三代战士，他们现在也不可能发展到这一步。

　　“先把其他的杂兵清理掉吗？”

　　李云低声自语道，随即，方天戟已经出现在了他的手中，一代二代的丧尸，都是一群没有脑子的，不除掉他们，他们就会一直跟着。

　　刚好，李云也想活动活动筋骨，顺便给自己的手机充点电。

　　一道轰鸣之声响起，一道紫色雷光自丧尸之中穿梭起来，所过之处，没有任何东西能够阻挡。

　　不管是丧尸，或者是建筑，全都直接化作无数焦黑的碎肉，飞到一旁。

　　就连地面，都出现了一道蜿蜒曲折的焦黑痕迹，巨大的动静引来了那些正在收刮二代丧尸的军区基地一行人注意。

　　这一次，他们再度瞪大了眼睛，就连那些开着坦克的超级战士，都停下了攻击。

　　“队……队长我们还要继续攻击吗？”

　　看着在丧尸当中不断穿梭的紫色流光，一名坦克兵从坦克里面探出头来，不确定的问道。

　　此刻的王艳，震撼的的咽了咽口水，她还是第一次见到李云屠杀普通丧尸的情景，这一幕简直深深的震撼到了每一个人那些人。

　　人类所面临的最大威胁，不是这些变异丧尸，而是这些无穷无尽，海量的普通丧尸。

　　此刻，在李云的面前却如同小草一般，脆弱的让人心疼。

　　每一秒钟，都有数百头丧尸死在李云的手中，李云手中的方天戟，就如同一台绞肉机一般，疯狂的吞噬着那些丧尸。

　　“算了，我们还是跟在后面收集一些晶核就算了。”

　　王艳有些自暴自弃的说道，她算是放弃了，面对李云这样的狠人，他们这些人又有什么作用呢？

　　李云和他的几个女人，是要把他们这些普通杂兵的唯一作用，都给剥夺了呀。

　　第1次，这些军事基地的精锐们，感觉到了手足无措。

　　他们甚至不知道，自己接下来在干什么？

　　只能够跟在李云的流光后面，不断的收割那些二代丧尸，以及三代丧尸脑袋里面的晶核。

　　这就好像是他们现在唯一所能够做的事情。

　　半个小时之后，50万丧尸，全都化作了一堆焦炭，柳艺几个人也成功的将两头四代丧尸，和几百头三代丧尸全部斩杀。

　　不过，王艳这一批进化者大军已经彻底麻木了，面对这样的结果，他们没有丝毫的震惊，毕竟在这里坐镇的，可是李云。

　　就算李云告诉他们这些人，自己一行人马上就要成仙了，军事基地的这些士兵也不会感到有丝毫的奇怪。

　　这完全就是陆地神仙才该有的实力啊。

　　“老公，好累啊。”

　　“是啊，老公要抱抱才好。”

　　唐月和孟兰两个活宝，直接扑了过来，丝毫没在意自己身上的这些黑血，好在这不是别人，否则李云直接一巴掌就把她们拍扁。

　　面对自己的几个女人出去，他还是十分宠爱的。

　　抚摸着几个人的脑袋，她们确实做的很完美。

　　至少比将臣军区那些所谓的精英要做的好，换作是他们，即便拥有如此同等的战力，也不一定能够做到她们这么漂亮。

　　不但没人受伤，而且彼此之间的消耗还不是特别大，这就是冷兵器与异能双休的好处。

　　她们战斗，绝大多数时候，其实依靠的都是冷兵器作战。

　　异能，仅仅是从旁做辅助而已。

　　其他的几个女人，也跟着一起来凑热闹。

　　而王艳一行人也没有因此而停下脚步，就在一旁默默的收集这些已经死去丧尸脑袋里面的晶核。

　　“李云阁下，总共收集了二代晶核一共15,322，三代丧尸晶核622，请你分配一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王燕走到李云的面前，行了一个军礼，然后说道。

　　几个女人顿时投来了惊异的目光，居然有这么多的二代丧尸晶核。

　　王雪捂住嘴巴惊呼了一声：“三代的丧尸晶核好多，这都是我们干的吗？”

　　陈颖也有些惊叹，她们之前战斗的时候只顾着单纯的杀伐，根本没有注意到自己杀死了多少丧尸。

　　毕竟李云带着她们直接横冲直撞的来到这个丧尸大军之中，下车直接进行战斗，都还没有来得及仔细观察四周的情况，听到这话的王艳，只觉得额头冷汗直流。

　　自己杀了多少丧尸都毫不在意，不是你们干的，还能是我们这些废柴吗？

　　她嘴角笑容抽了抽，心中只觉得这就是人与人之间的差距啊，这都是一群什么样的狠人啊？

　　明明看起来只不过20岁的样子，最小的柳霜，恐怕还才刚刚成年，居然都能够这么强了，这不禁让她这个在军队之中呆了七八年的老兵，感到无言以对。

　　不过看到唐月和孟兰之后，她又能够理解，同样作为跟在唐军身边多年的老兵，对于这两个军区当中早就有所闻名的女神级人物，自然有所了解。

　　能够让两个女神级人物，争风吃醋的人，又岂会简单。

　　她心中情绪波动，只觉得有些羡慕，又有些感慨。

　　听到这个数据之后，李云思索片刻，然后说道，“三代丧尸晶核留下400，其他的全都归你们。”

　　听到这话，即便是王艳，都不禁感到有些肉疼。

　　400枚三代丧尸的晶核，如果能够放在他们军区基地当中，那可是能够培养出80名顶级三代战士的，全都是最顶尖的那种三代战士。

　　一旦成功，那对于整个军区基地的实力，必然是暴涨。

　　就算是面对四代丧尸，也可以依靠人海战术去战胜，不过他也没有什么好说的，毕竟这次的全部功劳，全都在于李云他们这群人。

　　至于他们这些所谓的超级战士，跟着后面的的确确只是捡了个便宜，钻了空子，什么都没有干。

　　相当于白捡了这么多二代丧尸的晶核，还有200多枚三代丧尸的晶核，况且他们这一次的收获也不小了。

　　1万多名二代丧尸的晶核，足够培养出1000多名，各方面都达到人类极限的顶级二代战士。

　　“是！我马上去给你们拿过来。”

　　敬了一个军礼之后，王艳转身离开。

　　等到王艳走开，王雪才不解的问道老公，“三代丧尸的晶核，不是对我们已经没有用了吗？

　　为什么你还要留下这么多来啊？”

　　李云微微眯起了眼睛，“丧尸的养殖基地的方式，养殖丧尸的速度，还是太慢了，如果直接给三代丧尸晶核的话，那他们的成长速度才会更快！”

　　“而且，军事基地当中，三代战士的数量越来越多，得到这次晶核之后，整个军事基地当中那些精锐战士的实力，同自己家里面的几个宝贝之间实力差距，就会被拉近。”

　　对李云而言，这可不行。

　　他现在还不能够信任唐军，即便唐军的女儿也在自己这里，谁知道对方会不会突然来个鱼死网破，又或者是，唐军自己都不知道的情况下，他自己的手下就有人懂了不该有的心思。

　　在这末世当中，轻易的把自己生的希望，托付给别人，无疑是最蠢的想法。

　　所以他才会直接抽走400枚三代丧尸晶核，除了想要尽快培养4代丧尸，将几个女人直接送入四代战士的行列，另一个方面，也是希望能够直接将江城基地的发展，先暂且压制一下。

　　“原来如此。”

　　王雪点了点头，这么多三代丧尸的晶核，就算是一头丧尸需要10枚才能提升，到时候，四代丧尸也能够足足培养40只4代丧尸。

　　按照这样的速度，要不了多长时间，他们这里所有人，都能够提升到最顶级的四代战士境界，就算是唐月，身为唐军的女儿，也没觉得李云的这个决定有问题。

　　毕竟他的父亲已经因为她，从李云的手里得到足够多的好处，如果还不知足，那就是他太过于贪婪了。

　　如果没有李云的话，自己的父亲到现在什么都不可能得到，基地哪里还会发展到如今这样庞大的规模。

　　没过多久，王艳就提了一个大袋子过来，满满一袋子的三代丧尸晶核，装了一个蛇皮口袋，这东西如果放到外面去，只需要一枚就能够引起腥风血雨。

　　而在这里却足足有400枚，装在这样一个简单的蛇皮袋子当中。

　　“这里是400枚三代丧尸的晶核，还请大人清点一下。”

　　王艳恭敬的说道，李云看也没看，直接将东西丢弃了自己的空间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第299章 400枚丧尸晶核免费阅读。https://xs.23sk.com 