    第277章犯不着摆架子

    “...噗嗤~”姜容鹤实在没忍住：“秦将军心眼实诚。”

    一旁的金乐也笑出了声，直接问：“秦姑娘，会不会是秦将军还没遇见喜欢的，所以才会这么避嫌？”

    “我告诉你们我哥喜欢什么样的，他要求可多了，性格呢要爽快大方不娇气，要会管家理事,要会骑马会武功，还要能和他说得上话，就是听他吹自己的战功。”秦染鼻子一哼：“就算这些都有了，他还要看合不合眼缘，总之要求一大堆，我觉得他得孤寡一辈子。”

    姜容鹤几人面面相觑，忍俊不禁，虽觉得搞笑，却也不好与她一样调侃秦贲。

    梳妆打扮好,离着早膳还有些时候，姜容鹤带她去园子里闲逛。

    “如今宫里的主子都在淮阳，杨顺华因得了荨麻疹，好些日子不出门了，她最是活泼，你们应该能玩到一块，等她病好了，我还有夏顺容，也是个有趣人，与你一样喜欢吃点心，人也聪明，另外就是两位才人，也都是温和有礼的，还有一位沈贵人，因先前做错了事，正闭门自省呢,不过，大家都是和善人,若你有什么好玩的事，可以约上她们一起。”

    姜容鹤把宫里的人简单说了说，秦染认真听着，走了没一会儿，就见前面来人了。

    是喜儿，她胳膊上挎着一只竹篮，竹篮里是新摘的莲蓬和几片荷叶，看见姜容鹤，喜儿立马欢欢喜喜的见礼：“参见娘娘。”

    “这一大早你就来摘莲蓬了？”

    喜儿挺不好意思的笑了笑：“我家主子有些上火，嘴里长了溃疡，所以奴婢来摘些莲子回去熬汤。”

    “你家主子这些日子是不是又熬夜了？”姜容鹤记得夏宁冉喜欢晚上不睡早上不起，看书看迷了连饭都不吃，傅炎去给她瞧过两次，交代的也是多多休息，可她并不放在心里。

    喜儿一脸心虚的狡辩：“没有呀，我们主子睡得...挺早的。”

    姜容鹤有些无奈：“你回去告诉你们主子，指不定哪天我就要恢复早上请安的规矩了，她若是不早早的睡觉被我发现了,就得去佛堂抄经。”

    “啊？”喜儿苦了脸：“真的吗娘娘？”

    这副担忧又可怜的模样，让姜容鹤险些没忍住笑：“自然是真的,难不成我还能吓唬你们不成？好了，快回去吧。”

    喜儿担心坏了，见了礼后一路小跑着离开。

    “娘娘与她们的关系可真好。”秦染笑着说：“一点架子都没有。”

    姜容鹤扯了扯嘴角：“都在宫里住着，摆架子做什么？又不是她们见了我战战兢兢，我能长寿。”

    “娘娘能这样想真不容易，我就见过那种自诩高人一等的人，恨不得让所有人都跪地上捧着她才行，纵使身份家世相当，也会强行寻些这样那样的借口来抬高自己，那种人可讨厌了。”

    姜容鹤听笑了：“这样的人大抵就是不如人不如意的事太多，所以才会执念于高人一等，当真什么都比别人好，是不屑于宣之于口的。”

    (本章完)

