    沙暖区警署拘留室，闷热又阴暗。

    幽深的走廊两边都是狭小的单间，墙壁和门都用特制的合金打造。

    段杨奇、叶万霞、岳重山、云照北四个人分别被羁押在四个房间。

    接近24小时过去，他们始终没有见过任何人。

    即便他们再如何自我安慰，此刻都生出极端不祥的预感。

    突然，拘留室外大门打开。

    崔家乐就抓着一桶泡面，边吃边乐呵呵的走进来。

    到了段杨奇、叶万霞等人面前，他吃的更香，笑的也更欢乐。

    段杨奇心中狐疑，想开口又有些不知道说什么。

    他们被关在这里，与外界隔绝，完全不知道发生了什么。

    此刻见到崔家乐吃面吃的那么香，笑容还那么猥琐。

    段杨奇几人都有种心下不妙的感觉。

    岳重山一拍栅栏，怒骂道：“崔家乐，我要投诉你，滥用职权，非法逮捕禁锢良好市民。”

    他说的中气十足，仿佛喊的大声，自己就真的占了道理。

    他话语落地，崔家乐还是吃面吃的贼香，笑的更猥琐。

    直到拘留室大门外又走来一个，却是一手咖啡一手三明治的冷剑锋。

    崔家乐才笑着放下杯面，怪声道：“小剑，你那边也全部搞定了？”

    “嗯！”冷剑锋扫了眼段杨奇等人。

    “北盛路工厂里私藏的军火，账本，还有活捉的十一人的口供，全部取证完毕。这次证据确凿，他们肯定跑不掉。”

    他这话一出口，段杨奇等人顿时脸色大变，呼吸变得粗重起来。

    冷剑锋却又问道：“家乐，你那一组呢？”

    崔家乐提高声音道：“我这边也是人赃并获，700公斤的白粉，啧啧，够判个终身监禁了吧！”

    “你们在胡说什么？！”

    “别吓唬我们，快放我们出去！”

    “死条子，你冤枉我们？！”

    段杨奇早已脸色铁青，叶万霞、岳重山和云照北纷纷色厉内荏的大叫起来。

    崔家乐并不理他们，继续和冷剑锋闲聊。

    “孤寒盟这次损失惨重，听说蔡江山都快要疯了？”

    “能不疯嘛，自己胞弟都被叛徒给坑死了，钱也被别人黑了，换我也要杀几个人出出气。”

    “他还算幸运，有我们出手帮他及时止损，否则他可能到死还在帮人数钱呢。”

    “说的也是，他现在至少把地盘都收回去，算是保住了一些元气。”

    “唉，我们应该先等他们狗咬狗，死的差不多了，再出手收拾残局的。”

    “谁让阿尘的消息那么快狠准，我们想慢都慢不下来。”

    “算了，反正有阿尘在，以后想收拾蔡江山，有的是机会。”

    “可不是嘛！”

    “哈哈哈……”

    死寂！

    拘留室里一片死寂，段杨奇四人已经震惊的无话可说。

    崔家乐和冷剑锋临走前，丢下的话依然在他们耳边回荡。

    “认命吧，你们现在要是愿意认罪，说不定还能活着去黑水，不然……”

    不然什么？

    蔡江山的孤寒盟肯定不会放过他们，这倒也罢了，毕竟他们自持实力不凡。

    可坑死蔡绝黑了钱的事情怎么会暴露？

    这事传扬出去，他们在皮城的名声就臭了，还有谁敢跟他们合作？

    愿意保他们？

    又有多少人会追杀他们？

    还有警方那可怕的情报能力，他们逃得掉吗？

    段杨奇脑海里忽然就浮现出王尘的身影。

    是这个年轻人吗？

    就是因为昨晚冒犯了这人，才会令他们从天堂一下跌到地狱吗？

    这人竟然有这种翻手为云覆手为雨的能耐？

    段杨奇并不知道答案，却似乎已经知道了答案。

    他的心中不可遏制的涌出无尽的悔意……

    段杨奇心情如何，王尘不知道，也不关心。

    他回到自己的房间后，就开始整理一天的收获。

    今天他完成了五个任务，两个E级和三个D级任务。

    在回家的路上，系统已经提示他，蔡江山查明段杨奇等人阴谋的任务完成。

    他轻松获得1点声望，100点愿力，1次抽奖机会。

    还有一个E级任务，是冰三家白天吃饭发布的，也早就完成。

    这点奖励和三个D级任务的奖励相比，连开胃菜都算不上。

    崔家乐和冷剑锋的任务各奖励10点声望，1000点愿力，1次抽奖机会。

    而魏麻衣的任务奖励5点声望，500点愿力，2次抽奖机会。

    总计27点声望，2700点愿力，2次B级和4次C级武灵的抽奖机会。

    另外王尘还收获冰三家、崔家乐和冷剑锋好感各100点，魏麻衣50点，蔡戈汉50点。

    如今王尘的声望值，不多不少，正好100点。

    不是他期盼的系统升级提示，却迟迟没有出现。

    “难道我还有哪项升级条件没有满足？”

    王尘想了想，上次启灵榜升级条件有两个，一是声望达到10，二是武灵友好数达到10。

    声望是从10涨到100，算是升一档。

    难道还需要武灵友好数也涨到100？

    不至于吧！

    王尘感到有些棘手，他现在的武灵成为友好关系的，还不到30人。

    如果真的要好友达到100人，才能升级，他可能还需要很久才能达标。

    这下他原本还不是很重视的好感任务，顿时被他高度重视起来。

    该如何大范围的刷好感度呢？

    不知道声望提高后，获得武灵好感度的机会，会不会增加？

    王尘一时间也没有太好的办法，决定先刷一波再说。

    可令他没想到的是，在购买流量包的时候，Ⅳ型流量包居然缺货！

    系统提示目前启灵榜需要三天后，才能再次刷新出来。

    若想增加购买次数，请升级启灵榜。

    这让王尘意识到大流量包的珍贵性，限购的恐怕不止Ⅳ型。

    他立刻用500点愿力，购买了一个Ⅲ型流量包。

    再次查看，果然发现Ⅲ型流量包也无法再购买，同样要等三天后刷新。

    王尘回忆了一下，启灵榜开启到今天是第四天，再等三天，正好一周。

    也就是说流量包的刷新周期是一个星期。

    想要获得更多更好的推广资源，必须先升级系统，才能增加功能了。

    对此，王尘虽然感到遗憾，但也可以理解。

    毕竟系统才二级，功能不可能太逆天。

    无法改变的事情，他从来不纠结。

    系统开始在线推广的时候，他也沐浴更衣。

    开始今天的抽奖。

