    小麒麟和四眼蛟龙激动不已，沙克却没有那么多的底气。

    虽然他没有和真正的真神境强者交过手，但是博顿伯爵初入真神境，就把他打得毫无还手之力。

    甚至，他联手叶凡，也是使计才赢下他的。

    怎么加上这两个人，就能击杀真神境？

    而且还不是寻常的真神境，是真神境中的强者！可是，在他被四眼蛟龙的六大增幅阵法加持之后，他感觉到前所未有的强大。

    在这一瞬间，他忽然觉得即便是自己一个人，也能正面对抗一名真神境强者！四眼蛟龙收回阵法，笑着揽住沙克的肩膀，笑问道：“起飞的感觉怎么样？”

    “太……太不可思议了！”

    沙克见识过这种力量狂飙的术法。

    亚力山研究了十几年的嗜血狂化，能够增幅一倍以上的实力。

    但是使用这种技能，事后需要付出巨大的代价，而且在开启状态中，使用者也会失去意识。

    而四眼蛟龙的阵法，增幅的战力远远超过嗜血狂化技能，还不留任何后遗症。

    而且在使用过程中，沙克的意识比平时更加明锐，甚至连心境都变得无比平和、冷静。

    “师兄，你太厉害了！”

    沙克由衷赞美。

    在他看来，四眼蛟龙所用的秘术，早已经超脱了“神”的范畴。

    殊不知，魔兽世界所谓的“神”，在桃灵老仙的眼里，就跟蝼蚁一般。

    他传授给四眼蛟龙的阵法，是连第九大世界的强者们，为趋之若鹜的强大秘阵。

    再加上四眼蛟龙所修炼的“十窍龙心”，各种增幅阵法叠加起来，达到的效果就不是一加一等于二了。

    可以说，只要有四眼蛟龙的加持，不论是叶凡还是沙克，绝对能正面对抗真神境的强者。

    搭配小麒麟的先手限制领域和四眼蛟龙的压制秘阵，灭杀真神境强者不在话下！叶凡呵呵笑道：“沙克，这也就是四眼，要是换成其他人，可没有这等能耐！”

    “是是是！”

    沙克连连点头。

    他心里明白，叶凡的这些伙伴，要是没有妖孽一般的过人之处，是不可能被桃灵老仙那般的大神看中的。

    不知不觉，原本骄傲的沙克，忽然自卑起来。

    他忽然觉得，自己年纪轻轻就跨入半步真神境，其实并不算什么。

    跟这些人比起来，他还差得远了。

    要是大家都站在同一起跑线，估计他没一个能打得过！沙克加入作战队伍的讨论。

    根据每个人的特色，叶凡安排了各自的位置。

    直到这个时候，沙克才知道，这些人居然在商量去其他异世界闯荡。

    “魔界？”

    沙克微微惊愕，“三位师兄，你们是说等师姐出关了，咱们就去魔界？”

    “是啊！”

    四眼蛟龙撇撇嘴，“怎么，你不愿意？”

    “不不不，我愿意，我愿意！”

    沙克激动起来。

    他最受不了的就是坐在那里闭关修炼，之前听说三位师兄、师姐一坐就是几个月，用来增进修为。

    他没有修习过功法，自然不知道打坐是何物。

    只想着，让他一动不动的坐一百天，憋都能憋死了。

    “沙克，这段时间你好好跟师傅修炼，一定要重新掌握好正确的修炼方法。”

    叶凡嘱咐道：“魔兽世界的修炼，基本围绕着身体和技能。

    虽然在我们这里，体魄和武技的修炼也很重要，但是必须搭配上自身的境界。

    其中奥秘，等你领会了修炼功法后，自然会清晰明了。

    我和你两位师兄近期要出去一趟，你若是能提早修炼好功法，就去东南方向的大华国。

    到了大华国的国都，我们自然会感受到你的气息，前来与你汇合。”

    “师兄，你们要走啊？”

    “嗯，我们的大本营在大华国，那里是我们联手创建的国度。”

    叶凡笑了笑，“你去了那里，千万不要惹事，他们都是我的族人。”

    “是！”

    沙克连连点头，“师兄，我会尽早完成师傅的考验，前去跟你们的汇合的！”

    “我相信你没问题！”

    叶凡点点头，和大家走出茅草屋。

    此时，桃灵老仙和桃果站在外面。

    “师傅！”

    “老仙儿师傅！”

    四人连忙行礼。

    “小凡，你们确定要去魔界？”

    桃灵老仙皱眉问道。

    “嗯！”

    叶凡坚定的应道：“去魔界闯荡，一来是为了我神战大陆争口气。

    二来，我安逸太久了，急需一些历练来促进自己的突破！”

    “嗯，也好。”

    桃灵老仙微微颔首，“既然你们已经决定了，那便随我来吧，我有些事情要交代你们！”

    “是！”

    四人跟着桃灵老仙走进他的茅草屋内。

    桃果在一旁候着，奉茶倒水，很是殷勤。

    “师傅，您有什么要说的？”

    桃灵老仙饮了一口茶，说道：“此去魔界，你们切勿掉以轻心！魔界和神战大陆不同，是一方七级大世界……”叶凡听罢，和四眼蛟龙、小麒麟对视一眼，并没有表现得很惊讶。

    “咦？”

    桃灵老仙有些诧异，“你们已经猜到了？”

    “是的，师傅。”

    叶凡点头道：“几十万年来，魔界一直压着神战大陆一头，神战大陆只有挨打的份儿，就已经很说明问题了。

    要不是真神境以上的强者，会被神战大陆的世界规则排斥，说不定他们早就杀过来，把整个神战大陆都吞并了。”

    “小凡，你果真聪慧。”

    桃灵老仙满意一笑，说道：“虽然魔界是七级大世界，但是论岁月，并不算悠久。

    在众多七级大世界中，只算是末流，所以他们才会急迫的开疆拓土。

    不过，就算如此，魔界所孕育出来的强者，也非你们能够匹敌！”

    “七级大世界的强者有多厉害，请师傅明言！”

    四人躬身道。

    “一般来说，七级大世界没有太强烈的世界规则。

    因为到了那个层次的大世界，巅峰强者已经拥有了自己的世界之力，能够和世界规则相抗衡。

    就算超脱了七级大世界的世界规则，他们也可以使用特殊的方法，长时间在七级大世界逗留！”

    桃灵老仙缓缓说道。

    “原来如此。”

    叶凡了然，“不过师傅，即便那些巅峰强者不会被七级大世界的世界规则束缚，应该也有一定的影响吧？”

    

