
　　转账，签订合同协议，双方各自签名！

　　一切弄好之后，方铭提着这些药材便是打算离开，不过凌楚楚喊住了他。

　　“方先生，你对中药材肯定是很在行，不知道有没有兴趣到我念方集团来担任药材采购顾问？”

　　是的，凌楚楚动了挖人的心思，她虽然只是监察部的部长，但是因为身份特殊的原因，权力远远超过监察部部长的本身权力。

　　“没兴趣。”

　　方铭直接拒绝了，而后头也不回的便是走开了。

　　“真是一个怪人。”

　　一旁的常树春嘀咕了一句，不过在凌楚楚目光扫视下却是悻悻的闭上了嘴巴。

　　“赵老，这一次冬虫夏草的事情绝对不是偶然，你去调查一下这一批药材是谁进的货，我倒是要看看谁敢动这样的心思。”

　　凌楚楚俏脸冰冷，这一批冬虫夏草不只是这家药店有售卖，整个广年堂超过一半的药店都有，采购价格都是上千万，如果说这里面没有内部人员勾结是绝对不可能的。

　　“好，我会去调查的。”

　　赵老点了点头，活了这么多年他也很清楚这一次肯定是采购部内部有鬼，否则的话就算这批冬虫夏草从外貌上看不出什么，但采购的人一般都会进行抽样品尝的，不可能发现不了。

　　“常经理，今天的事情我希望你能够让店里的员工保密，至少在总部没有公布出这批冬虫夏草的最终调查结果前我不想听到有什么风言风语。”

　　“好，我一定交代他们不多说。”常树春忙不迭的保证道。

　　交代完毕之后，凌楚楚并没有再待在店里，因为今天她的姑姑将会回到来到魔都，她要去见她的姑姑。

　　黄埔外滩！

　　当凌楚楚赶到这里的时候，目光第一时间便是落在了一位中年妇女的身上。

　　这是一位样貌姣好的中年妇女，虽然已经是有了鱼尾纹，但依稀可以想象在十几二十年前该是一位何等绝色的大美女。

　　“姑姑！”

　　凌楚楚快步小跑迎了上去，就乳燕归巢一样张开了双臂直接是将中年妇女给抱住。

　　“楚楚，都多大人了，还这么调皮。”凌慕梅看着自己这侄女，忧郁的脸上露出了一抹笑容。

　　“在姑姑面前楚楚永远就是长不大的小丫头。”

　　凌楚楚嘿嘿直笑，哪还有先前在药店里的冰冷气息，拉着凌慕梅的手说道：“姑姑你每年到魔都后都要到这里来是因为什么吗？”

　　凌楚楚知道自己姑姑只要来到魔都那么肯定会来到这里，无论多繁忙也必须会到这江边一趟，而每一次自己姑姑神情都是那么的忧郁，要是被熟人看到了谁会相信这是在商场上杀伐果断的念方集团的董事长。

　　而且，凌楚楚发现自己姑姑身上有很多神秘的地方，首先家里人对姑姑并不亲近，而姑姑也是很少回家，也就每年的年夜饭会回家吃顿饭吃完就走决不在家里留宿，另外姑姑已经是四十多岁了，可她却从来没有见到过姑父，每次问自己爸妈的时候，爸妈也只会板着脸让她不要多嘴。

　　很显然，自己姑父在家族里应该是一个忌讳。

　　那姑姑每次到黄浦江边是为了什么了，难道是为了等自己那位从未见过面的姑父吗？

　　黄浦江的水并不汹涌，凌慕梅就这么凝望着江水，而凌楚楚则是在一旁安静的陪伴，每年都是如此。

　　半个小时候，凌慕梅收回了视线，目光看向一旁的凌楚楚问道：“说说吧，这一次在这边监察的怎么样，各家药房的情况如何。”

　　谈到工作，凌慕梅脸上的忧郁之色一扫而尽，只有眼底依然还有着一抹化不开的忧愁。

　　“姑姑，我正要跟你说呢，今天在清风路那边的药房发生了一件事情，有客户买到的冬虫夏草质量有问题，我怀疑可能是采购部出了内鬼。”

　　“哦，冬虫夏草出了问题，你说一下具体的情况。”

　　凌慕梅朝着一旁的停车场走去，而凌楚楚跟随在身边将先前的事情说了一遍。

　　“要是这样的话，应该是有药材商串通采购部的人合伙搞的鬼，这事情我会派人去查清楚，不过你说那个年轻人一下子买这么多药材，他要干什么用？”

　　“那人没说，而且那人态度也是拽拽的，就算这一次是我们广年堂有错在先，但我也给他二十倍的赔偿了。”

　　看到自己侄女不忿的表情，凌慕梅莞尔，自己侄女那点小心思她早就看穿了。

　　“你是觉得自己的魅力失效所以生闷气，不过姑姑我倒是好奇了，还有年轻人面对我们楚楚大小姐竟然可以不假颜色，这年轻人叫什么名字。”

　　被自己姑姑说穿心思，凌楚楚俏脸一红，随即答道：“叫方铭。”

　　“方铭，这名字不错。”

　　凌楚楚没有注意到的是，在她说出“方铭”两个字的时候，凌慕梅脚步微微停顿了一下，不过随后又恢复正常。

　　……

　　“师傅，谢谢了，麻烦就给我放在那边，对，就放在那边草丛上。”

　　方铭指挥着几个师傅抬着一口大缸回到了别墅，动静引起了正在屋内打扫卫生的大柱的好奇，走出来忍不住询问：“方铭，你买口大缸回来干什么？”

　　“有用，我要用他弄药浴。”

　　方铭答了一句后大柱没有再追问，因为他知道方铭是一个有本事的人，很多事情都不可以用常理来衡量。

　　让工人将大缸给搬到二楼的浴室，付给了工人搬运费让他们离开后，望着眼前的这口大缸方铭脸上也是露出了满意之色，这是他特意跑到瓷器市场去买的，说实话现在要想在大城市买到这样的大缸一时之间还真不容易。

　　“走吧，天色也不早了，我们去吃个饭然后将老黄给接过来，今晚就住这里。”

　　“行，我还差一个房间就弄好。”

　　晚上八点，方铭和大柱还有老黄再次踏进了别墅，别墅房间有很多，大柱选择了一楼，而方铭住的是二楼，至于老黄，整个别墅都是属于他的，在进来的第一时间这家伙便是在别墅各个角落都已经是留下的痕迹。

　　“行了，忙活了一天早点睡，过几天开业估计还有的忙。”

　　方铭跟大柱打了招呼后便是上楼回到了自己的房间，现在的他也是有些迫不及待想要尝试下药浴的效果了。

　　将药材分成三份，每一份都按照一定的比重调好确认无误之后方铭这才将这些药材全部一股脑的给倒入大缸中。

　　中药材讲究一个搭配，尤其是剂量更是有着严格的要求，在中医中更是有一句谚语叫做：少一克夺命，多一克夺魂。

　　这话就是说如果每种药材的份量出现偏差，那么原本用来治病的良药便是会成为害命的毒药。

　　热水灌入缸内，等到水有七分满后方铭便是将水给关掉，因为有诸多药材的缘故，大纲内的水显得十分的浑浊，更是散发着浓郁的中草药的味道。

　　热水滚烫，等了半个小时之后，方铭将自己身上所有衣物脱光直接是跳了进去。

　　嘶！

　　只是跳进去的一瞬间，方铭便是感觉到整个皮肤瞬间赤红，缸内的水温起码有着七十度左右。

　　不敢分心，方铭在缸内直接是盘腿坐了起来，按照巫师传承中所记载的药浴篇修炼起来，这一刻在他的胸口处那一抹青色的光辉开始慢慢的流转，而随着这股光辉的散开，方铭这才觉得舒服了一些。

　　药浴篇不同于修炼篇，修炼是吸收的星辰光辉，而药浴则是将自己周身的毛孔全部散开而后吸收来自于药材的药效。

　　这是一个漫长的过程，然而水缸内的水开始一点点的变得清澈，那些浑浊之物以肉眼可见的速度的缓慢消失。

　　一个时辰之后，当方铭再次睁开眼睛的时候，整个眸子极其的明亮，这一刻的他感受到了前所未有的舒服感。

　　从大缸内爬出来，方铭看了下水的高度，比原来少了那么三十公分的高度。

　　“效果还不错，但是最后还是要修炼了才知道到底效果怎么样。”

　　很多玄幻电视剧或者小说里都会出现主角用药浴伐毛洗髓之后实力会突飞猛进，但方铭很清楚他是没有这个待遇的，一来这些药材只是最低级的药材，唯一的作用大概就是滋补下的他的五脏六腑，至少目前来说确实如此。

　　所以，也没有做尝试一拳能不能打穿门板的举动，更没有看看一挑是不是可以几米高的动作，方铭直接是打开浴室的门，只是打开的一刹那他就愣住了，一坨黄色的物体映入他的眼帘。

　　那是老黄，此刻的老黄正蹲坐在浴室门前，看到他打开门，冲着他哈喇了一下舌头，下一刻一个猛纵直接是跳入了大纲中，溅起一地的水渍。

　　“你这家伙，还真是一点好处都不愿意放过啊。”

　　看到老黄的跳入大缸，双腿用狗爬式保持着身体不下沉，方铭也是不知道该说啥了，在确定了老黄不会淹死后走出了浴室披了一件睡衣后来到了阳台。

　　这个点正是星空璀璨的时候，盘腿，跌坐，闭上眸子开始感应那星辰中的文曲星，而后开始吸收文曲星所散发出来的星辉，不过这一次的他可以明确的感受到，所能吸收的星辉份量比起原来多么那么几缕。23sk.Com

　　这是一个很好的兆头，当然，想到多那么几缕星辉所付出的成本代价，他也只能在心里默默感叹：钱，真是一个好东西啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第六十五章 凌慕梅免费阅读。https://xs.23sk.com 