    “这张星宇该真的放弃寻找恶魔鼠了吧？”

    “不是他放弃寻找恶魔鼠，而是他根本就没有好的技能去寻找地下的恶魔鼠，难道还能让两只精灵去挖土吗？”

    “这个时候宇神得短板就体现出来了，还是底蕴不够啊！”

    “这样下去，如果宇神不解决剩下的九只恶魔鼠！那么下面的第二轮他就不好过了啊，始终有着几只恶魔鼠躲在暗处准备偷袭你。

    这想着都有着头皮发麻！”

    此刻月城广场之上的一众人，也是焦虑万分！

    他们想要张星宇取得好的成绩，但是奈何张星宇和其他几位相比，还是有些太弱了。

    如此看来这张星宇，想要取得整个白郡的总状元太难了。

    “我说的话还是应验了，张星宇在第一关上就遇到了难处！一只攻击型的御兽，太吃亏了！”这个时候的刘惜金看着画面之中的张星宇，一时间有些惋惜的说道。

    此刻的张星宇趴在白雪的背上，眼睛闭上，真的就要睡着了！

    对于眼前的恶魔鼠他还真的没有太多的方法，直接让天狗出来也解决不了太大的问题。

    现在他只能勉强的试一试了，也许这个方法能够将所有的恶魔鼠全部的灭掉！

    “就这？我都怀疑考察张星宇的那个主考官是张星宇家的亲戚，不然就这样的御兽能够得满分？”

    “我现在也怀疑了，这第三场直接让张星宇原型毕露了！”

    “还是我们白郡城的林女神厉害，要不是第一的那个走了狗屎运，那第一轮的第一一定是林女神的。”

    “看样子这一届的白郡总状元还是林清雅的！”

    此刻白城广场之上的一众人，看着画面之中的张星宇。

    一时之间不停的吐槽！

    这个时候在月城广场对面的四位超一流学府的招生老师，也有些疑惑了！

    “这张星宇现在表现出来的实力，怎么看都不像是能够得满分的！”此刻的花无垠有着眉头微皱的说到。

    “是啊！要不是对于大夏王朝学府考试制度极为的了解，我还真的会认为这张星宇是靠作弊的来的满分！”胡鑫这个时候也摇了摇头说到。

    “也许他只是在保留实力，且看看下一轮他会怎么表现吧？如果真的就是这样了，那我们这一次可就是白来了！”郑乾元此刻一脸的苦笑！

    月城的一众人此刻也是有些怀疑了，这都过去五分钟了，通过第一轮之人已经有很多了。

    但是张星宇依然纹丝不动，仿佛他此刻不是在考试一般。

    此刻趴在白雪身上的张星宇，突然之间感受到了一阵阵的响声。

    果真发现红妆消失之后，这些恶魔鼠有些耐不住性子。

    下一刻一只恶魔鼠突然间探出了头颅，四周看了看，然后直接跳到了张星宇正下的草地之上。

    接着一只只恶魔鼠跳了出来，张星宇数了一下，一共九只一家人整整齐齐的，聚集在了张星宇下面十几米的范围。

    这一刻张星宇知道机会来了！

    只见白雪的周身一阵白光闪过，红妆的身影消失在恶魔鼠的中间。

    仿佛感受到了极强的危机，这个时候的恶魔鼠想要逃跑，但是却发现自己动弹不得。

    接着一根根黝黑的尖刺，一瞬间刺穿了九只恶魔鼠的身体。

    恶魔鼠这个时候死的不能再死了！

    “恭喜你通过第一轮的兽潮入侵获得50分，通过时间5分40秒。当前总分400分，请在原地等待下一轮的兽潮来袭！”这个时候一个提示的声音出现在了张星宇的耳边。

    这第一关过的还真是有些艰难！

    此刻的张星宇不禁的苦笑到！

    此刻在月城广场之上的一众人，看到张星宇直接将九只恶魔鼠秒杀之后，顿时提着的心算是放了下来。

    “我就知道宇神在憋大招，这是想要一锅端啊！”

    “我看就是瞎猫碰到死耗子了，碰巧遇到九只恶魔鼠一起出来罢了！”

    “看你那酸的样子，你他么一只恶魔鼠都搞不定吧！”

    “你……”

    广场之上的人此刻对于张星宇有的支持，有的则看不惯。

    而坐在看台之上的一众大佬们确是松了一口气！

    就算以前有些看不惯张星宇的家族族长们，这个时候内心还是希望张星宇能够取得这白郡城的总状元。

    如果张星宇真的获得了白郡城的总状元，那么整个月城也将会水涨船高。

    月城会获得白郡资源的倾斜，像是平时不敢想的资源都有可能！

    传说级的御兽蛋！

    传说级的冥想法！

    传说级的构筑法。

    可以提升御兽师天赋的天材地宝！

    等级更高魂器！

    这些可都有可能分拨给月城的御兽师公会。

    而这些全部都可以用在下一届，甚至更后面月城的年轻一代的身上。

    他们这些家族弟子，的整体实力也会跟着提升的。

    这就是学府大考对于一个城池的重要作用，有时候真的会决定整个城池的未来。

    像是每年一些月城赛事的奖励，其实都是白郡分拨下来的资源。

    白郡一共有四十八座城池，肯定不是平均分配资源！

    这个分配的比例，就是按照学府大考的成绩来分配的。

    而一个白郡总状元的头衔，可以占到很大的比例。

    所以此刻看着张星宇过关了，一众大佬们也都放下了一口气。

    就连此刻的刘惜金，他的内心也是希望张星宇能够获得白郡的总状元。

    至于输掉的魂晶，总会赚回来的！

    内斗的时候他们月城之人分清你我，但是真正的一致对外的时候。

    他们月城的家族可是分的清敌我关系的！

    “这一顿的操作还算是过得去，勉强配得上第一的位置！”此刻的花无垠看着张星宇的画面，点了点头说到。

    “这些妖孽级的天才，还真是喜欢藏着掖着的，没有一个展示自己的全部实力的！”此刻的胡鑫不禁感慨到。

    “还说他们，你老胡当年不也是这样吗？底牌到第七轮才舍得用！”这个时候郑乾元，看着胡鑫撇了撇嘴说到。

    而坐在一侧的袁杰始终没有说过一丝的话语，仿佛他真的是来跟着三个老家伙学一学经验的！

    这个时候在月城之上的广场，竟然也出现了几个人，他们虽然是月城的天才。

    但是有的还是一不注意就着了恶魔鼠的道，最终不得不放弃考试。

    放第一轮的考试进行到二十分钟的时候，整个屏幕的画面定格了。

    “第一轮的考试结束，两分钟之后将会进入第二轮的兽潮入侵，最新的排名将在十秒之后刷新！”这个时候考场的提示声响了起来。

    “我去怎么回事，这第一轮不是三十分钟的吗，怎到了二十分钟就停止了呢！”

    “应该是这第一轮的凶兽太凶残了，该过关的早过关了。

    而不过关的也快速的被淘汰了，这就导致这一轮的时间大大的缩短了。”

    “应该是这样，总分的排名，马上就要更新了，我是比较关心这第一轮到底淘汰了多少人。”

    此刻听着画面之上的声音，一众人有些惊愕。

    下一刻只见月城的榜单和白郡的总榜更新了！

    总榜单之上前面的排名基本上没有变化。

    第一名：400分，张星宇，身份号……

    第二名：392分，林清雅，身份号……

    第三名：390分，炎魂天，身份号……

    第四名：389.5分，武乾坤，身份号……

    ……

    前几名的分数还是比较接近的，只有第一名的张星宇拉开第二名分林清雅8分。

    但是这第三场只要有谁失误一轮，那就是宣布直接退出了。

    所以第三场每一轮，对于排名靠前的考生都是非常的重要。

    这第一轮对于这些妖孽级的天才来说，只是时间的问题，通过应该不是太难得事情。

    而在白郡的总榜单后面，还有着一个个分类的榜单。

    第一场的分数排名！

    第二场的分数排名！

    第三场第一轮的分数排名！

    而在最后面还有着一个很显眼的数字！

    进入第三场第二轮的考生：301万

    这个排名此刻也显示在每个考生的空间之内！

    此刻的张星宇看着第三场第一轮的排名，一时之间愣住了！

    这第三场第一轮的第一竟然是刘德柱！

    这有些太不可思议了！

    难道是小胖开挂了？

    张星宇此刻一阵的疑惑。

    不过小胖能够取得第三场第一轮的第一，那也是他的运气。

    此刻的林清雅看着第三场第一轮的排名，也是异常的惊讶。

    这怎么会横空出现一个刘德柱竟然获得了第一，不过还好他的排名太靠后了，对于前面的一众天才构成不了任何的威胁。

    这第一场对于他们这些妖孽级的天才来说，只是小试牛刀。

    如果连第一轮都过不了，那还真是闹了大笑话了。

    就是不知道这第二轮到底是什么样子了！

    这个时候的炎魂天看着空间之中重新刷新的排名，并没有太在意！

    毕竟都做了十几年的老二了，还真的不缺这一会了。

    最关键的应该是第七轮的兽潮入侵，前六轮不出意外，前面的这些妖孽级的天才都能过去的。

    除非是出现了重大的失误！

    所以他要做的就是每一轮稳扎稳打，不急于过关，做好自己就行了！

    这也是这么多年老二锻炼出来的经验！

    而另外一个考试空间之中的武乾坤，看着头顶的排名一时间有些不爽。

    “先让你们风光一时，后面我会让所有人都震惊的！”武乾坤此刻握紧了拳头，看着头顶的排名。

    这个时候在白郡城的青云榜编辑室内，赵旭看着重新更新的排行榜，顿时有些失落。

    这张星宇第一轮竟然就这样轻松的过了，没有看出一丝的吃力。

    看来前几轮想要让张星宇出局简直有些难了，希望这一次的出题老师变态一些。

    不然他还真看不到张星宇危险的时候了！

    而且那个该死的武乾坤，这个时候竟然也是如此的勇猛。

    通过第一关的速度竟是如此的快！

    如果再来几轮这样的，他的心就彻底的凉了，跟着凉的还有他的职位！

    然而此刻在月城和白郡城中间的荒野之上，有着一位中年男子骑着一只白色老虎在快速的赶路。

    四周的凶兽感受到了白色老虎的威压，瞬间远离不敢靠近。

    此人正是黄毅然，奉命将老师的水晶徽章送给张星宇。

    而这个时候在月城和雷源城的荒野之上！

    一位老者身下骑着巨大的双角地龙，疯狂的奔跑着。

    此刻的老者一脸的愤怒，全身杀气外放！

    这个人正是吴玉猛的父亲吴天琦，此刻他正在快速的赶往月城寻找张星宇。

    今天他刚刚将自己儿子的衣冠冢葬下入土。

    回来之后就看到了雷源城中巨大的屏幕之上，播放的张星宇正在参加学府大考的画面。

    一想到自己的儿子尸骨未寒，而杀他之人确是还在享受着无尽的荣誉。

    一时之间他内心怒火中天！

    于是直接骑着御兽向着月城狂奔而去。

    他要亲自将张星宇的头颅取下，用来祭奠他的儿子。

    无论是谁的阻挡都是无济于事，这个仇他吴天琦报定了！

    然而这个时候的张星宇，可不知道有两位大佬正在荒野之上为他狂奔着。

    因为这个时候一分钟的倒计时快结束了！

    所有的考生这个时候都打起了十二分的精神，因为所有人都不知道这第二轮将会冒出什么样的凶兽。

    而在考试空间的一众人，这个时候也是聚精会神的看着屏幕之上的画面。

    他们可是很期待这第二轮，到底有着什么样的凶兽呢！

    毕竟这一届出题的老师可是个狠人呢！

    下一刻整个空间之中只有倒计时的声音！

    5

    4

    3

    2

    1

    当倒计时结束的那一刻！

    十二个身形出现在了空间的四周，直接将考生围在了中间。

    待到看清这十二只凶兽的身影，一时间所有的考生都有点想骂娘的冲动。

    “我艹！这他么的还能在离谱一点吗？竟然是幽冥族狼，这还让人活吗！”

    “这还配了两个幽冥萨满，人形凶兽，用得着这样吗，这是要往死里整吗？”

    “我想给这一届的出题老师寄刀片，很长的那种！”

    这个时候一众的考生顿时炸开了锅！

    这第二轮的兽潮入侵，似乎更加的没有人性！

    PS:感谢昨天投月票的读者老爷们，感谢你们的支持。

