
　　秦飞点点头，这些玉石玉佩才是他今天的最终目的，不过既然还有一百万可以拿，拿自己也不会拒之门外。

　　纪宁给了秦飞一张名片，又加了秦飞一个V信，这才带着千年沉香木和玉扳指坐着宾利离开。

　　“先生，您的东西都装好了，您看还有什么需要么？”

　　古玩店的老板现在对秦飞的态度来了个三百六十度大转变，之前是爱答不理，现在恨不得冲上去给秦飞捧脚。

　　这么年轻，这么有本事，关键是还能得到宁王的赏识，这样的人，以后必定遇水就化龙啊。

　　秦飞收好玉佩，在老板恭敬的眼神中离开了古玩市场，在他离开的同时，古玩市场街拐角一个叼着烟的壮汉也扔掉了手中的烟头，打了个电话后，悄悄跟上了秦飞。

　　出了古玩市场，秦飞手插兜，晃晃悠悠地顺着路往前走，他本来是准备回柳雨欣家的别墅，不过半路，他就改了条线路，绕进了一条深邃幽暗的小巷。

　　十月份天黑得早，况且现在已经七点钟，天色更加昏暗，渝州是座山城，这些小巷附近都是城中村，通常是用来过路的，住家户根本注意不到这些地方。

　　“你们跟了这么久，我又给你们创造了这么好的环境，还不出来么？”

　　走到巷子中间，秦飞突然驻足停下，目光瞥了一眼身后，轻松随意地说了句。

　　身后四五个壮汉走了过来，在昏黄的路灯下，把秦飞给围在了中间。

　　看着眼前这些人，秦飞早在古玩市场的时候就已经察觉到了他们的存在。

　　自己的感知虽然还没有到笼罩上百里的程度，但半个古玩市场还是可以轻松探查。

　　所以刚才故意拐进小巷，方便他们动手的同时，也方便自己动手。

　　“小子，你摊上事儿了。”

　　五个壮汉中，长得最人高马大的一个大花臂站了出来，看起来就是他们为首的头子。

　　“你就是秦飞吧？”

　　大花臂手中拿出一把山寨瑞士军刀，不停在上下翻飞转出刀花，走到秦飞身边攀住了他的肩膀，低声说道：“有人要断你一条腿，正好我们哥几个也是跟着他老大混的，所以只能答应他。”

　　“你呢，就不要挣扎了，我们就废你一条腿，除此之外什么都不会做。”大花臂旁边的一个光头胖子恶狠狠地说道。

　　秦飞脸色平静，眼神淡然，说道：“一条腿怎么够，怎么也得四肢全废，才行啊。”

　　“呵呵，还跟我们打哈哈是吧？”

　　大花臂冷笑一声，突然伸脚猛踹向秦飞的膝盖，试图让他跪下。

　　“啊！”

　　然而下一刻，大花臂就惨嚎一声，用力之下，他感觉自己就像踢中了一根立着的铁棍，骨头碎裂的痛楚从小腿骨上传来过来。

　　“花哥！”

　　其他几名混混见状，登时吓了一跳，纷纷看向抱着小腿躺地上的大花臂。

　　“给老子弄！把他给老子弄残废！”大花臂咬着牙怒吼道。

　　本来以为收拾一个小青年轻而易举，没想到刚开始就吃了暗亏他，大花臂在这几片混的时候，哪里遭过这样的罪。

　　秦飞摇了摇头，站在原地不动，剩下几名混混拿着手中的钢刀铁棍就朝自己砸了下来。

　　唰！

　　光头胖子握着明晃晃的钢刀从秦飞的侧面暴砍了下来，这根本不是废人，这是要杀人！

　　“太慢。”

　　秦飞微微摇头，说起来，这算是他重生回来，第一次跟这些亡命之徒动手，本以为还有点意思，没想到，还是一样的无趣。

　　他头微微往后一摆，躲过面前的钢刀，刀锋擦着自己的鼻尖划下去，秦飞闪身来到光头胖子身后，不等他反应过来，伸脚踹在他的脚关节处。

　　咔嚓一声，光头胖子痛苦地倒地，右脚已经扭曲，被生生地折断了。

　　剩下的三个寸头青年，见状更是疯狂地扑了过来，秦飞几个诡异的闪身，让三人全部躺翻在地，然后脚尖在地上一挑。

　　地上三颗石子激射出去，正中他们的脚踝，被他包含真力的石头大众，那不可仅仅是打肿这么简单了。

　　不到一分钟，五个混混全都被秦飞收拾，他们此时除了痛苦的哀嚎，脑海里根本什么都不敢想了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我给你们一个机会，告诉我谁让你们来的，我可以保证不让你们成为三等残废。”

　　秦飞蹲在痛得左右翻滚的大花臂身边，低下头问道。

　　“老子不说！”大花臂好歹也是在道上混过十几年的人，又是跟着一个威风的手下，秦飞这点威胁怎么可能让他轻易屈服。

　　“是吗？你们道上混的都有这么硬的骨气吗？”

　　秦飞好笑地盯着他，而后起身一脚踩在大花臂已经断掉的小腿上，让他痛得一翻白眼差点晕死过去。

　　“不说，我就把你的双手双脚都打断，二十分钟之内不去医院，这辈子就躺床上了，你觉得这里二十分钟会有人好心来救你们吗？”

　　秦飞的声音平淡，脸上带着点点笑容，仿佛人畜无害，但只有这躺地上的五个人知道，他现在看起来简直就是个恶魔！

　　大花臂看向秦飞的眼神，此时充满了恐惧和后悔，他早知道秦飞这么能打，宁愿被老大打死也不想来招惹秦飞了。

　　“是、是赵、赵星宇。”大花臂闷哼着说了出来。

　　果然，秦飞已经猜得八九不离十，目前似乎跟自己有仇的，就是那个追求小鱼儿的赵星宇了。

　　只是他没想到，赵星宇一个刚读书大学生，竟然这么地心狠手毒，只是因为自己在渔湾人家餐厅拂了他一个面子，就要断他一只脚。

　　“看来，有必要敲打一下这个姓赵的，小鱼儿就算被他追到手，也绝对不会幸福的。”

　　秦飞想了想，然后一脚踢开路中央的大花臂，自顾自地迎着昏黄路灯，走出了小巷。

　　小巷巷口豁然开朗，华灯初上的渝州市依旧热闹非凡，路上人来人往，一股沁人心脾的香辣火锅味从四周传来涌进鼻腔。

　　“嘿？秦飞！”

　　秦飞走下一个坡道，车流多了起来，正想叫个车回去，肩膀却被人突然地一拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第27章 偶遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 