    “拖住其他《阴影》吗……我尽量试试看。”

    听到林怀恩的命令，《完美之花》叹了口气，“我能感受到《阴影》们很害怕绞手，在它杀死我们之前，它们应该不会进来。”

    那就好。

    林怀恩点了点头，深吸了口气，向着怪物主动迎了上去。

    “耀阳射线！”

    林怀恩听到原夕暮的法术声，斜斜劈下的激光一闪而过，从《绞手》的脑袋正中间劈了下去。

    然而全身都腐烂了的怪物，被割裂的躯体里，涌出大量的黑色泥浆，而这些黑色泥浆里冒出大量的人类头颅，它们哀嚎着咬住彼此的耳朵连接到一起，重新拼凑成了绞手的躯体。

    十几秒后，《绞手》被激光撕开的躯体，已经被十几只人类头颅给缝上了，就连残破的脑袋，都换了一个新的！

    《绞手》从地上，将变成了几截的绷带拿起来，在额头上打了个结，看着原夕暮，发出了一声怒吼，将手中的链斧扔了过去！

    “紧急回避！”

    原夕暮吓了一跳，她发动了自己旅法师的职业特性，从《绞手》的攻击中消失了。

    林怀恩也趁着这个机会，冲到了《绞手》的脚下，对着它的膝盖一剑砍了过去！

    灰青之怒，就像是切入烂泥一样，在《绞手》的躯体上，轻松撕开一道大洞。

    而从黑泥中涌现出来的人类阴影，哀嚎着向他撕咬过来，却被他随手扔进去的一瓶治疗药剂点燃了。

    “吼——！”

    《绞手》回过头来，抬起腿，猛地向林怀恩踩了下去。

    似乎刚才林怀恩的这记伤害，比原夕暮的法术还痛得多！

    “可恶，这只怪物就没什么弱点吗？！”

    林怀恩大声呼喊着，虽然有些病急乱投医的意思，但他只能询问紫苑了。

    “如果我们能够能清楚它的本质还好说……”

    金发女仆明显也吞了下口水，《绞手》的存在，同样给了她很大的压迫感：“但是我们现在除了知道它是《阴影》之外，对它的成因一无所知。”

    可恶无计可施了吗……

    林怀恩深吸了一口气，看了眼身上的“碎片”。

    治疗药剂11枚，燃烧瓶4枚，火枪2枚，诱饵2枚，兴奋剂2枚。

    这就是他全部的家底了，因为摄入【异化纯水】，短时间内会犯困，所以他并没有提升等级。

    但现在看来，这反而是个失误。

    就在他犹豫的时候，从《绞手》被“治疗药剂”点燃的身体里，涌现出大量的黑泥，这些黑泥里浮现出人类的头颅，它们一人一口，咬住被火焰点燃的怪物血肉，然后从黑泥中脱落下来，滚到地上，哀嚎着烧成了白灰。

    然而这种近乎自残的自救办法，却成功将所有的“圣火”，从怪物的身体上撕了下来。

    而变得破破烂烂的怪物身上，又重现浮现出黑泥与头颅，将怪物的身体填补完整。

    “真……恶心。”

    林怀恩已经不知道自己是觉得这种玩意的视觉感受过于恶心，还是觉得它这种自残与自我恢复能力恶心了。

    但他深吸一口气，还是向着《绞手》冲了过去。

    “砰——”

    治疗药剂在《绞手》的身体上炸开，紧接着是燃烧瓶。

    但相比治疗药剂，燃烧瓶的作用非常有限，《绞手》甚至没有管自己在“愤怒”中熊熊燃烧的半边身体。

    对着林怀恩就是一斧头劈了过来。

    在林怀恩躲开链斧的攻击之后，他甚至能感受得到火焰那惊人的热量。

    但《绞手》却在这股火焰中安然无恙，甚至更加凶暴起来！

    “记住，你面前的是《阴影》，不是真正的怪物！有些碎片本身也是《阴影》，对它们不仅枚效果，反而会助长它们的凶焰！”

    紫苑的提醒迟迟到来。

    不过林怀恩却顾不上埋怨她说得太晚。

    紫苑的话提醒了他。

    “精神世界的战斗，并非是物理世界的战斗……我眼前的这些都是假象……真正真实的，是这些怪物们的精神体……”

    看着面前的《绞手》，林怀恩深吸了一口气，他将一瓶治疗药剂灌进嘴里，然后将另外一瓶治疗药剂含在了嘴里，然后毫不犹豫地冲进了《绞手》的那滩烂泥里！

    几乎是在身体没入烂泥的一瞬间，就有一股浓郁的恶臭，灌入林怀恩的精神体。

    然而他能够感觉到，就在黑泥里的人头咬在他身上的一瞬间，之前喝入体内的治疗药剂，立即点燃了它们的脑袋。

    【为什么……为什么你敢冲过来。】

    【不可能……你们不可能敢进来。】

    【杀了他……我们一定要杀了他。】

    从灌入林怀恩耳朵的黑泥里，传来无数人头的呼喊声，它们极胆怯，又凶恶，它们围绕着林怀恩的身体，虎视眈眈地准备等到他体内的“希望”被黑泥消磨干净，再一拥而上，将他撕成碎片。

    “愤怒……我能感受到它们的愤怒……”

    “愤怒只会点燃它们的愤怒……所以愤怒对它们没用……”

    “它们是阴影的集合，却有着非常明确的目标，带着汹涌的恶意，却不会指向彼此……”

    “它们到底是什么……”

    林怀恩用力咬碎了嘴里的那瓶治疗药剂——

    确切地说，他是“分解”了它的瓶子！

    瞬间满溢而出的圣火点燃了《绞手》的肉体，怪物很快就把他吐了出来！

    “咳咳——”

    林怀恩趴在地上，将嘴里的黑泥吐了出来。

    “你没事吧？！”看到他的举动紫苑与原夕暮都吓了一条，她们完全没想到，林怀恩居然敢跳进《绞手》的身体里。

    然而林怀恩只是用手堵住鼻孔，将鼻腔里的黑泥擤了出来。

    他站直身体，深吸了一口气：“没事，我没受到影响。”

    确实，他在进入《绞手》的身体后，脑子里被塞进去一大堆负面情绪。

    很可惜，构成他心灵外壳的容神之器坚硬无比，《绞手》对他造成的“物理伤害”可能还要大于精神污染。

    “可恶，差点脑子都要被撑爆了……”

    林怀恩用力揉了揉太阳穴，深吸了一口气。

    这次冒险，他不是没有收获的。

    他看了看手中的两瓶《怯懦》，毫不犹豫地向着《绞手》扑了过去！

    “吼！”

    体型庞大的怪物嘶吼着，将链斧向着林怀恩砸了下来。

    然而林怀恩只是一个翻滚，就从怪物的攻击中躲了出去。

    而等到他再次站起来，手中的两瓶诱饵已经消失得无影无踪！

    《绞手》凶狠地看着他。

    身上突然一块青一块虹，原本对它不起效果的《愤怒》突然从它体内喷涌出来，而怪物眼中露出一丝恐惧，突然头也不回地向着伐木场外面冲了过去。

    然而在它即将离开花田的一瞬间，它却犹豫了。

    直到林怀恩虎视眈眈地追过来，它才不得不一个纵跃，跳进了花田外的《阴影》中。

    随后，无数《蛛面》与裂头怪，一脸兴奋地扑了上去，撕咬在《绞手》的身上。

    怪物发出巨大的哀嚎着，浑身上下挂满了《阴影》，踉踉跄跄地远去了。

    看到《绞手》消失在森林的阴影中，林怀恩忍不住退后了一步，一屁股坐在了花田上。

    “你干了什么……”

    紫苑一脸惊奇地从伐木场里走了出来：“为什么那只怪物突然逃走了……”

    “因为它感受到了《怯懦》。”

    林怀恩只是摇了摇头，说出了他丢出去的碎片道具的名字：“它的弱点，就是《怯懦》。”

    “你提醒了我，这些怪物的外表再恐怖，都不是它们的本质，它们的本质应该是我们熟知的心灵之黯……”

    “它到底是什么？”紫苑打断了他的话，忍不住追问道。

    林怀恩摇了摇头，有些看不惯紫苑居然如此急迫。

    但他还是叹了口气——

    “《乌合之众》。”

    。

    林怀恩从来不是什么圣人君子。

    他从来不会觉得道德污点，对于自己来说，是什么致命弱点。

    面对阴影，他可以毫不犹豫地跳进它们的身体里，这些怪物们，无法从灵能层面将他挤碎，就无法真正伤害他的精神。

    甚至只要被他摸清楚了怪物们的精神本质，他很轻易地就能找到解决办法。

    “乌合之众的弱点，就是怯懦。”

    林怀恩一边往面包上抹着奶酪，补充消耗的精神力，一边向紫苑与原夕暮说明着情况：“他们的数量太多，意志又很散乱，唯一的共同点，就是‘愤怒’或者‘渴望混乱’。”

    “所以无论是和它们‘讲道理’，还是‘劝他们向善’，都无法真正地消灭他们。”

    “乌合之众的本质，不像是有着共同思想与行动纲领的政团，它们没有真正能被击溃的核心思想。劝人向善的‘希望’，可以挽回一部分人的良心，对于整体而言，却无济于事。”

    “而真正能够摧毁乌合之众的东西，只有让它们感到恐惧，或者让它们自己成为被攻击的目标。”

    林怀恩思考着，舔了舔手指：“乌合之众就像是一摊烂泥，打不垮，催不毁，只有外在的暴力，让它们感到恐惧之后，它们就会自己分解，四分五裂了。”

    “但是……乌合之众的本质，就是普通人吧……面对普通人，我们不教它们道理与向善，却反而去击溃它们吗？”

    原夕暮看了眼直播间，不知道该不该继续直播，林怀恩明明是在传授击溃精神系怪物的经验，但怎么给人的感觉，似乎别有所指。

    然而林怀恩自己却没怎么在意，而是摇了摇头：“普通人是普通人，乌合之众是乌合之众。”

    “乌合之众是已经产生了敌意的群体，它们的敌意不一定是毫无根源的，但通常都是不正确的。”

    “举个例子好了。”林怀恩想了想说道：“世界上有个A国，A国的国土上，只有两个城镇，B镇与C村。”

    “有一天，B镇发现自己能吃到的粮食变少了，于是他们认为，是C村的人偷走了自己的粮食，于是聚集起来，要把C村消灭掉。”

    “这有什么问题吗？”原夕暮想了想说道。

    “当然有问题。”林怀恩说道：“因为B镇的粮食不是C村偷走的，而是被B镇的富人们偷走的，而B镇的富人们，告诉B镇的穷人们，是C村的存在，让B镇的人们吃不饱，所以B镇的人们涌上街头，要绞死所有C村的人们。”

    “这些B镇的穷人们，就是所谓的乌合之众。”

    吃完最后一口粮食，林怀恩拍了拍手，站了起来，总结道：“有统一纲领与集体意志的团体，就是所谓的政团；而没有统一意志，只有‘暴动’或者‘攻击他人’这种共同目标的团体，就是乌合之众。”

    “对于前者，‘希望’与‘愤怒’都是有效的攻击方式。”

    “但对于后者，用‘怯懦’与‘利益’分化他们，才是最好的办法。”

    “对于‘政团’而言，将‘乌合之众’中，和自己有着同样目标与同样思想的群体，吸收进自己的‘政团’，才是最好的办法。”

    林怀恩蹲下身来，在《绞手》被“希望”点燃的土地上，伸出手臂，有些透明的，像是幽灵一样的精神体，犹豫了一下，纷纷钻进了爱莎多娃的手链里。

    甚至就连林怀恩自己，都不知道自己为什么会这么做。

    但就像是他在和原夕暮说明自己的想法时，所感受到的那样。他也能从《绞手》留下的土地里，感受到“希望带它们走”的感召。

    而他唯一可能带走它们的东西，就是爱莎多娃的手环了。

    幸好，爱莎多娃很给他面子，毫不犹豫地容纳了这几十只精神体。

    在林怀恩做完这一切之后，就连紫苑看着他的眼神，都恐惧了许多。

    金发女仆有些僵硬地笑着：“主人大人……你这是在挖我们《异常体》的墙角啊……”

    “反正都是你们从探险者身上吸收来的力量，分给我一些，也没什么大不了的吧？”

    林怀恩摇了摇头，看了看自己升到29级后的属性值。

    就像是紫苑说的那样，他的精神意志属性，并不能通过天赋值的方式进行体型。

    而在吸收了那么多【异化纯水】之后，他的精神意志，不过从0.5提升到了0.8点。

    按照探险者之间，2.5点属性值才算是登堂入室的说法，他的灵能之途，还有很漫长的道路要走。

    而另一方面，他的【诅咒之体】也达到了3.8级，还有0.2点天赋值，就能提升到4.0级了。

