    江南水乡，大雪纷飞。

    姑苏湖早已冰冻，一片银装素裹。

    “小邓，你真见过咱国家最高行动组的组长？那可是保密人物，你别是吹牛啊！”

    路边大棚里一桌年轻人，正烫着火锅。

    如这种大雪天，在这种路边摊上，搭起一张遮雨棚，烫着火锅再来两口烧酒，再舒适不过！

    被称‘小邓’的青年，大概二十来岁，寸头精炼，穿着件高领黑毛衣，领子下翻，通红着脸。

    “真的！我当时在京城城卫军营地站岗，那位最高组组长就坐着车进来，年轻得很，那身气势怎么形容，简直让人跪服，你们懂不！跟那天上的谪仙似的！”

    “有这么玄乎？比那大明星还好看？”

    同伴们有些不信，一脸怀疑看着他。

    小邓脖子一伸，大声道：“骗你们是儿子！而且那位，可是肩抗三颗金星，乃当世举世无双将！就算隔着八百米，我也能一眼认出！”

    “肩抗三星？我靠，这也太牛逼了吧！”

    “我二十出头时，还在学校里混日子呢，这人比人真是气死人啊！”

    一行人边烫着冒热气儿的火锅，一边惊叹不已。

    他啊！二十岁时，无敌！

    就在这时，棚外马路上，一辆黑色猛虎SUV缓缓停下。

    小邓在看到这辆车时，不由有些惊讶。

    这车看上去只是一辆稍大的SUV，但他曾在京城站岗，见过不少世面。

    自然清楚，这种车分明是加装了防爆纳米级钢板的！

    那可是能扛导.弹轰炸的车子！

    非高层大佬，重要人员，不得使用！

    这苏城，今日竟然出现一辆？

    车门缓缓打开。

    只见一位面容冷冽，气若轩宇的青年，披一件黑色风衣，缓缓走出。

    仅仅只是远远看去，都能感受到他身上的，非凡气势！

    身后，则跟上一名身姿高大，健硕无比的男人，浑身彰显着一股军旅气息！

    ‘啪嗒！’

    小邓手上的筷子掉落在地上，悬在半空中的手臂颤抖不已。

    “怎么了小邓，你得帕金森啦，看到啥了？”

    “他，他就是将......”

    竟然是这位！

    堂堂最高行动组组长，肩抗三颗金星的绝世将星！

    怎么突然，降临苏城了？！

    “臣将，查到了，那位蓝落小姐，家就住在对岸的别墅小区里。”

    沈卓紧跟在身后，恭恭敬敬道。

    姑苏湖边，零星几点梅花绽放。

    西北风刮过，白雪斜下而飞，江南的气候，入骨般寒冷。

    这湖中，填起了一座人工岛，占地数千亩。

    岛上建着一个豪华无比的别墅区，齐聚了苏城大半权富人家，随便一栋别墅售价也是几千万。

    而且，还有价无市！

    没有点人脉，根本就买不到！

    故名，宫水别墅区。

    皇宫的宫，江南水乡的水！

    一条长长石板桥，横跨湖面，从岸边路口直达岛上的别墅小区。

    两道身影，在这桥上行走，仿佛这风雪寒冬，与他们无关一般。

    “站住，干什么的！”

    道路尽头，是一张栅栏式大门，三个保安正在亭里烤着暖炉，见有人出现在门外，其中一人走出来，开口喝止。

    眼神中尽是不屑轻蔑。

    能在这宫水别墅区居住的人，非富即贵，个个都是家缠万贯的存在。

    怎么可能，连车都没有一辆？在这大冷天里，步行而来。

    估计，又是一些想要混入别墅区，拍照装逼，发朋友圈的小青年罢！

    “我有个朋友，住在里面，我来找她。”

    臣风轻轻抬起眼皮，看着这小保安，淡淡道。

    “朋友？你看看你这穷酸样，就差骑个破电瓶车过来了，还有朋友住这儿呢，你小子知道这啥地方不？”

    小保安面露不屑，嗤笑不已。

    这种找朋友的借口，他早就听过无数遍了！

    没少有虚荣的网红女和装逼小青年，妄图用这种理由混进小区。

    听到他的话，臣风的脸色渐冷。

    这时亭内的另外两名保安也走了出来。

    “怎么回事？”

    一个年龄稍大，制服与小保安略显出入的中年男人开口问道。

    他便是这看门的保安队长了。

    “张哥，这小子说他有个朋友住里面，要进去找人！”

    队长模样的中年男子听到这话后，脸上也浮现一抹轻蔑。

    “小伙子，这儿什么地方你知道不？宫水别墅区！汇聚了咱苏城近半大佬们的地方，你以为你谁啊，还能认识那些爷？”

    另外两名小保安，也跟着嘲笑起来。

    “赶紧滚蛋，大冷天的，别给自己找事！”张哥指着臣风二人喝骂道。

    若是等会有业主被这两个愣头青挡着路，指不定他们工作就丢了！

    突然，一个金光闪闪的东西，出现在他的面前。

    只见沈卓上前一步，手上拿着一枚镶有金龙的勋章，耀眼无比！

    “滚！”

    沈卓冷喝一声。

    在看到这枚金龙勋章的瞬间，这位保安队长张哥如遭雷击，整个人楞在原地，当场懵逼！

    “这，这是......”

    华夏金龙勋章，非将星不得持有！

    他也是一名退伍的老兵，岂能不知道这枚勋章，代表着什么？

    这他妈，是将星当面啊！

    顿时，张哥直接砰一下，跪在了地上，嘴唇直打颤。

    身后两个小保安，还不明所以，但见自己队长在看到这枚勋章后，吓得直接跪下，也一时反应不过来了。

    臣风脸色冷冽，跨过别墅区大门，走了进去。

    再无人敢拦！

    沈卓瞪了三人一眼，冷哼一声，收起勋章跟了上去。

    待两人走出百米后，跪在地上的张哥才擦了把额头上的冷汗，惊恐无比地回过头，遥遥看了一眼。

    连一个陪从，都是持金龙勋章的将星，那他前面的那个青年，又该是何等身份？

    他已经不敢想象。

    “张，张哥，那两个小子到底什么人啊，一枚勋章就把你吓成这样？”一个保安疑惑问道。

    张哥面色凝重，一字一顿道：

    “华夏神龙，军部将星！”

    “什么？！”

    另外两个保安听到这话，大惊失色，对视一眼惊恐不已。

    他们刚刚，竟然让一尊当世将星，滚蛋？

    瞬间，背后冷汗直冒。

    这可差点，就脑袋落地了！

    要知道，辱当世将星，按国法，当斩啊！

    寒风冷冽，湖中人工岛，宫水别墅区大门口。

    只剩这三个保安，在风中凌乱。

