    两罐，那都快小一万了，一年白做了？

    高艳看他这样子又忍不住想骂。

    真是干不了大事的。

    “我是要自己喝的吗？再说了，你名字叫大志，怎么就是胸无大志的样子啊？现在咱们喝不起，不代表以后喝不起！真是没出息！”

    “我是没出息，五两三千几的茶，我是真喝不起。：”

    “都说我不是要自己喝了，我是要拿去送给高伟家的啊！”

    牛大志又瞪大了眼睛，“疯得更离奇了，送礼要送这么贵的？你还不如直接拿八千块钱去呢！”

    这么一笔巨款，说送人就送人？

    他的钱是大风刮来的吗？

    “不舍得孩子怎么套得着狼？再说了，高家那种家庭，你觉得三千几百的茶叶很了不起，说不定在他们眼里也就是有点儿贵重呢，所以，你要是送太过便宜的，他们能看得上眼？要是他们看不上眼，能给我好好办事？”

    “那也不用送这么贵的吧？”牛大志的心都在一抽一抽的。

    “我不是说了吗？便宜的怕人家看不上！还有啊，我送的这茶可不是随便送的，到时候去了我咋提起有清味？没有好的机会，突然就提起来，那人家能听吗？到时候我拿这茶去，这么一介绍，高家一听，这茶竟然卖得这么贵？这里头有没有什么见不得人的勾当？是不是乱开价？我在旁边再说上那么几句，就说他们老板当街把人打得爬都爬不起来，你说高家会不会就好下手了？”

    牛大志一愣。

    “好像是这么回事啊？”

    “当然了！”高艳得意地道，“还不止这样呢，你说高伟不是出来准备工作了吗？我听说他也不想去警局工作，嫌那边工资太低呢，我这可是给他送了一条门路。”

    “这能算是什么门路？”

    “你想想啊，有清味的生意一直都那么红火，他们的茶和点心又都卖得离奇贵，一个月能赚多少钱？”

    一听到这个，牛大志就来了精神，“你还别说，算这个我在行，我给他们大概地算过，觉得他们开张到现在，怎么着也得赚有三万块钱了！”

    “三、三万？”高艳有些瞠目结舌。

    “没错，跑不了的，我不是跑过他们那里看过吗？仔细地蹲了半天，看了价格，看了一眼大致人家一桌上点的都是什么，差不离。”

    他在这方面还是有点儿天赋的。

    其实牛大志还真的没有算错。

    高艳一听更加来了信心，“那就是了，你说他们一个月就能赚三万，我要是起个哄，让高伟想办法去把有清味给收下来，哪怕是使手段把它买了，还是说压着老板合伙，那他岂不是每个月啥都不用干就能分到至少一万五的钱？这可比去哪里上班都要赚得多得多了啊！”

    牛大志眼睛一亮，“对对对，是这么个理。还有啊，如果说那个茶馆成了高伟的，他有人脉有门路，多拉些客人去，每个月的收入还能再往上翻，天啊，这可真是要赚死了。”

    这么想想，他的眼睛都要红了。

    高艳也一拍大腿。

    