
　　但一听交道口钱科长，就知道是怎么回事，又想起上回钱科长带杜飞来过一趟。

　　因为妇联本身的特殊性，见天的像钱科长这样，带自家或相熟的晚辈，过来混个脸熟的并不算少。

　　张主任也不可能个个都记得清，但她见到杜飞，还是想了起来。

　　一则相隔时间不算太久，再则杜飞这身高模样，的确鹤立鸡群。

　　张主任笑呵呵，从办公桌后面走出来，接过杜飞手里的文件袋，打开查看一下。

　　然后一边锁到文件柜里，一边跟杜飞道：“我记得你是市局小陈的外甥是吧？”

　　杜飞笑道：“张主任您好记性！”

　　张主任回过身，埋怨道：“什么主任不主任的，上次来不说叫张姨嘛。”

　　杜飞嘿嘿一笑，立刻跟着改口。

　　上次跟钱科长来，人家那是给钱科长的面子。

　　这次他自个来的，当然要重新确认一下张主任的态度，免得太近乎了，两边尴尬。

　　“坐呀~站着干啥。”张主任指了指旁边的沙发：“等姨给你倒杯茶。”

　　杜飞忙道：“谢谢张姨。”

　　张主任拿来茶叶，坐到杜飞旁边，一边沏茶一边问道：“今年有二十了没？”

　　“虚岁十九。”杜飞回答。

　　“哎呦~十九呀，岁数小了点……”张主任自言自语，有问道：“还没对象吧？”

　　杜飞笑道：“看你说的，我这才多大。”

　　张主任道：“那倒是，等两年也不着急，哎~还是你们年轻好啊！”

　　杜飞接茬道：“张姨，您看着也不老呀！出去说不到四十都没人不信。”

　　张主任顿时喜笑颜开，却摆手道：“不行喽~老啦！”说着把茶杯推过来。

　　杜飞吸溜一口道：“哎？张姨，您这茶好香呀！”

　　杜飞跟张主任不熟，想聊天不冷场尴尬，必须尽快找个话题。

　　如果聊不下去草草走了，非但留不下什么好印象，也会显得肚子里空空没东西可说。

　　而杜飞的计划是，至少闲聊二十分钟再走，给张主任留下一些印象，等下次再来不用通过钱科长和陈中原外甥的身份就能想起他。

　　张主任闪过一抹得意：“这是峨眉山的竹叶青，上回老乡给带的。”

　　“您是四川人？”杜飞问道。

　　张主任点头，叹道：“当初跟红军离开家时我才十八，跟你差不多大，一晃都三十年了。”

　　杜飞跟着点头，有些不太好接话。

　　好在张主任仅仅感怀片刻，就笑着道：“这人呐~岁数大了总爱想起过去的事儿。”

　　杜飞道：“您这是想家了，解放了就没回去看看？”

　　张主任道：“前几年我爱人入川工作，倒是回老家去了几回。”说着摇了摇头：“当年相识的人不多了，亲戚就剩了一个七舅姥爷，前年也没了。”

　　杜飞有点后悔找这个话茬，这特么根本接不下去呀！

　　把人家七舅姥爷都说没了。

　　好在这货脸皮厚，发现情况不对，立刻承认错误：“张姨，您看看，我也不会聊天，净让您想起伤心事儿。”

　　张主任反而噗呲一笑：“你这孩子，关你什么事儿！嗐~我也是，跟你说这些陈芝麻烂谷子的事干啥！”

　　杜飞则暗忖，这位张姨是四川人，四川人……灵机一动道：“张姨，您在京城想吃一顿家乡菜不容易吧？

　　张主任也是人精，一听杜飞提起这茬，就猜出来一二，点头道：“这倒是，京城这边，要上饭店，都是山东菜，要么就是回民馆子。自个在家里做，又缺这个，少那个的。不过这些年东奔西走的也习惯了，走到哪，吃到哪，没那么多讲究。”

　　杜飞眼眸中飞快闪过一抹异色，笑着道：“要不还得说您这样的老红军呢！思想觉悟就是高。”

　　原本杜飞想趁机提起傻柱，给这位张主任做顿四川菜。

　　但从对方话语中听出委婉拒绝，便立刻打住。

　　毕竟双方关系还没到那，太上赶着反而容易引起反感。

　　跟着又说了几句闲话，一杯茶快喝完了，杜飞便知趣告辞。

　　看得出来，张主任对他印象还算不错，临走时送出来办公室。

　　杜飞出来，直接下楼。

　　没有正当的由头，他也不好在楼里到处乱逛。

　　等回到街道办，跟钱科长交差，回到自个办公桌坐下。

　　杜飞又想起那位张主任，不由得心想：“四川人~前几年爱人又在四川工作，去年进京，还是副省，难道……就是傻柱认识那个大领导？会不会这么巧？”

　　杜飞想了想，又是微微摇头，自己纠结这个干啥，管他是不是，又不指着他。

　　杜飞默默调整一下心态，拿出小红本从第一篇开始背。

　　还真别说，相比m选的通篇大论，小红本摘录的都是精华，看着还挺带劲，背着也不枯燥。

　　直至晚上下班，杜飞才收起小红本，骑着车子来到白老四羊汤。

　　远远就看见店门外边停着一辆偏三轮跨度摩托。

　　杜飞知道，那是蒋东来的新座驾。

　　等杜飞走近了，看见挎斗摩托车旁边扔着好几个烟头，蒋东来不久前应该站在这等他来着。

　　恰在这时，蒋东来穿着军大衣，从店面旁边的小巷里走出来。

　　那里边二十多米有个公厕，估计是跑去放水了。

　　看见杜飞，蒋东来顿时笑逐颜开：“来啦~快上屋里去，今儿给你备了点好嚼谷。”

　　杜飞笑呵呵把自行车停到旁边：“啥好吃的？还跟我卖上关子了。”

　　说着话，俩人挑起棉门帘进到店里。

　　里边生意还不错，大锅里坐着羊汤弄的屋里热气腾腾的。23sk.Com

　　杜飞和蒋东来没在前边停留，径直进了后屋。

　　屋里桌子都摆好了，炉子上跟往常一样坐着小铝锅。

　　蒋东来进来，闪掉了军大衣，把炉子上的小铝锅端到桌上，笑着道：“今儿这锅可不是羊肉！”

　　杜飞也来了兴趣，伸手掀开锅盖。

　　里边红亮的汤汁炖着一锅肉，却看不出什么名堂。

　　蒋东来没再往下卖关子，哈哈笑道：“这两天有个东北的老战友到京里办事儿，给带了一整只鹿，几个人给分了，我弄了条鹿腿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百七十章 大领导爱人免费阅读。https://xs.23sk.com 