    练习着割了十来把麦子，田苗刚刚用顺了手里的镰刀，所以只是背着声‘嗯’了一声，并没有站起身。

    邱成浩没看到田苗的身影，但是听这声还真是田苗的，眉头不自觉皱了皱。

    “割麦子，愣着干嘛！”

    冲傻愣愣站着的几个人命令了一声之后，邱成浩便提着镰刀走到了第一块麦田里。

    “娘、成燕，大宝、二宝，你们去那边。”

    “啊？”崔氏怯怯望一眼田苗的背影，见她没反应，便又赶紧道：“好、好吧！”

    成燕是最高兴的，拉着大宝、二宝就要走，“这下我们赢定了。”

    田苗割麦子的手一顿，很想开口阻止，但却又怕对上邱成浩的目光，只好俯低头继续割麦子，心里却暗暗叫苦。

    “走，看什么看！”

    大宝拉着有些依依不舍地望着田苗的二宝，愤愤地瞪一眼田苗的背影，跟着成燕和崔氏去了第四块田。

    田苗割的认真，但是动作却非常笨拙，揽麦子时站起身，割的时候又蹲下去，这对于只有一米四多一点、而且瘦弱的成燕来说很容易驾驭，可对于身高一米七且身形肥壮的田苗来说，那工程量就有些大了。

    看着她认真的背影，邱成浩的心情莫名有些好。

    “看，这样割。”他该教教她，免得第二天起不了炕。

    “啊！？”田苗心慌慌地转过头，见邱成浩已经低着头给她示范动作，她的心跳才缓了缓。

    邱成浩一揽一割的动作很缓慢，但是却非常优美，不用起起落落，只是挪着脚下的步子，看起来很轻松。

    看着他露在短袖衬衫外肌肉凸显的胳膊，还有挂着汗珠麦黑色、板正的侧脸，田苗突然感觉自己的肚子竟然有些饿。

    “学会没有？”

    感觉侧面的目光太过灼热，邱成浩不由皱着眉头转过脸来。

    “啊？”田苗的脸猛地涨红，“学、学会了。”

    她赶紧偏过头去，左右手慌乱地开始动作。

    ‘嚓嚓嚓’之后，‘噔’一声，麦子落入左手腕里后，左小腿也传来一阵钝疼。

    右手使力太猛，镰刀刀刃直接剁在了左腿小腿骨上，兴许是肉有些厚，再加上较为结实的涤卡裤子挡着，虽然疼，但却不是破了皮那般的刺痛。

    邱成浩的嘴角抽了抽，不过看到她隐忍着竟然没喊出声，心情却又有些复杂。

    “看看，破了没有。”

    “没、没事，只是磕了一下。”

    田苗快速把手里的麦子放到身后，继续埋头割麦子。

    若是以往，邱成浩定会上前帮她看看，否则，她一定会闹到老田家去。

    但是这一次，邱成浩却犹豫了，怕她今天这样的举动就是为了让他上前去，以便她能够死缠烂打。

    邱成浩的速度很快，不一会儿就将田苗落在了后面。

    回头看，田苗在那里一下下割得极为认真，因为不会打扎麦捆子的麦腰子，割下来的麦子都是一堆堆直接放在地上的。

    不过，上了手的她割麦子的速度不仅不算慢，而且，她放成一堆堆的麦子整整齐齐、大小也很匀实。

    “看着，打麦腰子。”

    邱成浩走回来，在田苗的身侧蹲下身，拿起一把麦子，一分为二，交叉，在麦穗头部稍往下扭了一圈，再把根部分开，就扎好了一个麦腰子。

    田苗一张白皙的脸涨红，心慌慌地拿起一把麦子，学着邱成浩的动作打了一个麦腰子，但是一放到地上就松开了。

    “拧的时候，上下都岔开。”

    邱成浩再次示范一次，田苗也跟着再打一个，但还是不太成功。

    邱成浩拿起一把麦子，塞进田苗的手里，他的两只手抓住田苗的双手。

    “交叉，扭，使点劲，好了。”

    一双麦黑色的大手握住一双白皙的肉手，这视觉冲击有些大，而且他潮热的手很有劲，攥得田苗的手有些痛。

    等他的一双手撤离之后，田苗傻傻地举着打好的麦腰子，一时半会没能醒神。

    “好了，放下，再试。”

    邱成浩懊恼地皱了皱眉，拿起一把麦子递向田苗。

    “哦，好、好的。”

    田苗快速把手里的麦腰子放下，接过麦子，埋头打起来，因为掌握了技巧，这次的麦腰子打的很顺利，也很成功。

    邱成浩紧绷的心一松，“你去那边割，我铺腰子。”他原以为田苗会乘机缠着他继续手把手教。

    田苗心慌的厉害，得了邱成浩的指示，她便快速挪到了那边去，因为走得急，脚下的步子都有些趔趄。

    邱成浩的眉头皱了皱，怎么感觉从昨天开始，田苗似乎有些怕他，不，好像也不是怕，而是想躲开他。

