    不过，佩罗斯佩罗的糖浆粘性比胶水还要厉害，剑齿虎还没有被人用胶水对付过，自然不知道不是什么攻击都可以无视的。

    艾斯倒是听说过自己的火可以对付佩罗斯佩罗的糖浆，反正这家伙也是不死之身，烧不死。

    “没有用的，普通的火怎么可能……纳尼！！！”

    佩罗斯佩罗看到艾斯一个火拳打向了自己的糖浆, 他冷笑着然后迅速变成了目瞪口呆。

    因为他用武装色霸气硬化的糖浆，竟然在艾斯的火拳下融化了！

    怎么可能！

    “我的火拳可不是普通的火焰啊！”

    艾斯一只手按着牛仔帽，然后笑着说道。

    他的火焰达到了三千度高温之后，就很难提升，路西法觉得他可能是需要觉醒才能让火焰升温了。

    不过没关系，三千度高温已经很厉害了, 就好像钢铁侠3里面的绝境病毒的终极生物, 他们就是能够释放三千度高温的热能, 然后钢铁那是一下就劈断。

    连托尼史塔克那些合金的钢铁战衣都是挡不住终极生物的一击，更何况只是使用了武装色霸气硬化的糖浆？

    普通火焰的确奈何不了，那不普通的火焰不就行了吗？

    放在海贼王世界，艾斯现在可以说是火拳无坚不摧了。

    剑齿虎被熔化的高温糖浆直接烫得血肉都被溶解了，但是他只是惨叫着，然后自己用力挣脱了出来，几乎成为了一个血肉模糊的骷髅，但是全身血肉很快又重新长了出来。

    “妈妈，快醒醒！”

    卡塔库栗让弟弟妹妹们挡住艾尼路和艾斯还有剑齿虎，自己去唤醒妈妈。

    夏洛特玲玲被艾尼路重创就晕了过去，毕竟她此前可没有受过这么重的伤，艾尼路能够以十亿贝利的实力做到重创四皇，足以自傲了，虽然说也有路西法指点的原因。

    但是现在他却是被克力架、斯慕吉两个大海贼联手挡住了，响雷果实能力者是速度很快没错，只不过艾尼路还没办法完全发挥出来，不然, 要是黄猿在这里，克力架和斯慕吉根本拦不住他。

    一个八亿六千万赏金的大海贼和一个九亿三千二百万赏金的大海贼联手, 这种阵容，就算是海军大将和四皇都要稍微认真一点，更何况只是实力跟卡塔库栗差不多的艾尼路？

    不过，卡塔库栗始终没办法唤醒夏洛特玲玲，不得已的情况下，他只能选择撤退，因为弟弟妹妹们已经出现了伤亡。

    “真的要撤退吗，卡塔库栗哥哥，万一妈妈醒来的话？”

    “卡塔库栗，怎么可以撤退，这里是我们的地盘啊！”

    佩罗斯佩罗非常不解，连带着他的弟弟妹妹也是一样。

    “我们不是帝国的对手，要知道，那个男人还没有出现过，而这里是我们的地盘没错，但是有妈妈在，失去的地盘随时都可以夺回来，妈妈才是我们的根本！”

    卡塔库栗冷冷的说道。

    “可是……”

    还有人想要说什么。

    “没有可是, 万一路西法出手，我们就真的跑不掉了，妈妈也会死在这里！”

    卡塔库栗非常冷静，哪怕他没有看到路西法出手的未来，哪怕他们占据优势，艾尼路和艾斯还有剑齿虎挡不住他的几个弟弟妹妹的联手。

    但是气势强盛的反而是帝国军那边，万国这边已经因为大妈重伤不醒而出现了慌乱。

    之所以这样，是因为他们很清楚，那个男人，世界最强男人还没有出手呢！

    不得已的情况下，万国的海贼团开始撤退，卡塔库栗让那些附属的海贼团留下拦截帝国军，他则是带着夏洛特海贼团的人直接离开。

    帝国军也没有追击，他们还得消化万国这一大块地盘呢，而那些知道自己已经被抛弃的海贼团也绝望的选择了投降。

    帝国也没有赶尽杀绝，路西法正缺人手呢，这上百个海贼团就不错，刚好可以成为他的助力。

    “将岛屿上的霍米兹全部清扫干净，免得后面被夏洛特玲玲给利用了。”

    路西法只是吩咐了一句，然后就离开了。

    这一场大战开始得快，结束得也快，不过完全就是因为艾尼路的出其不意以及夏洛特玲玲的大意，反正要是下一次再来的话，夏洛特玲玲就不会大意了。

    但是架不住别人看到的结果就是艾尼路重创了夏洛特玲玲，世界最强男人路西法都不需要出手，帝国就赢得了跟万国战争的胜利，夏洛特海贼团狼狈撤离万国，连麾下的海贼团都来不及带走！

    这是多么震撼的事情啊，以至于海军和世界政府那边都觉得他们之前对帝国的实力评估不准确，艾尼路这个自然系最强的响雷果实能力者怕不是已经跟海军三大将一个水平。

    不然他怎么可能单挑重创夏洛特玲玲？

    “我们已经不能忽视帝国的威胁了，连夏洛特玲玲都败在了那个男人的手下，再加上他发展的力量……”

    “没错，让海军发布悬赏吧！”

    世界经济新闻社刚刚让新闻鸟飞得累死累活，宣布夏洛特玲玲和夏洛特海贼团被帝国击败，目前不知所踪的大新闻，转眼就又要它们继续去送更大的新闻，那就是“帝国海贼团”的悬赏令！

    新闻鸟抗议了半天，最终摩根斯不得不加了鸟粮才让它们飞第二次。

    帝国海贼团首领，世界最强男人——路西法，赏金50.5亿贝利！

    仅次于海贼王罗杰，比白胡子的赏金高了一点。

    帝国海贼团大将，响雷果实能力者——艾尼路，赏金20.476亿贝利！

    重创夏洛特玲玲，以及最强自然系恶魔果实能力者的含金量，使得艾尼路的赏金高得吓人。

    甚至大海很多强者都觉得艾尼路的实力跟海军大将已经相差无几了，不然怎么可能重创夏洛特玲玲？

    帝国海贼团大将，烧烧果实能力者——火拳·艾斯，赏金9.85亿贝利！

    又是一个自然系能力者，并且还能够跟夏洛特海贼团的甜点四将星以及五亿赏金以上的大海贼抗衡，面对围攻不落下风，以自然系的潜力，未来估计又是一个不得了的强者，所以直接从2亿多贝利跃升到了9.85亿贝利！

