    很快，方人龙就带着陈焲来到了郊外距离光明农场不远的一个隐蔽地方。

    在这里，还聚集了方家的一众好手，有不下十多人，基本都是武者，实力最差的都是玄境武者。

    方人龙现在更是突破到了武道宗师的境界，其实有这种程度的武力，方人龙其实完全可以直接打上古家，一路横推，找古家讨还家族血仇！

    现在却舍近求远，专门来这里摧毁古家的医药研发基地，也不知到底怀着个什么心思。

    不过这也不关陈焲的事，他只有防备好方人龙就行！

    “家主，家主……”

    看到方人龙，一帮方家族人，连连问好。

    “待会大家都给我打起精神来，一举覆灭整个古家的医药研发基地，可千万别给我掉链子！”

    方人龙对着一帮族人吩咐了一句，随后又对着陈焲说道：“青龙，咱们现在要不要商量一下对策，想一个办法潜入古家医药研发基地！”

    “光明农场就在不远处，里面把守森严，咱们要是硬撑的话，可能会有一场硬仗要打！”

    陈焲皱眉道：“怕什么，直接跟着我硬闯进去，我没时间继续耗下去！”

    “他古家还能在医药研发基地派军队镇守不成，一帮乌合之众，不足为虑！”

    “行！”

    “一切听你的！”

    方人龙点头道。

    随后陈焲就带着一帮方家人，径直冲向光明农场。

    光明农场这里地处郊外，人迹罕至。

    表面上是一处农场，可地下却建有一处巨大的医药研发基地，职位研制X药剂。

    而农场里面是有盛佐带领的几十号人，在这里保护研究基地的安全。

    平常时候，但凡要是有靠近农场，或者发现农场秘密的人，都逃不过盛佐带人的宰杀！

    但现在，陈焲一帮人可都是高手，谁宰杀谁就不得而知呢！

    “老大，外面有人打进来呢！”

    此时正在清理牛棚，举止打扮跟一个牧民没有什么两样的盛佐，得到手下的通报。

    “什么，有人打进来了，是谁，难道是云天市警局吗？”

    “按理说不应该啊，警局的人是不可能发现这里的！”

    盛佐震惊的防线手中农具道。

    “不是警察，来的人也就十多个人，只是不知道什么来头！”

    手下说道。

    “我去看看！”

    “你去把农场里面的弟兄都叫出来，带上家伙，将这帮来这里送死的家伙，都给我灭呢！”

    盛佐气冲冲的说道。

    “是！”

    手下连忙领命，前去调集人手！

    盛佐则是往农场前门走去，他倒要看看，到底是谁有这么大的胆子，敢跑来光明农场撒野！

    此时，陈焲带着方家一帮人，已经直接破开了光明农场的大门，大门这里守着的几个盛佐手下，都被方人龙带人解决了，根本用不着陈焲出手！

    “方人龙，竟然是你，你是跑来这里送死的吗？”

    走过来的盛佐，看到方人龙，勃然大怒，他自然是认得方人龙的。

    “青龙，此人名叫盛佐，原本是红花会的人，现在却成了古家的走狗！”

    “看来要进入古家医药研究基地，第一个要解决的人，就是此人！”

    方人龙对陈焲介绍道。

    盛佐身为以往江湖上的有名人物，他还是认识的。

    “那就拿下此人，逼问出地下研究基地的入口在哪！”

    陈焲说道。

