    恢复了原来打扮的小凌，让洛天看的顺眼了许多，那一头紫，散出淡淡的能量光泽，似乎又回到了当初这个丫头跟随自己四处征战时间的模样。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥哥，想不想骑我？”

    小凌凌到洛天面前，眨着一双妖异的美目望着洛天，似笑非笑的问道。

    “你这丫头，几天不骑你，是不是心里痒啊，”

    看到小凌这个模样，洛天不由的哑然失笑，他自然知道这个丫头所谓的骑，那就是骑，并没有别的意思。

    “哼，才不是呢，我可是上古神兽，不要忘记我们的境界差不多，只不过你的实力比我强上那么一点点而已，你是我的男人，我自然要保护你，”

    小凌脸一红，翻了翻眼睛，哼哼道。

    “呵呵，确实也好久没有享受到神兽坐骑的那种感觉了，那你还不变身？”洛天微笑道。

    “我是不是犯贱啊，唉，当你的坐骑还要求你一样，”

    小凌无奈的叹息了一下，也不废话，身上妖力澎湃，紫气四溢，身形在空中一个轻轻的翻滚，顿时一只巨大的紫气横溢的麒麟神兽出现在洛天的面前，紫光如同梦幻，把附近的天地都染成了绚丽的紫色，幸好两人所处的位置较高，洛天又特意的扭曲了空间，不会被下面的人所探查到，不然的话，绝对会引起世界各国的轰动。

    “你这丫头，好了，别废话了，驾！”

    洛天哈哈大笑，身形腾空而起，骑在了小凌那巨大的麒麟背上，平稳异常，伸手重重的拍了一下麒麟的臀部，大喝了一声。

    “吼——”

    小凌吃痛，不甘的出一声低吼，猛的晃了一下后背，想把洛天给甩出去，只不过洛天牢牢的骑在上面，根本纹丝不动。

    “坏大哥哥，说吧，去哪里，”

    麒麟出一声闷哼道。

    “嗯，去昆仑吧，”

    洛天神色恢复了正常，沉思了一下淡淡的说道，小凌现在地球上的一些地点知道的很清楚，一些有关的知识洛天都告诉了她，所以对于昆仑她并不陌生。

    “好，昆仑号称仙山，在华夏都神秘异常，如果想查出有关上古的一些文明古迹，去这个地方还是不错的，”坐下的小凌闷声闷气的说道。

    洛天正有此意，昆仑山在华夏自古以来就不同凡响，有仙山之名，传说了太多的神话传说，洛天所行的第一站就是昆仑。

    “昆仑在华夏来讲，并不是最巍峨雄伟的，不过却是给人一种神秘的气息，这种气息不是山高可比，不是巍峨可拟。

    自古以来，有关昆仑的传说极多，昆仑出仙，出神谪，在华夏流传极广，最有名的就是嫦娥奔月和后裔射日，当年，后羿就是在这座山上射下来九个太阳，路遇神王母，讨得不死仙药一份，交于嫦娥，两人相约月圆之夜两人共同服用，一起升空——”

    洛天骑着小凌，向小凌讲解着有关昆仑的传说。

    “可是，后来嫦娥自私，自己把药偷吃了，然后自己升了空，留下了后羿一人，不是么，要说这个女人还真是够自私的，”

    小凌对于华夏了解的也不少，此刻接口道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“你只知其一，不知其二，嫦娥也是被逼无奈之下才吃的仙药，因为两人拥有不死仙药的事被后羿的一个手下知道了，有次看到后羿外出，他称病并没有跟随，等后羿离开后，此人相逼嫦娥，嫦娥无奈之下，才一口吞了仙药，白日飞升——”

    “那个人好毒，不知道后来怎么样了，后羿回来杀了那个人没有，”小凌问道。

    洛天苦笑了一下：“后来的事就不清楚了，毕竟这是神话传说，只有片段，没有人知道是真是假，只知道嫦娥到了月宫后，那里清冷无比，一个人孤苦无依，遥望大地，从此两人天人永隔！”

    “她不是还有一个兔子么？不是还有一个什么吴刚在那里砍树么？”小凌摇晃了一下她那巨大的麒麟头颅，闷声闷气的说道。

    “那是后来的神话了，追溯起来，华夏的神话真的太多了，”洛天轻声叹息道。

    “大哥哥，你说那些神话全部是真的么？如果真的是那样的话，你们这个地球还真不简单，”小凌又问道。

    “过去的时间太久，不知道，不过从金月大6的种种迹象来看，地球很久以前一定生了不少的事情，只不过时间太过漫长，被湮灭在历史的长河里了，”

    “是啊，连我堂堂的麒麟神兽都不敢说，你才多大，虽然你号称八千多的寿元，不过只不过是活了三十年的小家伙而已，只是道听途说罢了，”小凌老气横秋的说道。

    “行了，少废话，快点走吧，前面应该就要到了，”

    洛天脸一黑，伸手拍了一下小凌的脑袋，哼道。

    “哼，”小凌不满的哼了一声，摇了摇那巨大的脑袋，然后妖力冲天，如同一道紫光，急冲而去。

    以小凌的度，想到昆仑，根本不费任何气力，只不过洛天在领略这天地气运和天势地理，所以这才度慢了许多，不过即使如此，也只用了半天的时间，就赶到了昆仑山。

    “大哥哥，这就是昆仑山么，为何我竟然感到有一种心悸的感觉！”

    小凌惊呼出声，化成了人形模样，小脸极为的凝重，以她上古神兽的修为，到了相当于天境初期，在这灵力枯竭的地球就几乎是无敌的存在，可是站在虚空之中，看向那巍峨的昆仑山，却是让她感觉一种神秘莫测，似乎回到上古的感觉。

    而洛天也是深深的皱眉，昆仑山，他很久以前，曾执行任务时，来过一次，只不过也只是经过，并没有好好的看观之山，现在他动用堪舆之术，从高空望去，昆仑似乎比想想像中要大的多，巍峨挺拔，如同太古，即使出现一些神兽，也并不稀奇，甚至不出现，才是奇怪呢。

    “这个昆仑山有秘密，”

    洛天轻声自语，心情有些沉重，刚才他动用了空间观龙透气之术，似乎看到了昆仑山的全部，浩瀚无比，远比现实中的要大的多，神秘的多，连他这个天境初期顶峰的强者甚至可以和天境后期媲美的恐怖人物，来到这里，似乎也不敢过分张扬，收敛了气势。

    “难怪神龙还有天道也知道这个地球上有大秘密，两人却都没有敢动手查探，看来真的不简单，”洛天看了一眼小凌，深深的叹息了一下道。

    “那——大哥哥，我们还下去么？”小凌有些犹豫了，她想不到地球上还有如此让她都忌惮的所在。

    “去，为什么不去，不过要小心点，眼紧我，”

    洛天轻声说道，于是降下了云头，向着那山中落去，而小凌没有犹豫，则是紧跟而上。

    夜色如镜，山顶的大月如同银盘，映着这昆仑山的一切，山高且险，极不规则，处处透着一种玄机，甚至山顶和山洼及一些古松，还挂着点点白雪，更加衬托出这里的不凡。

    “大哥哥，那里有灯光，似乎是寺庙，我们过去看看吧，”

    小凌抬头望去，看到山腰处，有几点灯处，还有一座气势恢弘的殿宇。

    “那是道观，不是寺庙，昆仑山是道家的起源地，不可能在此建立寺庙的，”洛天更正了小凌的说法，轻声的解释道。

    昆仑山既然如此有名，那自然少不了一些观宇及风景点什么的，里面的香火鼎盛，沿途有不少人迹的存在，随着两人的接近，这里的香火气息更加的浓郁。

    由于是在深夜，所以早已经关闭了游客的进出，变得幽静无比，几名小道士似乎在值班，不过在偷懒，在那里打瞌睡。

    洛天和小凌并没有惊动这些人，直接来到了大殿，那里立着三尊巨大的三清像，足有三丈多高，虽然是泥塑，不过仍然让人肃然起敬，即使洛天也是如此。

    “不知两位贵客驾到，有失远迎，还请恕罪，”qL11

    昆仑殿宇，三清像前，一个头胡子都白的老道人，灰色的衣袍，看起来极瘦，身体却是矍铄无比，盘膝坐在蒲团上，闭目养神，此刻睁开了眼睛，看到洛天和小凌不由的微微一怔，于是站了起来，打了一个辑，轻声说道。

    “道长有礼了，深夜拜访，该恕罪的是我们，”

    面对老者，洛天并没有托大，而是依样还礼，轻声说道，而小凌却是好奇的左顾右看，根本没有把这个老道士放在心上，她一眼就看出这个老道士虽然骨骼清奇，不过也只是凡人一个，只不过身上有一种淡淡的道家气息而已。

    “小凌，”

    看到小凌四下观看，洛天轻声的呵斥了一句，然后对着这三清像行了一礼，小凌不满的哼一声，身子随意的躬了躬。

    “不知两位贵客到来，是祈福还是——”

    等洛天行礼完毕，道长看向洛天淡淡的问道。

    “只是普通香客，山中迷了路，所以才赶到了这里，也算是祈福吧，”洛天沉呤了一下说道。

    “哦？呵呵，两位身上不带一丝风尘，似乎是世外高人，迷路之说，还是不要提了，”这个老道毫不客气的揭穿了洛天的谎言，态度倒也和善。