
　　嗯？

　　听到小沙弥的话，路仁面上的表情一愣，有两分错愕，没有料到这个场景。

　　不过……这样一来，他对少林内的场景就更有兴趣了。

　　似乎……比他想象的更有秩序一些？

　　无视小沙弥的劝阻，路仁踏步走进了少林内，不过片刻功夫,路仁就感知到少林内与外部完全不同的气息。

　　至阴，至邪，至恶的气息！

　　是路仁从华山道嵩山这一路，所经历的最纯粹的鬼气与最恶毒的诅咒……

　　甚至有两分聊斋路仁在兰若寺时的感受。

　　但除了这股气息以外，还有另外一股至刚至阳的气息，这股气息,可以说是正气,也可说是佛意，也正是这股力量将少林寺内的鬼气压制……

　　而这股佛力的来源,却来自于鬼……

　　“那个方向……是少林的佛塔？”

　　踏入少林后，那股对路仁元神的抗拒力量自然也就没了。

　　进都进来了，再反抗还能改变已经不干净了的事实吗？

　　自然，路仁轻松地感知到了那浩然佛力的来源，佛塔……或者说，是佛塔内的舍利！

　　这些和尚……还真有一套啊！

　　路仁眼中闪过一缕赞叹，看看少林，再想想自家华山的列祖列宗，丢人！

　　别人少林先辈复活就能有理智，还能反过来压制恶鬼，华山那些内斗死去的前辈，也太丢人了吧?

　　但很快，那阴邪力量的来源，却让路仁一惊,有些难以接受……

　　厢房，天王殿、大雄宝殿、观音殿……

　　一处处地方,诺达的少林竟没有几处干净得？

　　贪嗔痴妄，无穷欲念，伴随着阴气鬼气不断涌动，若非是那佛塔中拥有理智的佛鬼调动了少林中的香火力量，这少林怕是彻底成为鬼蜮了，哪还有现在的安稳？

　　而路仁元神笼罩之下，却发现了更有趣的事情，这少林寺中，原本生人活动越少的地方，存在的阴气竟然越少？

　　“活人的地方不干净，反倒是死人的地方亮堂堂，啧！”路仁感叹了一句，只是脸上不免有些嘲讽。

　　毫无疑问，少林是存在过高僧得，但与路仁原本所想不同，真正的隐患，并非那些高僧化作的鬼魅，而是少林平时积攒下的腌臜事。

　　厢房有女鬼，不过衣衫不整，伙房也有小鬼，一身怨气和怒气，张牙舞爪地瞪向压制他的佛鬼,一幅要将其撕碎的模样。

　　显然，这都是生前在少林受了罪的存在，而且，从其衣服打扮来看，这些事情发生应当就发生在这个朝代，只是可能比华山剑气二宗的先辈要早一些。

　　而今的天地，似乎是在按时间复苏天地间的鬼物……

　　而除了这些，少林之中，还有一些凶鬼恶鬼……看其服饰，生前的地位，可能还不低……

　　“让施主见笑了！在下空见！”

　　一只身形透明，散发着金光，一脸疲惫神色的和尚朝着路仁而来，看着路仁作揖道。

　　“贫僧还要多谢施主令人将嵩山上的恶鬼降伏，看来，今日之后，我少林就不用每夜诵经了，我也能够再压制这些少林中的冤孽一段时日。”

　　只见空见一脸慈悲模样，看向伙房，厢房的方向，带着些许愧色，又看了看那些生前恶僧，死后恶鬼的家伙，眼中闪过一丝无奈。

　　“可悲！可叹！我佛慈悲，许他们放下执念，求得宁静，结果却死性不改，招致而今劫难，是少林愧对百姓苍生，也愧对这些无辜的人……”

　　“施主已经直到少林内情了，还望施主出去之后，若能帮嵩山下的百姓离去，就帮一帮，少林……可能顾不得他们了……”

　　空见一脸无奈，他也没有办法，他苏醒得太晚了，少林中先苏醒得不是源自舍利的佛鬼，而是那些憎恨少林的恶鬼，因此，少林中的和尚全部死于鬼魅之手。

　　只是，这些杀孽无法削去怨鬼们的怨恨，而因为少林导致这一切，空见也是心怀愧疚，但也不能将这些鬼魅放走，只能竭尽所能，与其他佛鬼以及少林中对佛祖的信仰，压制住这些鬼物。

　　“空见？”路仁微微一愣，“你是这少林中现在苏醒辈分最高的吗？”

　　“施主怎么知道？”空见回道。

　　路仁沉默半晌，看了空见一眼，没在说话。

　　倚天四大神僧，只存在于谢逊回忆中的家伙……就是少林那个为了救寻死的谢逊，被谢逊打死的家伙。

　　居然已经开始复苏倚天时代的鬼怪了嘛？

　　路仁心中一惊，对于世界的进度有些惊讶，如果倚天时代的鬼物一惊复苏，那么张三丰，张无忌等存在……

　　整个倚天一书，会有多少鬼怪出现在世界之上？

　　要知道，那可不是人！是鬼！不是每一个鬼都能像空见，像眼前这些佛鬼一样，靠自己保持理智得！

　　以路仁对倚天一书的了解，出去张三丰这个论外存在，除去眼前的空见，以及作为主角的张无忌以外，路仁暂时想不到其他人……

　　就这，张无忌要保持理智，还得有几个前提，比如……不是连载版或者某电影版的张无忌，不是那种港漫中倚天后时代，朱元璋夺位残杀明教后的张无忌。M.23sk.com

　　“麻烦！当真是麻烦！”

　　路仁心态有些爆炸，他不确定，世界会不会给鬼魅的意识加料，要知道，这个笑傲世界，对于自己的认知是存在差异的啊……

　　“确实麻烦，不过，贫僧就算拼去魂体不要，也要将此处的无辜鬼魂超度！”空见认真说道，“佛塔之内的同伴，也都是这般想法。”

　　“……”

　　路仁看了空见一眼，知道自己需要用尽手段，尽快踏入三星了。

　　“怎么超度？这个世界又没有阴司，又没有极乐，你怎么超度他们？”路仁开口道，也不待空见反驳，继续道，“若是有这些东西，又怎么可能出现鬼魅行走于人间，如大师你这样的人，都无法转世，也无法前往极乐。”

　　“眼睛一闭一睁，便是百年光阴过去，大师，你打算怎么超度他们？难道要他们魂飞魄散吗？”

　　“这……”空见语滞，他们已经发现了，他们念佛经压制鬼魅，但压制鬼魅的其实是他们身上的力量，而非佛经本身。

　　经文也没有化解鬼魅怨气的能力，再加上，确实不过一闭一睁之间，百载岁月过去，成为了鬼，却未曾见过极乐，也没见过地狱，就算想反驳，也不知道该怎么反驳。

　　“大师！我建议不如超度这群穷凶极恶的家伙……”路仁指了指那群恶鬼，物理超度，是最适合这群家伙的归宿。

　　“至于这些可怜人的鬼魂，我倒是有着办法，就是不知大师愿不愿意信我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百五十四章 超度免费阅读。https://xs.23sk.com 