    随着工艺的不断改进，那种通用型生物芯片的产量也在迅速的飙升中，短短的一个月内，从最初的每天不到一万片，到现在每天超过百万片的产量。

    随着生物芯片的大规模量产，游戏头盔以及配合游戏头盔使用的家用型微型服务器，也开始按照预定的顺序向玩家发货。

    受到一些玩家收到现货后，在网络上分享各种神奇的体验，因此预定的数量也在飞速暴涨中，即便是预定的价格依然高达十万人民币，当然这个价格实际上几乎没任何利润。

    也幸亏公司是李逍自己投资搞出来的，才能轻松的压下提高售价的建议，当然设备虽然没赚到任何钱，不过元宇宙的内交易产生的一些佣金，倒是赚的盆满钵满。

    虽然元宇宙内的市场交易，只是收取了0.5%的佣金作为担保的费用，然而单就这0.5%的佣金，几乎每天都能获得数千万的净利润。

    这还只是个开始而已，未来还会有相当巨大的成长空间，实际上不只是交易担保的佣金费，还有主城的广告费，店面租金等等，虽说收费不高却可以细水长流，收入稳步增长中。

    ……

    随着新学期的开学，在华国呆了足足一个月的赵海伦，还是选择了回美利坚，继续完善那器官打印设备，以及尝试着打造出最新刚刚完成草图设计的生命摇篮系统。

    李逍亲自送人到了机场，虽然也劝说过让这妹子留在华国定居，然而这姑娘却很坚定的拒绝了。

    “海伦，你为什么一定要回美利坚呢，在华国也可以做试验的啊，我不缺钱，可以帮你打造最好的实验室。”

    “我为什么要走，亲爱的心里还没点数？”海伦淡淡的反问了句，却是让李逍愣住了。

    还以为百雾百儿的事被她发现了，一时间也是无言以对。

    “……所以你是想和我分手？”李逍弱弱的问了句。

    “亲爱的不会如此小气吧，我不留下就要和我分手？”

    “当然不是，怎么会呢。”

    “好了，我该登机了，我会想你的。”说着抱了抱李逍，在李逍脸上亲了口，然后才转身离去。

    李逍也只是默默的看着对方离去，就是有点想不明白，这姑娘到底为什么非得回美利坚。

    按理说这一个月来，对她绝对是非常非常好的，几乎天天都陪着她吃喝玩乐。

    当然李逍并不知道的是，正是天天陪着她吃喝玩乐，才让这姑娘下定了决心要离开。

    倒不是说不喜欢这种幸福舒适的日子，只是呆在李逍身边时，总会被李逍给干扰了思绪。

    明明在专注的工作，然后总是被不知道从那里冒出来的李逍给抱着亲亲，然后脑子嗡嗡的，然后就被抱上了床去……

    如果只是耽误了自己的工作也就算了，然而真正耽误的却是李逍。

    现在的情况是，谁也不知道还会不会有其他的外星文明威胁到人类，因此人类文明必须要尽快的发展起来。

    而李逍这样天才，可是肩负着带领人类飞出地球，走向星辰大海的重任的，所以绝不能因为自己的存在和失去了进取心……

    李逍并没有施展窥探人心的能力，因此并不知道海伦的想法，要不然会非常明确的告诉对方，自己并没有被她耽误工作，一切研究项目都在紧锣密鼓的进行中。

    至于说为什么不施展窥探人心的能力，却是早在成功的掌握了这种能力的控制办法后，就已经给自己立下了规矩，不到万不得已绝不窥探别人的思维，因为这么做会对别人精神意志造成影响。

    ——

    赵海伦离去李逍也是再次过上了宅家的日子，当然捕获黑暗力量的计划也在有条不紊的进行中。

    不过这个世界终究不是个到处都有鬼怪的世界，因此类似于死神的力量还是相当罕见的，一般情况下很少见，只能坐等世界各地新闻报道，追溯源头确定异常后再去调查。

    一个月下来，也只是在中东那边捕获过一个类似于恶灵的能量体，暂时还没其他发现。

    那个恶灵比起死神弱的多，都还没来得及囚禁，就被雷霆之力打散了，只剩下一些碎片信息，同时还有一些漆黑如墨的晶体微粒。

    至于那个死神，虽然能量基本上已经被李逍吸收炼化，不过那意志好像有着永恒不灭的特性，暂时并没有找到办法摧毁。

    不过经过一个月的仔细观察分析，对这死神意志的特性也有了些理解，因此想了一个相当损的办法对付这几乎永恒不灭的死神。

    利用生物芯片打造出了一台极为特殊的服务器，然后模拟出了人类特有的生物场，然后故意放松了警惕，让死神意志逃出生天。

    不过就在死神意志逃出阵法的瞬间，外围的阵法瞬间激活形成了天罗地网迅速收缩，而慌不择路的死神意志，在一台特殊的装置上发现了有生命的气息时。

    还以为那里面沉睡着一个人，瞬间侵入那设备其中，随之陷入事先设计好的虚拟世界，囚禁于元宇宙的一个特殊副本之中，成了天天被各种团队群殴大BOSS。

    因为那个副本是成立公会时必需要通关的副本，需要带上一大波的兄弟，干掉终极大boss，获得永恒之火，才能真正的成立公会获得专属副本驻地。

    让这位喜欢把人命玩弄于股掌之间的大魔头，品尝下被无数人群殴吊打的快乐，在一次又一次的死亡中，意志也被一点点的消磨。

    而李逍要做的就是，隔三差五的收取下，死神意志溃散而出的精神力量，同时收取一些漆黑如墨的神秘晶体微粒。

    那东西应该也是一种相当不错的材料，至于干嘛用的暂时还不知道。

    ……

    “老板，日本发现了一栋凶宅，根据汇总的信息判断，应该有真正的灵体存在。”太初系统突然给李逍发了条信息，原本有点昏昏欲睡的李逍顿时来了精神。

    “那凶宅的位置坐标发给我！”说着赶紧的取出一身专门用来除魔卫道的行头装备了起来。

    坐标位置直接出现在了李逍的智能眼镜中，李逍也是直接激活了传送腰带，连接到了安放在岛国的一个传送阵，直接传送了过去。

