    第二百三十八章 你们会是我的对手？

    

    电梯里的空间本来也就那么大，所以他这一出手，就很轻松的攻击到两人的面门上。

    

    而他拳头的力量也是非常的强大，所以，这两个保镖，几乎是下一秒，就被这一拳给打的昏厥了过去。

    

    接下来，魏源没有再多说什么，直接走出了电梯，来到了三十三楼的门前。

    

    门被锁起来了，而且这门不是那种常规的锁，而是智能锁，靠人脸指纹的那种，当然了，也是有钥匙开门的方式。

    

    不过，魏源明白，这钥匙不可能在这两个保安的身上，也就放弃了这个想法，至于指纹人脸什么的，他也没有办法去开。

    

    “以为这样就能难倒我了？”

    魏源不屑的说了一声，随后来到门前，他的手里突然出现了一个小型的炸弹。

    

    这样的小型炸弹的威力是有限的，是他专门拿来炸门的。

    

    同时，他眼角的余光也看向了电梯的显示屏上，另外一边的电梯，正上来，目前已经到了十几楼了。

    

    对此，他的脸色毫无变化，因为，在他看来时间上是完全足够他将这个门给炸开了。

    

    下一秒，他将这小型的炸弹给安在了门上，然后人稍微的走远了一点，按下了手中的遥控。

    

    轰，瞬间炸弹爆炸，那门自然也就被炸开了。

    

    魏源直接进入了其中，而此时此刻的电梯，到了二十五楼左右。

    

    电梯里的经理，这一刻脸色一变，因为他在手机上是可以通过监控的画面，看到三十三路门口的情况是什么样的。

    

    所以，当门被炸开后，他便第一时间看到了。

    

    他完全没有想到，对方竟然还带了炸弹出来，这一刻他的脸色非常不满的看向了身旁的同事，说道：“你让他进去应聘的时候，没有去搜他的身吗，居然让他将炸弹给带进去就来。”

    

    那保安此时此刻的脸色，也是非常的难看，他也完全没想到那人竟然还带了炸弹进去，所以在听了经理的话后，他只能无奈的说道：“经理，谁能想到来者不善啊，而且，我们向来都是不搜身的，所以···”   

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，而经理也明白他的意思，说道：“他既然能够拿得出来一个炸弹，那么手上也肯定还有其他的炸弹。”

    

    “这样看来的话，董事长办公室的那个门，也就不安全了。”

    

    “我们还有差不多四十多秒的时间，就能到了，希望叶总的贴身保镖，能够多拖延一会儿吧。”

    

    闻言，保安问道：“经理，那要是这个人，直接把炸弹给丢进办公室的话，那叶总岂不是···”   

    他后面的话，虽然没有说完，不过大家都明白他的意思，经理对此说道：“他这个是小型炸弹，威力是有限的，扔进去，除非直接扔在叶总的身上，并且还要马上炸弹的那种，要不然的话，叶总不会有生命危险。”

    

    “接下来不说了，大家都调整一下状态，等会儿出去的话，直接对他下手，这一次要是成功的制服住了他，那么回头奖金方面，肯定少不了大家的。”

    

    听了经理的话后，大家点点头，虽然他们觉得今天这件事情，会给他们带来不少的危险，可既然选择了这份工作，那么他们的心里，对这样的事情到来，其实早就有了心理准备。

    

    与此同时。

    

    陈浩开着车子，正迅速的朝着倾城集团赶来，差不多还要十几分钟的时间。

    

    倾城集团，董事长办公室里。

    

    不管是叶倾城的脸色，还是马亮的脸色，这一刻都非常的不好看，因为刚才的那一声炸弹的声音，他们都听到了。

    

    他们谁都没有想到，这一次的来人，竟然是带着炸弹这样的武器来的，虽然那不过是小型炸弹，但还是超乎了他们两人的预料之外。

    

    “看来这道门，也是挡不住对方了。”

    叶倾城看着办公室那道已经紧紧关着的门，无奈的说道。

    

    “叶总放心，他就算是带着炸弹来，最多也就只能带两个了。”

    马亮这个时候说道：“如果，他真的带很多个的话，那么进来的时候，门口的保安，哪怕是没有对他进行搜身，但打量他的时候，也肯定会发现异常。”

    

    “而门口的保安却没有发现任何异常的放他进来，这只能说明了，对方携带的炸弹不多，甚至手枪都没有。”

    

    闻言，叶倾城只能说道：“希望如此吧。”

    

    “只要对方没有带枪来，那么，叶总就不会有事。”

    马亮开口说道，他对自己的身手，还是有些自信的，一般人，是不会给他带来威胁。

    

    “马叔，要是等会儿情况不对的话，你有机会走，还是走吧。”

    这时候，叶倾城看着他，认真的说道。

    

    “叶总，瞧您这话说的，我怎么可能丢下你独自一个人离开呢？”

    马亮郑重道：“既然我是您的贴身保镖，那么我就一定要保证您的安全，至少在我活着的时候，您是安全的。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过，叶倾城明白他的意思，接着说道：“马叔，你的忠诚我是知道的，只是如果你真的不敌对方的话，就没有必要拼上自己的命，因为，你就算拼上了自己的性命，也不能救的了我，那样除了多搭上一条人命之外，没其他意义。”

    

    “叶总，我知道你是为了我好。”

    

    马亮看着叶倾城，认真道：“但既然我选择了保镖这条路，那么最坏的下场我已经做好了准备。”

    

    “如果，我今天放弃了你，独自一人离开，我活了下来，我也会一辈子良心难安，而且，从今以后，也不会有人敢邀请我当保镖。”

    

    “所以叶总，你的好意我心领了。”

    

    马亮的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，这一刻，他的想法非常坚定，他绝对不可能在这个时候，当逃兵。

    

    叶倾城在见到他的想法，那么坚定后，也就没有再多说什么了，他刚才那么说，也不过是因为，她觉得如果无法改变结果的话，那么少死一个人是最好的结果。

    

    但既然劝服不了马亮，她就放弃了继续劝说的想法。

    

    “笃笃笃～”就在这个时候，传来了敲门的声音。

    

    “叶总，开门吧，你不开的话，那我就直接拿炸弹炸了。”

    敲门声落下后，传来了魏源的声音。

    

    “他没有炸弹了。”

    马亮在听了魏源的话后，转而对叶总说道：“如果他的手里还有炸弹的话，那么刚才应该就会直接安上炸门，而不是像现在这样，在门口敲门，叫我们开门。”

    

    “也许他还有炸弹呢？

    只是想要留着，等会儿面对你的时候再用，又或者等会儿进来之后，威胁我们？”

    叶倾城想了一下，说道。

    

    “叶总，你的这话也不是没有道理，不过不管是什么原因，都不能主动的开门，他要是要用炸弹炸门的话，就让他炸吧。”

    马亮说道。

    

    闻言，叶倾城点点头，然后，她冲着门口的方向喊道：“想要我开门，是不可能的，你要是想炸门的话，就直接炸吧。”

    

    话音落下，她看向马亮，说道：“警方那边，你再打联系一下，问一下他们还有多久到。”

    

    马亮点点头，没有多说什么，直接去一边打电话去了，现在他的心里也只能祈祷了，希望警方那边能够早点来到这里。

    

    门口的魏源，在听了叶倾城的话后，脸上的表情非常的无奈，因为，现在的事实就是，他的口袋里没有炸弹了。

    

    刚才炸掉的那个炸弹，是他带来的唯一一个炸弹，而他之所以只带了那么一个，一方面是他对倾城集团的结构不够了解，没有想到需要两个炸弹炸门的，另外一个原因，也是最重要的原因。

    

    那就是带两个炸弹的话，他担心门口保安那一关就过不了，因为两个放在口袋里，形状实在是太突出，太明显了。

    

    而只带一个的话，他其实是有很多的借口或者理由，可以解释的。

    

    叮咚！   

    就在这个时候，一道声音传入了魏源的耳朵里，他知道那是电梯到了楼层停下来的声音，也就是说，那些保安已经到了。

    

    “保安都已经到了上面，你们可以行动了。”

    这一刻，他拿出手机，说了一句话后，就没有再多说什么，重新将手机给放进了口袋里。

    

    与此同时，那几个保安，也进来了，他看到了他们，他们也同样是看到了他。

    

    “束手就擒吧，要不然的话，我们这几个人动起手来，可不知道会把你给打的多么惨。”

    保安经理看着魏源，冷冷的说道。

    

    “废话少说，就你们也会是我的对手？”

    

    话音落下，魏源没有再多说什么，直接朝着这些人而去，这些人在看到魏源没有束手就擒，反而主动的对他们动手后，当下也没有任何的迟疑，直接动手。

    

    

