    秦始皇陵。

    位于陕西省，骊山北麓。

    由于这段时间来到外星入侵。

    导致这里别说游客，就连工作人员都少的可怜。

    没办法。

    听说除了华夏，大部分国家都已经沦陷。

    这个时候，谁还有心情工作。

    当然，这里也不是一个人都没有。

    几个身披防弹衣，手拿冲锋枪的士兵，正在巡逻。

    突然，一个士兵望着不远处停在树下的玛莎拉蒂，一脸疑惑道：“队长，那里之前有车吗？”

    他们也不是第一天巡逻。

    虽然没有注意，但他不记得那个位置前两天有停放车辆。

    还是这么高级的玛莎拉蒂。

    队长看了一眼，道：“别管，兴许是这里的工作人员曾经回来过，毕竟，能开的起这种车，可不是一般人。”

    这里其实已经关闭。

    除了里面一些老教授，说什么誓死守卫秦始皇陵。

    他们的主要任务，不止是巡逻这里，防的也不是普通人。

    众所周知，秦始皇陵因为一些问题，一直都不敢动土。

    只能挖到第一层，挖出一大堆兵马俑。

    下面一层据说已经被封死，不仅没有空气，据说还灌满了大量水银。

    一旦开挖，里面的东西就可能就没了。

    这种情况下，自然没有哪个盗墓贼敢来。

    什么都得不着，说不定还要将自己搭进去。

    他们主要防的是，那些外星人试图入侵这里。

    他们没有这个技术，不代表外星人没有。

    虽然他们只要见到外星人，可能就要凉了。

    但他们每个人身上都携带着一个装置，只要按下，周围的军队就会赶过来。

    在那名小士兵羡慕的眼神，他们从那辆玛莎拉蒂前走过。

    他们不知道，此时，王宇已经进入秦始皇陵的第一层。

    看着前面的地宫，那一望无边的兵马俑。

    摇了摇头，他没有在一层停留太久。

    因为这一层的兵马俑，并没有什么特殊之处。

    只是，想要进入下一层。

    没有路，要是能挖开的话，估计秦始皇陵早被盗干净了。

    可惜了。

    偏偏遇到王宇。

    施展空间神通，王宇很轻易就进入下一层。

    不过，刚下去，他就看到一些饕餮机甲兵的断肢残骸，还有数不尽的尸体。

    王宇定眼一看，这些尸体竟然都是血尸。

    很难相信，这么大的地宫。

    竟然有这么多血尸。

    曾经，他在一人之下附身僵尸王白起，对于血尸。

    自然有些了解。

    血尸不同于僵尸，又名活尸。

    顾名思义。

    使用活人炼制，并且最重要的是，血尸炼制需要自愿。

    僵尸，无魂无魄。

    而血尸不同，抛弃灵智。

    只会记得最后一个命令。

    就像机器人一样，如果没有新的命令程序，机器人会一直执行最后一个命令。

    血尸的炼制之法，因为过于邪恶，据说在很久以前已经失传。

    每一只血尸，都需要五年的时间才能够炼制而成。

    期间还不能让血尸死去。

    否则就会变成僵尸。

    最后炼制成后，放到一个没有空气流通的密闭空间，血尸就会陷入沉睡中，当空气流通时。

    血尸才会苏醒。

    看着地上的尸体，真的很难想象，会有这么多的血尸。

    怕是那些饕餮军团，在这里走动，导致空气开始小范围的流动。

    才惊醒血尸。

    一旦第一个惊醒，就会有第二个，第三个……

    不过更让他意外的是，饕餮军团居然来过这里。

    有什么目的？

    越往里走，尸体越多。

    刚开始大多都是血尸的尸体，但走到最后，却出现大量的饕餮尸体。

    按理说，这些血尸应该伤不到这些饕餮士兵才对。

    毕竟对方很早就抛弃肉身，亦是附着在机甲形态。

    凭借的外星高科技，这些只知道肉搏的血尸，可没有太多办法。

    血尸除了力气大，体内的血有着强烈的腐蚀性外，似乎没有什么特殊能力。

    莫非……

    想到一种可能，王宇顿时眼前一亮。

    事情越来越有趣了。

    当年秦王嬴政，真的是因为怕别人闯入他的墓地，才炼制这么多血尸的么？！

    越往里走，血尸的尸体越少。

    饕餮的尸体却越来越多。

    最后，他看到一个身披金甲，面色铁青的僵尸，身体破了无数个洞，脑袋都被人砍了下来。

    果然！

    王宇面色变得有些凝重。

    他身上的气息，很熟悉。

    眼前这是个僵尸，并且等级不低。

    至少是为飞僵。

    如果按照数据对比，飞僵的实力应该比三代神体强一些，却又比四代神体弱。

    就在这时，王宇看到不远处地上有一个大洞。

    他马上就意识到，这下面还有一层。

    没有犹豫，他跳了下去。

    神识向四周疯狂延伸。

    很快就注意到，那些饕餮的尸体。

    摸了摸下巴，王宇一脸迟疑。

    他用神识扫过，这一层明显比上一层小了整整一圈儿。

    关键的是，下面还有层数。

    很快，他就又下了一层。

    再次放开神识，王宇面色变得极为古怪。

    这一层，明显比上一层小。

    结合这个发现，王宇很快就意识到，这里当初在建造的时候，明显是个倒过来的塔。

    至于具体有几层，他还不知道。

    毕竟第一次盗墓。

    他也不清楚，是不是很多大墓，都是这么建造的。

    又下去了一层。

    这里除了血尸，每一层都有一个飞僵。

    在下到第六层的时候，他看到三个飞僵的尸体。

    王宇的眉头跳了一下。

    不会吧！

    对方不会已经打到最底下去了吧。

    那样的话，真正秦始皇陵的东西，怕是要被那些饕餮给拿走了。

    眼中露出一丝愤怒。

    他虽然没有见过秦始皇，但却用过秦始皇的一些东西。

    比如那道宣言。

    能说出这种话的人，绝对不是胆小怕死之辈。

    就算在他死后，不想让人打扰，也不至于搞出这么多血尸。

    更何况还有飞僵。

    除非，秦始皇陵内，有什么东西，需要这些活尸和僵尸看守。

    苍龙七宿，是从战国时期流传出来。

    最大的七国，每一个继承人，都掌握着苍龙七宿的一个秘密。

    如果将这个七个秘密合起来，就会得到得天下。

    那么灭掉六国，统一天下的秦始皇，自然掌握了这个秘密。

    但现在苍龙七宿，却和灵气复苏有关。

    细想之下，这些竟然有了关联。

    简直细思极恐。

    这也是王宇到此的目的。

    苍龙七宿，毫无疑问是盘古星系的人流传出来的。

    但即使到现在，地球也没有传出，地球与盘古星系有关。

    就在王宇思考时，地面突然震动。

    随后，一声怒吼，从地底发出。

    听着声音，感觉极为愤怒，夹杂着一丝虚弱。

    来到第九层，也就是最后一层。

    此时里面的空间，只有一个足球场那么大。

    虽然听上去很大。

    但放眼望去，却依然就能看到尽头。

    “总算杀了这个怪物了。”

    此时，饕餮指挥官，语气不由自主的放松下来。

    他们已经在这里打了一天。

    “不愧是曾经的王，即使是个墓穴，也让咱们这次损失惨重。”

    饕餮指挥官语气平静。

    作为死神卡尔的忠诚部队。

    他们不畏惧死亡，这次是我神卡尔的命令。

    前往这所谓的秦始皇陵。

    为了这次行动，他们带了至少十名相当于三代超级神体的饕餮武士。

    还带了一个战舰的饕餮士兵。

    没想到打到最后，只剩下他们三个了。

    这真的让他很意外。

    就在他们以为没有危险，放松之际。

    王宇的身影，悄无声息的出现在他们背后。

    突然，饕餮指挥官一愣。

    回头一看，却什么都没有。

    可是在他的眼中，刚才他身后的空气，发生了流动。

