    白念就在廷尉府里住了下来，因为心态好了些，病好的也快，两天之后就看起来与常人无异，只是没什么做事的兴趣，整日都坐在窗口发呆。
    韩唤枝忙完了迎新楼那边的事回到廷尉府过来看他，一进小院就看到窗口白念像个木头人一样坐在那，于是微微皱眉。
    “你知道自己输在什么地方吗？”
    韩唤枝走到窗口位置问了一句，白念竟是这才发现韩唤枝到了，明明看到进来了人，却完全没有影响到他发呆，看到了就看到了，连恍惚一下都没有。
    “啊？”
    “我听说过，你在水师里的目标就是赶超沈冷。”
    韩唤枝也没进屋，就在窗外语气平淡的说道：“他不会如你这样坐在这发呆，他没有这么多时间发呆。”
    “他经历过我这般惨烈的事吗？”
    “也许，他经历的比你经历的还要惨，最起码你前二十年在家族锦衣玉食，而他是个孤儿，到现在他都不知道自己父母是谁，还在襁褓之中的时候寒雪夜就被人丢在路边雪地里，若非被人捡了，再熬不过一炷香就能冻死，而捡了他的人根本没把他当人，六七岁开始做苦力，十来岁扛大包跑码头，十二岁才开始练功。”
    韩唤枝一口气说了这么多：“你觉得他什么时候如你现在这样消沉了？”
    白念脸色一变：“他......”
    “你跟我来。”
    韩唤枝说了一声，转身往外走，白念也不知道韩唤枝要带他去什么地方，机械的跟着出了门，上了韩唤枝的马车后又走了一段时间，停下来的时候才发现居然是禁军大营。
    韩唤枝带着白念进门，这禁军大营校场他自然不陌生，毕竟诸军大比的时候经常在这。
    韩唤枝伸手往前指了指，白念顺着他的指点看过去，就看到了校场上那个挥汗如雨的家伙，扛着一个石头碾子足有百斤沉重，围着校场在跑圈。
    “顺时不骄，逆时不馁。”
    韩唤枝缓缓道：“若你有他今时今日之地位，从三品水师提督独领一军，夫人是宫里贵妃的干女儿，身边朋友皆是显贵，你会如他这样每天清晨起来一口气跑到禁军校场，然后整个上午都不会停下来的训练吗？”
    远处，沈冷将石头碾子仍在地上，离着远都隐隐约约的听到了那重物落地的沉闷声响。
    然后那家伙活动了几下双臂缓步走了几圈，抽刀出来开始练习劈砍，很令人烦躁的单一动作，只是劈砍，一刀一刀，一下一下，也不知道他是怎么能保持着心不生抵触的。
    “我......”
    白念张了张嘴：“他每天如此？”
    “每天如此。”
    “我还以为，他在军中的时候如此，回到家里终究也会松懈下来。”
    “所以你永远不如他，哪怕你现在开始追赶也追不上，优秀的人比你还要努力，你觉得你胜算是什么？”
    白念垂着头：“所以何须努力？”
    “不努力，你会连他背影都看不到。”
    韩唤枝转身：“廷尉府里也有校场，什么时候你自己愿意去练一练了便去，什么时候你觉得烦躁了想做些事就去找我，年前乃至于年后一个月内我都没有事情让你做，你也可以继续窝在房间里装死，我养着你，只是因为你有用，而你有用不是因为你自身的价值，是因为你事关未来廷尉府的一些举措，仅此而已。”
    韩唤枝上了马车，白念沉默的跟在韩唤枝身后：“我以后还回得去水师吗？”
    “看你把自己当成什么人。”
    “嗯？”
    “你若是当自己是个废人，莫说水师不需要你，厢兵都不需要你，若你还没忘记自己是大宁的五品将军，是陛下也记下来你名字的朝廷未来柱石之臣，不管是在水师还是在别的任何地方，未来可期。”
    “我现在就想做事。”
    白念深吸一口气后缓缓吐出：“我知道后族的很多秘密，在江南道经营的那些生意，白家虽然灭了，可是当初诸多生意都是白家出面，明面上的暗地里的我知道不少。”
    韩唤枝嘴角带笑：“那你需要什么？”
    “给我一百个人。”
    “没有。”
    “五十个。”
    “没有。”
    “二十个！”
    “好。”
    韩唤枝点了点头：“给你二十个人，我要的不是你带着我的人去杀人，廷尉府不做违法乱纪之事，廷尉府的人只查违法乱纪之事。”
    “我明白！”
    白念昂着下颌：“我追不上他，也不想看不到他的背影。”
    一个时辰后，未央宫。
    东暖阁里的温度让人昏昏欲睡，尤其是午后，陛下稍稍休息了一会儿就重新回到书桌那边处理政务，李承唐非但有着李家皇族之人天生的睿智，也有着远超其他人的勤奋。
    韩唤枝进来的时候皇帝刚把最后一份奏折批阅完，难得比往日早了些，看了看天色：“陪朕去迎新楼，有什么事路上说，你们两个的婚事准备的怎么样朕还一直都没有去看过。”
    “陛下应该休息一会儿。”
    “车上眯着眼睛就好，你说你的。”
    上了车之后韩唤枝说道：“白念的事已经安排的差不多，他自愿回江南道去，后族暗中经营的那些终究能挖出来不少，估算着，在军中以及各地方官府之中任职的白家人都不会被放过，只是白念恰好从南疆归来，还耽误了行程，所以巧的避开了死局。”
    “朕北征之前，所有隐患都必须清除。”
    皇帝闭着眼睛说道：“朕总觉得，她再怎么狠毒也只是一头护崽的母狼，那些小把戏朕也不都不放在眼里，朕也说过，她想玩朕就陪着，可对北疆之战期间大宁之内决不能出任何意外，若她疯了趁着朕在北疆做些什么丑事出来，大宁就是一座山也可能会崩掉一角。”
    “臣明白。”
    “她想做个怨妇，那就做个怨妇吧，让她除了怨恨之外什么都做不了。”
    皇帝沉默片刻：“动白家？朕动的，还轮不到她那一家人来动，明年二月之前，后族在大宁内经营的所有生意，明的暗的，都挖出来，朕北征需要大笔银子，刚好用得上，朕纵容二十年，也是为了今日攒攒钱。”
    “臣遵旨。”
    “你小心些。”
    皇帝睁开眼睛看了看韩唤枝：“若是被逼疯了，她第一个会杀了你。”
    韩唤枝笑：“臣不那么好死。”
    “方白镜和古乐两个人哪个更优秀一些？”
    “从现在来看，方白镜更好。”
    “耿珊呢？”
    “大局不够。”
    “那就先看着古乐和方白镜吧，几年后你随朕出征，打完了那一仗，朕放你去草原。”
    韩唤枝楞了一下，低头不语。
    “朕知道难为你了，可是草原上谁做主朕都信不过，唯有云桑朵是大埃斤朕就觉得草原绝不会出事，草原安宁三十年，大宁打赢了对黑武这一战，国力就能增强一倍！”
    皇帝的眼神亮了一下：“朕之后，大宁百年无忧。”
    这是皇帝的大愿。
    黑武论疆域比大宁还大，指望着灭了黑武是不现实的，那么庞大的一个帝国，不管是人口数量还是军队战力都不输于大宁，纵然经济上差了些，可又怎么可能轻易灭国？纵然大宁打赢未来几年后的那一战，黑武也只是被重创，大宁百万战兵杀入黑武，依然没办法统治那边，况且也不可能百万战兵全都调过去。
    “臣明白。”
    皇帝再次闭上眼睛：“所以朕不敢休息，不敢多睡，朕要做的太多太多，你知道朕有什么担忧吗？”
    韩唤枝摇头。
    “自朕之前，大宁历代帝王都比朕要强，可是朕的儿子......太子性格如此，没办法与历代先人比肩，连朕都比不过，知子莫若父，朕看的清清楚楚，他最多只是个守成之人，所以朕不敢清闲下来，他强硬不起来，指望着他那一代能打赢了黑武？”
    皇帝低着头：“朕唯一能做到的，就是让他继位之后一辈子都不用去和黑武打，朕打到黑武百年缓不过来，也就不担心大宁未来百年，朕看到了他，还没有看到朕孙子那一代人，若是他传位之人性格再绵软......那可怎么办？朕教导出来的太子都硬不起来，太子将来教导出来的孩子......”
    皇帝沉默。
    这些话，他也就是能和老院长能和韩唤枝他们几个说说，还能和谁说去？
    为什么他这么拼？
    是因为他知道太子不行。
    大宁这样强大的帝国，纵然外力不能摧毁，可两代孱弱之君就能把大宁送进万劫不复的地狱，真的无需多，两代就足够了，这还是说太子只是绵软而非无能，无能之君，一代就够了。
    皇帝长长的吐出一口气：“朕身边，只能靠你们，朕知道，把你的家事未来的幸福和大宁的命运绑在一起是对不起你，可朕......”
    “那也臣的心愿。”
    韩唤枝抬起头：“臣没有怨言。”
    “朕不是一个好人，可朕想做一个好皇帝。”
    马车里沉默下来，第一次，他们君臣之间居然出现了这样的气氛，韩唤枝没有怪皇帝利用他和云桑朵的感情，这其实从根本上来说也算不上利用，他没有说谎，有朝一日能不再纠缠于是非而是和云桑朵厮守一处，是他心愿。
    “你们这一代人，陪着朕辛苦吧。”
    皇帝再次闭上眼睛：“只为了下一代人，下下一代人，不辛苦，不遭罪，盛世繁华长久，国富民强，朕以兵戈威天下，是为以后无兵戈。”
    ......
    ......
    【解释一下为什么今天更的晚了，年前聚会多了起来，昨天有三个同学来找我，我们围坐一处，用了半夜的时间来研究一百多块小长方体的各种可能性排列顺序，太复杂，研究的头都疼了，上午没睡因为家里地暖需要清理请了工人来，中午吃过饭后眯了一会儿，解释的这么认真是因为我觉得态度诚恳些你们能继续投给我最佳作者票，咳咳......】
