    贺以念还以为对方应该就是带着自己去诗会的其他地方转一转，不成想，沈寒谦一路带着她，身后还拖着一个名为‘司马陵昀’的拖油瓶走出了诗会的大门。

    司马陵昀脸色有些不对劲：“沈公子，我这个时候出去，好吗？”

    这场诗会其实背后真正的安排者就是沈寒谦，目的是为了他来收拢一些致仕能人。他现在一无所获就出去不合适吧？

    沈寒谦语气淡淡，回答的也很利落：“不好。”

    “那你还……”他那句话还没有问出口。

    贺以念看了一眼面无表情的沈寒谦，突然福至心灵，猜到了少年的想法，忍着向上扬的嘴角，她很是体贴地替沈寒谦回答了司马陵昀：“所以，你先回去吧。”

    他瞪圆了眼睛，结果看见沈寒谦附和着点了点头，依旧是那副面无表情的模样：“恩，你先回去吧。办事要紧。”

    被“过河拆桥”了的司马王爷表示，自己就没有受过这样的委屈。

    丝毫不知道这家伙之后将满肚子的火全转移到了栁元若的头上，另一边，贺以念跟着沈寒谦一路穿过小巷，到了大街上。

    正是下午的光景，阳光充沛，照着青石板折出灼目的光。贺以念下意识地皱了皱眉，下意识地扯出手帕半遮着脸。这光毒辣的厉害，贺昭昭身娇体弱的，皮肤也白，很容易被晒红。

    沈寒谦眸光微暗：“若是不想让别人看着我和你走在一起……”

    贺以念并没有听清楚对方究竟小声说了什么，只眨眨眼，颇有些惋惜地看着沈寒谦那张脸：“你低头。”

    沈寒谦还没有来得及说完的话卡在嘴边，有些迷茫地看了一眼对方，很快又乖乖地低下了头，拉近了和贺以念的距离。

    近看就能发现，少年的肤色和皇城里头那些风流公子哥完全不同，却显出别样的俊美。只是他自己显然是并不在意这些，嘴唇都已经干裂了，泛着红色的血口子，左边脸颊上还有一道浅浅的伤口，看上去应该是刚好，痂才脱落不久，所以显出比肤色更淡的颜色……

    贺以念看着，突然点起了脚尖，轻轻碰了碰少年的那道伤口：“你也要注意啊，别晒太阳。不然会肤色不均的。”

    沈寒谦完全没有听懂什么叫‘肤色不均’，只能感觉到少女温热的吐息比落在脸上的阳光还要炽热，扑打在他鼻间，再由他颤抖地吸进去……就好像是，交换了彼此的呼吸。他几乎是不受控制地想要低下头。只要再弯下腰去一点点儿，他就能准确地捕捉到少女那张微微开阖的薄唇，那莹亮的樱唇应该很甜……他就像是鬼迷了心窍一般，缓缓地、颤抖着将身子向下俯去……

    贺以念并没有觉察出对方的心思，她另一只手其实一直在摸索着衣袖内的袋子，就在少年即将贴上来的时候，她总算是摸出了另一张帕子，贴在了沈寒谦的脸上。

    少年炽热滚烫的心被少女这个莫名的动作一阻，才恍惚清醒过来，眼底的慌乱根本掩饰不住：“我，我……”

    他以为他那点儿龌龊的心思被对方发现了，所以被这样果断地拒绝了。现在该怎么办？沈寒谦只觉得那些骗人的手段都派不上用场，他根本就没办法解释。

    “拿帕子挡一下会比较好。”贺以念并不知道自己刚才的那个举动对于少年而言是怎么样的晴天霹雳，环顾了一下周围，很是认真地建议，“咱们要不去找间首饰铺吧？我正好想买点儿东西。”

    既可以买买买，又可以避开这阳光。一举两得！觉得自己真是机智的贺以念压根就没有发现少年的不对劲。没有听见对方的回应，她不由得仰头看向沈寒谦，眨了眨眼，正想问问他的意见……

    还没有来得及看清楚少年的脸，眼前突然被少年宽大的手掌遮住。对方虚虚地掩在她的眼前，挡住了她看向他的视线。

    咦？贺以念有点儿摸不着头脑，正想避开‘遮蔽物’，突然听见少年微微沙哑的声音，语气里藏着几分微恼：“别乱动。”

    哦。她乖乖地站在原地，任由少年遮挡住她的眼睛。开始专注地盯着对方掌心的纹路，难得起了坏心思，反而将脸凑上去了一些，长长的眼睫微动，在他的手掌心留下细微而绵密的痒。

    少年自然是感觉到了那份触感，脸上原本就还没有消退掉的红色又染了一层上来，绷紧的声音里是一反常态的慌张：“胡，胡闹！”

    “好感度60！”系统突然冒出了声音，颇有些猥琐地嘿嘿一笑，“宿主，你说你只是用眼睫毛刮了一下就这么高。要是亲上去……”

    贺以念原本还没有啥反应，听到这家伙的吐槽刚想回怼，少年已经松开了手，快步走到她前面去了。眼前重新见到光的一瞬间，贺以念看得分明——少年的脸一片通红，薄唇轻抿，像是在极力克制着什么。干燥的起了点儿皮，唇形却是极美的……

    冷不防的，贺以念回想起系统刚刚说的那句‘玩笑话’，脸瞬间不争气的红了。

    辣鸡系统，败她节操！

    跟了好一会儿，贺以念才恢复过来平常的心律，颇有些没话找话：“咱们去哪儿？”

    “首饰铺。”沈寒谦语气不变，又成了往常那种冷淡的语气。

    贺以念默默叹了口气。不知道是不是错觉，沈寒谦跟她说话的时候，总是克制的。说实话，他怼栁元若的话比对她说的话都多……贺以念胡思乱想着，觉得自己好像都有点儿吃栁元若的醋了。当然，最醋的还是……贺以念不自在地转了转眼，尽量让自己的语气听起来随意一些：“那个，这，这一段时间都没有看见你，你在，做什么？”

    肯定是陪着顾媛湘到处治病救人、参加诗会之类的。日子过得不知道有多么充实。

    如果沈寒谦能够聪明一点儿，就能够敏感的觉察到，此刻气氛诡异的原因是因为某人的醋缸子打翻了。

    但是，一来沈寒谦在这方面很迟钝，二来，他压根也不敢往这个方向上猜。于是他只是斟酌了一下，挑了一个最能够概括的字：“忙。”

