    “朕的确是小觑了朕的这个皇叔。”

    楚锋看着手中绘画着阵纹的羊皮图纸叹道：“这南泗城的护城大阵等级是天级下品。”

    “什么？天级下品的护城大阵？”

    贾诩大惊，满脸的不可思议。

    要知道，即使是大苍王国的王都大苍城也仅仅只是地级上品的护城大阵。

    而这已经是耗费了大苍王国近百年的收益才请来一个天级阵法师布置出来。

    如今这楚逍所在的南泗城，竟然拥有天级下品的护城大阵！

    这怎么可能！！

    贾诩完全不敢相信，但他更知道楚锋不可能乱说。

    这让贾诩的面色变得纪委的凝重，沉声道：“陛下，若是天级下品的护城大阵，以白起将军圣级下品的军阵，能轰破吗？”

    “需要很长一段时间。”

    以白起圣级下品军阵的威力，即使是现在大军士气不足以让他发挥出完全的威力来也能轰破天级下品的普通防御大阵。

    但因为护城大阵和普通防御大阵不一样。

    普通的防御大阵是阵法沟通天地规则从而借用天地之威形成庞大的防御力。

    但护城大阵的防御却是立基于大地之力上，借用的这方土地的大地之力来构造防御，这就导致天级下品的护城大阵防御力远远超出同等级的防御大阵。

    不过和普通防御大阵可以随时变换位置不一样，护城大阵一旦布置将永远无法再移动。

    一旦移动，阵法就会自行崩溃。

    这才导致护城大阵只能用于那些城池以及一些占地广阔的宗门。

    如今这南泗城天级下品的护城大阵，再加上有楚逍这个天级下品武将军阵的加持，防御力更甚。

    楚锋估计，即使是白起全力出手，至少也需要五六日的时间才能攻破这护城大阵。

    对于其余人而言，五六日的时间眨眼间也就过了，但对于现在的楚锋而言，时间很宝贵，特别是明知道戮圣楼在楚逍身上有谋划的情况，他更是不能在这南泗城耽搁太长的时间。

    “陛下，如今我们怎么办？要不要让赵云将军将东境军团的士兵带到南泗城来？”

    贾诩语气凝重的建议道。

    赵云麾下的东境军团士兵虽然有过动乱，但如今都已经恢复，并且算得上是精锐，战力远在白起刚组建数日的南境军团之上。

    以东境军团八十万大军的士气再加上南境军团一百五十万大军的士气足够让白起的圣将军阵威力到达巅峰。

    楚锋摇摇头，道：“沛阜城位置至关重要，暂时不能动的，至于这南泗城的护城大阵……”

    楚锋稍作沉吟，道：“朕来想办法。”

    贾诩一愣，随后恍然。

    他差点忘记了，楚锋可不仅仅只是一个天级下品的符箓师，更是一个天级上品的阵法师。

    “先离开这里。”楚锋道。

    虽然现在南泗城被楚逍彻底封禁，不许进也不许出。

    但这里毕竟还是南泗城的地盘，楚锋可不敢在这个地方炼制阵盘。

    很快，一行人在距离南泗城较远的地方找了一个隐藏的位置，楚锋让贾诩和西门吹雪带着锦衣卫护法后，心神立即沉入到了自己从阵法师密鉴中得到的诸多阵法记载去了。

    找寻了片刻，楚锋终于是找到了一种合适的阵法。

    金木屠圣阵！

    此阵运用了天地五行中的金系和木系能量布置。

    天玄大陆上，五行之中，金代表着锐利的攻击，金系能量往往带着攻击性，而木常代表着生机，木系能量多有助于武者恢复伤势，加强武者生机。

    可这并非绝对，木系能量能恢复武者生机，同时也能剥夺武者生机。

    金木屠圣阵就是利用了这原理，利用木系能量的特殊运用，削减武者精气，从而影响武者的实力，再以金系能量爆发至强的攻击，瞬间就能击杀阵法笼罩中的武者。

    并且此阵还是一种非常特殊的阵法，分为天级下品，天级中品，天级上品以及最强的圣级下品。

    阵法一道，少有这种同一种阵法有着四个不同等级的阵法。

    金木屠圣阵的名字就来源于威力最强的圣级下品，按照密鉴记载，布置出来足以震杀圣者境的武者。

    不过楚锋决定布置此阵的原因并非是因为其极强的攻击力。

    而是因为护城大阵所依托的大地之力属于五行中的土系，刚好是被金木屠圣阵中的特殊运用的木系能量克制。

    阵法催动下，南泗城护城大阵的大地之力必定会被其中的木系能量克制，到时候再配合金系能量的至强攻击，必定是能重创南泗城的护城大阵。

    随后再配合白起圣将军阵，绝对可以轻而易举轰破南泗城的护城大阵！

    有了决定后，楚锋不再犹豫，立即着手准备布置天级中品的金木屠圣阵。

    倒不是他不想布置天级上品的阵法，而是因为现在他手中根本就没有天级上品的布阵材料。

    因此，只能退而求其次选择天级中品的金木屠圣阵。

    不过根据记载，即使是天级中品的金木屠圣阵威力也是机枪，足以震杀尊王境以下的所有武者。

    用来破阵也不成问题！

    随后楚锋便是从自己储物空间中拿出一块块天级材料，有天级中品的，也有天级下品的。

    因为布置天级中品的材料并非就要求所有的材料都得是天级中品。

    只需要其中炼制阵盘的主要材料是天级中品即可，其余材料只要不低于天级也就够了。

    很快，楚锋凑齐了所有的材料，随后便是着手开始炼制阵盘。

    而时间也在他炼制阵盘中快速流逝。

    眨眼间就已经是半日过去，白起率领的南境军团一百五十万大军在神行符箓帮助下终于也是到了楚锋所在的地方。

    “真没想到南泗城的护城大阵竟然是天级下品。”

    刚刚到来就得到消息的白起也是轻叹。

    贾诩点点头，道：“楚逍一心想要登基为帝，如今看来确实是有些本事，可惜，遇上了陛下！”

    白起十分认同的点点头。

    就楚逍目前展露出的手段，在这浩苍域，其他王国任何一个皇帝都不可能敌得过。

    可楚逍偏偏遇上了楚锋，直接一败涂地。

