    众人吃到一半，一个三十多岁，打扮相对比较靓丽的女人从大门口走进来，

    众人看见她都打着招！

    待她来到苏泽在的这一桌，见二姑看过来，苏泽也喊了她一声。

    “你怎么回来了？”

    苏文舜看到二女儿，问了一句。

    早上她把叶佩奇送过来的时候，明明让她不用来回跑，反正又不是今天结婚。

    听及询问，苏从芸连忙道：

    “今天院里特别忙，我也是找人托的班，我本来想着明天再过来，我姐非让我来吃顿饭。”

    “诶，你这好人，好心让你来吃顿饭，你还跟爹哪儿埋怨我的不是啦！”

    苏从霞从后面跟过来，听到妹妹的话，不由气笑出声，趁着苏文舜没开口前，先诉了下苦。

    苏从霞转过头看，笑容满面道：

    “呀，被你听到了！”

    “你那么大声谁都听见了！”

    苏从霞无奈的白了这个妹妹一眼，都三十六了，成天还跟个小孩儿似的。

    “爸，都说了多少遍了，你已经不能抽烟不能喝酒了，你怎么就不听呢？”

    苏从芸和姐姐玩笑过后，直接来到苏文舜面前，把他的酒给倒进了苏从海的杯子里。

    随即把杯子扔到了垃圾桶里。

    只是见他脚下有几个烟头，她不禁气愤的看向苏从海，毫不留情的训斥道：

    “哥，我跟你说。爸现在记忆力倒退，都是咱妈管不好他，你现在还让他边抽边喝。”

    “我那是管不好吗？我那是管不了，你爹那脾气，我一管就跟我急。”

    听到苏从芸的话，苏从海还没说话，旁边桌子上的刘舒梅不禁抬起头埋怨了几句。

    见自己面前的酒杯没了，苏文舜想抽口烟，却见二女儿真动了怒，不禁解释道：

    “我就是你哥回来了，莎莎也要结婚了才抽的，我在家都不抽！”

    “你看，你爹还会撒谎了！”

    刘舒梅又站起来，揭着短！

    随着她的话，苏从芸的脸色越来越铁青，苏文舜见此不禁冲刘舒梅吼道：

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    “你看，你爹就是这么跟我急的，你说我怎么管他，他自己不注意，想死谁拦得住！”

    “******，该死的时候阎王也留不住，你们谁也别劝我！”

    听到刘舒梅的话，苏文舜不禁爆出脏口，手上直接拿起一旁的烟。

    却被苏从海伸手拦住，他看着妹妹的脸色，有些心虚的连忙劝道：

    “爹，别抽了！听从芸的。”

    一群男人不在意的事情，此时被苏从芸说破，餐桌上众人都有些心惊胆战的。

    包括苏泽！

    事实上他这次烟酒带的并不多，也是考虑到了苏文舜的身体。

    但他又有侥幸心理，烟酒成了苏文舜放不下的东西，可能比命还重要。

    所以他准备用钱给爷爷治好，这样和烟酒就相当于形成了1-1=0的效果。

    但他没想到睁一只眼闭一只眼，适当的纵容一下，今天刚好就被苏从芸逮了个正着。

    这要是被二姑知道烟酒是他买回来的，不会气愤的把他给宰了吧！

    苏泽有些后怕，心里的侥幸心理也没了，只是当着苏文舜的面默默的喝了口酒。

    以次来压压惊！

    苏文舜没有在动作，只是和之前一样继续吹胡子瞪眼，苏从芸见此脸上缓和了些。

    她知道苏文舜的脾气，也不准备再训，只是对着苏从海这几个哥哥嘱咐道：

    “你们喝你们的，别带上他，烟也少抽，抽多了多你们的身体也不好！”

    “是是是…”

    苏从芸是9个兄弟姐妹中，年龄最小的一个，大家都宠她，但也是脾气最爆的那个人。

    天不怕地不怕，谁都敢训！

    这件事跟苏经国和苏经军没什么太大的关联，此时却止不住的点着头。

    “这是谁给他倒的酒？还喝茅台，什么时候檀庆也这么大方了！”

    苏从芸拿起桌上的酒瓶，不禁看向坐在那边桌子前的苏从霞。

    “你别看我，你姐夫拿的酒在桌子底下呢，这是小泽带回来的！

    你行了，咱爹已经不喝了！你快过来吧！都8点多了你还没吃饭吧？先吃点！”

    “我在医院吃过了！”

    苏从芸见此，看了眼苏泽。

    随后也没有了什么动作，只是嘴上说着，直接往那一桌去了！

    她走后，苏经军看着众人，突然不知道这酒是喝啊，还是不喝！

    “行了，你们喝你们的。”

    见餐桌上陷入死寂，苏文舜看了眼哥哥苏文州，随即抬抬手示意他们继续。

    他这两年都是这么过来的。

    憋住不喝酒，还是能的！

    “我去泡杯茶！”

    苏文舜现在连杯子都没了，苏泽为了将功补过，直接站起身向卧室走去。

    大姑家他也经常来，门清儿！

    苏泽走后，苏经军动了下筷子，随即看向一旁正襟危坐的冉厉，询问道：

    “额，我刚才听到你喊小泽为苏总，他还是你的上司是吗？你们公司是干啥的啊？”

    听及询问，冉厉看了眼苏泽刚进入屋内的背影，思虑片刻后沉声道：

    “我不就职在公司，是专门负责苏总的，苏总是什么公司，我不太清楚！”

    “啥？”

    听他这么一说，不单单是苏经军，连苏从海都有些迷糊，一时没听懂他什么意思。

    “我是苏总私人招聘的！”

    “哦！”

    冉厉重复了一句，众人都有些后知后觉的恍然，随即苏经军又连忙询问道：

    “那你这是光帮忙跑跑腿，或者是谈判啊什么的，小泽能给你开多少钱？”

    “商业机密！我不能说！”

    闻言，苏经军夹菜的手一僵。

    没想到他会这么说！

    “没事儿，这是在小泽家里，我们也都是他最亲近的人，没人泄密，你说吧！”

    “你们在聊什么呢？”

    苏泽提着暖壶从屋内出来，只见苏经军在看向冉厉，院里乱糟糟的他也听不清楚。

    走至跟前，苏泽把暖壶放下，随即从口袋里拿出钥匙递给冉厉，吩咐道：

    “你去家里把白茶叶拿过来。”

    “好！！”

    见到苏泽，冉厉和苏经军点头示意下，随后直接站起身接过来钥匙，向门口走去。

    “还从家里拿啥啊，你姑这儿有！”

    见孙子不让对方吃饭，反而去拿什么茶叶，苏文舜说了句，正准备阻止冉厉。

    却见冉厉已经快走至了门口。

    “我姑这儿的茶浓，你不能喝浓的！”

    “这不能喝，那不能喝…”

    苏文舜有些气急，摇摇头失笑。

    苏泽不顾爷爷的抱怨，也不去看他，只是听着苏经军在他耳边说道：

    “你那同事是干嘛的啊？怎么什么都听你的，听他说还不是你公司的人。”

