    “不许动。”

    “扔掉你的魔杖，然后..将手放在脑袋上。”

    就在哈利与罗恩不知所措的时候，又是一道声音从洛哈特的后面传了出来，正是拿着魔杖的赫敏。

    或者说，茉莉。

    “我早就想说这句话了。”

    茉莉低声对着其他人说道。

    虽然她和艾莎都是女王，但相对于女王这个职业，她其实更喜欢警察，或者说，比较具有攻击性质的特工工作。

    乐佩摇着头，对茉莉的暴力爱好表示并不看好前景。

    洛哈特缓缓转过身，但毫无疑问，并没有扔掉魔杖，他的动作很小心，不过还是将赫敏暴露在哈利与罗恩眼中。

    “赫敏！”

    哈利惊呼一声。

    是了，他没想过赫敏会在这里，但仔细想想，夏尔在这里，凭借两人的关系，赫敏在这里似乎也不奇怪。

    旁边的罗恩撇撇嘴，似乎嘀咕了一句什么，但赫敏不用听都能猜出来，肯定是格兰芬多的叛徒什么的。

    这个称呼在格兰芬多现在也有流传，主要是那些喜欢乱嚼舌根的高年级女生，她们一天到晚就闲着嚼舌根了。

    “噢，格兰杰小姐。”

    洛哈特的脸上堆满了笑容。

    “或许我们之间可能有一些小误会，我，我是洛哈特，你的黑魔法防御学教授，梅林爵士团三级勋章的获奖者，五次获得《巫师周刊》最迷人微笑..”

    “天哪。”

    “杀了他！”

    “打爆他的眼球！”

    “我要他死！”

    在洛哈特与哈利等人看不到的后方，白雪与乐佩等人一片哀嚎，她们掐着自己的脖子像是要窒息了，这套话她们这学期已经听过不下几百次的，几乎每节课都要听上一遍。

    没想到到了这个时候，他还没放弃。

    洛哈特自然不是真的到了这时候，也要来一套自我介绍，而是想要转移赫敏的注意力。

    而自我介绍是他最熟悉的一段话，下意识的，就说了出来。

    洛哈特想要偷袭，倒不是他突然勇了，而是现在这个情况他不动手不行了，前有赫敏后有哈利两人，斯莱特林的学生还马上就要走过来了，他可不想被发现。

    可是赫敏根本没有给他那个机会。

    “嘭！”

    就见旁边的乐佩一把夺过魔杖，然后一抬手。

    粗壮的昏迷咒光束足有水桶粗，直接糊在了洛哈特的脸上，后者一声不吭，仿佛被泥头车撞了一下似得，整个人倒飞出去，重重落到了地上。

    没了动静。

    “舒服多了。”

    乐佩长舒一口气，然后将魔杖拍在了赫敏的手上，论魔力，她还没怕过谁。

    当然，在其他人眼中，赫敏的魔杖至始至终握在她自己的手里，从来没变过。

    “怎么了？”

    乐佩突然感觉周围有些安静，回头一看，却发现大家都看着自己，白雪用一种你背叛了我们的阶级，不再是一条咸鱼了的眼神瞪视着她，茉莉则是一脸一言难尽。

    但最终茉莉什么也没有说，她非常哥们的拍了拍乐佩的肩膀，那表情就像是在说..原来你也是兄弟。

    哈利与罗恩目瞪口呆的看着倒飞出去的洛哈特。

    作为两只学渣，他们面对学霸的时候有着天然的畏惧感，但怎么说两人也是男孩，心里还是不怕赫敏的。

    可是看过了这一幕，罗恩则是默默地闭上了嘴巴，再也不嘀嘀咕咕了。

    哈利知道的事情更多一些，毕竟他和赫敏也算是在麻瓜界就认识，还有这一同去仙境冒险的经历，说真的，仙境什么的，可比这几次霍格沃茨中的经历刺激多了。

    但是..他虽然知道赫敏很聪明，可是..

    哈利看着赫敏的眼睛，她的目光时而变得锐利，那一瞬间，哈利觉得自己仿佛见到了麦格教授，又时而变得愤怒，哈利见过的最可怕的愤怒大概是爆炸的佩妮姨妈，而赫敏目光中的愤怒则是更盛。

    这是不是有些奇怪。

    因为哈利从来没有见过一个人的情绪有如此多变。

    并没有给哈利太多细思的时间，因为这里的骚乱已经引起了斯莱特林的学生们的注意。

    “是谁！”

    有高年级的斯莱特林向这里发射了一枚照明术，然后很快就发现了哈利等人。

    “是哈利波特！”

    “还有那个万事通..”

    人群中想起一阵议论。

    凭借赫敏与夏尔的关系，他们肯定是不敢废话的，可哈利波特..

    “好了，朋友们。”

    下方，夏尔高声说道。

    “剩下的事情就交给我吧，时间不早了，回到宿舍，然后..享受明天开始的假期。”

    有夏尔发话，他们自然就没有再多说什么，桑德拉带头，在墙壁上重新找到了有求必应离开的大门，然后率领他们离开。

    哈利和罗恩有些僵硬。

    不仅仅是面对前面这个有些陌生的赫敏，还因为旁边那络绎不绝的斯莱特林学生，虽然他们没对两人做什么，可路过时打量着他的目光，却还是让哈利十分不安。

    那无神的眼神就像是在说，这就是哈利波特，救世主，他也没有什么特别，一样会死一样会失败。

    “哈利，到这里来。”

    好在这个时候，邓布利多及时给他解了围。

    无论如何，哈利都还是愿意相信邓布利多的，罗恩也是一样。

    顶着来自斯莱特林的压力，哈利与罗恩向下走去，而在两人后面，赫敏则仿佛监工，时而苦大仇深，时而又如杀手般，脚步灵活的，也跟了过来。

    ………………

    哈利咽了咽口水，旁边的罗恩则是更加紧张。

    两人在上面躲躲藏藏，视野不太好，看的不太真切，只是在最后时刻才听到了邓布利多的声音，看到他的存在。

    走下来才发现，不仅邓布利多在这里，斯内普也在。

    虽然相信有邓布利多在，斯内普不会对他们做什么，可看着斯内普阴沉着一张脸，那目光像是要把他们摄入黑洞，哈利还是本能的感到一阵恶寒。

    “好久不见，哈利。”

    “你似乎在躲着我。”

    夏尔招呼道。

    除了邓布利多与斯内普，这里还有着夏尔，以及另一个哈利完全不想看到的人，德拉科马尔福。

