
　　这样的侧写结果，或许不是她想要的，但可能会成为事实。

　　犯罪分子，不是一个人。

　　“还有其他特征么？你们是如何接触的？”

　　顾言的话落下后，他不知想到了什么那般，眼睛瞪大，面部的肌肉也在微微的抽动。

　　“是他，是他主动来找我的。”

　　眼下，他脸色惊恐，浑身瑟缩了起来，说话也说不清楚，顾言静默了两秒，随后准备起身离开。

　　不过就在她要离开的时候，他却像是突然抽了风似的，直接疯狂的冲着她扑了上来。

　　“喂，你干什么……！”

　　顾言身边的医生也吓了一跳，连忙拦住了他，挡在了顾言的面前。

　　随后扭头冲着顾言道：“顾专家你先走，快走。”

　　可是话音刚落，那医生就被他狠狠咬住了肩膀，那医生疼的撕心裂肺的大喊。

　　顾言此时坐在轮椅上，就算是想帮忙都没有办法，只能先赶紧出去叫救兵。

　　而那杀人犯却挣扎开了医生，戴着手铐的他手中不知道从哪里摸出来的一把剪刀，冲着顾言的方向冲了过去。

　　他此时的表情，就如同当初在楼道里要杀她时那般，如出一辙。

　　而就在顾言被那杀人犯在走廊里追的时候，杨小天在外面院子里抽烟，看着周围的精神病患者内心很复杂，全然不知道里面发生了什么事。

　　走廊里也有一些女护工，看到这一幕的时候顿时吓得尖叫大喊，路都走不动了，而那杀人犯却直接拿着剪刀双手合力一刀刺了下去。

　　伴随着凄厉的惨叫，顿时鲜血四溅，喷射到了墙面上。

　　“喂！你不是要杀我吗！你来杀我啊……！”顾言看着他还要刺第二刀连忙大吼道。

　　那杀人犯看着顾言，满眼都是凶狠的杀意，像是偏执的疯子，他顿时拿着剪刀迅速走了上去，而在他走过的路上，满地淋漓的鲜血，格外惊悚。

　　顾言却迅速的进入了电梯，准备下楼。

　　而他见状，却迅速的冲了上来，要阻止她在他的面前消失。

　　顾言看着他冲上来，一颗心都紧紧的悬了起来，监控里已经将走廊里的这一幕都尽收眼底，保安应该在迅速的赶来了，她现在要做的就是立刻消失在他的面前。

　　然，就在电梯门要关上的时候，一把剪刀却迅速的卡在了电梯里的缝隙里。

　　他扭曲的面容，脸上挂着的诡谲的笑，一点点的呈现在了她的面前。天籁小说网

　　顾言呼吸都屏住了，拳头攥的紧紧的，指尖一片冰凉，只觉得她今天真的可能是要完了。

　　她怎么忘了，曾经想要杀掉自己的人，现在又怎么会错过这个机会。

　　然，就在他戴着手铐的双手举起剪刀要冲她的心脏刺去的时候，突然一抹黑影从隔壁的安全通道冲了出来直接扑向了他。

　　黑影将他的身体撞偏，一手迅速攥住了那锋利尖锐的剪刀。

　　“砰……！”

　　因为身体撞击到了电梯上，发出了沉重的一声闷响，很快两个人便扭打在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第176章：意外突发！要杀她！免费阅读。https://xs.23sk.com 