    严格说起来，王景的相貌不算是非常英俊，但随着生命层次不断的蜕变，他的身体。相貌都在趋于完美。

    加上统兵数十万横扫诸侯所带来强绝气势，足以震慑人心。

    并且王景施展洞察之法，观察裴矩信息的时候，让裴矩产生一种所有秘密都被看穿的感觉，更是让他心神震荡。

    等到裴矩起身，王景有意的和对方交谈几句，询问治理百姓的一些方略。

    裴矩也没有矫情，在迅速平定心绪的同时，口中侃侃而谈，回应王景的询问。

    站在殿内的步骘、韩熙载等人。

    他们没有说话，但面上的神色显示出他们对裴矩所言认可。

    “只是民政方面，裴矩便可以称之一流人才啊！”

    王景心中满意。

    历史上裴矩的称呼，是政治家、外交家、战略家，还曾经和史万岁联手击败草原大军，带兵平定岭南叛乱。

    民政方面，还不是他最出众的能力。

    “眼下我军局势，先生还有什么建议么？”

    王景认可了对方的能力，面上露出笑意。

    裴矩说道：“不敢，王上横扫江淮，大势已成，张士诚、陈霸先之辈，必然不是王上对手，只要王上以静制动，坐镇扬州即可！”

    王景哈哈一笑。

    裴矩说的正是他的想法，王景之前对李开芳说过，要以不变应万变，以静制动。裴矩也是如此想的，只能说所见略同。

    “裴先生所言甚和我心，对了，先生久居扬州，可否为我等介绍一下江南英雄？”

    王景说道。

    他麾下的军情司探子，只是在大江以南安排了几个人而已，所知道的情况并不多，而裴矩常年在扬州，对于一江之隔的江南，可定有所了解。

    拿下扬州之后。

    下一步便是想办法攻入江南。

    王景眼下所占据的地盘，和源世界还没有拿下苏杭等地的张士诚无比相似，王景准备按照源世界张士诚的路线，以江淮为根基向江南延伸扩张。

    这个想法，王景还没有对众人说过。

    但只要是有眼光的人都能看出，淮军下一步必然是向江南进军。

    裴矩微微沉吟，组织了一下语言，说道：“臣所知有限，只能为王上简单讲解，还请王上勿怪……”

    王景微微点头，示意无妨。

    此时他心中倒是有种历史重现的感觉，当初他起家的时候，拿下东湖水寨，便是让穆弘给自己介绍东湖周边的势力情况。

    眼下裴矩，就如当初的穆弘一样。

    “江南最强的势力自然是占据金陵的明军，明廷君主为朱标，麾下文臣武将众多，如李文忠、宋濂、章溢、耿炳文、康茂才、耿再成、郭英等，具是一时之良才……”

    “明军伐灭太平军、萧衍，击退陈霸先，治下百姓近千万，有水陆大军五十万，眼下明军正东取镇江京口，和刘宋大军对阵！”

    江南的众多诸侯，无论怎么算都是明军最强。

    大明将近三百年的国运，底蕴可不是寻常诸侯能比的，即便是朱元璋凶名昭著，让傅友德、陆仲亨等人不敢投奔。

    但除了他们之外，朱标麾下依旧有着李文忠、耿炳文、康茂才、耿再成、郭英等开国大将。

    除却这些开国武将外，还有大明前期中期的众多将校士卒前来投奔。

    至于大明后期，卫所糜烂，军户民不聊生几乎变成奴隶，后期的军户很少加入明军，但光是十几个开国大将和前中期的卫所精锐。

    就足以让明军以一己之力，力扛周围众多诸侯觊觎拿下金陵。

    在攻入金陵的过程中，兵锋不弱的太平军，也没有在明军的进攻下坚持太长时间，还有那些清朝绿营、南宋杜充、南唐……都被一扫而空。

    唯有占据了镇江、京口等地的刘宋势力，和宁国、广德等地也就是金陵以南地界的东晋司马绍能抵挡。

    司马绍乃是东晋难得的明君，麾下有温峤、王导等名臣，兵锋虽然不如明军犀利，在明军的进攻下边战边退，但没有像其他势力一样，一打就崩。

    至于占据镇江、京口的刘宋，君主乃是刘义隆，麾下的将校承袭北府军，还有到彦之、王玄谟等实力不算非常强，但能列为二流到一流之间的众多武将。

    刘裕没有降临，刘宋就像是丧失了脊梁骨，也在明军的攻打下连番败退……

    “东晋兵马、刘宋军，都挡不住明军的兵锋……这么说的话，我们要盡快的平定扬州，不能等到明軍彻底击溃刘宋，才开始攻略江南！”

    王景听到这里，不由说道。

    在提到明军的時候，殿内的唐胜宗、陆仲亨神色都有一丝异色，他们虽然对朱元璋不满，但对于原历史中他们所建立的大明，多少还是有些感情的。

    在听到大明在江南这么厉害，压着东晋和刘宋随便打的时候，心中有种别样的感觉。

    不过。

    在听到王景针对明军的话后，他们立刻放正了心态。他们已经投奔淮王，还是淮军的高层将领，已经和明军分割了。

    以后他们肯定会南下和明军对阵，到时候上了战场，就算是遇到通向也不能留情。

    除了他们之外。

    站在文臣一列中的谢晦，也心绪复杂。

    他可是刘裕的智囊，在刘裕平定天下的时候出谋划策，功勋卓著，还被任命为托孤大臣，只可惜行差踏错，废立皇帝，导致有了不测之祸。

    原历史中杀他的正是刘宋现在的君主刘义隆！

    劉宋除了刘裕之外，无论是刘义隆还是其他皇帝，都屡次遭到谋反被杀，内乱频频，其中号称名将位列武庙的檀道济也被冤杀，人才凋零。

    如果刘裕不降临，刘宋被明军击溃歼灭是必然的事。

    裴矩闻言，说道：“臣听闻刘义隆曾派使者渡江前往泰兴，有意请刘牢之率北府军南下……若是刘牢之愿意南下助阵，或能阻挡明军兵锋！”

    “刘义隆请刘牢之南下？”

    步骘、韩熙载、谢晦等人神色都有些震动。

    步骘说道：“刘牢之是刘裕的恩主，他麾下的北府军，更是建立刘宋的主力……眼下刘义隆麾下却少名将，而刘牢之却少治政手段，双方若是合流，还真能各自弥补短处！”

