    当林凡和青钢影来到下路的时候，敌方下路三人组还没走。

    显然他们是想要直接给下路的防御塔推掉再走的，要不然这波他们可就亏了。

    可就是因为他们这一波贪下路的一血塔，让下路双人组包括打野陷入了万劫不复的境地。

    林凡已经到了。

    一发E技能直接从河道向着下路滚去。

    此时敌方下路三人在看到这E技能的第一时间就想着跑路了。

    他们心里基本上已经知道，这一波恐怕凶多吉少了。

    盲僧一马当先，直接摸眼跑路。

    而这发莉莉娅的E技能流涡种已经向着下路的双人组滚过去了。

    金克斯作为没有唯一的ADC，想要跑，但这流涡种的角度实在是太刁钻了。

    直接命中了金克斯和风女。

    减速的效果在这一刻触发。

    看到这一幕的金克斯的第一反应是反打。

    因为他知道，这一波林凡是没有大招的，他现在的装备这么好，不可能打不过。

    可就在他发完信号反打的时候，突然从草丛中走出来一个青钢影。

    在看到青钢影的第一时间，下路双人组是绝望的。

    如果说莉莉娅没有大招，他们可能还能操作。

    但如果这种发育的莉莉娅，搭配发育良好的青钢影，那可就是毁天灭地的效果了。

    这两个人现在加在一起可不是一加一等于二这么简单了。

    此时的金克斯只有一个想法，那就是跑路，他可不想就这么死在下路。

    发育这么好，还是要挣扎一下的。

    就在这时候，青钢影已经行动了。

    E技能钩锁挂墙，随后一发E技能直接向着金克斯而去。

    这种时候，作为复制的风女自然要挺身而出了。

    Q技能飓风早已蓄力已久。

    可就在马上要打断青钢影的时候，青钢影直接一手E闪现躲过了飓风同时命中金克斯。

    看到这一幕的盲僧头也不回的直接溜了。

    因为在刚刚gank下路的时候他的大招已经用了。

    这种时候根本没办法帮到下路两人。

    作为盲僧，别说他现在是半血了，就算是满血，他也不敢和这种发育的莉莉娅青钢影硬钢啊。

    果不其然，在青钢影E技能眩晕出金克斯的第一时间，莉莉娅的Q技能已经过来了。

    一发Q技能直接打掉了金克斯三分之一得血量，搭配青钢影的二段Q技能，这金克斯就这么被直接秒了。

    5-0的金克斯，在上野大爹面前显得那般不堪一击。

    看到这一幕的水友们此时已经开始吐槽了起来。

    “哈哈哈，这就是传说中的ADC吗？真的是啥也不是。”

    “该说不说，这要是换成5-0的诺克，这一波他们指定不敢这么玩，ADC太弱了。”

    “我说实话，这个版本，ADC狗都不玩，太残忍了。”

    而林凡在一发Q技能命中之后，他的目标就不是金克斯了。

    这一波如果只是击杀一个对于他来说那就是亏的。

    就算杀不掉盲僧，这一波最少也要解决两个人才行。

    被动的移速加成直接让林凡的移动速度得到了很大提升，随后又是一发Q技能，搭配W技能的伤害。

    直接将风女打成残血。

    到这里，林凡直接回头开始清理兵线。

    看起来现在的风女血量可是还有点的。

    “啊？这给风女放了吗？这不杀啊？”

    “林凡大神，你是菩萨吗？这把风女放了是吧，真行。”

    “这不会是失误了吧，以为自己的伤害够了？装大了吧？”

    看着此时的弹幕，林凡笑了笑。

    三秒后，游戏中传来林凡击杀风女的消息。

    这一切都在林凡的预料之中，风女最后的那一个护盾是给了金克斯的。

    也就是说风女的护盾不可能那么早就冷却好，这种时候林凡的装备和技能的灼烧效果是完全可以击杀风女的。

    结果也正如林凡所料，伤害刚好击杀了风女。

    不过这一波最诧异的还是风女。

    要知道，他原本也以为林凡失误了，以为追不上他才让他走的。

    可看着自己那一直在下降的血量，他知道，这一切没有他想到那么简单。

    果然三秒钟后，流血而亡。

    “我去，这两件装备搭配林凡大神这莉莉娅的被动，也太猛了吧，我服气了。”

    “太狠了呀，这也能烧死，这要是再来一个帽子，那还得了啊。”

    "有那味道了奥，估计风女要被气死了，跑了，但没完全跑。"

    正在看着直播的小伟看到林凡这条出装的伤害之后很是意外。

    要知道，他在玩莉莉娅的时候，基本上第二件装备就直接金身了。

    而恶魔之拥这件装备他基本上是不会用的。

    但显然现在林凡的这套出装有点颠覆他得观念了。

    仅仅多了一个恶魔之拥，没想到这持续的灼烧效果可以这么猛。

    “可以的，兄弟们，我已经学到东西了，凡子哥这一套出装是真的有东西的，打的就是灼烧流。”

    小狗此时看到林凡的莉莉娅和青钢影在下路双杀了对面下路之后，这时候他可不敢说坏话了。

    “呜呼，奈斯啊，果然这个莉莉娅是大爹，那这盘躺了。”

    “该说不说，躺赢的感觉还真的不错啊。”

    虽然他这盘玩的很不舒服，但没办法啊，林凡这都快要超神了。

    总不能说林凡玩的不行了吧，再说了，知道了林凡身份之后，小狗也不敢说这种话了呀。

    万一被传出去，那他还不要被冲烂了啊。

    这一波对于游戏来说，已经是大节奏了。

    因为两边的大爹第一次相遇，林凡这边完胜。

    这接下来的比赛对于蓝色方来说只会越来越难打。

    可这又能怎么办呢。

    canyon这盘是真的尽力了，他是真的能做的全都做了。

    上路没法帮，中路二打二没打过。

    自己的节奏好像一切都在被对面的打野莉莉娅拿捏着。

    这种感觉他还是第一次有，完全就是被别人牵着鼻子走。

    好像这帮助下路这条路也是他没有其他选择时候，被迫如此的。

    这就是林凡的恐怖之处。

    他可以把你直接拉到他的领域，然后用自己的节奏一点点的蚕食你，直到你掉进他设计的圈套。

    而这盘的金克斯就是林凡下的鱼饵。

    毕竟金克斯肥起来，林凡完全可以和青钢影一起对方。

    可别忘了，他们还有一个中单琪亚娜呢。

    这琪亚娜就是林凡的另外一个保险。

    如果这青钢影犯了失误，被打回去了，那么琪亚娜依然有实力可以秒杀金克斯。

    也就是说，这盘金克斯是无论如何都没办法发挥起来的。

    在线上发育的再好，打团肯定是第一个死的，对面仅仅依靠一个风女，根本就保不住他。

    这也是为什么在看到自己下路被乱杀的时候，林凡一点不着急的原因。

    他根本不慌啊，因为他自己有底牌，他知道，这盘金克斯没用。

    这一波击杀金克斯之后，那原本很嚣张的金克斯明显老实了很多。

    没办法啊，对面他虽然打爆了下路，但其他三个大爹打他就和捏死蚂蚁一样简单。

    这盘要想让金克斯带飞，那最少要等到三十五分钟之后，真正的大后期到来的时候。

    但林凡会让这种时候到来吗？答案显然是不会的。

    最多二十五分钟，以现在的游戏进度，游戏就该结束了。

    这是林凡为自己定下的这盘目标。

    当然，他现在也在朝着这个方面前进。

    接下来的时间，两边都在发育，而林凡这边不知不觉已经拿到了三条小龙了。

    没办法，盲僧的发育没有林凡好，为了让自家的两个大核心有时间发育，他也只能放弃这些资源了。

    直到第四条小龙刷新。

    这盘是火龙魂。

    这种龙魂对于红色方这种突脸的阵容来说，那可就太强了。

    如果这火龙魂给红色方拿到，他们就可以点投降了。

    所以在这之前，蓝色方已经开始布置视野了。

    之所以前面的那些小龙的不拿，就是为了这最后一条的火龙。

    现在两个C位虽然装备没有红色方好，但其实差距不大，伤害肯定也是有了。

    金克斯甚至已经有三件套了。

    这波是打也得打，不打也得打了。

    只能破釜沉舟，打赢了可以继续拖下去，打输了，他们就准备直接投降了。

    浪费时间在高端局的这些选手眼里那可是大忌。

    另一边，林凡已经开始用扫描开始清理视野了。

    林凡知道，对面是肯定会和他们打这一波的。

    因为这一波可以说是他们的最后一波了，如果不打那也是慢性死亡。

    拿下小龙还能拖下去。

    双方十人开始对峙，而林凡这边则是直接开始打小龙。

    反正他现在是优势，他现在是有资本率先开龙的。

    只要自己可以直接将龙拿下，那就能赢，就算拿不下，他还有闪现，完全可以反手开团。

    现在看上去林凡是在打小龙，但其实他是在看对面的站位。

    只要蓝色方的人敢站在一起，那么这一波对面就必炸。

    此时的林凡已经准备就绪了，打小龙自己的Q几个四层被动已经叠加起来了。

    他的移动速度在以肉眼可见的速度变快。

    就在小龙的血量还有一半的时候，林凡突然打了一个发起进攻。

    随后一发Q技能直接向着人群中冲了过去。

    这一发极限的Q技能直接命中了五个人。

    随后林凡大招开启，金身按下规避伤害。

    这一波大招太完美了，完美命中五人。

    因为林凡金身的原因，蓝色方就想要阻止林凡都没有可能。

    一切尽在掌握。

    看到这林凡一发Q技能命中五人，随后睡住五人的时候，直播间的水友们都炸锅了。

    “我靠，什么东西啊，这一下大到了五个，我直接惊为天人了。”

    “我滴龟龟，这是什么大招啊，一次性控住五个人是吧，这谁能顶得住啊。”

    “我只能说，林凡大神，你才是真正的永远滴神。”

    在敌方五人被全部睡住之后，蓝色放众人一拥而上。

    琪亚娜一发大招直接将被睡得五人全都推到了墙上，随后又是一发水元素再次冰冻。

    这一连串的控制衔接的非常到位，根本就没有给对手任何一点反抗的机会。

    五秒后，原本还是满血的蓝色方众人，全都阵亡了。

    红色方这一波的配合堪称完美。

    美如画一般的团战。

    就连直播间的水友们此时都满脸的不可思议，一个个的纷纷在直播间刷起了六六六。

    这一波视觉效果实在是太过震撼了。

    只能说林凡那神级的开团太到位了。

    就这样，第四条小龙拿下的同时，还团灭了敌方所有人。

    眼下血量还很健康的红色方，一鼓作气直接拿下了大龙。

    看着大龙和龙魂都被拿下之后，虽然很不甘心，但canyon还是点出了投降。

    没办法，这剩下的时间是真的打不了了。

    对面领先的太多了，这可不仅仅只是领先经验那么简单了。

    大龙BUFF和火龙魂BUFF那可是无价的东西啊。

    这两个东西同时汇聚，那还玩什么啊。

    投降按下，让人意外的是，除了盲僧之外，其他人都点了否定。

    一时间canyon有点傻眼了，他是没想到这，这群对于想要干嘛。这种完全已经打不了的对决，还要执意进行下去。

    那是毫无意义的。

    偷偷点否，折磨队友。

    现在的canyon就是这个想法。

    但现在他又能做什么呢，作为职业选手，他可不能挂机的，要不然被查到，那是很有可能会罚款的。

    犯不着和钱过不去啊。

    没办法，在复活之后canyon也只能跟着大部队走出去了。

    结果显而易见。

    有双龙，加上经济全面领先的红色方现在杀他们实在是太简单了。

    尽管林凡这一波已经没有闪现了，但其实这一波并不需要他。

    琪亚娜配合青钢影的一套输出已经直接给出来的人打残废了。

    这都是还没用大招的情况下，这要是用了大招，对面的人基本已经没了。

    而卡莎随着上一波的团战也混起来了，现在的小狗那可是也有伤害的。

    在看到敌方不投降之后，小狗的大招直接飞到了敌方的后排。

