    漆黑的苍穹银蛇狂舞，雷霆滚动，

    照亮了一瞬天地，也照亮了踏进义庄大门的纪渊。

    一袭云鹰袍、一口百炼刀！

    那道挺立的身影宛如熊熊火炉，散发出狂烈气息。

    冷厉的眸光跨过滂沱大雨，悄然笼罩住了林碌。

    “纪渊，你想做什么？”

    这位北镇抚司的林百户心头动了一动，似乎察觉到了不对劲，声音陡然拔高，好似给自己壮胆一样。

    “莫要以为入讲武堂出了些风头，就能乌鸦变凤凰，飞上高枝头！

    后头的路还长着呢，小心点走，可别自误！”

    纪渊面色平静，收敛笑意，一脚踩进泥泞之中。

    姓林的这是变相提醒自个儿，杀官即为造反，查出来要被满门抄斩。

    一时冲动，行差踏错，不值得。

    纪渊嘴角扯动了一下，现在知道怕了？

    他右手按刀，声音淡淡道：

    “都说了是冤家路窄，仇人见面，

    你我今夜有缘相会、义庄相逢，何等难得！

    这时候再去考虑后果，会不会有些晚了。”

    好嚣张的小子！

    真就以为吃定我了？

    林碌面皮抽动，一身肥肉震颤，继续扯着嗓子喊道：

    “纪九郎，强夺你爹百户的空缺，是千户大人的意思！

    他要筹银子，正好拿你凑数！就这么简单！

    你寻我报仇有什么用？咱们没个出身、没点根基的小角色，怎么斗得过一个正五品、换血三境的大人物？

    除了投效依附，听命办事，还能如何！？”

    轰隆隆！

    天穹之上，恍如真有龙王行云布雨。

    暴雷宛如庞大铜鼓震响，一声盖过一声。

    密集的雨珠噼里啪啦，砸得人面皮生疼。

    纪渊早已浑身湿透，水流顺着脸颊滑落。

    炼化程百户的两条命数，【强血】与【内壮】，自身积累再深一层，进入服气大圆满。

    无需再用口鼻呼吸，周身毛孔随心张合。

    随着内气吞吐，筋骨皮肉好似活了过来，撑起乌黑如墨的云鹰袍服。

    “总是这样的说辞。

    世道不讲情面压过来，我没办法，只能弯腰屈从，

    权贵抬起脚要踩你的头，还是没办法，所以就跪下了，

    等被官府逼到无路可走，我便去落草为寇，杀个人递交投名状，与众位兄弟大口吃肉、大口喝酒。

    做大了，还能蒙受招安，封个官位。

    千百年来总是如此，对吧？”

    纪渊目光冰冷，牢牢锁住那道臃肿的身形，一步步往前走着。

    长靴陷入泥泞，尔后再拔出来。

    大拇指抵在刀镡上，随时都能推动出鞘。

    杀心、杀意、杀机彷如怒潮，一波波升腾卷起，几近无可遏制！

    “千户大人让你办事，拒绝不了，所以挑一个没什么依靠的泥腿子，夺了他父亲的补位空缺。

    他若敢闹事、声张出去，直接弄死便是。

    有什么问题吗？

    拿一条命换上官的赏识，做得好！

    反正没钱的贱民命如草芥，几两碎银就打发了。

    没权的军户更翻不了天，府衙、御史台、三法司的大门都未必进得去。

    世道、权位、武道境界……

    它们是一道道坎、一座座山，跨不过去、也越不过去！

    可咱们就真的不能换个活法么？

    世恶道险，犹如虎狼，它们要喝你的血、吃你的肉，你就听之任之，逆来顺受，连抬个头、挺直腰都做不到……都有苦衷，都能理解。

    但为何要为虎作伥，反过来吃别人的肉，喝别人的血？”

    纪渊语气并无起伏，他不是在慷慨激昂讲道理，也没想要说得林碌痛哭流涕跪地求饶。

    自个儿上辈子把遵纪守法四个字刻在心里，哪怕混迹于禽兽之间，也从未忘记过。

    一条人命，其分量重逾泰山！

    但是，再睁开眼看到这方天地，一切都变了。

    遵不了纪，守不了法。

    只因你父亲有个香饽饽似的空缺位子，别人便要踩你的头，害你的命！

    只因你想上进挣个出身，就挡了国公爷义子的道，碍了将种勋贵的眼！

    “哪有这样的说法！我不认！”

    纪渊摇头道。

    “你算个什么东西！不认？哪朝哪代不是如此？

    纪九郎，你了不起，你清高，你满身胆气……今日就算给你砍了我的头，然后呢？

    你再去北镇抚司一刀斩了千户？

    还不够的话，可以进到内城一把火烧了凉国公府？

    真真笑死个人！世道昏暗，你孤身一人能做些什么？学圣人改朝换代啊！

    哪怕让你办到了，不出三十年，天下依旧这般模样！”

    林碌脸色涨得赤红，那双眯成一条线的眼珠子鼓起。

    心中既有愤怒、也有错愕，复杂无比。

    倘若，纪渊杀自己是为了报私仇，倒也没什么惊讶意外。

    可那句“换个活法”，却切切实实戳中了林碌的痛点。

    他心头充满不屑、轻蔑，甚至觉得荒唐可笑！

    自个儿是杀猪屠户之子，武骨平平，难成大器。

    不给千户大人做狗，如何往上爬？

    如何踩住那些同样一门心思钻营的贱骨头？

    换个活法？

    哪能活得如今潇洒！

    强占民女为妾，强抢家宅院子、强夺他人田地……

    “宗平南、宗平南，人人都想做大将军，可我等有这个本钱么！”

    林碌怒视着大放厥词的纪九郎，粗如萝卜的五指合拢，化拳为锤，猛地砸落。

    滚滚内气通过手脉，化为开碑裂石的沛然力气。

    北镇抚司当差、做官的众人，多半都不太看得起这位林百户。

    原因无他，其人武功稀松平常，没什么过人之处。

    这方世界武道大兴，若无几分本事，只靠逢迎上官溜须拍马，怎么可能叫手下服气。

    但再差的通脉，也是二境层次。

    血气、内气经过千锤百炼，足以由虚化实凝聚气脉！

    这一拳轰出，威力自然是有！

    “人无心气、无血性、无良知、无道义！

    又与猪狗何异！”

    纪渊神色冷淡，跨出一步，身形如风。

    脊椎大龙起伏抖动，带动腰跨、躯干。

    自骨架、筋肉生出的层层力道，飞快攀升拧成一股劲！

    轰！

    左手如握火药，“崩”得一下炸开，打出惊人的气势！

    他要以服气境界，硬撼手脉大成的林碌！

    后者双眼圆睁，似是不敢置信。

    一身肥肉抖起波浪，立定的身形狂震不已！

    甫一交手，落入下风！

    “你哪来的上品武功！？”

    林碌脚步踉跄，忍不住倒退几步。

    这般强横的力道，必然是外炼、内炼大圆满才能成就！

    纪渊不言不语，那副钢筋铁骨嗡嗡颤鸣。

    境界之间的差距多少还是存在，凝聚手脉的全力一击，宛如几百斤的大铁锤挥动起来，强吃下来并不容易。

    即便如此，他仍是不退反进，内气带动血气走遍全身，云鹰袍震得哗哗作响，衣角翻飞。

    掌心蕴含劲力，倏然按向林碌！

    擒拿！

    “欺人太甚！我会输给你个缇骑？！”

    林碌已经退无可退，身后就是烈火肆虐的停灵屋子，灼热的气息舔舐过来，令人颇为难耐。

    他心下一横，双掌飞出，十指弹动，捏成一道狂猛的手印！

    贯通全身，勾勒、凝聚的气脉，犹如小蛇般浮现于肌体！

    这般加持之下，力气、血气再强三分，直接把倾泻落下的豆大雨滴蒸发干净。

    大摔碑手！

    这门上品武功乃为杀法，讲究瞬间爆发，需要凝聚手脉才可修炼。

    其力大势钧，纵是铁打的身子挨上一记，也要气绝当场。

    然而，纪渊脚下如趟泥，并不以拳相击。

    身子略微挪动，于毫发之间避开，让这一记大摔碑手落了个空！

    “果然是没经历过生死的蠢材，我第一次硬接、第二次也要一样么？”

    纪渊面无表情，趁此机会，踏步、拧身、握刀，一气呼成，顷刻做完。

    手指捏紧，掌心发力，直似抽出一道雪亮匹炼！

    怒龙腾空！

    一条粗壮的手臂齐根而断，陡然抛飞洒出血光！

    “啊啊啊啊！”

    待到剧痛冲上大脑，林碌那张胖脸布满恐惧。

    受此刺激，他竟是再也提不起与纪渊厮杀的勇气。

    双腿一软，噗通跪下。

    “九郎！你饶我一命！求求你，饶我一命！”

    这位北镇抚司百户毫不顾及尊严，头颅重重地磕在泥泞地里，好似一头待宰的肥猪嗷嗷叫着。

    “杀了我，你就是造反！死了一个总旗没关系，还能换一个上来，若死一个百户，黑龙台一会彻查！

    钦天监的练气士有沟通阴阳的厉害本事，你藏不住的，迟早要被发现……饶了我，以后再不会与你为敌，我给你做狗！

    这些年我捞到的银子、家宅、几房美妾……统统都给你！”

    纪渊眸光闪动，贪生怕死之辈他见过很多，但像林碌这么干脆的，好像也没几个。

    “都给我？”

    林碌连连点头，雨水冲刷脸上的脏污泥土，显得凄惨无比。

    “九郎，我对你有大用！我可以让你直接补缺百户，从缇骑连跳三级，

    有了这个正六品的官位，你就不用再跟讲武堂的将种勋贵去争了，也不用得罪凉国公府……”

    纪渊轻轻颌首，深以为然。

    不由地走近几步，居高临下问道：

    “还有什么要交待的么？”

    林碌拼命点头，仿若猪狗般摇尾乞怜道：

    “有的、有的，我查清楚这桩案子，可得二百多道功勋，能为你兑换凝聚气脉的上品武功！”

    纪渊紧绷的脸色终于松开，像是被打动了。

    林碌挪动身躯，堆起讨好笑容，想用仅有的手掌抓住云鹰袍的衣角。

    忽地，他眼中浮现狞色，藏于袖中的赤火令就要激发！

    “遗言说完，那就下冥府去吧。”

    一道平静声音伴随冰冷刀光落下，斩过那颗丑陋的头颅。

    咕咚咕咚，死不瞑目的脑袋似圆球滚落。

    断开的脖颈之间，血如泉涌。

    “银子、宅院、武功，这些对我确实很重要。”

    纪渊望着浇不灭的汹涌火场，淡淡道：

    “可没有你，对我更重要。”

