    至于其他人员安排，这些他就别想插手了。

    李浩宇能拿到分成和版权就心满意足了。其他方面他想都没想，毕竟天底下的好事哪能让你一个人占尽，他还是懂的见好就收的道理。

    当然周学信校长这样的安排，其实也解决了他不少麻烦。那些设计大佬和电视圈的制片人，他就算是手段尽出，也绝不可能比得上大学校长的面子。

    人际关系大师卡内基说过：人脉比能力更重要。乔布斯也说过：学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌。这些都充分说明了人脉的重要性。

    接着李浩宇又说，著名设计师的设计费实在给不起。与其给个三瓜两枣，多了少了还闹矛盾。还不如大家一起同仁，全部都友情出演吧。

    周学信对此很无语，没想到你小子真的这么吝啬，真的一毛钱也不愿意给。

    李浩与很坚决的说，“那些大佬也不在乎这点蝇头小利，关键是能够有一个能和开发商和建材公司打交道的途径。双方接触的多了赚钱机会自然就有了。设计费都是小钱罢了，还不如赚个无私奉献的名声。”

    李浩宇坚决的说，“最关键我们还是民生节目，要是设计费太贵了就脱离群众了。”

    周学信想想也是，也就同意了。

    当然还有些话，李浩宇没有说出口来。

    如果要是能力不够的，就算是倒贴钱我都不让他参加节目。

    ………

    设计师的海选工作，却有些收不住了。

    报名人数远超预计，第一季预计拍15期，第一轮加上预备人选，最大也就录取五十多人，结果光报名参与的就有三百多名，这令李浩宇十分头大。

    这还是周学信校长，逼着李浩宇增加了好几期节目期数。

    所以，周学信校长在群里留言。晚点一起开个会，探讨一下后续该如何处理。

    李浩宇作为发起人自然不能不出席。他拿着那份钱，就得担负起自己的责任。

    李浩宇现在在大学已经是风云人物了。前几天刚搞出了和校花学姐轰动的绯闻，现在又成了校长的红人。在学校里大展拳脚，干得好不热闹。

    得亏，学生们还不了解李浩宇负责的部分。要不然他们会更加的诧异。

    李浩宇是节目的策划人的事情。除了领导层之外，还真没几个人知道。

    魔都大学这几天的动作很多。

    不仅大学里议论纷纷，就连周遭几个学校也忍不住开始打听起消息。

    都是一个圈子的，世上没有不透风的墙。

    综合各方面的消息，不少学校得出了一个令人吃惊的结论。大学这是要自己搞个综艺节目。不过其他学校，也并没有轻举妄动盲目跟风，就连千年老对头首都大学也决定静观其变。

    大家都打算看看，魔都大学最后能弄成个什么样子，他们再决定是否跟进。

    这些小道消息李浩宇都不知情，不过就算他知道也不会在乎。

    寝室的兄弟们，除了张世平大致知道情况外，其他人都被蒙在鼓里。

    李浩宇自然也不好空手回宿舍，他专门去了一趟精品超市。他进去的时候两手空空，可是出来的时候他大包小包手里都拿不下了。

    李浩宇也想表示一下歉意。于是各种好吃好喝的零食。想都不想直接就往购物车里放。

    回到了宿舍之后，李浩宇开始了分赃大业。

    没心没肺的罗胖子毫不客气，一个虎扑上来卷走了不少零食。这家伙在零食方面向来只进不出。活该他这么胖，这让李浩宇鄙视不已。

    其他人也没有客气，纷纷开始搜刮起桌子上零食和水果。

    本以为罗胖子就够无耻了。但没想到一向老实敦厚的温如亮，也好像被他们带歪了画风。

    温如亮拿起一串葡萄，脸不红心不跳，“这葡萄好，我给女朋拿去尝尝，宣扬一下老二大气豪爽的美名。”

    李浩宇也无力吐槽了，只是狠狠的抬起右手，竖起一根手指，摆出了国际惯例的手势。

    李浩宇见温如亮真的拿着水果走了，他惊讶的问道，“老大这家伙难道不是无中生友吗？他真的找到女朋友了吗？怎么搞上的？”

    罗胖子还在贪婪的在桌子上搜寻零食，满嘴的零食嘟囔着说。

    “老大别看外表老实，其实他最闷骚。他是去图书馆学习，结果莫名其妙就勾搭起一起学习的女生了。他女朋友你也认识，就是咱们同班同学王艳。”

    张世平听了露出向往的神态，问，“二哥，全宿舍就我没对象了，你也帮我想想招找个女朋友吧。”

    李浩宇奇怪的：“为什么是我啊？你咋不找宿舍里的情圣刘江峰取取经，怎么想到找我了。”

    张世平吐槽道，“别看刘江峰整天聊猫逗狗的，但是至今也没个下文，哪里像二哥你这样你一下子就搞定，两个校花级别的女生根本不是一个级别的。”

    李浩宇无奈一笑，“你别瞎说，老子和她们两个人都清清白白的。你有心仪的目标吗？”

    张世平毫不犹豫的说，“没有，只要漂亮的就行。”

    宿舍里又是几人一阵调侃胡扯。

    312寝室弥漫欢乐的气氛。

    李浩宇看了一下手表，该去开会了。

    “兄弟们，我还有约要先走了。”

    “二哥，这些东西等你回来可是什么都没有了。”

    李浩宇吐槽说，“肉包子打狗我自然知道结果。”

    “你们自己分配吧，别忘了再给老大留点。”

    ..........

    校长办公室里，李浩宇被桌子上的花名册吸引住了目光。

    随便翻了几页，好家伙！这些名册里，每一个个都是有头有脸的人物。

    以前他以为没有设计大佬，其实只是他坐井观天了。国内设计界里面藏龙卧虎，只是他从来没了解过了罢了。

    73岁被誉为室内设计之父的设计传奇人物，设计界的鬼才独行侠，崇尚Simpie is the best的极简派，以及低调不参加任何活动和大赛的鬼手帕..........

    简直就像武侠小说一样。

    每个设计师们也都充满着传奇色彩。

