    第514章赏金

    我翻墙的时候，大宝非常紧张，一个劲的说：“要不小娘娘你踩我肩膀吧？别跳了……这墙上有青苔，踩滑了怎么办？”

    “……我跟我哥出门办事，哪有这么娇气？”我皱了皱眉，不想接受他的好意。

    我不觉得自己高人一等，除非是逼不得已的情况、我才会踩一下他的肩膀。

    这里又不高，而且是破了个窟窿的，要翻过去并不难。

    “小娘娘、你可千万小心啊，哎哟还是踩着我吧……”大宝异常紧张，我觉得有些不对劲。

    “你干嘛？这么殷勤，你干了什么亏心事了？”我警惕的看着他。

    他这态度明显不对劲，是不是做了什么事情求原谅啊？

    “啊？我、我这是……担心您动了胎气啊！”大宝着急的说道。

    噗！！！

    “谁告诉你有胎气的？！”我真想拍死他。

    “啊……我猜的啊……”大宝眼神闪躲。

    这家伙！

    肯定是听了什么传闻了！

    比如小童子那大嘴巴宣扬自己跳了一个时辰的天梯、帝君大人和小娘娘才从法门里出来的这一类的。

    “没有！”我瞪了他一眼，自己往墙上爬。

    我哥在下面等着接我。

    我跨在墙上，远远的看了一下这座破败的小游乐场，里面一片凄凉阴晦，风吹过带着诡异的声响，呜呜咽咽的带着一股迷乱人心的蛊惑感。

    以前我以为鬼怪会让人恐惧，后来慢慢的懂得这种恐惧也是一种蛊惑。

    人天生带着好奇的因子，尤其是别人没有听到、而自己听到什么不寻常的声音时，这种好奇会放大无数倍。

    为什么有人会去探险？为什么会有人不听劝告的拿自己生命去冒险？

    “……小乔，你没事吧？”我哥焦急的低声喊了我一句。

    “没……这里不寻常。”我朝我哥伸手，他将我抱了下去。

    “哪儿不寻常？”我哥对大宝打了个手势，让他俩在这里蹲守，给我们留好后路。

    “这里不像闹鬼那样简单啊，这鬼还有点道行呢，懂得蛊惑人心，你听，风里有悠悠的声音，好像低语……”我悄声说道。

    我哥整理了一下背包，笑道：“我们见过的鬼不少了，闹到我们面前就是找死……朱微媞那鬼公主不就是有点道行吗？也该把她收拾了，放任太久……难道是你老公故意的啊？”

    我哥比我聪明得多，他隐隐猜到一些江起云的用意。

    江起云这次坐忘归来，我觉得他的想法更有厚度了，比以前淡然了许多……除了在床帏之间。

    “哥，你看这里……这么多杂草，却连只老鼠都没有。”

    “老鼠？以后我再也不敢小看老鼠了……你看那灰毛老鼠，都特么成精了！懂得用黑狗血来保护自己！”

    长期处于阴暗角落的生物，对阴气的敏感性比普通人强很多。

    它们喜欢阴气，但也能感受到危险早早奔逃。

    小摩天轮锈迹斑斑、秋千被夜风吹得无风自动，只有鬼屋那里有人走过的痕迹。

    这是好多年前的那种鬼屋，那时候还没有多少西方鬼怪，里面都是什么黑白无常、牛头马面、吊死鬼、井里鬼那种。

    一进门就能看到黑白无常的形象。

    丑死了，七爷八爷哪有这么丑？身上都是血什么的……

    八爷衣服黑我不知道，但是七爷那一身白，我就从来没见过沾上一点脏东西，更别说血迹了。

    我哥对我使了个眼色，意思是往里面走，我念咒召唤了小鬼差，他一出现就往后跳了一步：“……这是哪家道场，怎么有七爷八爷？”

    “废弃的鬼屋。”我回答道。

    “……小娘娘，您这是来鬼屋散步？哎呀，这里好灰啊，对您身体不好啊，动了胎气多不好！”

    萌萌哒小鬼差捏着袖子在我身旁扇了扇，帮我扇掉周围的灰尘。

    “……胎气？”我哥嘴角抽了抽。

    我暗暗磨牙，小童子那个大嘴巴，还想吃士力架？棒棒糖都不给你一根！

    被尊神的九头狮子叼去跳天梯，就这么怨恨？到处宣扬我们的事儿！真是坏坏的！

    “别乱说话！”我咬牙低声说道：“再乱说话以后就不要你跟着我了！”

    小鬼差委屈的撅嘴：“大家都这么说……怎么就凶我……”

    这种破败的鬼屋通常是与“迷宫”结合在一起的，我们都见惯了真的鬼，对这些道具一点也没当回事。

    但……破败感也有点让人发憷。

    那些道具经过这么久的岁月依旧烂掉了，看着“吊死鬼”断了一半的身躯，还有下油锅的雕像那里，油锅里丢着一些骨头（应该是来探险的人吃的快餐）。

    这种景象让小鬼差都有些不舒服：“咱们冥府虽然都是鬼、或者小神仙家，但也没这么荒凉死寂，这里该不会有什么怪物吧？”

    “你们觉得呢？”我哥笑着扫了迷宫一眼，掏出了几个五帝钱。

    他掐三山诀以铜钱叩路，在几个岔路口立了钱币，没多久就倒了好几个，只剩一个立着。

    “兄长大人，你好厉害啊！”小鬼差惊奇的看着我哥。

    这些慕家的方法糅杂了好多流派的法子，我哥学了不少，我却没有接触到。

    正要往那条路走进去，我哥突然“哎哟”一声，吓了我一跳。

    他匆匆掏出手机，原来是手机震动了。

    这里很黑，我拿着电筒四处看了看，墙壁上各种破烂的道具很瘆人，一根根铁链沉默的垂着，似乎曾经吊着某些东西。

    我哥低声匆匆的说了几句，抓头对我说道：“是邵一航那家伙，人头蛮解决了，他终于敢回家了，结果发现他老娘不对劲，想找我们私下看看是不是中邪了。”

    我点点头：“现在也没法看啊？”

    “先查看这里的情况吧……不是说有人被送进来这里吗？怎么一点动静都没听到？”我哥皱眉道。

    拿着令牌的呆呆小鬼差突然伸手扯了扯我的袖子。

    他指了指我哥选定的通道尽头。

    一个趴在地上的半透明身影越来越清晰……

