    福禄平静下来，摇摇头。

    又过了一阵子，他才道：“郎君前两日曾与小人问起安国，说‘中原也好，河西也好，西海国也好，都是处处流脓的肮脏之地，不知母亲的故国是否美好。可惜再也没有机会去看看了。’小人想，若郎君愿意，等他死后，小人便带他的去安国看看。”

    “你可问他了？”

    福禄摇摇头，复又抹泪，“小人问不出口。”

    晚云叹息一声，抬头看向西边，只见月色平静如水。良久，她似自言自语地说：“兴许是个不错地归宿。”

    *

    姚火生病危的消息不胫而走，晚云守在寝宫里一日，明显觉得外头热闹起来。

    三不五时的便有人来走动，上前来低声询问。据福禄说，那是贵族们派来来看姚火生是否还活着，生怕错过了他传位的最佳时机。

    到了夜里，晚云出宫和卫忠商议完毕，归来时又见张玲珑哭哭啼啼，愤愤道：“那些人是来探病的还是催命的？姊姊不知道，方才竟有人问大王何时才归天，气的我忍不住上前挥了拳头。”

    晚云出身医堂，见多了人情冷暖，这种事情并不在少数。

    可姚火生至少还是挂名的西海王，这些人肆无忌惮、口出狂言，分明是已经未将他放在眼里。

    晚云问：“如今用兵、政务是否经过姚火生首肯？”

    福禄摇摇头，“几日前，郎君病倒时，鄯州的振武军已经开始围城，郎君便令丞相主持大局。丞相初时还来与郎君知会一二，后来索性不来了。”

    “那王玺呢？”

    “郎君这些日子不能理政，王玺放在大殿，由丞相代管。他想用，想必也就用了。”

    晚云皱了皱眉。这倒是一件要紧的事，拥有王玺，便可对西海国一应事务发号施令，如果这丞相心怀歹意，那么姚火生就危险了。

    “丞相此人，可靠么？”她问。

    福禄听出这话里的意思：“娘子之意……”

    “令人去把王玺取回，就说是大王的意思。若丞相要用，须得和大王禀告了才行。”

    福禄拱手称是，便匆匆出去办。

    晚云回到床前，姚火生不知何时醒了，正半睁着眼看她。

    她没有说话，只垂眸把脉。

    姚火生气若游丝地说：“何必呢？他们就算跟我禀告，我也没力气管。”

    “如此正好。你若无力去管，正好让此事搁置，便最好不过。”晚云道：“鄯州的振武军已经围城多日，你朝中的大臣若不动，等振武军的粮草消耗殆尽，便能一举解开围城之困。若轻举妄动，反倒易生变数。”

    姚火生听罢，艰难地扬起一丝笑，“你究竟帮谁？”

    “谁能让当下时局安稳下来，我便帮谁。”晚云看向姚火生，“我想你走的安稳。等你走了，我便会离去，西海国日后如何，便也与我无关了。”

    “想你这般有能耐的人，留下来，当我西海国的国君不好么？”

    晚云笑了笑，只当他说笑话。

    “你若无此意，果真只是为了我而来么？”不知为何，姚火生反倒轻松了些许，叹口气，“阿晚，谢谢你。”

    姚火生还是头一回这么跟她说话。

    晚云先是一顿，而后定定地打量他片刻，道：“我想与你说说你的身后事。”

    姚火生噗嗤一笑，引了一阵咳，待缓过来，才道：“怎的这般严肃，你且说。”

    晚云给他喂了水，才徐徐道：“这是正事，你好好听。等你故去后，我想让褔叔带你回去安国，那里远离中原，就算中原欲征西域，战火也暂且烧不过去。安国暂且还是平和的，兴许能叫你满意。你意下如何？”

    他眨眨眼，缓缓看向晚云，含笑道，“如此甚好。稍后你可替我下令，让人去大社将母亲的尸骨取出来，让阿福也一并带上。”

    晚云取了巾子替他拭泪，低声道：“好。”

    姚火生想了想，又道：“还是劳你亲自去吧。回来时，顺便将囚禁我的那座府邸烧了。我不想叫别人看见那污秽之地，但你已经看到过，便无无所谓了。”

    晚云知道那府邸是他的痛处。

    也好，既要走，便烧个干净。

    *

    自从王玺被收回寝宫后，朝堂上的明争暗斗也被端一道到了跟前。

    令人惊讶的是，他们此刻争吵的不是如何抵御外敌，而是该由王族中的谁人来即位。

    宗亲想从亲王的子嗣里选择年长且聪慧的一位，好让王族的大统稳固。而丞相则意属前西海王的幼子，更有利他把控朝政。

    两旁争吵了大半天，仍等不到姚火生发话。

    丞相疑心道：“长老，莫不是大王已经故去，秘而不宣？”

    长老不甘示弱：“我倒疑心有人监守自盗，让大王遭遇了毒手。”

    晚云冷眼看着这一切，原来她高估了他们，都是一群分不清轻重缓急的莽人。

    她随即叫让福禄紧闭宫门，带上冪离，出宫去。

    姚火生的母亲当年死因不详，因而并未像正经的嫔妃一般葬在王陵，而是火化了，将骨灰存在大社里。

    晚云去看了，也不是多端庄的葬法。

    将骨灰坛子埋到地里，在上头压了石块，石块上贴了重重符咒，说是能镇住邪魂。

    晚云没说什么，只令人开坟。

    那看守的巫师像摊上了大事，在那石堆旁施法，又蹦又跳，念了神神叨叨的咒语，好半天，才将骨灰坛子取出。

    她细细包裹，随即又绕道前往此前关押姚火生王邸，可里头已经碎石满地。

    “怎么回事？”晚云问随行地护卫。

    护卫面面相觑，道：“大王刚即位不久，便令我等将王邸毁掉。小人也不知此番再来，还能做什么。”

    晚云神色一变，顿时明白过来，姚火生叫她出来办事，是故意将她支开。

    正思量，宫苑方向响起沉沉的钟声。

    那是……前任西海王亡故之时，她亦身在伏俟城，那时敲的也是这钟声。

    她心头一沉，令道：“即刻回宫！”

    可才走了没几步，却见张玲珑站在府门前，泪眼迷离地看着她，道：“姊姊，阿生走了。”

