    

    这边，洛天已然在商队武者的带领下，来到了车队马车处。一眼望去，这马车还真的不少，约莫有十来辆。一般行商能有三四辆马车就相当不错了。凑得齐十来辆的都是大商旅，拉的也都是珍贵的东西。

    张胖子在洛天的身后轻声道：“这位大小姐玩的听真啊。商队搞的似模似样，她这一趟回去，还真能赚不少钱。”

    洛天摸着下巴道：“有钱人家的爱好啊。穷人赚点钱，比吃屎都难。有钱人钱生钱，还有大把人保护他们。世道不公啊！”

    正说着，主马车上，一名女子缓步走下。

    一身紫色武袍绣着金边，雍容大气。头插云钗，脚踏马靴，看起来倒还是个武者。腰间挂着一把黑色细剑，大概只有正常剑的一半粗左右。女子听着身边人说了几句，便向着洛天走来。

    “你就是跟我们一起顺路的武师？”

    洛天点头道：“是的，见过小姐！敢问小姐芳名。”

    抱拳拱手，洛天一脸笑意。他竭力让自己的笑容温和一些，不要那么猥琐。

    张胖子也在旁边跟着笑，只是他的笑容看起来有点傻。

    “余歌，武师大人叫什么？”

    洛天回道：“姓洛，单名一个天字。”

    余歌大小姐点点头，然后很随意的道：“洛执事啊，你对我的商队满意吗？”

    洛天差点一个满意就要脱口而出。好在旁边的张胖子反应了过来，狠狠的掐了洛天的大腿一下。

    洛天这才明白过来怎么回事，微微皱眉道：“洛执事？余姑娘在说什么？”

    余歌深深地看了洛天一眼，似要将洛天看穿一般。

    洛天依旧尽可能的保持住自己温和的笑容，同时在心中默念道：“两千点，两千点……”

    须臾，余歌才收回目光，又展颜笑道：“没什么。洛武师，不好意思。我这个人天生多疑，最不喜别人骗我。而且尤其讨厌武塔执事。洛武师年纪轻轻，修为不俗。我本能的以为你是武塔派来监视我的。”

    洛天哈哈一笑道：“武塔执事的钱太少了。”

    洛天这句话说的是实话，他这么一个堂堂的四等执事。一个月月钱才十五金币。相比较其他势力的职位，这钱只能说少的可怜。上个月洛天发月钱的时候还惆怅了好久。

    “这倒是。”

    余歌确认洛天这句话是真心的，顿时笑靥如花。此女子笑起来眼睛都眯成了一条线，不过还挺好看的。转头，余歌对身后的武者道：“给两位武师大人安排马车。洛武师，我们赶路，明日一早就要出发。路途遥远，还请洛武师多多施以援手。”

    “好说，好说！”

    洛天抱拳拱手，随着小武者向着车队后方走去。张胖子偷偷的长舒一口气道：“洛哥，好险啊。差点两千点数就飞了。”

    洛天连声道：“我的错，我的错。我没反应过来，此女子有点聪明。咱们得小心再小心了。把最近养成的执事习惯都收起来。花点数买的那些东西都通通塞到晶卡内不要拿出来。再把晶卡塞进裤裆！”

    洛天与张胖子已然开始做好万全的准备。

    这边，余歌则又挥手招来一名女武者。

    “晴珊，你去帮我盯住这俩人，我怀疑这俩人是执事。”

    晴珊惊讶道：“这么年轻的执事，不会把。我看那个小帅哥，年纪应该连二十都不到吧。你叔会派如此年轻的执事来监视你？不是应该派那些经验老道的执事吗？”

    余歌点头道：“就是年轻才可疑。上次咱们把那几个经验老道的赶走了。他们肯定就会换几个年轻的来。哼，这么年轻，这么高的修为，就是可疑。”

    “那你直接把他们赶走就是了。”

    晴珊无奈的道。

    余歌摇头道：“如果不是的话，可以帮我打魔修妖修，还能一路上处理许多小问题那不好吗？我只想亲手抓一个魔修而已。带上几个执事算什么事。那不是都看他们表演了。就是要没有执事，不需要什么狗屁经验，手段。全凭自己的反应来抓才好玩。我还想看看，我跟这些修为高的年轻武师有多少差距。”

    “小姐，你确定拉着这些东西能骗来魔修，鬼修，妖修吗？这年头，在武塔的疯狂清缴追杀之下，魔修们都成了珍稀动物了。就算是有，人家也是想尽办法的躲藏起来。不让别人找到。甚至都不能让别人看出半点破绽来。哪儿会明目张胆的跑来劫商队啊。那都是马贼做的事情。”

    晴珊还在劝。

    可惜余歌根本就不听。余歌大声道：“怎么没有，这么前两天，江城不就拉出来逛街了一个吗？该死的，怎么就没让我遇到。又被那些可恶的执事抢先了。臭执事，臭弟弟！”

    晴珊还想说什么，却直接被余歌打断了。

    余歌摆手道：“你不要劝了。不抓到魔修不回去。不然的话，我会被流姐姐笑死的。明晚，你跟我偷一下这两人。如果是执事，那么他们的身上一定有荣誉晶卡。这是他们最宝贵的东西。找到荣誉晶卡就能定他们的身份！你偷那个胖子，我偷那个瘦的，懂了吗？”

    晴珊无限担忧的道：“被抓到怎么办？”

    余歌大声道：“抓到你就喊，怕什么。你是女的，他是男的。他说不清楚的！”

    晴珊彻底被自家小姐的脑回路打败了。她才是真正的说不清楚。

    ……

    而此时，招募台处。

    有一名男子看着这边的招募，微微舔了舔嘴唇。

    他的眼眸闪烁着一缕红光，带着些许的疯狂。男子衣衫褴褛，看起来并不是什么有钱的人。甚至就在前几天，还在到处打闲工，干苦力。

    他原本也不是什么武者，一直都只是个普通人。但就在前两天，他意外从一名走商手里的得到了一本册子，从此他感觉自己的命运开始改变了。

    此册子是走商随意淘来的，据说还是在几百里外的一个小镇买来的。是看着一个小姑娘大冷天早晨在街上摆摊，于心不忍，放下个五个铜钱，换来的这本册子。

    可惜，行商不喜看书，就随着货物扔到一旁了。到了江城，货物搬干净，这本册子就掉了出来。行商也就顺手送给了他。

    这是一本很特殊的小册子。名字为《魔修，鬼修，妖修是相亲相爱一家人》

    如此特别的名字，里面的内容却不特别。

    它详细叙述了如何吸纳精壮男子的阳气来炼化鬼气。

    没错，这本小册子是用来修成鬼修的。男子也是好奇，顺手练了一下，结果发现越顺手，越练越有劲。

    然后他试着吸了一下自己的一起搬货的同伴，立马他感觉自己有了无穷的力量。

    这种力量实在让人上瘾。一天不吸就感觉浑身难受。

    “啊，这里好多精装的男人啊！都是我的美味！”

    男子舔了舔嘴唇，然后排队走上前去。招募武者看到了他，招手对他道：“别傻傻的站着，过来试一下力元！”

    男子愣了一下，但还是走过去打了一拳。他的拳头比原来可是有劲多了。

    碰！

    一拳下去，数字三百。

    招募武者满意的道：“行吧，来签约把。你叫什么名字？”

    男子歪着脑袋开始思索，咦，他好像快把自己的名字忘掉了。

    “我记得有个牛字！”

    男子轻声道。

    招募武者大手一挥道：“那就叫大牛吧。按手印，签字！”        

