    旷野天低，秋风凉寂。

    衣衫被打的猎猎作响，漫无边际的暗夜里，悄无声息，唯有那道冷峭的声音在空气里炸响，掷地有声。

    “你在想什么，做什么，跟我无关。”容若冷目以对，心里对这个突然冒出来的人一点好感也没有。

    光想着那日曾经对她做的，身体寒毛就要竖起来。

    男人却不为所动，轻笑道：“你听我说了之后再否决也无妨。”

    容若看着他，眼神中带着可见的戒备。

    “燕珣的毒，很难解吧？”男人就这么轻松的丢出了这句话。

    容若脑海中一根弦好像骤然崩掉，眼中射出一道锐利逼人的锋芒：“你什么意思？”

    “还有慕北辰。”男人好整以暇的，好像一切尽在掌握，起码在容若面前，他有这般的自信。

    犹如把容若当做了一个任凭他拿捏的玩偶，不管怎么挣扎，都逃不出他的手心。

    容若心口一抖，好像秋风抖落树上最后一片落叶，抿着嘴角，双目锁紧男人的方向，猜测着他的目的。

    男人说这些，显然并非一时兴趣，或者试探，因为他接下来说道：“云遮花影醉，除非天下圣药，否则无毒可解，就算得了南疆千年银甲鳄，也不过暂时压制而已。”

    容若垂下眼睛，盖住了里面的波涛汹涌，他怎么会知道？

    他会说出南疆一行，容若不会奇怪，毕竟在那犴族有过正面接触，可是此前黑衣人并不知道她假扮棉槿的事，更不知道她和慕北辰在乌衣教禁地发生的一切啊。

    这个人比她想象的还要令她感觉恐怖。

    “你不用怕我，我告诉你这些，不过是向你传达一件事。”男人闲适的语气像是在讨论天气如何，“我有解药。”

    解药两个字出口，容若猛的抬起头，暗色遮盖的眼中瞬间闪烁出明亮的光。

    男人轻嗤道：“真是叫人不高兴啊，你对慕北辰的心意，比我想象的还要深刻。”

    “你不可能有解药，天下圣药早就不存在于世，就如南疆没有圣潭鳞麒一样，其他的也早就泯灭在长长岁月之中。”

    男人看透了容若一般，不疾不徐道：“你不用故意试探，你可以不相信，如果你希望慕北辰死的话。”

    容若手指掐紧了，指甲陷在手心里，掐的手心发疼，她在犹豫，因为她看不透这个男人是否在说真话。

    可是她又动摇了，南疆虽然没有圣潭鳞麒，不是还有千年银甲鳄鱼吗，那么其他的圣药的，兴许……

    白天的时候她问过墨小墨，虽然墨小墨没有同意她那番自说自话，可也从小孩言语里问出来，药王谷大体是没有妖谷铃心草的。

    那么，只剩下幻海蓝焰、血玉灵芝和兽灵珠。

    可是传说中，兽灵珠是兽族人的宝物，早在古国消失的时候，兽族人跟着销声匿迹，再也没有了兽族人的踪迹和传说。

    所以唯二的幻海蓝焰和血玉灵芝如果也不存在，换句话说，慕北辰可能就无药可救了。

    医术之博大，深远，容若一直觉得可以找到别的方法，只是她目前还不知。

    原来有两三年的时间给她寻找，但现在没有时间了。

    毒已经被催发，这次已经没有能够抑制的方法，除非有解药。

    “要不要赌一把？”男人注视着容若的脸，好像能看透她的内心，“赌我没有解药，你可以等上十天半月，他不会因为毒发身……”

    容若几乎是迫不及待的截断了他的话，不想从他嘴里听到那个亡字，澄澈的目光像是湖水，清棱棱的，冷冷的，带着嘲弄道：“你想要什么？别告诉我，你大半夜的就为了来做好人好事。”

    “你。”

    “什么？”容若一怔，没反应过来。

    男人带着挑逗的语气，从喉咙里滚过一声轻笑：“我要你，听明白了？”

    容若眉头轻蹙，她从第一次接触这个男人，他就在说着奇怪的话，她当然不会以为他是爱上她了，可是她身上又有什么值得对方惦记的东西。

    或许，正如流水所说，她有什么自己不自知，可是对方非要拿到的也不一定。

    “我知道你需要考虑，不过，我可以给你一点甜头。”男人手腕一动，从指尖弹射了一样什么出去。

    容若掌心的皮肤被不轻不重的撞了一下，低头一看，是一颗赤红至黑的药丸，大概有她的小指甲大小。

    “你别告诉我，这个药丸就是什么幻海蓝焰，血玉灵芝。”

    男人道：“自然不是，不过只是小小一颗能解风寂的解药。”

    这口气，该死的欠扁。

    “不信？”男人尾音勾长了，慢慢道：“放心，在你面前，我自是从未骗过。”

    容若撇嘴，心说我和你很熟吗。

    “风寂之毒，最难在于它只能由制毒之人配制解药。”

    男人明白过来，“你需知道，既然有人能拿出风寂，当然也有解药。”

    容若花了一会儿相同问题所在：“北狄人手里的风寂毒，就是你给他们的？”

    “怎么？小丫头不高兴了？”男人笑着，似乎带着一种宠溺。

    这种想法让容若自己恶寒了一下，抖掉一层鸡皮疙瘩：“我为什么要相信你。”

    最大的原因是，说是要得到她，可为何这个人如此费尽周折，难道是此前两次掳人没有成功，改变了策略，准备打动她让她自己主动献身？

    容若想想，这人要不是狂妄至极，就是脑子坏掉了，可看着分明是个清醒的。

    所以，容若想不通，他到底想要什么。

    “你自己可以分辨是否解药，三日后，我在这里等你。”

    容若疑惑道：“如果是真的，你就不怕我不来了。”她又不傻，还送上门二次。

    “你当然会来，因为血玉灵芝，就在我手中。”

    “要说你特意招我前来送解药的，说出去恐怕世上都没有第二个人相信。”

    男人深深的凝视了容若一眼，道：“记住，三天后，多一天我都不会等候，到时候你准备替慕北辰收尸吧。”

    ……

    容若花了一天的时间，把自己关在了营帐内，她从药丸里剥离了一部分经过反复的试验，最终确认解药是真的。

    因此，容若更加百思不得其解，却在心中暗暗确认，那个男人不会平白送一颗解药上门，除非之后有着更大谋算。

    就好像黄鼠狼给鸡拜年。

    第二天从营帐内出来，一脸衰败的容若头一眼看到的就是慕北辰，风清月朗，矜贵自重。

    这个男人，无论何时，都那么优雅，很少见到他狼狈的时候。

    “没睡醒容易犯蠢，先去吃早膳。”慕北辰一开口，总是能叫容若随时随地暴躁。

    容若磨磨蹭蹭的跟在后面，犹豫中唤道：“慕北辰……”

    慕北辰回头，清冷的眸色像是冷月出水，长睫半敛，一贯的冷脸，眉间像是染了一层霜雪，“说话。”

    容若用牙齿咬了咬嘴里的肉，抬头扯开一抹笑容道：“走不动了，不然你背我吧。”

    慕北辰目光在她脸上停顿了一下，在容若以为他会扭头就走时，突然就朝着她走过来。

    呃……

    容若还有点小激动，慕北辰都没背过她呢。

    不过……

    很显然，事情并非如容若想象的进行下去，因为慕北辰一个用力，直接把她扛在了肩头。

    哦~~真是该死的丢人呢。

    容若被一扛给扛到了吃饭的地方，路过的人见到了无不憋着笑，引发一路注目礼。

    这回算是丢人丢到了姥姥家，为此，容若气愤的多吃了两碗饭。

    外面，慕北辰抬手招来段衣：“查一下容若最近见过谁？”

    段衣一愣：“容姑娘……她不是一直在军营内。”

    慕北辰没有多说什么，他哪里看不出容若之前好似有什么话要说，可是临到出口，就改变了话题。

    到了晚间，容若和慕北辰来到了沉深的营帐内，开门见山说道：“燕将军的毒再拖下去不妥，今晚我准备给他解毒。”

    沉深看着火光中倾城绝色的女子，那双眼睛像是有星辰点缀，明灿如琉璃，他听见这话，心神一个震动，带着期盼道：“姑娘可是有十足把握。”

    “没有，我会尽力。”容若没有说自己手中有解药，她无法解释解药从何而来，可是她能用自己一贯拥有的医术，解释一切叫人疑惑之处。

    沉深犹豫了，尽力的意思背后，可能是救不回来。

    “几成？”

    容若半垂眸，遮住眼中华光：“三四成。”几率越低，才越符合这个毒本身带给大家的那种难解的感觉。

    可是，对于沉深来说，这个几率比起之前来，却是大大的增加了，因为杨老军医的说法是，救无可救。

    “好！”沉深也不是那种犹豫不决的人，他知道燕珣的毒再拖下去无益，那么不如破釜沉舟。

    容若正色道：“我会把燕将军救回来。”

    这一刻，沉深只觉得这个女子身上散发着无穷的光芒，像是天神普照人间，她那一抹笃定，突然的让他的心安定下来，就有种冥冥中的声音在告诉他，相信她，她可以办到。

    沉深的目光中也多了一份郑重：“我相信你。”

    临进去前，慕北辰靠在容若耳边道：“有什么话，出来告诉我。”

    容若长睫一颤，遮住了眼中情绪，转身进了营帐。

