
　　楚承骁赶到医院的时候，楚红颖正拘束地接待着史墨。

　　楚承骁赶紧过去，紧张地说：“师父，我正努力找寻证据，争取让画画快点从里面出来。”

　　史墨淡淡地扫了他一眼，而后神色非常古怪地看着他。

　　他这个样子似乎有话想和他说，又好像说不出口的样子。

　　楚承骁觉得古怪，忍不住凑到他身边，可史墨却将他推开：“好好说话，凑这么近做什么？”

　　楚承骁又愣了。

　　史墨这分明是有话想和他说的样子，可为什么又这么对他呢？

　　这时，史墨忽然从衣兜里拿出一颗黑乎乎的药丸，交到楚承骁手里。

　　楚承骁和楚红颖异口同声：“这是……”

　　史墨淡淡地说：“这药丸是为老太太准备的，你们给她服下，最多再过一个晚上她就能醒了。”

　　童画的医术有多高超，楚家人早已见识过了，而史墨还是童画的师父，那他的本事更不用说。

　　只是楚承骁没想到，史墨居然会出手救楚老太君，一时间非常感动。

　　“师父……”

　　史墨摆摆手，表示无需再说。

　　从史墨手中接过药丸，楚红颖就急着要给楚老太君服下。

　　这时史墨忽然说道：“且慢！”

　　楚红颖和楚承骁同时停下手中动作，不解地看着史墨。

　　只见史墨迈着优雅的步伐走了过来：“服用这个药是有时间限制的，今天已经错过了时间，不如明天一早再服用吧。”

　　说着，史墨伸手，忽然从楚老太君的病床下摸出一个东西，而后张开手心呈现在楚红颖和楚承骁面前。

　　姐弟两人看着史墨白皙的掌心上那个小小的黑色物件，震惊不已。

　　而后史墨又面无表情地，将那个黑色的东西放回原地。

　　楚红颖立马道：“那行，我把这个药丸收起来，明早再给奶奶服用。”

　　楚承骁跟着说道：“师父，我送您回去吧。”

　　史墨点头说好。

　　一切再度归于平静。

　　送完史墨，楚承骁再次回道楚老太君的病房。

　　“大姐，你已经连续熬了两天了，今晚你回去睡觉吧，我在这里守着奶奶。”

　　楚红颖年纪比楚承骁要大上好多，这两天为了照顾楚老太君东奔西走的，确实累了。

　　“那好，有你在这里我也放心，那我就先回去了。”

　　楚承骁立马让人送她回去，自己则在楚老太君病房的沙发上小憩。

　　快凌晨的时候，凌魏忽然打电话把楚承骁叫出去了，病房里便只剩下楚老太君一个人。

　　等楚承骁忙完再回到医院的时候，已经是早上八点了。

　　一进病房，楚承骁就发现气氛不太对。

　　楚红颖和楚家其他几个姐妹正急得团团转，不知道在找什么。

　　更让楚承骁意外的是，白新蕾也在这里，正帮着楚红颖找着什么。

　　一见楚承骁进来，楚红颖便问：“小七，你有没有拿做完史墨师父给奶奶的药丸？”

　　楚承骁摇头：“昨晚你不是收起来了吗？”

　　“是啊！”楚红颖费解了，“我明明放在这个格子里的，可我刚才想拿给奶奶吃的时候就找不到了。”

　　楚承骁立刻也加入寻找药丸的大军。

　　可半个小时过去了，他们只差把昏迷的楚老太君翻过来了，还是没有找到史墨留下的那个药丸。

　　楚红颖开始埋冤自己：“都怪我，都怪我乱放，不然奶奶就不用再受苦了。”

　　楚红颖一哭，家里其他姐妹便开始安慰她。

　　“大姐您年纪大了，有时会忘了东西放在哪儿也是有这种事情的，您就不要责怪自己了，说不定待会儿药丸自己就出来了。”

　　“我想应该不是大姐忘了放在哪里，估计是这里的保洁收走了也有可能，我先去找院方问问去。”

　　白新蕾见楚红颖落泪，也跟着安慰道：“楚姐姐，您先不要着急，先冷静想一想，看看东西放在哪儿了。”

　　楚红颖愧疚难当：“我明明把东西放在这里的。”

　　楚承骁走过来，搂着楚红颖的肩膀：“大姐，别哭了，你还没吃早餐吧，我们先去吃早餐，说不定等我们吃完回来，药丸就自己出来了。”

　　事情都这样了，楚红颖也只能接受楚承骁的提议，和其他几个姐妹一起出去吃早餐。

　　临出门前，楚红颖才发现白新蕾也在场。

　　“白小姐，你怎么这么早就在这里？我不是和你说过吗，我们家的事情和你没关系，你不用来了。”

　　楚红颖拒绝得可是相当彻底啊，可见楚家人除了楚红熏之外，根本没有人待见她。

　　都被这么说了，可白新蕾还是笑容可掬地对待楚家众人。

　　“楚姐姐，楚奶奶成了这个样子，我心里也急，就算我不是楚家的人，我也可以关心她老人家啊，我只是想看看她老人家，您不用有过多的顾虑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　人家都把话说到这个份上了，楚红颖也不好再说什么。

　　“那你现在看到了，可以回去了吗？”

　　白新蕾又说：“没关系的，你们不是要去吃早餐吗？这里也没有个人照应，我先留在这里照看一下楚奶奶，你们尽管去吃饭，等你们回来之后我再走。”

　　白新蕾一直不肯离开，楚家人又不好赶，也只能由着她去了。

　　很快楚家人集体出去吃早餐去了，楚老太君等病房只剩下白新蕾和她两个人。

　　看着床上昏睡的老人，白新蕾慢慢地走到床边。

　　白新蕾也不动作，只是安静地看着她，忽然她抬起手，一巴掌重重地甩在老太太脸上。

　　“你不是很能耐吗？”

　　“现在被我打了，气不过吧？”

　　“你起来啊，起来继续针对我啊！”

　　“不行了吧？”白新蕾笑着打开另一只手的手掌，一颗黑色的药丸赫然在她掌心。

　　“还想吃药快点醒来？”白新蕾把药丸丢到地上狠狠地踩扁，“你做梦去吧。”

　　“我做梦还是你做梦，小姑娘，你先搞搞清楚。”

　　就在白新蕾沉默踩药丸之时，床上的楚老太君忽然睁开了眼睛。

　　被楚老太君锐利的眼神盯着，白新蕾吓得已经忘记了思考。

　　“你……你怎么醒了？”

　　不是说还得吃什么药丸才能醒过来吗？

　　还有她刚才那一巴掌和那些话，这个死老太婆又听到了多少？

　　白新蕾一时心惊竟是不能语！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第378章 药丸丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 