    第1857章 准备   

    七天之后，姜独回归！   

    又是无数密密麻麻的系统提示声音响起，关于遗失的记忆，也是开始恢复。

    

    无声无息之间，他竟然忘记了许多的事情。

    

    比如说太古发生的事情，比如说曾经看过的一个《我能抗住最毒的打》小说的内容，比如说《这个技能有些假》小说的内容。

    

    甚至姜独把上苍之中发生的事情都遗忘了很大的一部分。

    

    现在都恢复了。

    

    嗯，两本小说，真好看！   

    姜独缓缓的吐出了一口气，他的意志力又是暴涨。

    

    同样是提升了一倍多。

    

    太夸张了，这个数量，姜独觉得自己距离高级意志真的只差一点了。

    

    看到姜独睁开双眼，玉朦胧三人顿时围了过来。

    

    “怎么样？

    成功了吗？”

    绿绘迫不及待的问道。

    

    姜独的眼睛之中闪烁出一缕绿色的光芒。

    

    “成功了！”

    

    他隐约之中，似乎能够觉察到远方有一个存在和自己有莫名的联系。

    

    “干得漂亮！”

    

    绿绘的秀拳猛然挥舞了起来。

    

    玉朦胧的脸上也露出了笑容。

    

    “我准备下一个轮回就猎杀他！”

    姜独开口说道。

    

    三人？

    

    “说实话，他选择的轮回，真的很危险，我也不能保证下次一定可以活着回来。”

    姜独说出了自己的真心话。

    

    太危险了！   

    第一个轮回，其实也还好，最起码他没有第一时间面对死亡。

    

    可是刚才经历的那个轮回呢？

    

    真的是开门就死的那种。

    

    下一次会是什么？

    

    自己进入到轮回之中，睁开眼就看到周围的人，随后一声喷酒的声音响起，一把砍头大刀就落在了自己的脖子上。

    

    这种情况才是绝境。

    

    到时候姜独有通天之能，也无法施展，想要活下来都没有可能了。

    

    姜独虽然不怕挨打，可是还是比较怕死的，有些死，是义不容辞，有些死，是没有必要。

    

    这样的轮回，确实让姜独感觉到非常巨大的危机。

    

    “你的意志力？”

    

    玉朦胧开口问道。

    

    姜独的意志力瞬间升腾。

    

    强横的意志力，让周围的虚空都开始模糊了起来，公输邢最先承受不住，竟然连连后退。

    

    “什么鬼？”

    公输邢惊呼说道。

    

    这意志力，太夸张了吧？

    

    玉朦胧和绿绘同样惊讶至极，他的意志力到底是如何增长的，他到底在经历什么样的轮回，竟然增长的这么快？

    

    “这么强的意志力，可以了吗？”

    姜独问道。

    

    “最起码，不会被梦千秋秒杀吧？”

    

    在姜独的世界观之中，只要不被秒杀，那么他就有反败为胜的机会。

    

    其他的完全不是事儿。

    

    玉朦胧眉头紧皱，说实话，她还是觉得很危险，看绿绘的表情就可以看出来了。

    

    可是，现在是两害取其轻。

    

    一个是正面面对梦千秋，意志力展开厮杀，一个是进入轮回陷阱。

    

    “没有办法联系到师尊，若是师尊在，也不至于如此纠结了。”

    玉朦胧叹了一口气。

    

    小师弟成长的太快，让她这个当大师姐的很不适应，转眼间小师弟竟然面对上了比他还要强大的对手了。

    

    在姜独陷入轮回之中，玉朦胧不止一次的联系不老天尊，可是都没有得到回应。

    

    不老天尊应该处于特殊的场地之中。

    

    “我被梦千秋秒杀的几率，你们说有几成？”

    姜独开口问道。

    

    “七成！”

    

    绿绘说出来一个概率。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    有些低了哈！   

    “等一下，我现在的意志力，和真我境的强者相比较，差距大吗？”

    姜独问出来一个问题。

    

    三人脸色有些古怪。

    

    “咳，梦千秋很强，可是也就是相当于一般的真我境而已。”

    

    玉朦胧解释了一下说道。

    

    “那两位姐姐，你们有没有熟悉的真我境啊，让他用意志力压制我一会呗，这样我的意志力就会提升，这样我的生存几率不就变大了。”

    姜独眼睛发亮说道。

    

    三人……   

    对啊！   

    他们竟然陷入了一个怪圈之中，姜独明明是可以通过挨打来提升实力的，为何非要通过万世轮回来提升。

    

    “可以吗？”

    玉朦胧问道。

    

    “完全可以！”

    

    玉朦胧和绿绘看了一眼，异口同声的说道：“找大姐！”

    

    其实面对梦千秋，也只有本我境的强者才可以针对一下他。

    

    寻常的真我境，压根就无法捕捉到梦千秋的痕迹。

    

    但是若是打姜独，那真我境的选择面就太广了，最好的选择，就是她们口中的大姐。

    

    很快，两人联系了起来。

    

    姜独调整心态，面对这个诡异的梦千秋，他必须全力以赴。

    

    “系统。

    给自己升个级！”

    

    “叮，收到！”

    

    “叮，本系统正在升级中，预计时间，24小时！”

    

    “咦，这次挺快的哈。”

    

    系统没有再搭理他，姜独挨打，它却不能及时提供消息，这可把系统给憋坏了。

    

    不过升级之后，系统也有了自信，万世轮回也别想屏蔽本系统！   

    这一天的时间，一边等待着玉朦胧口中的大姐的到来，一边熟悉着意志力。

    

    能量和精神力融合而成的轮回之力，此时正一点点的融入到细胞之中。

    

    姜独能够清晰的感受到，细胞正在发生奇异的改变，那种改变，是前所未有的，是跨越性，升华性的。

    

    随意的挥出一拳。

    

    空间微微震动。

    

    姜独的眼神明亮。

    

    这一拳，挥拳的速度提升两倍，力量提升三倍。

    

    综合下来提升两倍多。

    

    也就是说，他的战斗力，正在飙升。

    

    “难以想象，真我境到底会有多强。”

    姜独感慨说道。

    

    虽然经历过序列之源那种真我境如同草芥一般被收割的景象，可那是因为敌人太强，而非真我境太弱。

    

    现在若是有真我境带着姜独飞，姜独甚至怀疑，依然会出现之前的那种景象，就是眼前的一切模糊，压根分辨不出来自己所在的位置。

    

    好在，他的实力也正在往这个方向在走，不是吗？

    

    玉朦胧和绿绘的大姐，没有过多长时间便过来了。

    

    不是一个绝美的女子。

    

    而是一个壮硕的女子，甚至脸上还带着一道刀疤，她的身上，充斥着一种力量的美感。

    

    虽然面容丑陋，身材也非前凸后翘的类型。

    

    可是在给人最直观的感受之下，这个女子是美的，力量的美，在这个女人的身上，展现的淋漓尽致。

    

    她的名字，叫……   

    “你好，我是姜孟！”

    

    本家人！   

    

