    那天宴会过后，洛玉笙跟祁钰清复合的消息就传了出去，现在大家都知道，洛玉笙跟祁钰清之间已经恢复成男女朋友关系。

    相较于他们两个，苏子酥那边的消息就不太好了。

    宴会结束后不到三天，就传出了苏子酥跟钱少分手的消息。据说仅隔一天，钱少身边就有了别的女人，而苏子酥身边也有了别的男人。

    媒体评价他们两个，真是最有默契的前任了。

    接下来的日子，洛玉笙倒是没空去管苏子酥了，据说有人替她给了违约金，眼下已经跟原公司解约了。

    具体也没签到哪家公司，似乎是打算单干。

    可接下来，却是彻底了没了她的消息。

    洛玉笙进了剧组，重新开始了熟悉的剧组生活，整整花了四个多月的时间才将这部戏杀青。

    期间，祁钰清来探班过几次，两个小家伙也跟着一块来玩过。但对于洛玉笙的决定，不管是哪一个都没有抱怨过一句。

    这个时空，祁钰清跟祁振澣之间的交集似乎因为没有了洛玉笙的缘故，而不再有所交集。

    祁家那边，白宛童跟祁俊柏母子依旧是祁家的夫人跟少爷，祁振澣也没有发现白宛童瞒着他的秘密，一切都显得很平静。

    祁钰清虽记挂曾经的恩怨，但显然现在没有去计较的意思，所以大家的生活都显得平静美好。

    时间一天天过去，洛玉笙的生活主要围绕在拍戏跟照顾孩子上，遇到喜欢的剧就拍，遇到合适的机会就投资，平时空了带着两个小家伙出去旅旅游，到处玩一玩，顺便带上孩子他爸。

    一年后，洛玉笙拿到了第一个影后的奖项，上台领奖时，祁钰清在台下含笑看着。

    两人四目相对，祁钰清面对着众多镜头，朝着台上的洛玉笙比了个心。

    洛玉笙更直接，直接送了他一个飞吻，第二天被媒体评委颁奖台上公然撒狗粮。

    虽然这一两年对于洛玉笙跟祁钰清爱撒狗粮这件事，大家都有了清晰的认知，但每吃一次狗粮大家总要抱怨上一番，下一回又屁颠颠地继续吃。

    乐此不疲，却又次次抱怨。

    这样的小日子，真的让洛玉笙都差点要忘了，自己刚来到这个时空时，面对的是什么样的局面。

    也差点忘了，那个名叫苏子酥的女人。

    曾经凭着一己之力将她的生活拖入泥沼的苏子酥，会就此沉寂下去，不再到她面前蹦跶吗？

    洛玉笙觉得，不太可能。

    也确实，是不可能。

    莫思媛已经醒了，兜兜转转下，虽然过程不太一样，但她依旧跟莫斯顿走到了一起。

    相同的是，两人间依旧是外表高冷的莫斯顿的穷追猛打，才有了小瑾妍的出现。

    再看到苏子酥，是在一场豪华游轮的聚会上，洛玉笙跟祁钰清都是受邀的嘉宾，而苏子酥是某位嘉宾的女伴。

    她变了很多，以前的她走的是小白花的路线，看着柔柔弱弱外表清纯可人，平时身上的香水都是清淡的甜香。

    而现在的她，洛玉笙承认自己看得比较细，比之从前，五官似乎没变，但又像是进行了精雕。

    眼睛变大了一些，鼻子变挺了一些，脸颊的苹果肌饱满，嘴唇微显丰盈。

    再往下，怎么身高也长了一些？腿更长了点，腰细胸大屁股翘……

    啧啧，这绝逼是有什么外挂！！

    【警告：不能让书中主要角色猜到宿主身上绑定系统，二次警告，如果有第三次，系统会采取最终自保手段！】

    听到系统聒噪的声音，苏子酥没好气地翻了个白眼，“知道了，你怎么那么多废话？自从换了现在的系统，你是不是胆子都小了，天天瞎猜什么呢，谁没事干怀疑到你头上。”

    【宿主不应该怀疑系统，书中主要角色之一洛玉笙已经接连怀疑宿主两次，如果有第三次就会有天道介入。】

    “是她？”苏子酥倒是意外了下，她一直以为是系统的杞人忧天，没想到居然是洛玉笙怀疑到她的头上来了。

    不得不说，现在的这个系统对于苏子酥的帮助更多了，比之之前，她赚取积分的速度快多了，能兑换到的东西也就多了。

    如果没了系统，她怎么可能习惯？

    看来她跟洛玉笙，是天生不对盘。原以为可以互不干涉，现在看来是她想多了。

    夜里。

    洛玉笙收到了一条短消息，虽然对方没有备注名字，但洛玉笙知道肯定是苏子酥。

    看了苏子酥发来的消息，洛玉笙便将手机放到了一旁。

    祁钰清从浴室里出来，见到洛玉笙倒了杯红酒在喝，便走到了她的身边坐下，“怎么了？”

    “只是收到苏子酥发来的消息，有点意外，也有点好笑。”洛玉笙笑说道。

    听到苏子酥的名字，祁钰清便皱了眉，“不用管她。”

    “那可不行，人家专门给我发了消息，把人冷落了多不好？”洛玉笙道。

    闻言，祁钰清道：“她说什么了？”

    “她约我见面，说知道我的很多小秘密。”说着，洛玉笙朝着祁钰清俏皮地歪了下脑袋，“想不想知道？”

    “无稽之谈，她能知道什么？不用理她。”祁钰清皱眉道。

    苏子酥这条消息，祁钰清一看就知道她是为了把洛玉笙给引出去，这在陌生的海上，谁知道她打的什么主意？

    “真不理她？”洛玉笙问。

    “不用管。”祁钰清越发坚定自己的想法，直接弯腰将洛玉笙整个抱了起来。

    身子突然腾空，洛玉笙没办法只好抱着祁钰清的脖子，无奈地被他放到了床上。

    紧随着，他也上了床，将她抱在怀里躺着，随后闷声道：“知道昨天累着你了，所以我现在不动你，但如果你要去见苏子酥，我才不会放过你。”

    洛玉笙不由脸微红，这家伙……

    洛玉笙睡后不久，发完消息的苏子酥也睡了，因为她约洛玉笙的时间并不是今天晚上。

    第二天一早，洛玉笙跟祁钰清受到邀请，去到了游轮第十层去看秀。

    游轮最上几层，包罗了各种娱乐设施，一般白天都是各自组团着玩，晚上则是会有各种party。

    洛玉笙跟祁钰清一向都黏在一块，所以有一些特别的party，他们也都不敢叫上祁钰清。

    这一晚，祁钰清被人叫去参加party，洛玉笙却是拒绝了一同前往，便一个人回到房间休息。

    等到二刷了一个近期热门的悬疑电影，洛玉笙收到了苏子酥的消息。

    从那人固执地邀请祁钰清去参加party时，洛玉笙其实就怀疑那人是苏子酥安排的了，显然，苏子酥也清楚祁钰清如果在的话，多半也会跟着洛玉笙一块赴约的事情。

    顶层的自助餐厅，这个时间点很少有人。

    洛玉笙到时，餐厅里只有角落位置坐着一个人，苏子酥看到洛玉笙时，嘴角微微勾起了一丝弧度。

    取了些吃的，洛玉笙挑选了个适合看海的位置，虽然这个时间的海是漆黑一片，但她就是要挑选这么一个位置。

    瞧见洛玉笙挑的位置，苏子酥眼底带过一缕冷笑，“真是找死。”

    紧接着没多久，她就端着一盘食物走了过去，坐到了洛玉笙的对面。

    “这个时间点，你没有去陪着你的金主，反而约我到这来，不怕有人趁你不注意，越过你上位吗？”洛玉笙一出口，直接照着苏子酥的伤口戳了一刀。

    狠狠瞪了她一眼，苏子酥冷声道：“你得意个什么劲？别以为你现在赢了就是真的赢了，我还没输。”

    看着眼前的苏子酥，洛玉笙无奈摇头，“你还真是不见棺材不掉泪，其实你如果安安分分离我远点，对我们俩都好，不是吗？”

    “你少唬我，咱们俩身上都藏着秘密，就是同一条绳上的蚂蚱。如果真到了最后，大不了我鱼死网破，拉你一起下水，谁也别想赢。”苏子酥道。

    洛玉笙喝了口杯中的果汁，随后整个人往后靠在椅背上，“我发现你对我敌意很大啊。今天你约我来这里，是想把我从这里推下去吗？”

    看了眼漆黑的海水，这当真有人掉下去的话，也是看不清的吧？

    “你想什么呢？我怎么可能做这种事。”苏子酥冷声道。

    “不是吗？可我想不出你还可能做什么。”洛玉笙径直道。

    苏子酥勾着一抹笑，“其实，我今天来这里，就是跟你说会儿话。”

    “这话你说着不虚，我听着都虚。”洛玉笙无语道。

    “好吧，我说老实话，我今天来这里跟你见面，就是想得你一个承诺。虽然我不知道你到底是什么人，但咱们俩能到这来，也是一种缘分。与其两败俱伤，还不如合作谋利，你让祁钰清收回之前雪藏我的话，以后别干涉我就行，不难吧？”苏子酥道。

    洛玉笙闻言只是笑了笑，“这么做，我有什么好处？”

    苏子酥掐算着时间，眼带得意，“你就不觉得，身体有哪儿不太舒服吗？”

    闻言，洛玉笙微微皱眉。

    虽然感觉还很微弱，但是已经给了洛玉笙不好的预感，这种乱七八糟的东西，苏子酥居然还给她用上了。

    瞧见洛玉笙的表情，苏子酥就知道已经起了药效，当即得意道：“不瞒你说，今天这里没有人进得来。当然，除了我特意为你准备的人……”

    随着苏子酥啪啪拍了两下掌声，原本在自助餐台旁的服务生就都走了过来，他们边走边脱掉身上服务生的衣服，看着洛玉笙的视线都有些不怀好意。

    似乎很享受这一刻，苏子酥起身后，居高临下地看着眼前的洛玉笙，“也别怪我没给你选择，我可是给了你两条路。”

    “如果我答应你，以后跟你井水不犯河水，你就会放了我？”洛玉笙挑眉问道。

    一声嗤笑，苏子酥像是听到了什么笑话般，“我说……洛小姐，你是不是也太单纯了一点？你敢说如果你站在我的位置上，会对方说什么就信什么吗？”

    说完，苏子酥双手撑在桌上，微微俯身凑近洛玉笙，“我这人不相信别人嘴上说的，除非她有什么把柄落在我手里。我也不骗你，我确实给了你两条路，你刚刚说的跟你面前摆着的是一条路，只要我手里留下点特别的东西，我当然就信了你嘴上的话。”

    “至于另一条嘛。”苏子酥直起身双手交叠在护栏上，视线落到眼前一望无际黑漆漆的海洋上，“这片海可是出了名的漂亮， 虽然现在天黑了看不太出来，但白天的时候，海水那叫一个蓝啊。让你死在这蔚蓝的海水里，想想你也挺幸福的吧？”

    “既然你这么喜欢，要不你自己进去游会儿泳好了。”洛玉笙冷然道。

    对于强自硬撑的洛玉笙，苏子酥只当她是强弩之末，当即便笑了起来，“这可不是我的选择题，两条路放你面前让你选，是想死呢，还是想留着一条命苟延残喘地活着，随你。”

    站起身，洛玉笙感觉到了身体的敏感反应，不过药效还算可以压制，“真可惜，我可以哪条都不选，让你失望了。”

    “我说你可以走了吗？”苏子酥冷冷说道，随后看向那几个男人，“傻站着干什么？我是让你们来当雕塑的吗？洛小姐可是出了名的大美人，你们可不得好好伺候了！”

    至于最后会不会放了她？呵！她怎么可能让一个能威胁到自己的人活着，过程什么样不重要，结局洛玉笙只能是死的！

    几个男人一听到苏子酥的话，就想朝着洛玉笙走来，却不想就在这时，为首的一个男人直接膝盖一弯，跪倒在了地上。

    紧随其后，余下几人也都不约而同地或跪或倒惨叫出声。

    苏子酥见状，眼神不由一慌，“谁？是谁？”

    只见从不同的地方站起来几个高大的身影，他们什么时候藏进来的，别说苏子酥了，谁都没注意到。

    而那几个倒地的男人腿上或背上都插着一根飞镖，不过这种飞镖类似针管，里面的液体已经全都注入他们体内了。

    眼下一群人趴在地上，却半天也起不来，干嚎半天却无济于事。

    “夫人，这个女人怎么处理？”为首的黎川笑着走到洛玉笙面前，身后跟着的都是祁钰清的保镖。

    试问，洛玉笙得多蠢，才会一个人过来？

    淡淡看了眼脸色微白的苏子酥，洛玉笙径直道：“她喜欢这片海，那就让她去海里游泳。”

