    顾晓北和林初学的是表演系，新人演员，想在圈子里出头，不是一件容易的事情。

    顾晓北外形不是特别拔尖，是那种清新怡人可爱类型的女孩。

    除了跳舞这个特长，在美女如云的圈子里，并不受青睐。

    所以在跑龙套的同时，也偶尔来这里当服务员赚生活费。

    今天林初来这里参加斗舞，就是顾晓北帮她在会所妈妈桑梅姐那里牵的线。

    “晓北，我没你想的那么弱，也没想在圈子里发光，你放心吧。”

    见林初这样说，顾晓北也不再劝她打退堂鼓。

    她相信如果不是生活所迫，林初也不会来这里斗舞给富人看。

    参加斗舞的一共有十个女生，每人六分钟的跳舞时间。

    林初只练了两天时间，和一群精心准备的女孩斗舞，林初心里并没有底。

    不知不觉到了林初上场，随着悦耳舒缓的音乐声响起，身着一袭白色轻纱汉服的林初，手持白色梅花油伞，步调轻盈优美的走上台，在舞台中央翩翩起舞，片片梅花从空中飘落，场面十分唯美动人。

    前面几个都是劲歌热舞，嗨翻全场，而林初的音乐舞蹈则是轻如流水的舒缓高雅。

    让人一颗剧烈起伏的心瞬间归于安宁，看着她优雅曼妙的舞姿，浪漫唯美的氛围，心生享受。

    此刻，几个气质出众的男人从入口处走进来。

    “没想到这种地方，也有跳舞这么好看的人。”戴着墨镜的洛星辰看着台上犹如天使坠入人间的唯美舞蹈，声音有些惊讶的道。

    “嫂子，高手在民间，很多人没有成功，只是缺一个机会而已，要我说这台上的女孩，要是有人力捧，一定能大火。”一旁高大帅气，眉目清朗俊秀的宋启航说。

    “还没看到脸就这样说，是不是太果……”

    洛星辰的话还没说完，手持油伞的林初蓦然将油伞抛到空中，露出让众人好奇的脸。

    只见她的脸露出的那一刻，台下响起雷鸣般的欢呼声。

    “哇，好漂亮啊！”

    “这个妹子好正，是我的菜！”

    “别和我抢，今晚我要包了她。”

    “……”

    在油伞即将坠落到地上的时候，只见林初小脚一伸，油伞落到脚尖继续转动。

    只见她一个漂亮的转身，身上的古装汉服悄然落在地上，露出里面一身黑色性感的亮片裙。

    紧身的亮片裙将她的身材勾勒的玲珑有致，在灯光照耀下，随着舞姿流转间吸引所有人的目光。

    从千娇百媚的浪漫，到又酷又飒的狂野转变，让台下的观众直呼过瘾，掌声欢呼声此起彼伏。

    “没想到临城还有这样多变的尤物，一会像天使，一会像妖精，却媚而不娆，妖而不艳，真是太美了，是不是表嫂？”宋启航目光随着林初的舞姿移动，发自内心的赞美。

    洛星辰看着台上的林初，虽然一张脸长得的确不错。

    但靠身体和姿色取悦男人的女人，是她不屑评价的。

    “舞跳得的确不错。”墨镜下的洛星辰，双眸满是嘲讽的点评。

    陆励行那双平静的黑眸里覆上一层寒冰。

    结婚两年，他竟不知道她的舞跳得这么惊艳。

    站在陆励行身后的萧哲，已经石化了。

    是被陆励行身上极冷的气息冰封的。

    他万万没想到，被赶出医院，半路消失不见的林初。

    居然会在五天后，华丽丽的出现在君悦会所的斗舞台上。

    堂堂陆家曾经的少奶奶，和一群打扮艳俗的女人斗舞，传出去让陆家颜面何存？

    林初觉得有一道清洌的目光在凝视自己，让她浑身发寒。

    目光扫了一圈台下，因为光线的原因，并没有看到让她感觉有压力的目光。

    时间一到，一个燃爆全场的收尾后，林初对众人落落大方行了一个谢舞礼后，身姿笔直优雅的走回后台。

    在她身后，是人们疯狂的呐喊。

    “十号，十号！”

    “冠军，冠军！”

    “口水掉下来了！”凌澈看着眼睛直直看着林初消失处的宋启航，声音冷冷的提醒。

    “凌大哥，你安排一下，我要和十号聊天。”宋启航声音充满兴奋。

    “星辰喜欢安静。”陆励行冷冷的说完一句，和洛星辰离开。

    “还是阿行了解我。”

    听着洛星辰声音里的不屑，陆励行黑眸闪烁了一下。

    宋启航看着陆励行的背影，不满的嘀咕：“有嫂子的地方就不能有其他女人，真是没骨气的妻管炎。”

    “第一天知道？走吧！”凌澈搭着满脸不满的宋启航肩膀：“等一会结束，把她送到你房间？”

    陆励行对林初隐藏的极深，除了他和几个保镖以及佣人，没人知道林初的存在。

    听到凌澈要把林初送到宋启航床上，萧哲立刻惊掉了下巴。

    虽然林初和陆励行已经离婚，但宋启航是陆励行的表弟。

    这是不是太有违伦理了？

    宋启航立刻满脸羞红的跳脚：“你胡乱说什么？我只是想和那女孩聊聊天而已。”

    “你激动什么？盖棉被聊天也是聊天的一种方式，你非要做点什么，我有什么办法？”

    “凌澈，收起你满脑子的精虫，我对那女孩只是纯粹欣赏她的舞技，想和她探讨一下而已。”宋启航说完快步去追前面的陆励行。

    萧哲悬着的一颗心立刻落下去。

    还好宋启航比较纯情。

    “既然你不要，那我晚上就不客气了。”

    萧哲放下的心再次惊跳到嗓子眼。

    凌澈，兄弟衣服不能穿，劝你及时悔悟啊！

    ……

    林初如愿获得到了斗舞冠军，拿到了十万奖金，将一万块孝敬给她加塞名额的妈妈桑梅姐，又拿了一万给从中间为她牵线的顾晓北。

    “阿初，我们是什么交情，你和我客气什么？我知道以你的性子，若不是实在缺钱，是不会做这种取悦男人赚钱的事情的，把钱收好吧。”顾晓北体贴的道。

    林初心中温暖，虽然命运和她开了很多玩笑。

    但却给了她几个温暖知心的好朋友。

    “晓北，谢谢你，我现在的确很缺钱，就不和你客气了。”林初把钱锁进保险柜里。

    “天字号803的客人点名让你服务，你记住一定要小心，我就在你不远处的天字号808号，有什么事情立刻给我打电话。”顾晓北关切的叮嘱。

    “我知道，我会小心注意的。”

    斗舞冠军会穿一件特别打造的礼服，林初穿的是一个Ｖ领，露出一片美背的鱼尾礼服，将她身材修饰的性感诱人。

    但配上那张清澈灵动的脸，又偏偏出奇的高雅，美丽出尘的让人不忍侵犯。

    林初站在天字号803包厢前，深呼吸了一口气敲门。

    “你好，我是今晚为您服务的服务员红玫瑰。”

    “进来！”里面传来一道粗犷的声音。

    林初推开房门，看到房间里数十个男女，其中一个身材肥胖，戴着大金链子，胸前露出半个虎头纹身的光头男坐在沙发上，周围坐了四个女人，给他按摩，喂水果，端酒杯。

    其中端酒的女生目光充满敌意的瞪着林初，仿佛林初欠她钱一样。

    “就是你抢了我家海棠宝宝的冠军？”光头男目光盯着林初，像要在她身上盯出一个洞一般。

