    “猛虎凶兽固然十分了得，可是有时候不注意的话，被毒蛇咬了一口，也会有性命之忧。”

    黑风寨中，杨行舟正在与程灵素谈论这场战斗的胜负：“百兽门被称为塞外第一宗门，这个名头太大也太长了，时间一长，人心就会变，当初的战战兢兢开创局面的谨慎小心就会慢慢消失，取而代之的是自大和松懈。”

    他对程灵素笑道：“虽然因为我打伤了拓跋荒，以至于现在百兽门人生出了愤怒之情，但愤怒是愤怒，小心是小心，他们到现在还没有从小看黑风寨的认知中扭转过来，谁都不会觉得我们有能力与他们抗衡。在老虎眼中，兔子再厉害，也只是一只翻不出水花的小动物。可是他们不知道，毒蛇也是小动物中的一种，咬人也会死的。”

    程灵素有点不太开心：“师兄，咱们黑风寨做生意务农不是挺好的么？为什么非得要跟百兽门打起来？一旦开战，就会死很多人，大家都和平共处不行吗？”

    她终究是恬淡的性子，觉得能在杨行舟身边，平日里养花种草，伺弄蜂蝶，就已经是人间乐事，对于男人的争霸江湖，大打打杀杀实在是不感兴趣。

    本来黑风寨在她看来，生意稳定，一群人也是“安居乐业”，本来就应该好好的维持这种和平的景象才对，而杨行舟偏偏要主动出击，非要挑起争斗，这对程灵素来说，有点不太理解。

    虽然无论杨行舟做什么，她都会无条件的支持，可是支持归支持，不解还是不解，因此才会当面问了出来。

    杨行舟看了程灵素一眼，叹道：“师妹，这黑风寨穷山恶水，以前也还罢了，人少地薄，人口也不多，每年都有很多人冻病而死，或者被别的侠客啊，强盗啊给杀死，整个山寨的人口就一直就上不去，那时候只考虑温饱，很少会考虑地盘。”

    “可是现在不同，现在黑风寨人口开始增加，训练力度也在增大，一些灵药、食粮、兵器、吃喝用度都是需要很大的花费。而且黑风寨土地贫瘠，多荒山野岭，养不活太多的人口，山寨想要发展，就只能搬迁到一个人可以放心发展的地方，而百兽门则是最合适的地盘。”

    杨行舟知道程灵素不愿意造成太大的杀伐，但能解释的还是向她说明一下：“只要黑风寨想要壮大，日后就少不了与这塞外的这些门派起冲突，区别只在早晚。如果现在趁着他们大意的时候，将附近势力一举歼灭，能省下很多的心思，若是等咱们黑风寨再壮大几分后，那时候估计人家也都做好了抗争的准备，反而伤亡更大，而且也减少了更大的伤亡。”

    他嘿嘿笑道：“正好也能提前练练兵，磨炼出一批可用的人来。”

    程灵素轻轻叹了口气，眼光有些迷离：“师兄，你们男人的事情我有时候也不太懂，我还是行医的，医者父母心，杀人太多，总不太好。”

    她也是江湖中人，毒手药王的关门弟子，使毒的大行家，可是在她手中却没有过一条人命，可见她心中自有怜悯之心。

    杨行舟若是为了自保或者行侠仗义的杀人，程灵素自然不会有任何意见，可是现在只是为了黑风寨的壮大，就要去抢夺别人的地盘，还要死去那么多人，这就令程灵素有点不理解。

    杨行舟知道她的想法，但也只能尽量解释，如果解释不通，那也懒得给自己找借口，反正自己就是蓄意挑起大战，好吞食一下附近的地盘，黑风寨已经到了不得不扩张的地步，否则的话，光是口粮等基本的需求都难以支撑多长时间。

    而只要拿下凤鸣山百兽门，那么在广阔肥沃的土地和牧场中，便是豢养十万精兵铁骑，也不在话下，足够黑风寨十年经营，到时候兵马强壮，粮草充足，手下高手也能涌出不少，那才算是有一点大势力的气象。

    不过想要实现他这种计划，会死很多人，可对一个帝王来说，死人只是为了达到个人目的一个必然情形，他能做到的，就是尽量将这个数字减少，但无法避免。

    就像此时正率领兵丁逃走的黄黑虎。

    经过与百兽门短暂激烈的交手，为首的金袍老者已经被他率众围杀，银袍老者也被杀死了两名，其余上百名百兽门的弟子也被杀了将近一半，可是黑风寨自家的兵士也折损极大。

    这些有资格骑飞禽的弟子，无一不是百兽门的好手，每杀死其中一个人，通常都得有三名黑风寨的兵士陪葬，尤其是几名银袍老者，武功高明之极，若不是有两人中了戊土神针被杀的话，怕是黑风寨弟子死伤的将更多。

    这次来都娄山的兵士都是黄黑虎一手带起来的手下，便是死伤一个，都令他心中滴血，这一次却死伤差不多上百名兵士，这是前所未有之事，每一个士兵都是花费巨大力气培养出来的，对黄黑虎来说，完全没有必要消耗在这里，因此短暂的激战之后，当即发出信号，众人一起向后撤退。

    其实黑风寨的士兵现场还有六七百人，而百兽门弟子只剩下五六十人，真要是与他们硬拼话，黄黑虎也能将他们全都耗死在这都娄山的山林之中，可即便将这些灭掉了，黑风寨的兵士也不会剩下多少个，完全没有必要打这么艰苦的一战，黑风寨的兵士太宝贵，黄黑虎浪费不起。

    到了这个时候，百兽门骑乘的飞禽基本上全都中了毒，无法飞行，众人向后撤退，百兽门弟子想要追杀，也只能运起轻功在后面追。

    五十来名高手红着眼睛追杀五六百名兵士，追的对方狼狈鼠窜，无论怎么看，都给人一种威风凛凛的感觉，可是所有百兽门的弟子却都感到窝囊之极。

    百兽门被称为塞外第一宗门，门中弟子一向眼高于顶，尤其是飞禽战队中的弟子，以飞禽为坐骑，平日遨游天空，搏击长风，无论是百兽门弟子还是别的宗门弟子，都极为眼红。

    这些弟子修为高，性格也坚韧，生平绝少败绩，有的曾做出过不少轰动一地的大事情，每个人都骄傲无比，可是今天，却在名不见经传的黑风寨中折翼，损伤惨重，便是连大长老都死在了这些卑鄙无耻之人手中。

    此时又惊又怒，所有人都知道，若是不杀掉这些黑风寨的这些人，根本就无法给掌门交待，凤鸣山百兽门的脸面也被他们给丢尽了留给他们的就只有斩杀所有黑风寨弟子这一条路可选，要么他们死去，要么黑风寨弟子全灭。

    黑风寨的兵士们跑的虽然快，可是与这些杀红了眼的百兽门精锐弟子相比，还是有很大差距，好在沿途提前布置了不少陷阱，毒药暗器一起发动，才将追来的百兽门人稍稍阻拦片刻。

    但其间又有十几名兵士不慎被杀，令黄黑虎不得不亲自断后，与追来的敌人交手。

    双方追到一处狭窄的山道之中时，眼看黄黑虎率众跑进山道，正在疯狂追逐的百兽门弟子慢慢停了下来，正想将这些人引诱进万黑蟒布置的包围圈，却发现对方好像不上当。

    黑风寨的人阴险，可百兽门的人，也不是傻子。

    两拨人马，一拨站在狭窄的山道，一拨在外，互相对视，仇恨满胸。

    发现对方看出了陷阱，黄黑虎一脸尴尬，干笑了几声：“诸位，你们要是不追，俺们可是要告辞了哈！”

