    会议之中，所有的教授都看到了这一幕。

    一时之间，空气都是寂静的。

    杜峰的脸色很差。

    他并不在意里面那个患者的死活，但是他现在当着这么多教授的面死了，无疑也让他感到了一阵烦躁。

    向院长的声音之中饱含着怒意，“杜先生，孙教授，这到底是怎么一回事？”

    这时候，这些教授们不由得想起了顾瓷先前的话。

    初版……致命危险缺陷……

    “孙教授，你们是不是真的偷窃了方教授团队的成果？”

    “你们怎么可以做这样的事情？”

    “简直就是胡闹，在今天之前，虽然有很多人都感染，被波及到了这一场病毒中，但是还没有过死亡，结果倒是你们的药剂上第1例死亡出现了！”

    会议中的教授们不敢触杜锋的霉头，纷纷将矛头指向了孙教授。

    孙教授差点尖叫出来，他很想说这一切他都不知道。

    但是先前杜峰说的时候，他已经默认了这一点。

    他不由得将求救的目光看向了杜峰。

    杜峰的脸色已经变得奇差，他确实是按照先前王太清传过来的思路和步骤复刻的药剂。

    原本没想着要用，但是因为知道了孙教授这边差点被揭穿的事情，所以才临时将它用了起来。

    在这名患者死之前，杜峰都是庆幸自己先前的时候额外让人做了这一支药剂的。

    但是现在……

    杜峰的眉头充斥着一团黑气，“虽然发生这样的事情我们很心痛，但是如果不用上这个药剂的话，这名患者也没有多少时间了。

    我们只是在救他，可惜的是没有救活。

    在药剂研发的过程中，也必定是伴随着鲜血和死亡的，我想诸位也应该都明白这一点，这只是一次意外事故，并不能代表什么。”

    杜峰的目光缓缓地从众人的脸上扫过。

    他的脸色已经从刚才的黑沉恢复为了平静。

    仿佛刚刚逝去的并不是一条人命，而只是一个没有任何生命的实验对象。

    “我们也确实研发出了这一支的药剂，但是这一次的药剂出现了一些问题，也是很正常的事情，只能说明这一支药剂还需要继续改进，而经过这一次，我们也能够有一个更加明显的方向。”

    直到这一刻，他依旧咬死他们团队没有偷窃。

    任何的一个实验都是有风险的，中途出现什么意外，不是也很正常吗？

    他们只不过就是没有一步到位而已，凭什么就因为这个说他们是偷窃的？

    在场的人心里面都明白是怎么一回事。

    但若是孙教授和杜锋他们就是死咬着这一点，以及王太清和徐琪都是方教授团队的人这一点不放，他们也就只能够等着几天之后，机器指令的翻译出来之后才能做定夺了。

    到时候，真相依旧是会水落石出的。

    杜峰的眼底划过微光。

    只要有了这一段时间，他想要动些什么手脚，还不容易？

    “方教授，”一个方教授研究团队里面的人，突然出现在了方教授和顾瓷的屏幕中。

    他的脸上带着几分喜色。

    “教授，教授……”发现方教授还在开会，他才收了声，只是脸上的笑容依旧溢于言表。

    他收了收脸上的表情，随即有些认真的对着方教授开口。

    “教授，我们方才给病患用下去的药剂已经初步起效了，现在病患身上的症状正在逐步减轻，所以我们打算在检查过后，慢慢的加大剂量，调试到最适合人体的计量。”

    听到这话，方教授的脸上也难得的出现了一个笑容。

    “那就好，那就好。”

    会议中，其他的教授脸上的表情倒是变化的有些快。

    刚刚经历了孙教授和杜锋他们团队那样的情况，他们现在也不知道，听到这样的一个好消息，究竟该不该又一次相信。

    杜锋更是冷笑了一声，“方教授，你们的药剂可别也出现什么问题啊。”

    什么初代二代，他看不过就是方教授的推辞而已，他们的病患说不定现在也已经没了。

    只不过是这个人过来报信，高兴的太早，所以才没有等到那个病患没了的消息传过来而已。

    向院长都没有忍他，“杜先生，说话注意点！”

    杜锋收敛了语气，只不过脸上的表情依旧是一如既往的阴森嚣张。

    “既然方教授那边的结果也已经出了，不如就带我们一起去看看，情况究竟是怎么样？”

    这话出来倒是得到了其余人的认同。

    他们也想知道，方教授这边情况究竟是如何。

    方教授点了点头，随即便拿着笔记本电脑站起身来。

    “我也正好要去看看。”

    他的心情也略微有些激动。

    很快的便来到了隔离区。

    玻璃病房内，何教授正躺在床上，旁边的医生还有研究人员，不断的给他做着检查。

    何教授，就是他们这一区里面最严重的一个人了。

    只不过，现如今何教授的脸色却是比先前红润了不少，原本咳血不止的情况也没有了。

    会议中的教授们也都是知道何教授的情况的，见到何教授恢复成这个样子，也都是感到了一阵的欣慰。

    只不过，方才杜锋隔离区里面病患的事情就在眼前。

    让他们原本雀跃的心情也蒙上了一丝灰暗，他们有些害怕何教授也会……

    众人脸上的笑容略微收了收。

    向院长带头问道，“方教授，何教授现在的各项数据怎么样？有没有什么异常？”

    方教授站在隔离房外面，但是目光却是紧紧的盯着隔离房里面。

    他的双眼紧紧的盯着隔离房里面的各项数据，随即又一项一项的报出来，报给了会议中的各个教授听。

    目前为止，一切数据正常，并且在往好的方向不断发展。

    随着时间的流逝，众人的心似乎也都悬挂在了这上面，恨不得自己人就在现场亲自盯着。

    杜锋脸上挂着冷笑。

    “方教授，你们是剂量把控的好，所以才没有出现问题吧？但是你要知道，若是要肃清一个人体内的病毒的话，是必须要下到正常剂量去的，你如果不下正常剂量去，即便是现在短暂的好了，之后也会迎来反弹。”

