    所有人望着吕树消失的方向都是一脸混乱，他们根本想不通吕树这是发了什么疯，怎么一个躲在大家后面的划水菜鸟就变的这么生猛。

    吕树刚才的速度倒也没有快到匪夷所思，起码伊万觉得如果是自己，还可以再快一点，这也符合吕树说自己是E级力量系的情况。

    只是刚刚吕树在石像鬼扑下来的一瞬间闪身到外围，并且无比精准的抓住一只石像鬼，最后从十多只石像鬼当中全身而退，这操作就太惊艳了！

    那位一边跑一边关注吕树情况的外国美女看到这里时眼睛一亮，然而接下来的事情走向，就如同脱缰的野驴，彻底不受控制了……

    所有人都很凌乱，没人知道吕树现在跑哪去了，也没人知道吕树这是什么脑回路，只有孟惊禅清楚，吕树现在肯定不知道猫在哪里，轻轻松松的用那神奇的金色液体吞噬者石像鬼。

    而且孟惊禅知道，大家大概半个小时之后就能重新见到吕树了吧……

    吕树根本就不是去救人的啊，他是对石像鬼本身感兴趣！要知道吕树用昨天晚上到今天早上大概十个小时左右的时间，已经把这一片的石像鬼给扫荡完了，现在他看见神水足足膨胀了一圈的体积就发自内心的快乐……

    其他人只当吕树现在应该在于石像鬼生死搏斗当中，有了吕树的救人开头，其他人也就被动的开始救人。

    有时候战场上本身就是一个人带头，所有人就跟着冲上去了，甚至后面的人可能都不知道自己为什么要冲上去……

    伊万咬咬牙抽出腰间的长刀冲在前面，他其实很想先跟美女自我介绍一下他是北美凤凰社的成员啊神马的，但是战斗中已经来不及说这些了。

    后面的觉醒者在伊万与石像鬼短兵相接之前便一个个使出自己的手段，孟惊禅手中忽然凝聚起巨大的火焰，而后不断的浓缩，再浓缩！

    直到这火焰凝聚成一枚弹珠大小的火珠，旁边的人都能感受到那火焰的高温爆炸力，弹珠在孟惊禅抬手间飞向石像鬼当中，而后爆裂开巨大的能量。

    顿时，石像鬼的阵型被打散开来，伊万当先一刀砍在了一只下扑的石像鬼胸前，D级力量系觉醒者巨大的力量骤然爆发，第一只石像鬼竟然硬生生被开膛破肚！

    然而，想要杀掉石像鬼，必须摧毁它的心脏处，伊万那一刀虽然霸道，却偏了一些！

    逃命的人见到己方人数是石像鬼的两倍也返身加入战斗，可石像鬼虽然没有灵智，彼此之间的配合却无比默契。

    经过短时间的试探之后，石像鬼竟然放弃了强攻，转而在天空盘旋寻找攻击的机会。

    战场中时不时有石像鬼忽然落下，攻击下面较弱的人类，并且尽可能的躲避着伊万，而伊万上方始终盘旋着两到三只石像鬼牵制着他，防止他去救援队友。

    石像鬼裂开的狰狞大嘴仿佛在嘲笑着人类，伊万被拖着竟然丝毫不敢轻举妄动。

    一时间双方陷入了僵局，虽然人类的数量多，可石像鬼却有身在天空的高机动性优势，而那些觉醒者的攻击手段对于石像鬼的杀伤力并不是太大。

    时间慢慢过去，伊万他们心中有些焦急，而且十分后悔他们竟然为了救援别人，却将自己陷入了困境。

    这些石像鬼好像不知疲惫似的，不过好在有一点，周围没有再触发出新的石像鬼了，孟惊禅知道，旁边的石像鬼估计都被吕树给扫荡了……

    就在所有人不知道该如何突破困境的时候，吕树忽然重返战场！

    他们看见吕树不知道从哪块黑石后面忽然拐了出来，朝这边冲来，而石像鬼也发现了这个战场之外的人类，立马停止了进攻行为。

    然而就在下一刻，吕树忽然一跃而起朝天上的一只石像鬼扑去，石像鬼扇动着石翼想要快速拔高来躲避吕树，可是来不及了，仅仅只是眨眼的功夫，吕树已经拽住了它的小腿，拉着它一并向地面落去……

    这一幕实在来的太快了，从吕树冲出来到他将一只石像鬼从天空中拉下来恐怕连十秒钟的时间都不到，有人怔怔道：“我咋感觉他越来越熟练了呢？”

    而石像鬼好像也有些懵，似乎它们的战斗本能并没有应对这种事情的经验……

    然后，吕树就又抡着手上的石像鬼不知道跑去哪里了……

    伊万：“……”

    石像鬼：“……”

    “来自Evan.Walsh的负面情绪值，+299……”

    明明是很激烈的战斗可能随时会有人死人，可为啥大家心里总有一种荒诞的不现实感……一定是这个世界哪里出了问题……

    被救的那个女孩在战斗中就一直在关心着吕树怎么样了，这眼瞅着吕树都把石像鬼拖走了那么久，结果也不见吕树，也不见石像鬼飞回来，这倒是打得过还是打不过啊。正想着呢，这不，吕树就又重新来了一次……

    不过她倒是放心了许多，起码这证明那个少年是能单打独斗战胜石像鬼的，至于对方为何要跑，可能是担心石像鬼围攻他吧？姑娘善解人意的主动替吕树补充着理由……

    大家一边苦苦应付着天上的石像鬼，一边猜想着吕树此时怎么样了，此时不再有人小看吕树，虽然那个少年只是E级力量系，可就冲对方那惊艳的操作，战斗力很有可能就不比大家任何一个人差了，当然，除了伊万。

    虽然吕树表现亮眼，不过大家还是觉得伊万更厉害一些，毕竟吕树始终都是单打独斗，而且他们也没看到吕树到底是如何解决石像鬼的，所以还没法对吕树的实力有个更详细的了解，但伊万不同，伊万每一次出刀都能给他们留下深刻的印象。

    此时石像鬼又少一只，大家压力小了很多，甚至偶尔还能进行反击。

    又半个小时过去，吕树就像与谁约定好了一样，再次重新出现，再次拉走一具石像鬼……

    伊万在他身后大喊：“别走，加上你我们完全能打赢了现在……”

    他的意思是让吕树加入战团，不用再一个一个去削弱石像鬼整体实力了，到翻盘的时候了！

    然而话还没说完，吕树已经又不知道拐去了哪里……

    这特么！

