    被要求参加座谈的不只有罗耀一个人，罗耀还见到了李孚和文子善，以及包括两名女学员在内。

    一共十个人。

    这十个人自然是眼下还留在临训班中综合素质靠前的，起码在各队都是名列前茅的，不然也不会被选出来。

    而且大多数在队里担任一定职务。

    “听说临训班有个三杰，说的就是你们三位吧？”戴雨农终于露出了笑容，指着罗耀三人开口问道。

    三人忙起身立正站立，罗耀代表三人回答道：“都是同学们瞎起哄，其实班里比我们三个优秀的人多多了。”

    “我相信临训班优秀者众多，但是为什么是你们三个人有这个称号呢？”戴雨农笑吟吟的道。

    “大概齐是我们三个经常打架的缘故吧。”罗耀想了一下，回答道。

    “打架？”戴雨农一愣，似乎有些不明所以。

    “戴老板，罗耀说的打架，其实就是他们三个之间在平时学习和训练中相互竞争，比试，并不是真的打架。”**忙不失时机的解释一下。

    “哦，哈哈哈，原来是这样。”戴雨农哈哈一笑，“这个有竞争才有进步，这是好事儿，好，你们三个都不错。”

    戴雨农又跟其他七个人一一说话，他不太熟悉，还都是先让七个人自我介绍一下，再对上号，相互认识了一下。

    座谈会很简单，就是了解一下临训班的训练和教学情况，说白了，戴雨农就想实地了解一下临训班的学员的情况，并没有问什么尖锐的问题。

    毕竟这届特务训练班他是寄予了厚望，往后的训练班肯定还有，但这第一届要是开了个好头，接下来就顺利多了。

    而且，往后招生是越来越难了，其实特务训练班的招生工作一直都没有停止，并且招到多少，就送多少过来。

    这招收特务，可不是招大头兵，对人员素质有相当的要求，

    后来的编入“乙”队，跟着一起先进行军事训练，最后跟“甲”队错开毕业，罗耀知道，后来的学员有部分提前毕业，大部分年底转入黔阳班，后来跟黔阳班一起毕业。

    军统内部有“临黔不分家”，就是这个来历，很多人在临训班待过，到了黔阳班才毕业。

    尤其是四队，谍参队可是临训班的宠儿，什么好的都给他们了，课程比较多，到临训班毕业的时候，他们才上了不到一半儿的课程。

    所以，他们大概率是要延迟毕业的。

    这个，罗耀当然不会跟李孚讲了，在临训班待一年，就已经足够了，还要再待上一年，那不疯了才怪。

    同上午大礼堂大骂临训班本部的高层不一样，下午的座谈，戴雨农一直都是和颜悦色的，甚至还主动讲了好几件他在黄埔的趣事，逗得大家跟着哈哈大笑，气氛很不错。

    易地而处，就连罗耀都不得不承认，戴雨农身上确实有一种让人折服的魅力，举手投足之间有一种挥斥方遒的气势。

    能够统帅数万军统特工，在抗战中立下汗马功劳，令日伪特务闻风丧胆的人，绝对不是仅仅有杀人如麻，贪财好.色的一面。

    不过，以卑劣的手段占有更多的女色资源，这对还找不到老婆，水深火热之中的男同胞们而言，那是极其不友好的。

    当然，后世对他褒贬不一，盖因他站在人民的对立面，又曾双手沾满***人和无辜者的鲜血，自然也就成了臭名昭著的特务头子了。

    你可以痛骂他，否定他，可以将他钉在历史的耻辱柱上，但却不能抹杀他在抗战中的功绩。

    当然，罗耀心中是不会对这样一个特务头子产生什么崇敬之情的，抗战中，对***人的恶行他也没少做过。

    本来就分属两个对立的阵营，眼下只不过是虚与委蛇。

    座谈会结束后。

    还有一个单独谈话。

    这个就是一对一的，很**了，只有戴雨农跟被邀请谈话的人才知道谈了什么，其实罗耀并不希望跟戴雨农单独谈话。

    但是，没办法，他是第一个被钦点的名额。

    李孚也被留下了。

    文子善没有入选，大概率是最后要留一名女学员，所以，一次面见的机会就这样没有了。

    最后一个单独谈话的挑选的是徐济鸿。

    戴老板果然是个看颜值的。

    也是临训班的女学员中的风云人物，她在女生中队里，跟宫慧闹的很不愉快，不过，再罗耀看来，都是些鸡毛蒜皮的小事儿，无非女人之间的小矛盾，加上嫉妒心重。

    不过这个徐济鸿在密电通讯方面有着极高的天赋，在临训班学员中，她是第一个同时掌握发报和译电两大技能的人。

    加上出色的外表，她在男学员中，追求的人不少，临训班五朵金花，教导员兼专业情报教官吴玉坤排第一，公认的临训班第一美人，那是没有异议的。

    第二和第三就是徐济鸿和宫慧了，论美貌，两个人不分伯仲，但宫慧一副娃娃脸，平时呢，一副冷淡的模样，相比而言徐济鸿就待人热情多了，因此力压宫慧一头。

    但宫慧综合素质却在徐济鸿之上。

    第四是女生中队中队长易占江，第五是杨静茹，一个楚楚可怜，看一眼就让男人忍不住心生保护欲.望的女人。

    除了五朵金花之外，女生队还是有不少美女的，只是跟五位相比，就稍微逊色一些了，比如沈彧的女友江萍萍，也是美女一枚，清秀很耐看的那种。

    不得不说，沈彧挑女朋友的眼光真是厉害，江萍萍性格非常好，这种女人娶回家，绝对是贤妻良母型的。

    沈彧是捡到宝了。

    李孚是第一个被叫进去的，谈了大概有二十分钟左右，这家伙是带着一丝紧张进去的，出来的时候，还能看到他一丝紧张，但大部分都被眼神之中的兴奋给代替了。

    罗耀只是招呼了一声，没多问，两人的谈话肯定被要求保密了，就算没有要求保密，提问了，李孚也未必会告诉他。

    问了，李孚不想说，反而尴尬。

    而且，他想知道，根本不需要问，里面的人说了什么，他都能听得见，就看他愿不愿意听了。

    “徐济鸿，戴主任让你进去。”临训班的学员都称呼戴雨农为戴主任，李孚也一样，这个叫法始于罗耀。

    罗耀以为自己是第二个的，毕竟美女是要留在最后深入交流的，这才是戴老板本色嘛，没想到把自己留在最后。

    徐济鸿可比李孚紧张多了，毕竟戴雨农的一些传言对女学员来说，顾忌比较大，万一遇上了，就麻烦了。

    她甚至侧头过来，向罗耀投了一个“求教”的目光，罗耀也只能眨了眨眼，啥都不能表示。

    徐济鸿怀着忐忑不安的心情走进了那间屋子。

    罗耀安静的坐在外面的椅子上，隔着五六米的距离，这种谈话，无非是询问情况，说一些鼓励的话，拉进双方的关系。

    要谈机密，也不可能找他们这些还没分配工作岗位的学员，所以，不值得罗耀集中精力去听里面谈些什么。

    而光天化日之下，也不至于会什么令人难堪的事情发生，戴雨农人品还不至于那么低劣。

    一刻钟后。

    徐济鸿一脸淡然的开门走了出来。

    “罗耀，戴主任让你进去。”因为宫慧的关系，徐济鸿跟罗耀的关系也很冷淡，平时见面也是很少说话。

    “谢谢。”罗耀道了一声谢，起身整理了一下衣服，这才走了过去，轻轻的敲门。

    “进来。”

    “戴主任好，学生罗耀，祖籍静海，世居金陵……”罗耀走进来，见到坐在沙发上，表情略显一丝疲倦的戴雨农，立正敬礼道。

    “罗耀，你我早就认识了，不必这么拘束了，坐下说话。”戴雨农露出一丝笑容，一招手吩咐道。

    “是，戴主任。”罗耀在戴雨农面前坐了下来，双.腿自然并拢，双手放在膝盖上，上身绷直，平视前方。

    “罗耀，虽然上次我们破获了‘幽灵’台，但这个日谍小组的首领还没有归案，这这个人还有他麾下的谍报小组，可能已经恢复运作，近期，我们又发生多起情报泄露事件，窃取情报的手法跟这个小组的如出一辙。”戴雨农居然一开口就跟罗耀谈起了他两个月前参与的案子。

    “戴主任，学生觉得这个日谍情报小组除了组织严密之外，其领导者十分小心谨慎，想要他露出破绽很难，江城过去有日租界，日本人在江城结成了庞大的关系网，这些地下关系网一时间很难清除，特别是一些人跟日人早就有勾结，暗地里协助日谍躲藏，我们很难发现。”罗耀有些意外，旋即马上脑海里想了一下道，“而且，如果日本谋划侵略我国并非一朝一夕，他们的间谍人员甚至可能数年之前就已经来江城了，被我抓获的那个吉田寿山就是三年前来的江城，说的是中国话，用的也是中国人的身份，同样，那位松涛书店的老板应该也跟他相似，若不是暴露了，我们也不可能知道他们真正的身份。”

    “没错，这才是令我们头疼的地方，这些人在江城潜伏多年，说话，习惯，甚至跟我们一模一样，我们抓几个帮他们做事的外围人员，根本无伤其根本，只他们这个核心网络还在，一切可以卷土再来。”

    “他们还是用地下秘密电台往外传递情报吗？”

    “他们手里不是还有一部电台吗？这是最快捷，也是最安全的手段。”戴雨农点了点头。

    “您需要我做什么？”话都说到这份儿上了，罗耀还能听不明白，戴雨农将他留到最后谈话的意思是什么吗？

    “你跟这个日谍小组交过手，不但一举找到‘幽灵’台，还生擒他们的报务员，并说服其加入了我们，令我们掌握了不少他们的情报，但他们对你却所知甚少，所以，我想让你提前从临训班毕业，组建一个特别行动小组，帮我把这个日谍小组挖出来！”戴雨农郑重的道。

    “您这样信任我，学生义不容辞。”

