    第1691章  唐锋的武器……姜毅出战   

    唐锋全身雷光越发的沉重，看到姜毅破开了天空上的攻击，顿时大吼：“姜毅，替我争取一个机会，我一定会杀了它！”

    

    听到唐锋这么说，姜毅自然不会拒绝，正在下落的身体猛然一个瞬移出现在一座高楼的天台上，紧接着全力一跃，身体顿时朝高空飞射而出，同时身后直接出现了一具半透明的丧尸幻象，接着黑气纵横，姜毅大吼着全力朝高空中的七阶黑雕劈出一刀！   

    “啼！”

    恐怖的斩击让黑雕顿时警钟大作，它也没想到眼前的这个人类如此的可恶，自从成为变异兽，七阶黑雕几乎从无敌手，却被一个小小的人类逼得多次受伤也，顿时愤怒的大叫一声，身体猛然胀大一圈，在空中顿了一下，紧接着从它的一对巨大的雕爪开始，刺眼的金光快速地缠绕在身体的每一根羽毛上！   

    猛然一震，漆黑的七阶巨雕瞬间变成了仿佛如太阳一般的金光闪闪的金雕！   

    “啼！”

    变化后的金雕放肆的大叫，猛然伸出一爪直直地朝射向自己的斩击抓去！姜毅瞪大眼睛，看着对方居然硬生生的接下了自己的斩击同时直接将漆黑的刀气捏爆，不过马上就扬起了一丝坏笑！   

    七阶金雕还没来得及得意，突然惊愕地看到被它捏爆的黑色斩击突然像一发炮弹一般轰然重重的轰在自己的身上！   

    巨大的力量让它痛叫一声，恐怖的身体直接从天空摔落下来！想要保持平衡，可是那轰击在它身上的力量却让它短时间内无法控制住身体！   

    姜毅得意地扬起嘴角，这一击里，他不仅调用了尸力加成，更将‘爆力’的发力方式加入了进去，所以，看似普通的一击，却蕴含着自己两种完全不同的力量，所以才会在被它捏爆的时候爆发出了二段攻击，直接将七阶金雕从天空中打落下来！   

    当然，这样的攻击只是显然只是出其不意，并没有办法对已经给身体加持了金系防御力的七阶金雕造成什么太大的伤害！   

    但是这就已经足够了，姜毅一边随着金雕朝下掉落，一边大喊：“锋哥！”

    

    “滋！”

    紫雷乱窜，唐锋沐浴在电光中，双眼如刃，死死地盯着从天空坠下的可怕怪物，握着黑布条的左手猛然雷光四溢，恐怖的电光直接将包裹着武器的黑布袋点燃，燃烧中，露出了里面被唐锋隐藏到现在的武器……   

    一抹金光瞬间从雷电中四射，强烈的光芒顿时吸引了所有注视着战斗的眼睛，就看到唐锋一把扣住金色的手柄，猛然从中将金色武器从同样华丽的鞘中拔了出来……   

    武器出鞘的瞬间，顿时紫蓝色的雷光轰鸣，从鞘中喷发而出……   

    姜毅在空中下落中看到唐锋手上的武器突然瞳孔一缩，大吃一惊！唐锋激动的在强大的雷光中直接将武器完全拔出，手上的武器嗡鸣不断，体内的雷系异能疯狂地向武器中注入……   

    姜毅看到正准备朝天上攻击的唐锋忍不住臭骂：“笨蛋，快住手！”

    

    从空中掉落下来的七阶金雕感受到强烈的威胁，犀利的眼睛猛然落在唐锋身上，翅膀用力一震，终于将下落的身体定在空中，疯狂地朝唐锋发出咆哮，紧接着，在它的面前，一根直径足有两三米长的巨型螺旋金钉快速旋转的朝唐锋激射出去！   

    显然，它也从唐锋手上的武器中感觉到强烈的威胁，根本不打算让唐锋成功攻击自己！   

    唐锋兴奋地高举武器大吼：“雷龙……”   

    “轰！”

    惊天炸雷，天空中乌漆漆的雷云中龙蛟乱走，直接笔直地朝唐锋落下，瞬间轰击在唐锋的身上，唐锋身披雷甲，怒发喷张，右手握着彻底被闪电覆盖的武器大喝一声，用尽全力朝空中的七阶金雕劈去，而与此同时，七阶金雕的金钉也呼啸而来……   

    “嗷！”

    一头完全由闪电组成的雷龙愤怒的大吼，被唐锋握住后方狰狞无比的向空中扑去……   

    “咆哮！”

    唐锋一声大喝，全身的雷力瞬间通过手里的武器全部激发！   

    姜毅看到这一幕，眼皮抽动，暗骂一声，身体瞬间消失在空中……   

    “吼！”

    雷龙咆哮着迎向上空巨大的金雕，声势浩大的雷龙看起来远比七阶金雕更加的骇人，所有注视着这场战斗的人和变异兽都本能地觉得最后的胜利一定会是唐锋！   

    唐锋也同样如此认为，他手上的武器给了他无比的自信，虽然不明白为什么，但是用它，唐锋的‘雷龙咆哮’威力倍增，哪怕是七阶变异兽他也有十足的自信一击必杀……   

    “咔！”

    七阶金雕惊恐地看向朝自己扑来的巨大雷龙，恐怖的威压让它也意识到这一击的可怕，所以疯狂地扑腾着翅膀想要躲开这一击的范围！   

    但是唐锋的雷龙咆哮完全由闪电组成，速度快到惊人，几乎出现的瞬间就直接将那道巨大的金钉击成金粉后消散无踪！   

    而唐锋则更加激动地大吼：“给我死！”

    

    突然，手中的武器发出几声脆响！   

    唐锋感觉到手中武器的异样微微一惊，还没明白怎么回事，紧接着巨大的雷龙已经追上了七阶金雕张开龙嘴眼看就要将其一口吞下，却突然整条雷龙顿在金雕面前，金雕疯狂的大叫，张嘴就是一发金色的异能炮轰了出去……   

    “轰！”

    僵硬不动的雷龙在唐锋不敢置信的目光中直接被看似并不强大的金系能量炮轰碎，一节节炸开的同时，能量炮笔直地绞碎雷龙后朝唐锋轰去……   

    “怎么可能！”

    唐锋不敢置信的看着手中只剩下手柄的武器，完全不敢相信，他视若珍宝的神秘武器居然会如此脆弱不堪，一时失神，甚至忘记了躲避金雕的攻击！   

    姜毅就在这个时候瞬移到了唐锋的身后，一把扯住他的军装用力将人朝身后甩去的同时，突然，身上的黑色风衣猛然一卷，化成一道黑雾将姜毅包裹住后，直接被金系的能量炮重重轰中！   

    唐锋摔了出去，不敢相信地大吼：“姜毅！”

    

    金色的能量爆炸中，一只布满黑色鳞片的铠甲猛然伸了出去，黑色的铠甲在唐锋的面前节节断裂！姜毅从光芒中跌了出来，一抬头就怒视着唐锋：“唐锋，谁给你的这柄剑！”

    

    姜毅嘴角溢血，虽然关键时刻他激发‘化铠’再加上‘六悍装’的强大属性才避免了自己被炸死，但是六悍装毕竟只是铂金级的装备，面对七阶金雕的攻击，姜毅还是受了重伤！   

    但是姜毅却顾不上这些，一恢复就怒视唐锋，看着他手里的武器手柄，整个人都要炸开了！   

    唐锋看到姜毅没事，先是忍不住松了口气，听到姜毅的质问，虽然疑惑，但还是沮丧地看了一眼只剩下手柄的武器：“我也不知道会这样……姜毅……”   

    “行了，等下再和你算账，你给我躲一边去！”

    姜毅却抬头看了一眼天空正准备攻击他们的七阶金雕，打断了唐锋的话。

    唐锋愕然：“什么？

    姜毅，我和你一起……”   

    “少废话！我现在不想和你啰嗦，接下来的战斗，你只会碍手碍脚，带着他们给我离远点！”

    眼看着天空中金光闪烁，姜毅大声喝断了唐锋的话后，猛然双手重力一击，身上散发出一道淡淡的黑气从体内升腾而起！   

    姜毅忍不住一阵肉痛，好不容易刚刚恢复时间，结果再在就要用出来了：“禁静技……归元！”

    

    唐锋被姜毅训斥，不知道为什么，本能的透着一股心虚，居然听话地向晴斗他们躲避的地方跑去，却突然回头，不敢相信的瞪大眼睛盯着姜毅的背影，只看到姜毅身上快速地升起一道浓厚的雾气，紧接着他身上的伤口几乎瞬间就消失无踪，而唐锋还从姜毅的身上感觉到一股与源炁很相似，却又完全不一样的强大波动，唐锋完全想不通，他是怎么做到的……   

    姜毅的身体瞬间恢复，全身气息饱满如初，但是体内的异能量却几乎快要耗尽，姜毅沉着脸，看到从天空中疾射而下的金系攻击，突然眉心雷光乍现，紧接着，姜毅全身缠绕着闪电瞬间出现在半空中：“雷法……雷蛇乱舞！”

    

    数十道金色雷蛇从姜毅身后蹿出与落下的金色羽毛重重撞在一起后引发漫天的雷爆，大片的金羽直接被轰碎，同时七阶金雕也被闪电击中，麻木让它愤怒地在天空中咆哮，双眼死死的盯着下方的姜毅！   

    猛然翅膀一收，巨大的身体瞬间化成一根金色的利箭直奔姜毅射来！姜毅后退两步，雷系虽然拥有着强大的破坏力，但是却对金系有着先天上的压制，既然这样……   

    眉心火光瞬间喷出，姜毅双手高抬，一轮红日直接在姜毅的头顶汇聚，炽热的高温将百米内的一切尽情的炽烧！   

    “大日……炎罚！”

    姜毅暴喝一声，用力向上空一顶，恐怖的金色小太阳瞬间呼啸地朝射下的金雕轰去……   

    

