    “见过太宰。”

    李云霄颔首，这个人，他也十分的尊敬，虽然身为太宰，但是公正廉明，这些年，他的叔叔荒淫无度，但是之所以还能维持天下太平，也是十分的不容易了。

    “殿下客气。”

    常傅太宰说道。

    太宰之下则是一些协助管理朝堂的人。

    按照姚三少的话来说天子朝堂并未细分，全力集中，不适于管理。

    李云霄深以为然，不过现在还不是时候。

    之后李云霄又认识了皇城不少达官贵人。

    当然，像青阳王这样的存在，他已经认识了。

    不过这里还不得不提到几位大家族的。

    几大世家在朝廷也有不少的职位，之前喻家和赵家相继遭难，这让朝堂空出不少人来。

    就比如说那个城卫军副统领，那个位置原来是属于赵家一个天才的，现在刚好可以让云陌顶上。

    云陌能和李清月正面交战而不败，足以说明他的强大，自然也不会有人反对什么。

    时间过得很快，一转眼的时间，距离李云霄进入承天殿已经是三天前的事情了。

    这三天，李云霄颁布了一系列的人事命令，任命云陌为城卫军副统领，任命夜孤寒为帝国帝国巡检司，监察百官。

    任命古月为帝国大将军。

    ······

    云陌虽然只是城卫军副统领，但是城卫军并没有统领，所以从某种意义上来说，云陌便是统领。

    至于设立的监察百官的检查司，那权利也是非常大的。

    李云霄凭借这些快速的掌控皇城乃至整个天元大陆。

    这些年，朝廷对地方的管辖都十分的松散，导致地方拥兵自重，以致这些年时有叛乱发生，李云霄设立巡检司，便是有加强管理地方财政的意思。

    李云霄虽然没有执政过，但是他对这些可不陌生。

    之前他的爷爷打压宗门世家，便是想要聚拢天下力量，

    在朝堂上，那些大臣也别想瞒过李云霄。

    虽然都是些小事，但是却都是关乎民生的大问题。

    之前，他的叔叔不想管，但是他是他，他叔叔是他叔叔，他们并不一样。

    李云霄可不会让他们轻描淡写的轻易揭过。

    这三天的时间，李云霄几乎没有怎么好好休息过。

    这三天他处理了之前他叔叔留下的问题，问题非常的大，但是他已经着手处理了。

    而且，他相信总有一天他会将这天下恢复成当年爷爷在的时候那般繁荣昌盛，人们安居乐业。

    为了这一天，即便是有所牺牲，他也不会犹豫。

    “云霄，没有休息吗？”

    解语岚攸从房间走出来。

    解语岚攸住在李云霄房间的隔壁，他们并没有隔太远，当然这段时间解语岚攸也帮了李云霄很多，这可惊艳了许多人。

    特别是云陌，他和解语岚攸对在这些事情都是第一次接触，但是解语岚攸仿若天生的知之者，很多事情都能轻易的解决。

    除了自己的许多事情能完美的处理好，甚至还能帮助李云霄，这可是十分的难得。

    “这不是北境的事吗，当初因为我叔叔因为自己的一些事，将这件事压下来，但若不是有北境无数英豪自发守卫，这天下恐怕早就大乱了。”

    李云霄说道。

    李云霄知道，当初为什么要将北境魔族的事情按下来，他是打算让自己处理这件事，毕竟他知道天下想要的事一个贤明的君主，而他，名声已经坏了，既然如此，那也无所谓了。

    现在，这烂摊子他接受了，自然要第一时间去解决。

    当然，现在北川城虽然情况紧急，但是，李云霄在赶往上京城的时候，顾家的人马已经人兵指北川，抗击魔族的。

    但是想要拦住来势汹汹的魔族，恐怕并不容易，而且，听传来的加急书信，魔族那边接下来应该会有大动静。在接到属性的第一时间他便将让青阳王率兵前往，但是魔族来势汹汹，光凭青阳王未必能挡住。

    一旦北川城失守，中州万里疆域都将会成为魔族的口粮。

    “这件事你不用担心，我早有算计，而且对你来说还是好事。”

    听到李云霄的忧愁，解语岚攸笑了笑说道。

    他对天下大事的观测，可比那星君还要厉害几分呢，若不是考虑到星君本人拥有十分不俗的威望，李云霄都想让解语岚攸当这星君了。

    当然，这几日，解语岚攸风头一时无两，她上虽然不善巧言善辩，但是每每一出口便抓住厉害。

    他的厉害即便是当朝太宰也要小心思量。

    当然，夜孤寒也十分的厉害，他的卜算之道也是让星君自愧不如，若不是想着夜孤寒统帅巡检司，他甚至都打算将这职位传下，自己安享晚年去了。

    当然，星君测算的乃是天下大事，许多事情也没有夜孤寒和解语岚攸知道的那么清楚详细，所以也很正常。

    “有你真好。”

    李云霄一听，然后便站了起来，然后轻轻将解语岚攸拥入怀中，喃喃说道。

    解语岚攸真的帮助了李云霄很多很多，他有些时候在想，若是没有解语岚攸，那些绝境，他该如何面对。

    或许可以闯过来，但是绝对是九死一生。

    在沧澜之界的时候，甚至是十死无生，他真的很感激这一路来的陪伴。

    “傻瓜。”

    解语岚攸笑了笑，她并没有推开李云霄，两人相拥在一起，感受着时间慢慢的在彼此?温度之间流逝。

    而这一幕刚好被初夏看到。

    “殿下，我，我什么都没有看到。”

    说完便跑着离开了，让解语岚攸和李云霄愣在原地。

    这下，估计事有的传开了，其实他们真的什么都没有做。

    但是夜深人静，孤男寡女，谁有会相信他们呢。

    “我们······”

    解语岚攸想说些什么，不过就在这个时候，李云霄突然吻了过来。

    ······

    “别闹了，你就不想知道北境的具体事情吗？”

    解语岚攸被李云霄吻了一会儿然后轻轻将李云霄推开说道。

    “是什么情况？我现在可不想知道。”

    李云霄邪笑一声说道，他虽然一脸不想知道的样子，但是他的表情已经出卖他了。

    能将北境解，这个人他还真都有些好奇。

    他所有认识的人之中，剑叔叔或许有这个实力，但是他顶多也就和他的外公慕容霸天一个级别，或许还要更强大一些，和那位比起来，顶多也就延缓北川城被破的时间，想要解决应该还是很难。

    至于其他人就更加不可能了，他们没有那个实力。

    “你可知道，这些魔族和沧澜之界的魔皇还是有些关联的。”

    解语岚攸还没有说完，李云霄便想到了。

    “如今天道消失，困住沧澜之界的枷锁已经没有了，而魔皇怎么可能放任白小寒如此侮辱他们魔族，势必会教训白小寒，只要那位出手，即便是白小寒身后的那个人出手，也恐怕没有必胜把握吧。”

    李云霄说道。

    “不是，他应该不会出来，来的是你的弟子，夏宇，这小子应该是修炼有成了，加上有朱雀的一身修为，想要快速成长还是十分容易的。”

    解语岚攸说道，对于夏宇的成长，他还是颇为意外的，不顾犹在预料之中。

    “原来是那小子，真是让我意外呢。”

    李云霄露出轻松的笑容。

    如果是那小子，恐怕这一次他还能见到不少有趣的人。

    “哈哈，既然是魔皇处理家务事，那我们就不用操心了，对了攸儿，你对星君之位感兴趣吗？”

    李云霄突然问道。

    星君能执掌星命能，说不定对解语岚攸有不小的帮助。

    “不用，我打算等这件事之后前往剑宗去见一下我的师尊，当年因为天道的事情，他们忘记了，现在找不到我应该会着急的。”

    解语岚攸说道。

    “你想要的离开？”

    李云霄问道。

    “等你这边的事情差不多结束，我就离开，不过我不会离开太久。”

    解语岚攸说道。

    他这一次离开自然还有其他的事情要做，而这件事关乎着她在这个世界未曾觉醒之前的记忆。

    那些仇恨需要他自己去解决。

    这件事他不想麻烦云霄，毕竟，云霄太累了，而且现在的她有能力去解决这些事了。

    “这样······”

    听到解语岚攸要离开的消息，原本还十分开心的李云霄瞬间心情不太好起来。

    原来不知不觉，在他的心里，解语岚攸的位置已经这么重了。

    他甚至想要将眼前这些破事全部丢下，只为了追随解语岚攸会南域。

    “一定要去吗？”李云霄知道解语岚攸定然是还有自己的其他事，但是他现在走不开。

    而解语岚攸没有和他说也定然是因为怕自己分心。

    只是没有想到在他离开之前又为自己解决这么大的事情。

    关于北境的事，已经烦恼他一段时间了，虽然这件事到最后都会结局，但是这件事他却提前知道，事情自然就会不一样。

    他可以话更多的心思去其他地方。

    和皇城虽然看上去暂时稳定下来，但是他知道，这些都是表象。

    这皇城卧虎藏龙，定然有许多人对他不满，而这些都将会在祭天的那一天爆发出来。

