    谢明曦和林微微有说有笑地进了海棠学舍。

    此时，同窗已来了大半。

    尹潇潇正兴奋地说着什么，一抬头，见了她们两人，立刻扬声招呼：“谢妹妹，林姐姐，你们怎么又一起来了？”

    谢明曦还没吭声，林微微已经抢先笑道：“以后我每日都和谢妹妹一同来去。”

    尹潇潇羡慕不已：“真的么？结伴同行，既热闹又有趣。”

    萧语晗立刻笑道：“想结伴同行还不简单。我们两家隔的也不算远。以后你就在家中等着我去接你，一同来书院如何？”

    尹潇潇想也不想地笑着应了。

    谢明曦抿唇，扬了扬唇角。

    有人的地方，就有争斗，有同党敌对。一群半大少女，也未能例外。开学才短短三日，十二人已悄然分作两派。这两派中，又有几对关系亲密的好友。

    譬如李湘如和盛锦月。

    譬如尹潇潇和萧语晗。

    譬如她和林微微……至于六公主，身份地位特殊，便是她有意亲近示好，也远没到交心的地步。

    而且，六公主的些许异样，也令她心中生出了微妙的警惕。

    当年她和六公主虽是好友，来往却不频繁。每次相处，大多安静相对，说话少之又少。六公主离世那一年，她还是个十三岁的少女。

    数十年之前的记忆，本就容易有偏差。更何况，她所看到所认定的，也未必是真实。

    从今日开始，她也该抛开前世的记忆，重新认识六公主了。

    ……

    想曹操，曹操就到。

    六公主悄然迈步而入。

    六公主不喜说话，性情又阴郁，每次都是悄无声息地出现。可说来也奇怪，每次她一出现，谢明曦总会在第一时间察觉。

    很快，众少女也都看到了六公主。

    同窗之间，互相寒暄招呼是礼数。不过，对着阴郁冷漠的六公主，有勇气主动招呼的实在不多。

    盛锦月仗着自己是六公主的堂姐，率先笑道：“公主殿下今日来的倒是早。”

    六公主面无表情，毫无反应。

    盛锦月：“……”

    算了，也没什么可尴尬的。反正六公主一直都是这副死了亲爹……啊呸呸呸！是快死了亲娘的模样才对。

    盛锦月竭力掩饰自己的尴尬，转头对李湘如低声道：“公主殿下总是这般不喜说话。”

    李湘如点点头。

    就在此刻，谢明曦也主动张了口：“公主殿下早！”

    六公主简短地应道：“早！”

    盛锦月：“……”

    众少女齐刷刷地看向盛锦月。

    盛锦月羞恼不已，一张脸气得通红。恨恨地在心里又记了谢明曦一笔。

    都是谢明曦爱出风头，故意在她说话之后和六公主打招呼，有意令她难堪！

    ……

    盛锦月在想什么，谢明曦自然不在意。她的目光落在六公主的脸上，似第一次见到六公主一般，认真又仔细地打量了一回。

    相貌和前世一模一样，还是那么美丽。

    言谈举止，也和前世无异。

    便连眼底的阴郁，也全然相同。

    到底是哪里不一样了？

    六公主敏锐地察觉到谢明曦探询的目光，心中暗暗一凛。这一个多月来，自己处处谨慎小心，便连梅妃也未察觉到“六公主”和以前有什么不同。

    这个谢明曦，为何对自己生出疑心？

    自己哪儿露了马脚？

    六公主心念电转，面上丝毫不露，很快入座。

    林微微不甘被撇在一旁，很快张口喊了谢明曦：“谢妹妹，你可知今日上午上的是什么课程？”

    谢明曦定定神笑道：“今日上午是音律课，由杨夫子来授课。下午则是射御两门课程。由廉夫子授课。”

    音律课也就罢了，众少女或多或少都学过。李湘如更是其中翘楚，琴艺出众。射御两门课程，对少女们来说却十分新鲜。

    “我长这么大，还从没骑过马，更别提射箭了。”方若梦皱眉发愁：“今日上课，我定是要出丑了。”

    和她一同发愁的，还有林微微。

    “我自小体弱，骑马射箭都未学过。便是走得多了，身子都吃不消。”林微微怏怏不乐：“母亲今早还叮嘱过我，说是射御两门课程我主动退出，不上也罢。”

    不上课怎么可能？

    来的第一日，顾山长便说过，每个月都有考核，六艺样样皆要过关才行。

    谢明曦略一皱眉：“想退出课程，怕是不易。不过，得和廉夫子说一声你的身体情形。吃不消的时候，便休息片刻。”

    也只能如此了。

    林微微一脸苦逼地点头。

    唯一高兴的，便是尹潇潇了。

    “我特意将穿惯的武服带了来，”尹潇潇眉飞色舞地笑道：“不知能不能自备弓箭。我爹特意为我定制了上好的弓箭，比男子用的小了两号。我用的十分顺手。”

    “还有，我府中有一匹好马。也是我爹特意命人寻来给我的。比寻常的马匹矮了一截，耐力脚程极佳。”

    众少女一起用羡慕的眼光看了过去。

    在棋艺课上垫底的尹潇潇，此时终于找到了久违的自信和骄傲，笑容灿烂夺目。

    “杨夫子来了，快别说话了。”萧语晗扯了扯尹潇潇的衣袖，小声提醒。

    尹潇潇：“……”

    好吧！暂且忍一忍，等到下午上课的时候再出风头也不迟。

    ……

    莲池书院里有三十余名女夫子，这些女夫子大多出身名门。

    譬如其貌不扬的季夫子，其父曾是户部侍郎。如今的夫婿，又做了户部郎中。

    再譬如廉夫子，出身将门，其先祖曾追随高祖皇帝打下大齐江山。如今廉家没落了，也无人敢小觑。

    杨夫子却是例外。

    她的父亲是宫中乐师。杨夫子耳濡目染，自少时便展露出了惊人的天分。擅琴擅箫擅笛擅鼓……

    只要是乐器，没有她不擅长的。

    除了音律之外，杨夫子在诗书上也极有造诣。只是，莲池书院里不缺教导四书五经的夫子，不然，杨夫子亦能胜任。

    肤白貌美身段窈窕的杨夫子，走路时腰肢款款，风情万千，冲着众少女一笑：“你们随我去乐室。”