    地上滴滴答答的血迹吸引了众人的注意，抬眼一看，真是林雪扭曲的面庞。

    眼底的怨恨戾气让他们的为之心惊。

    心底有些打鼓，这个人的怨气也太强了。琢磨着自己以前有没有得罪过她。

    狄影枫看到林雪的样子，原本心中志同道合的那一点好感也消失了。

    如此不知轻重，还如此怨气。

    “林雪。”

    但是林雪沉浸在自己的仇恨里，并没有听见狄影枫的唤声。

    狄影枫蹙了蹙眉，加重语气再次说道，

    “林雪！”

    林雪猛然回神，看到众人的目光全部瞥向自己，心底向下一沉。

    察觉到自己面部的扭曲，嘴角勉强勾起一抹笑意，但是自己还是不可以说话，所以只能用眼神询问。

    狄影枫神情淡淡，薄唇微启，

    “注意场合。”

    林雪脸上的笑意有些难堪，尴尬的低下了头，点了点头，

    狄影枫口吻冰冷的说道，

    “把血迹清洗一下，会惹来丧尸。”

    林雪感觉周围的人看到自己的目光都带着嘲讽，死死的咬住了牙。

    心中对着染白也怨恨起来。

    默不作声的将血迹清洗干净。

    “但是，这个东西一定是有数量的吧。”

    夏伊伊虽然不知道林雪怎么忽然变成了这个样子，但是这对自己来说还是一个好机会。

    狄影枫微微颔首，赞同的说道，

    “不错，目前研究院紧紧研究出十副。”

    “那军长给我们介绍一下这个东西吧。”

    夏伊伊笑的灿烂的说道。

    狄影枫古澜不惊的眼神在夏伊伊的笑容上停顿了一秒钟，隐去眼中的异样。微微移开了眼神。

    “这个研究名字称为屏蔽气息罩，是类似于一种口罩的东西。它可以帮助我们隐藏气息三个小时，三个小时过后，就会失效。”

    夏伊伊点了点头，表示理解，要是真的没有是时间控制，那么真的就是奇迹了！

    狄影枫敲了敲地图，冷酷的口吻开口说道，

    “所以，我决定白天去探查丧尸城，对此，还需要九个人。”

    众人心中一颤，面面相觑。

    即使是有屏蔽气息罩，但是，万一出了什么意外？

    狄影枫的神情淡淡，淡漠磁性的声音响起，

    “目前，预订的人有叶白，叶溪，夏伊伊，林雪，苏烟儿，洛轩霖，我，还有三个名额，将会从你们这里开始。先回去思考一下，下午三点来找我报道选择。”

    叶溪紧抿着唇，也知道染白一个光系异能者是一定要去的，虽然希望白白可以普普通通的呆在基地里，却也只打破不可能，也只能祈祷染白一定会平安无事了。

    众人纷纷走了出来，林雪和夏伊伊擦肩而过，发现自己已经可以说话了，阴毒的声音在夏伊伊耳畔响起，

    “你别得意太久，总有一天，我一定会把你踩在脚下。”

    听到林雪毫不掩饰的杀意，夏伊伊的心沉了沉，表面却笑着说道，

    “那么，在你杀掉我之前，我一定会想把你给杀死。”

    林雪冷笑一声，之留下一句话，

    “等着！”

    夏伊伊的眸色逐渐加深，不管林雪到底是什么身份，这一次丧尸城里的事情林雪很有可能知道。

    也就是说，林雪很有可能在这里杀她，

    看来，自己要小心小心再小心了。

    叶溪微微侧目，疑惑的问道，

    “林雪跟你说什么了？”

