
　　月神池边，瑶台之上，明月郎朗，幽云森寒。

　　一行人手持法器，个个下的都是杀招，为首的女子一袭新嫁娘红衣，端的是仙姿从容，唇角勾起的笑却是胜利者的姿态。

　　“白矖，今日是我和师兄的大喜日子，你前来破坏，害师兄为护我而受伤，你该死！”

　　被称作白矖的女子回头看向那美丽浩然的月神池，她回以一笑，登时引得前来诛杀的众人神魂难守。

　　天枢上仙的契约神使白矖被誉为六界第一美人，饶是今日身受重伤，却依旧不能折损她半分美色。

　　她美丽无匹，娇美无限，艳丽不可方物，绝色不可逼视。

　　可这又如何，她不过是一只妖，得幸被天枢上仙契约成了神使，便以为能颠覆这天地的规矩？

　　“我们快杀了她，不能让这等祸害祸乱六界。”

　　白矖吐出一口血来，她唇红齿白，这血痕顺着唇角而下更显她梨花白般的脸庞。

　　“素白，天枢为何昏迷不醒你我心知肚明。从他要和你结为道侣那日起，我俩就再无瓜葛，我今日不过是要回被抽取的仙根，没想到你一直等着我。天枢可知，你就连新婚之夜都能拿来设计杀人？”

　　素白闻言，神色更为狠戾。

　　众人也不以为然。

　　“你少妖言惑众，素白师姐心地善良，从不会轻易冤枉任何人，你是自己跳下月神池还是我们逼你跳？”

　　“就凭你们？也配！”

　　白矖在众人惊讶的目光中，双腿幻化成巨大的蛇尾，只见她屹立于空中，双眸微阖，双手结印。

　　众人以为她要全力一击，并不以为意。

　　白矖已是强弩之末，她的全力一击能有多大能耐？

　　他们纷纷施法，巨大的力量逼得白矖退无可退，只差分毫就要陷入这蚀骨的月神池。

　　月神池名字虽烂漫，却是历界犯错的神使堕仙葬身之地，这池水看着秀美，却腐骨为食，仙人坠入其中，不消一息便连骨头都不剩了。

　　就在素白以为胜利在望时，平静无波的天空忽然风云变幻，乌云弥漫，雷电轰鸣，像是承载着天地巨大的怒意。

　　白矖腰间的混沌铃忽然放大数千倍，她倚在混沌铃上，月白的蛇尾轻轻摆动，混沌铃忽然摇晃起来，无数超强声波直震人心。

　　在场所有人都喷出血来，个个惊魂未定地看向白矖。

　　“这是怎么回事？”

　　“那是白矖的本命仙器，她一个妖女怎么会有上古混沌铃？”

　　素白听着脸色发白，她抬头凝望那雷云，登时高呼道：“她要渡劫！”

　　众人面色一变，个个都想逃离这可怕的地方。

　　此时天空一道道轰鸣令天地变色，可谓地动山摇。

　　谁也想不到一个蛇妖，天劫动静竟是万年来最为震撼可怖。

　　“我们快走！”

　　“今天谁也别想走！”白矖一声令下，声波令人头痛欲裂，每个人捂着脑袋痛苦地倒地不起。

　　素白心中一片骇然，今天明明是她诱白矖入死局，竟没想到白矖却要坑杀这么多仙家！

　　白矖难道不知，这是天大的孽，天道不容吗？

　　“素白，觉得我疯吗？”

　　白矖右手撑着脑袋，整个妖娆的身躯侧卧在混沌铃上，唇边勾起一抹笑来。

　　这抹笑越发肆意，显得疯魔而痛楚。

　　“你和天枢在书房的对话我听到了，天雷永不可渡是吗？你们神仙给了六界彻头彻尾的谎言！骗子，骗子！哈哈哈哈……”

　　什么？

　　她知道了！

　　素白全身僵硬，这是天机，绝不可泄露于绝品仙人之外。

　　白矖望着天空那即将降下来的雷击，再次扬起不屑的笑，她眼尾绯红，低头道：“我也不亏，既是众神撒谎，我便让众神一起陪葬，你看如何？”

　　可惜啊，少了天枢！

　　素白摇头，惊恐地道：“不要！你疯了，你疯了！”

　　是啊，她早就疯了，被抽取仙根痛不欲生，如今种种皆是绝路。

　　只见一道碗口粗的紫色闪电从云层中击出，直直打在了白矖身上。

　　白矖身下的里混沌铃摇晃地愈发剧烈，底下众人双目欲裂，生生流下血泪。

　　紧接着一道接一道天雷毫不留情地劈下，先是碗口般粗大，再是桶般，接着如树桩般，似是没有尽头一样，无限放大……

　　白矖已没之前艳丽，浑身焦黑，只一双眼眸依旧明亮锐利。

　　而反观仙家们，有些难忍剧痛滚入月神池，有些已神识涣散，有些失了四肢，那瑶台上血腥难堪，令人作呕。

　　“来啊！”白矖撑着一口气大声对着天空唤道。

　　素白已被雷电劈地浑身骨裂，疼地死去活来，她真想跳下月神池来结束这场身心的折磨，可她不能，她要活着，她要成为最后的赢家！

　　“不！”众神魂飞魄散般想要逃离这即将到来的漫天雷劫。

　　最后这道闪电，竟是弥漫天地，将这瑶台全部笼罩。

　　白矖无悲无喜，却在看到飞驰而来的那一道身影，嘲讽一笑。

　　天枢来了。

　　只见天枢抱起素白，在最后那道天雷抵达前飞速后退。

　　白矖在他惊痛的目光中，灰飞烟灭，随带着数百位仙神一道消失在这瑶台之上。

　　而这瑶台从今日起，便被六界唤做诛仙台，用来纪念这一场神界大浩劫。

　　人人都以为，这场浩劫已了，然从此后雷雨不歇，人间地动山摇，洪水泛滥，在白矖死后的数百年还被人在唇齿间鞭尸，恨不得用最毒辣的语言另其遗臭万年。

　　人界不知这些因果，黎明百姓纷纷跑去女娲庙求福，却见女娲庙崩塌，女娲神像也随之碎裂。

　　一缕缕白光从各大女娲庙宇中飞出，朝着天涯海角而去。

　　那立着一块巨大的红色石头，人们不知这石头是哪里来的，或许千万年前已在此候着有缘人。

　　只不过来往求姻缘的有缘人都得了好运，便叫这石头姻缘石。

　　姻缘石内独成乾坤，那些白光一旦汇入，便形成了一道美丽的身影。

　　只见一身白衣的女子卧在石床上，身下的雪白长尾微微摆动着，女子乌黑的长发勾勒着她美妙的身形，她面若梨花白，天资秀无双，卧如瑶台仙子，天上人间难寻其一。

　　只她眉间伤痛难忍，沉睡于此，任时光荏苒沧海桑田，千年已过。

　　直到有一天姻缘石一阵晃动，石床上的人儿醒来，就见外头一个约莫五六岁的小姑娘一头撞在了石头上，鲜血淋漓。

　　小姑娘似已失了神魂，圆溜溜的双眼无悲无痛，她额头的鲜血竟与姻缘石结契，不等女子多做反应，她的神魂就被小姑娘吸入体内。

　　几乎那一瞬间，小姑娘身下生出白尾，不过须臾就消失不见。

　　小姑娘名唤萱罗，是昆仑一名花农的孩子，因这孩子生无仙根绝缘于仙道，就一直被舍弃在昆仑边界。

　　她醒来摸了摸自己胀痛的脑袋，竟是前程往事尽忘。

　　只在林边设计了陷阱，抓起一只野兔就拿出石头磨成的刀开始剥皮烤肉，正吃得大快朵颐，就被一双不期而至的白履打断。

　　她抬眼看去，只见一道月白身影浮现于前。

　　他通身仙气萦绕，好似揽明月入怀，此时落叶轻缈无声，似聚还散，清风伴枝丫蝉鸣，静谧地好似世界就剩他们二人。

　　萱罗见这人虽仙风道骨，却双眸激动，吓得拔腿就跑，别是什么拍花子抓小孩!

　　然而，她被定住了。

　　“你叫什么名字？”

　　“萱罗，你又是谁，是不是要抓我去卖？”

　　得到回应的人双眸沉痛，却道：“没人会卖你，我是天枢，你以后可唤我师父。”

　　萱罗对这人莫名亲近不起来，却知自己此时没有逃脱之力，只好假意答应下来。

　　于是，萱罗便被带回了昆仑，成为天枢上仙最小的内门弟子，十年成长却因“逆天废材”闻名于昆仑山巅。

　　要说她没有修仙天赋吧，却能制造法器甚至仙器，可偏偏自身修为一塌糊涂，颠三倒四。

　　若不是知道她生无仙根，怕以为她生来不愿意修仙。

　　昆仑虚境，烟波氤氲，雨雾缭绕。

　　白鹤驾云而起，林间虫鸣花香。

　　碧瑶池边的练功场，众位弟子两两对决。

　　“萱罗，看招！”

　　只见一位貌美女弟子甩起了九节鞭，朝着身着红罗裙的少女挥去。

　　被唤作萱罗的少女堪堪避开，身侧的地面已被鞭子抽出了灼灼黑烟。

　　大师姐着急道：“萱罗，快用师父给你的混沌铃。”

　　二师兄一听，冷笑了起来。

　　“萱罗仙根都开不了，那混沌铃能有几分威力？真不明白师父为什么要收她为徒？师父还每日给她开小灶，真是朽木不可雕也！宁珠，不要客气，比武场上，难道还要做戏不成？”

　　宁珠听得师父给萱罗开小灶时，鞭子的力道就越发凌厉。

　　萱罗充耳不闻，只从怀中拿出自制的水晶帘帐，就躲了进去。

　　任由外头打地噼啪响，也不闻不问。

　　她反正也不能成仙，混的就是这几十年安稳日子，今日被骗来比武场，他们真以为能拿自己怎么办？

　　她打了个手势，水晶帘帐便隔绝了外头所有声响。

　　宁珠等人气个半死，今日师父闭关，好不容易找了个机会教训这个目空一切的废材，竟还是被她躲起来。

　　这萱罗修仙无路，却对符咒，炼器有几分天赋，十岁折腾出了什么玄武墓，十二岁折腾出了捆仙锁，到如今竟还有这劳什子的水晶帘帐，简直气人。

　　她倒要看看这水晶帘帐能不能抵她新得的神龙鞭全力一击。

　　她高举鞭子，凝结她全部的灵力，结结实实地挥了出去。

　　“够了！”

　　只见那神龙鞭生生卡在了空中，而宁珠身边忽然出现一道月白身形。

　　众人只看到那一头白发如瀑如雪，便都惶惑地跪了下来。

　　“拜见仙尊。”

　　宁珠颤抖了起来，不是说师父今天闭关吗，怎么忽然出来了？

　　“你们好大的胆子，萱罗灵根未开，是谁让她上场的？”

　　二师兄不服气，“回禀师父，是萱罗自己要上的。”

　　尽管是不服气，可说出这话的同时，二师兄还是害怕地直颤。

　　昆仑天枢上仙不知寿几，却连掌门都恭恭敬敬。

　　传闻这五千年来天枢上仙只出了一次昆仑，与麒麟仙主晏清大战了一场。

　　听闻麒麟仙主忽然功力大涨，二人之战令天地变色，潮水翻涌，谁也不知道二人因何而斗，只是自那之后两界竟相安无事了近千年。

　　而麒麟仙主晏清忽然功力大涨的缘由，众说纷纭。有人说他是参透了仙骨的本质，有人说他吸收了别人的仙骨，第二种说法却是贻笑大方，这仙骨仙根除非本人自愿送出去，任谁取了去也吸收不了。而谁又愿意将仙根仙骨送人，那可是修仙的根本。

　　二师兄刚一说完，双腿膝盖忽然剧痛难忍，他噗通一声趴在地上，神情惊惧。

　　“二弟子博文不吝惜师兄妹情分，不友不恭，罚跪思过崖。”

　　一声令下后，几位弟子就上前来将紧握双拳的博文带走。

　　其他弟子来不及说什么，只见天枢上仙身形一恍，连带着趴在地上奄奄一息的萱罗都消失无踪。

　　宁珠见状，刚要去追，却被人施法定住了身形。

　　来人清冷端方，面色淡漠，众人一见忙道：“参见素白师叔。”

　　素白轻轻颔首，道：“师兄自有他的安排。”

　　宁珠望着素白的身影，抖若筛糠，别人不知道素白是什么人，和素白同出一族的宁珠却非常清楚。

　　素白师叔千年前与天枢不知为何假意成亲后，素白便对天枢生出执念，所以天枢也就收了两位女弟子，除了宁珠便也只有萱罗了。

　　宁珠能进来不能说没有家族支持的缘由，而萱罗能入昆仑却是天枢一锤定音，根本没有给素白反对的机会。

　　“都退下吧。”

　　栖霞宫内，跪着的萱罗满眼无辜地解释今日的行径。

　　“师父不必生气，萱罗没受欺负。萱罗虽断了修仙之路，可谁想要欺负我还得掂量掂量。”

　　天枢低头看向这悄然长大的女孩，心中发怔。

　　十年了，无论他用什么方法，她都生不出一厘仙根来，难道她这一生就短短几十年？

　　修仙一途，长如星河，人世短短几十年不过是弹指一瞬，他要的是她长长久久陪在他身边。

　　“你就真不要修仙？”

　　萱罗笑了笑，这哪里是她要不要，是她根本不能。

　　“师父说笑了，上天给了萱罗这样的身体，指不定就是给萱罗定了命，说不定上辈子萱罗坏事做尽，能安稳活这几十年已是天恩，更何况我出生就失了父母疼爱，有师父照顾已是万中无一的幸运，何必多折腾？”天籁小说网

　　听得萱罗一句上辈子坏事做尽才得此惩罚，天枢心痛难忍。

　　“为师一定会给你开了这仙根，得了仙骨，你要好好活着。”活上千年万年才好。

　　萱罗不感兴趣，这十年来师父对她很好，却也极为限制她的自由，她虽口口声声都是师父说师傅说，却知道自己并不是真奉若圭臬。

　　“想要仙根有什么难的？”素白踏入房内，在天枢凝视之下，依旧故我说道：“你且去麒麟仙都去偷晏清上仙的仙骨便可。”

　　“素白！”

　　她怎么敢说出口！天枢正要喝止，素白却道：“师兄，难道你忘了天帝的嘱托？放任晏清越发尊大？”

　　说着，素白就双手结印，眼前就出现了一幅画面。

　　画中一位身着蓝衣的男子负手而立，他身上雷电闪烁，头顶乌云密布，身前无数妖魔跪喊，“拜见魔尊。”

　　那被唤作魔尊的男子转过头来，萱罗只看了一眼，便不由得屏住呼吸，神色一震。

　　只见他身着深蓝色的劲袍，身形尽显器宇轩昂，他五官干净清透，眉宇之间似藏冷锋，双眸犹如寒星闪烁，偏生唇红齿白，充斥着矛盾之美，只觉得这人若是盛怒必然如烈焰红莲，若是惹他开心了，想必是星河韬韬，明珠生辉。

　　素白喷出一口血来，那画面也随之散去，萱罗这才恢复了神色，却生出了几分怅然可惜，这麒麟仙主只匆匆一眼却生出了似曾相识的感觉来，竟觉得比师父要亲近一些。

　　“师兄，我本命天赋可预知未来。晏清成魔会成为不争的事实，你还是让萱罗去偷取仙骨吧。”

　　萱罗并不明白师父为何执于让她修仙，不过能下山走走还挺不错。

　　届时若师父说问起，就说是她能力不足，想来师父也怪不上她。

　　“师父，你就让我去吧。”

　　萱罗见天枢还在犹豫，立刻就跪了下来。

　　“师父，我自懂事起心里就一件事，那就是开仙根。您收了我这么一个废物徒弟，多给您丢脸啊。您就开恩，让我去吧，到时候要真有妖魔作乱，我还想和师父一起并肩作战呢。”

　　天枢似乎被那句并肩作战乱了思绪，不知是想起了什么，好半晌才颔首。

　　等萱罗出去，素白才提醒他，“天枢师兄，十年前若不是我算出这丫头和晏清上仙有纠葛，你又怎么会寻她回来？你这些年有些宠她太过了，就连妖女的混沌铃也给她了，是她有什么特别吗？”

　　素白盯着萱罗这小丫头十年了，总觉得她似曾相识，却又说不上来，这种感觉过于古怪，让人不得不深想。

　　天枢双眸定了定，道：“到底是我的徒弟罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第1章 废材怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 