    第2812章  身嫌体正直的小家伙

    似乎看出了秦轩心中的担忧，长寿爷露出一抹笑容，语气温和地道：“既来之则安之，既然你一开始来到村子的目的是为了历练自身，不如安心在这里修行吧，应该会有些收获。”

    “也只能这样了。”秦轩轻轻点头，目光看向长寿爷问道：“前辈当真不知道如何出去吗？”

    “我真不知道。”长寿爷摇了摇头，眼神显得十分真诚，使得秦轩不由低下头，心情有些沉重。

    长寿爷在这里活了七八万年，若是连他都不知道该如何出去的话，想要凭自己的能力找到出去的办法，简直难如登天，几乎是一件不可能的事情。

    然而正如长寿爷所说，既然已经进来了，再担心也没有用，只能一边修行，一边寻找出去的办法。

    “长寿爷修为到了什么境界？”秦轩又问道，眼神蕴含好奇地看着眼前的老人，既然长寿爷懂得修行，必然是有境界的，只是不知在什么层次。

    九阶圣人吗？

    “我说了，我只是一位乡野村夫，你问我如何钓鱼还能说上几句，但你问我修行，我实在没有办法回答。”长寿爷摊开双手，一脸无奈地看着秦轩。

    “……”秦轩心中一阵无言，都到了这时候了，还不肯透露真相吗？

    “既然您不懂修行，为何能够御空飞行？”秦轩再次问道，他倒要看看长寿爷会如何解释。

    “御空飞行？”长寿爷露出一抹疑惑之色，随后似乎明白了什么，道：“你说的是飞天术吧，我不懂修行，但是我会飞天术，这有问题吗？”

    “飞天术……”秦轩神色愣了下，忽然想到那些少年口中说的引雷术，心中忽然生出一种古怪的念头，莫非那些神通手段，在他们口中有不同的名字？

    “那前辈是怎么学飞天术的？”秦轩再次开口，在他看来，长寿爷学飞天术的过程实则便是修行，只是他自己不知道罢了。

    “去神仙崖，村里的人都是去那里学飞天术。”长寿爷回答道：“不过你是修行之人，不用学习飞天术也能飞天，去不去都行。”

    “神仙崖在什么地方？”秦轩又问道。

    “去找那些小崽子，让他们带你过去。”

    “好。”秦轩应了一声，朝着长寿爷拱手道：“那我先走了，回头再来找您。”

    虽然长寿爷自称不会修行，但那一身恐怖的实力摆在那，放在现实世界，便是一位站在最巅峰的强者，秦轩心中一直将他当做前辈看待，因此礼数上做到十分周到。

    长寿爷双眼微微眯起，看着秦轩离去的身影，脸庞上的笑容似灿烂了几分，喃喃自语：“真好啊，从此村子里又多了一个人。”

    不多时，秦轩便又回到了村口，发现只有一位穿着白色短袖的少年独自站在那，目光望向远方，不知在想些什么。

    秦轩身形一闪来到少年身边，轻轻拍了拍他的肩膀，少年豁然间转过头，那双漆黑的眼眸之中竟有一抹金色光芒闪耀而出，显得格外的璀璨，仿佛不是人的眼睛。

    不仅如此，少年身上的气息也变得狂暴了几分，抬起拳头朝着秦轩杀出，那拳头虽然不大，然而却仿佛蕴藏千钧之力，使得空间都扭曲变形，甚至发出了音爆之声。

    “好强的力量。”秦轩目光露出一抹惊讶之色，手掌向前伸出，将少年的拳头直接握住，纵然少年神色凶狠，但拳头却紧紧地被握住，根本无法移动分毫。

    “轰。”少年似乎不甘心，又轰出另一只拳头。

    然而结果没有出现意外，那只拳头也被秦轩握住，此刻少年双手都失去了控制，只能任由秦轩摆布。

    “小家伙年纪不大，脾气倒是很火爆啊。”秦轩面含笑容地看着少年，问道：“你叫什么名字？”

    少年没有回应，目光恶狠狠地看着秦轩，似乎对他怒意颇深。

    秦轩眉头不由皱了几分，他只是拍了下这小子的肩膀而已，并没有做什么过分之事，为何对他如此愤怒？

    “他叫木瓜，大哥哥不要伤害他。”

    此时有一道轻柔的声音传来，只见一位身穿红色小短裙的少女来到这边，面容白皙，明眸皓齿，显得十分的可爱动人。

    “灵芝，你为什么要告诉他！”名叫木瓜的少年目光看向少女气愤地道，责怪她不该将自己的名字透露给秦轩。

    “大哥哥不是坏人，告诉他又不会吃了你。”灵芝脆生生地反驳道，脸色平静，似乎并不畏惧木瓜。

    “木瓜，灵芝。”秦轩喃喃低语，不禁联想到长寿爷的名字，脸色变得古怪了几分，难道村里人的名字都这么独具一格吗？

    还真是很有趣呢。

    秦轩看了木瓜一眼，手掌忽然松开，木瓜立即抽回双手，似乎知道自己不是秦轩的对手，没有再出手，但目光依旧充满愤怒地看着秦轩。

    “他脾气一直这么大吗？”秦轩转头看向灵芝问道，只听灵芝对秦轩传音一声：“木瓜没有亲人，天生性格比较孤僻，不喜与人亲近，若是有人靠近他的话，他便会发脾气。”

    只见秦轩脸上露出惊讶之色，不仅惊讶于木瓜的身世，还惊讶于灵芝的实力，她看上去才七岁左右，竟然便能意念传音，实在是令他大开眼界。

    不过那位少年还会引雷术，轻易沟通天地雷霆力量，对比之下，会意念传音似乎不足为奇。

    “木瓜，似乎对你没有太排斥。”秦轩对灵芝传音道，他自然能够看得出来，木瓜刚才虽然对灵芝发脾气，但并不是真的生气，只是做做样子而已。

    “因为只有我真的愿意和木瓜做朋友，他才没有排斥我。”灵芝解释道。

    “原来如此。”秦轩心中豁然开朗，难怪他与木瓜刚发生冲突，灵芝便跑了过来，这并不是偶然，而是灵芝一直在暗中关注着木瓜。

    “你可知道神仙崖在什么地方？”秦轩又开口问道。

    “知道。”灵芝回应道，随后露出疑惑的表情：“大哥哥要去神仙崖吗？”

    “恩。”秦轩笑着问道：“你可以带我去看看吗？”

    “当然可以。”灵芝嫣然一笑，旋即看向木瓜问道：“我带大哥哥去神仙崖，你去吗？”

    “不去。”木瓜毫不犹豫地拒绝道。

    “那好吧。”灵芝回了一声，语气中仿佛透着几分失落之意，随后只见她身形朝一处方向飘去。

    秦轩一步踏上虚空，跟在灵芝的身后。

    木瓜双拳紧握，目光看着两人离去，脸色有些犹豫，似乎在纠结着什么。

    终于，他下定了决心，身形立即腾空而起，朝两人的方向暴射而去。

    秦轩的感知力何等强大，自然知道木瓜追上来了，嘴角不由勾起一抹玩味的笑容，这是一个身嫌体正直的小家伙啊！

