
　　沙发上躺着的那道美丽身影，自然是夏听蝉。

　　她似乎坐那里困了，就半倚着靠垫睡着了。

　　这会儿又被灯光晃醒，慢慢睁开了眼睛。

　　往门边瞟了一眼，见开灯的是萧楚，调整了个姿势，想要继续睡，却已经睡不着，便坐了起来。

　　动作迟缓，睡眼惺忪，长长的秀发飘散下来，有一种闲散慵懒的风情。

　　萧楚看到她很是意外，问道：“你不是在跑路演吗，怎么突然回来了？”

　　夏听蝉下巴倚在抱枕上，闷闷地道：“休息几天，周末再继续，就回来了。”

　　萧楚本来想问好不容易休息几天，怎么不回江景大别墅，反而跑这里来。

　　不过话到嘴边，他还是换了一句，“你吃了吗？”

　　夏听蝉摇摇头。

　　萧楚愕然，他只是随口问问的，竟然真的没吃？

　　这都晚上十一点半，快十二点了，下午一直饿到现在？

　　夏听蝉眨眨眼。

　　她在星城参加完活动，回酒店简单收拾一下，就去往了机场，路上根本没有时间，就飞机上吃了一点送的面包。

　　白天活动那么多，消耗大，那点东西根本就不够吃的。

　　所以，现在又饿了。

　　萧楚猜了个大概，询问道：“那你想吃什么？我给你做。”

　　“随便。”夏听蝉淡淡地道。

　　饿得都快没力气说话了。

　　萧楚洗完手，打开冰箱，问道：“这里还有几个西红柿，我给你下一碗西红柿鸡蛋面？”

　　“不吃。”

　　“那早上还留下一点剩饭，我给你做蛋炒饭？”

　　“不想吃。”

　　“速冻饺子？”

　　“不吃。”

　　萧楚转过身，好气又好笑地道：“你不是说随便吗？”

　　“我说的随便，是随便我想吃什么，而不是随便你想做什么。”夏听蝉理直气壮。

　　萧楚却无语，夏姑娘，你说得好有道理。

　　“那你自己过来，看看你想吃什么。”萧楚拉开冰箱门，让她自己选。

　　夏听蝉趿上拖鞋，慢慢走了过来，扫了两眼冰箱。

　　“除了米面，能吃的都在这里，想吃什么？”萧楚耐心地问道。

　　“馄饨。”夏听蝉吐出两个字。

　　在底层的角落里，还有上次包了没煮的一小部分馄饨。

　　萧楚有些讶然，道：“馄饨有点少，而且来不及做鸡汤了，你能将就着吃？”

　　“能。”

　　“行，那就煮馄饨。”萧楚笑道，“其实馄饨不一定非要加鸡汤的，在我们那边馄饨叫做清汤，直接煮了，放上点酱油辣椒、醋、葱花，味道也很好。”

　　夏听蝉点点头，走回到沙发那边，重新窝上。

　　似乎真的饿得没有力气了，只有这样才能好受一点。

　　萧楚摇摇头，赶紧去煮馄饨。

　　约莫十钟后，一碗热腾腾的馄饨，放到了茶几上。

　　萧楚又拿来了几个小碗，里面分别搁着葱花、香菜、酱油辣椒，还有醋。

　　“要什么佐料，你自己加。”萧楚递过筷子和勺子。

　　夏听蝉坐到茶几前，闻了一下，眸子变得清亮。

　　不过却没有去接勺子，“你给我放。”

　　萧楚微愕，这么懒真的好吗？

　　夏听蝉睫毛轻眨，看着他。

　　好吧，好人做到底。

　　萧楚败下阵来，按照自己的口味，给每一样佐料都加了一点，又拌匀了，再次把勺子递向夏听蝉。

　　夏听蝉这才接过勺子，舀了一小勺放到嘴边。

　　“慢一点，热！”

　　夏听蝉停下，轻轻吹了一会儿，送进嘴里。

　　“怎么样？好喝吗？”萧楚询问。

　　“嗯，可以。”夏听蝉点了点头。

　　得到认可，萧楚笑了起来，道：“其实我外婆煮的馄饨才好喝，尤其是鸡汤馄饨，一天喝三顿都喝不够的那种。”

　　“我煮的还差得远，没学到精髓。”

　　听见萧楚这话，夏听蝉不由自主地想起了那天早上，一觉醒来，餐桌上放着的那碗鸡汤馄饨。

　　又想到了她微信上问他外婆煮的鸡汤馄饨好不好喝，萧楚说好喝，不过喝完有点心慌，因为“缺媳妇儿”。

　　莫名地，她的脸颊有些发热，耳垂慢慢变红。

　　“你怎么了？我怎么看你脸有点红？”萧楚看到了她的脸上异样，不解问道。

　　“热气熏的。”夏听蝉平静回道。

　　然后就不说话了，低头慢慢喝汤。

　　萧楚有点奇怪，但也没多想。

　　十几分钟后，夏听蝉终于吃完了馄饨，连汤都全喝了。

　　擦完嘴，她轻声道：“谢谢！”

　　萧楚回道：“不用，你给饭钱了的。”

　　夏听蝉横了他一眼。

　　站起来，想要去拿手机，却突然打了一个饱嗝。

　　萧楚一愣。

　　夏听蝉则俏脸刷地一下变红了。

　　“原来仙子也会打嗝啊，我还以为仙女一直都仙气飘飘的呢。”萧楚忍不住调笑道。

　　夏听蝉的脸颊变得更红了。

　　咬着唇狠狠地瞪了他一眼，而后快速转身，走进了房间里。

　　虽然她瞪的这一下杀气腾腾的，但是她这羞恼离去的样子，怎么都有点狼狈。

　　不过刚笑完，萧楚就发现不对了。

　　夏仙子这一走，那这碗筷，岂不是又得他洗了？

　　好像有点亏啊。

　　……

　　第二天，萧楚出门的时候，夏听蝉也还没起来。

　　萧楚也不叫她，给她做了一份三明治，又留了一张纸条，就去上班了。

　　胡一菲、林宛瑜、美嘉、展博、关谷等主要角色的演员，前两天就定下了。

　　昨天又定了陆博演吕子乔。

　　七个主角，就只剩最核心的曾小贤了。

　　前天萧楚把郑晨不愿演这事，告诉了周青，周青当晚就去联系了别的演员。

　　很快又选了两个比较合适的，今天上午，这两人将跟之前定下的张桥，一起进行面试，看看谁更能胜任。

　　等曾小贤一定，剧组就将正式组建，《爱情公寓》的拍摄进程也将加快。

　　下午，面试结果出来了。

　　张桥落选，最后定的是一个叫赵火火的新人演员。

　　萧楚也随即加快了写稿速度。

　　周五，夏听蝉回了碧水3号，跟柳婕、小艾汇合，然后一起去往杭城，继续参加路演。

　　经过一周的口碑发酵，《大鱼纤纤》这周末票房继续逆跌，比上周末超出30%。

　　而夏听蝉的新歌《默》，也接连逆袭了吕尤莎的《爱的北半球》和窦天畅的《飞扬》，一举登顶新歌榜榜首。23sk.Com

　　同时，总销量也超过了1000万人次，晋升为了白金单曲。

　　这是夏听蝉的第一支白金单曲。

　　沉寂了两年的夏听蝉，不仅再次崛起，而且强势刷新巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，60章这就不仙了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 