    战场激烈。

    天地风云皆动。

    叶魔女、凌清等逆神最顶级一列人物都已陷入鏖战，而像秦弑天、秋书怡、云梦等都属于“老弱病残”之列，他们没有参战的资格。

    因而。

    他们就拱卫着凌风，一旦那尊仙要对付凌风，他们便要用血肉筋骨替凌风扛住悲凉的结局。

    正因这般，当小鱼隐晦而来时，并没有人瞩目。

    能够在这里的，哪一个不是历经血战？

    即便多年前有隔阂有矛盾，但这个时候都要全力对付那尊仙，更何况在先前的屠仙计划中，小鱼展现出神女姿态，战绩斐然。

    这意味着什么？

    意味着小鱼与他们同志！等到那匕首出现的时候，真正瞩目的就只有秋书怡，她正双目迷离的望着凌风，就像是大灰狼盯着小白兔一般。

    她多想把凌风一口吃掉啊。

    但。

    就那么一闪，她发现了那柄匕首，因而她没有任何犹豫，闪电俯冲，落在了凌风的背后，替凌风扛住了那柄匕首。

    刺！这是血肉撕裂的声音，那柄匕首相当的毒辣，直接刺中了秋书怡，将其后背捅出了一个血洞，精血汩、汩而出，令其背后与胸前殷红一片，只因那匕首刺透了秋书怡的胸膛，来了个透心凉。

    于是，秋书怡就只得“心飞扬”。

    剧痛正在扭曲秋书怡的容颜，令其发出闷哼的悲痛声，而五脏六腑亦在此刻变成了碎片，大片的精血自秋书怡的玉口中溢出，滴答而落。

    这令得本就重伤的秋书怡变得更惨重，而当那匕首内的力量喷涌而出，秋书怡的躯体当场就被劈开，血肉淋漓，她差点被斩首。

    等到人们发现，并且反应过来时，秋书怡早已奄奄一息。

    “书怡！”

    诸天禁、区几位人物当场愕然，而后发出惊惧与悲痛的嘶鸣声，秋书怡可是诸天禁、区仅剩的几位天尊人物，更代表着诸天禁、区的未来。

    可如今那小鱼干了什么？

    然而。

    还没有等到人们彻底反应过来，小鱼便闪电劈开了秋书怡，并一脚将其踢飞，而后以更迅疾的速度刺向了凌风，要将其彻底击毙。

    “凌风！”

    云梦大惊失色，凌风对于逆神及整个星空的重要性不言而喻，在此战这般焦灼的情况下，凌风就显得更重要。

    或许，凌风痊愈了，便能够召唤裁决神力，力挽狂澜。

    要是就这般陨落于小鱼的匕首下，怕是在场的人物都要疯了。

    他们闪电冲向小鱼，更有人直接飞向凌风背后，要替其遮风挡雨。

    可惜，他们的速度还是慢了一些，因为小鱼距离凌风实在太近了，近在咫尺的距离，就是小鱼最大的优势。

    但。

    就在这时，秋书怡战魂飞出，轰出此生最耀目的一击，直接打向了小鱼。

    “找死！”

    小鱼双目冷冽，一拳便轰了出来，直面秋书怡的战魂，因其重心在凌风那面，因而这一拳的威力并不强，但足够压制住秋书怡了。

    嘭！秋书怡的战魂被压制，虽然没有受损，但想要更进一步并不现实，而小鱼则势如破竹，刺向了凌风的后背。

    “书怡！”

    “凌风！”

    各大势力人物都疯了，他们才刚从小鱼的背叛中苏醒过来，气的炸毛。

    他们疯狂俯冲，想要替凌风扛住那柄匕首。

    事实上。

    因为这面发生剧变，叶魔女、凌清等人，乃至于天极轮回都瞩目了，等到他们发现秋书怡血肉解体，小鱼持匕首，刺向凌风之时，整个都炸了。

    “你特么找死！”

    神烈怒目惊天，小鱼这个时候背叛，真的太致命了。

    因为凌风重伤。

    因为顶级人物都在应付那尊仙。

    云梦等逆神众太过麻痹大意，人们没有想过小鱼包藏祸心，竟然真的会凌风下黑手。

    即便曾经有血债，但如今是什么时候？

    而且。

    死神名册那位至尊人物直言放下了恩怨，彼此不对峙了。

    那么，小鱼又在做什么？

    问题是他们距离太远了，除非是仙，否则谁能够跨过这遥远的“鸿沟”？

    “凌风，你去死吧！”

    小鱼狰狞着脸，双目闪耀着怒焰及惊惧，因为她知道这一刺意味着什么。

    意味着她要死！意味着整个死神名册都要替她陪葬！但，她还是做了。

    “小鱼，你特么疯了吗？”

    秦弑天当场爆粗，这个女人必须死！“呵呵，你们救不了他！”

    小鱼更疯狂了，当迈出这一步后，她便没有任何活路，不仅仅是在场的每个人，就是星空中的逆神众都要将其生撕了。

    不过，凌风要陪着她一起死。

    “你敢！”

    叶魔女怒炸了，先不说在这个时候了，即便是逆神积弱的时候，谁敢动凌风都要倒血霉。

    “我敢！”

    小鱼闭上了眼睛，她没有望向任何人，而是持着匕首刺出。

    她倾尽了全力，战魂都在燃烧，如果活不了，那为何不燃烧自己呢？

    毋庸置疑。

    小鱼燃烧战魂，其力量发生了剧变，即便是全盛时期的秋书怡都未必能够完全挡住，就更不要说现在重伤的凌风了。

    终于。

    那匕首有种刺破血肉的削弱感。

    终于。

    那匕首击中了对方。

    空气都在此刻停息了，所有人似乎都顿在虚空，每个人的双目都落在了小鱼的前方。

    “结束了吗？”

    小鱼睁开眼睛，眼底有笑意更有疯狂，现在该是她享受胜利的时候了吧？

    但，她眼睛中的笑意正在迅速湮灭。

    只因，出现在她面前的并非是凌风，而是一只骷髅，白骨森森，空洞的双目中跳动着燃炸的怒焰。

    那匕首刺在了那只骷髅的体内，落在了骨骼上，乃至于把五根骨骼都挑断了，导致那只骷髅变得虚弱了许多，战魂都变得灰暗了。

    然而。

    那柄匕首并没有刺落在凌风体内啊。

    死神！逆神的死神！小鱼是个警惕的人物，在她动手前，就曾注意过秦枫、云梦等人的动态，可她更忽略了一些事情。

    譬如秋书怡。

    譬如死神！“你应该忽略了我吧？”

    死神阴测测的笑了起来：“你很神勇，你更隐忍，但你没有机会了！”

    是的。

    当小鱼一击落空，她就真的没有第二次的机会了，否则星空及逆神众就真的太该死了。

    否则，秋书怡的悲惨便是讽刺！讽刺逆神。

    讽刺星空！“你！”

    小鱼花容失色，怎么就忽略了这只骷髅了呢？

    其实，原因并不全在小鱼，死神实在太隐蔽了，它虽然回来了，却并没有在众神眼皮底下活动，而是处于虚无空间内。

    要不是小鱼太迅速，怕是它依旧不会出现。

    咻！正在这时，各大势力人物等尽皆飞来，将其与凌风完全隔开，而秦枫等人则拱卫着凌风，虚空有任何风吹草动，他们便立刻击毙。

    同样的错误，犯一次都不可饶恕！更何况是多次！他们双目冷酷，怒气值都燃炸了，而双手则因怒而颤，但心中更多的则是悲痛与颤意，就差那么一点啊，要是人主陨落在他们面前，那要天荒还有何用？

    要他们还有何用？

    “为什么？”

    诸天禁、区几位人物腥红着双目，怒意滔天，秋书怡的伤势太重了，娇俏被撕裂，没有顶级丹药，怕是很难痊愈，而且许多数十年的滋润方可。

    这样的惨祸为什么会发生？

    小鱼为何会背叛？

    “因为我早已恨透了他！”

    小鱼阴冷的说道：“我恨不得早点动手将他击毙！”

    “你可知现在的情况？”

    人们质问，怒不可遏，即便是恨意也不应该到这种程度，完全不顾及大局。

    “我就是要他死！”

    小鱼歇斯底里的疯狂了。

    “仅此而已么？”

    忽然，一道声音在虚空中响起，带着莫名的叹息，令得小鱼忍不住一颤。

    “不错！”

    她固执的说道，而眼睛则透过死神，望向了那死神背后的男人。

    他……醒了！“怕不是这个样子吧？”

    凌风徐徐而来，虽然伤势还没有痊愈，但内心早已被愤怒填满。

    “那应该是什么样子？”

    小鱼冷冷的反击道：“只有在这个时候才能够除掉你！”

    “是么？”

    凌风眯了眯眼睛，怒火在燃烧，佳人舍命相救，他非铁石心肠啊，怎能不知其情深？

    正因这般，凌风才彻底怒了。

    怒气值当场就燃炸了。

    “死神名册！”

    “好一个死神名册！”

    “当初就觉得星空很有问题，而今看来是证实了。”

    凌风阴沉着脸说道：“自仙古而来，星空一直在悲剧，难道幕后黑手就一直没有布局吗？”

    “你们才是仙手中的那柄暗刀！”

    “隐忍、喋血、悲剧，乃至于屠戮碧落生物，你们为的就是此刻吧？”

    凌风幽幽叹息：“而今仙出现了，这等时刻，你们跳出来的意义自然不同。”

    “……”小鱼表情数变，即便内心沉稳，可遇到这么一个妖孽人物，她能如何？

    “星空悲局有你们的功劳，星空天功尽失，也有你们的功劳。”

    凌风神伤的说道：“星空积弱，你们同样积弱，因为你们一直在刺杀，而且针对的都是星空强势人物，或者是星空天骄。”

    

