    第28章 新装备

    “叮！”

    装备鉴定完成的提示音响起，爱丽丝从机器里拿出了第一件装备：

    【水晶之戒】

    【品质：精良】

    【位置：饰品】

    【效果：敏捷+5，你的武器攻击有几率附加冰晶之力】

    【冰晶之力：10%的几率会使其减速，1%的几率会使其该部位冻结，击碎冻结部位造成额外伤害】

    “我已经拿了王冠就不需求了，你们三个看吧。”

    杨清语直接拒绝道。

    “暂且先看下一件吧。”

    莫零示意让爱丽丝继续拿出下一件装备。

    【恶魔的护腿】

    【品质：精良】

    【位置：腿部】

    【效果：体力+400，敏捷+3，获得技能：恶魔的鞭腿】

    【恶魔的鞭腿：强制伤害1点，有几率放倒你的攻击目标。无CD，概率随机】

    【备注：不论你是否需要我，我的恶魔之力就会永远伴随着你。不要小看我，我可曾凭此招放翻过前代魔王】

    众人看到这件装备，皆是满头黑线，小舞则是看向了莫零若有所思的说道：

    “这种下流的技能好像很适合没裤子穿的低级流氓使魔？”

    “都说了不要叫我那个外号！下一件。”

    爱丽丝继续转向操作台然后发出了惊诧的声音：

    “哇哦，这是……”

    一阵紫色的光芒后，只见爱丽丝手中之捧着一本泛着紫光的书：

    【技能：天神下凡】

    【品质：史诗】

    【天神下凡：使你的体型变大，攻击、体力和防御暂时提升30%，攻速和移动速度减缓。并且免疫控制。持续10秒，4小时CD】

    “哇哦。”

    众人看到了这件装备也是齐声惊呼。兰斯洛特直接却直接拿起了【冰晶之戒】，然后指了指自己。莫零跟小舞也回应道：

    “沉默先生，你只要这个戒指吗。”

    “对于枪手来说，好像这个戒指是最实用的一件。”

    “……（点头）”

    兰斯洛特拿走装备后，就剩下了小舞和莫零四目相望。

    “低等使魔，鞭腿这种技能很适合你哦。”

    “才不适合！”

    莫零极力争辩道，而小舞也是丝毫不让。

    “小舞作为姐姐大人的护卫，天神下凡正是小舞作为圣盾使的标签！”

    “什么就是你的标签了！”

    “小舞不管！小舞要这个！”

    “这个更不算理由了吧！”

    “两个小朋友，你们这样争下去，永远争不出胜负的哦。”

    爱丽丝在一旁无奈的提示道。莫零看着骨气腮帮子的小舞，也是不由得想起某个美少女小时候和自己争东西的样子。

    不过认真思考后，这个技能对于自己这种近战输出意义确实不大，减缓攻速和移速来说，对于脆皮的自己也是减少了输出空间和移动能力。并且这种轻甲裤子对小舞来说一点用都没有。

    “算啦算啦。”

    莫零叹了一声，然后直接拿起了裤子穿上了。这是一条纯黑色的裤子，而裤子的两侧各有一列紫色的符文。穿上裤子的莫零也是顿时感觉到，莫名其妙有想给谁一脚的冲动。

    “诶，低等使魔你不和小舞抢吗？”

    小舞诧异的问道。

    “我从始至终也没说过我只要那个技能好吧。况且小鬼你是重甲，我拿了技能，你就没有装备需求了。”

    听到莫零的话，小舞也是略微害羞拿起了技能书，随即一脸开心的说道：

    “哼，算你这低等使魔识相，以后小舞大人的圣盾也会保护你一点点的！”

    “小子，小妹妹你都攻略啊”

    “狗姐！！不要添乱啊！”

    莫零没好气的说道，突然想到了什么，直接拿出了【血色厄运】说道：

    “狗姐，麻烦你再帮我看下这把武器。”

    “怎么了吗？”

    接过武器的爱丽丝放在工作台扫描后也发现了异端。

    “它……这是，什么？进化了吗？”

    莫零也是把自己战斗的情况、幻象和【森林之王的獠牙碎片】消失的事情说了出来。旁边的几人听完也是惊讶道。

    “所以莫零同学当时楞在原地，是因为武器产生了变化和幻象吗？”

    “难道是？真正的恶魔之力？”

    “……（疑惑）”

    一番检查后爱丽丝也没发现任何的异端。

    “没有检查到任何的生命迹象。它像是升级了一样，但是并没有备注可升级，名字也没改变。我是头一次见这种情况，这把武器是师父弄到的，或许他知道些什么。”

    “真鉴大师吗？”

    “对，下周三拍卖会你过来，我带你去问问师父。啊，对了下周三的拍卖会几位也一起过来捧个场吧。”

    爱丽丝对其他几人发出了邀请，并讲解着拍卖会的事情。莫零拿过来【血色厄运】依然感觉到一中寒气从背后袭来，恍惚间仿佛又听到“呵呵呵呵”的笑声，片刻间便消失了。

    众人鉴定完了装备出来，兰斯洛特示意自己有事便下线了。

    “小舞的下属们在召唤我了，小舞要去帮她们了！”

    “好哦，加油哦小舞。”

    “姐姐大人，小舞告退了！低等使魔，再见！”

    说完，小舞便一蹦一跳的走掉了，留下莫零和杨清语两个人在原地。

    “哎呀，莫零同学，就只剩我们两个人了。看在你今天救了我的份上，和我去约会吧？”

    杨清语再次挽住了莫零的胳膊，轻声轻语的凑到莫零的耳边说道。

    “不……不去！”

    “看来莫零同学不喜欢游在戏中约会呢，那明天我们在现实里约会吧。”

    “你是怎么理解到这个程度的啊！”

    每次被杨清语捉弄莫零都会害羞，平日里就算是直男，有一个传说级别的美少女凑上来挽着你的胳膊，试问有谁不会心慌。

    “我……我也要下线了！下次再一起玩。”

    “哈哈哈，莫零同学你真的好可爱，要不，做我男朋友吧。”

    “啊？”

    听到这句话莫零更是被突如其来的告白弄得不知所措。

    “哈哈哈，我开玩笑的，你的样子也太好笑了吧。我一开始还以为你是那种不为所动的铁直男，没想到是个这么可爱的莫零同学。”

    “真是的，不和你说了！下次再见！！！”

    莫零黄黄长得点了下线，留在原地的杨清语脸上的笑容依旧没有褪去。

    “唉，你把一个女孩子一个人丢下可真是不绅士。”

    然后杨清语变换了一副自信的表情说道：

    “你迟早会是本小姐的！”

    (本章完)

