    半决赛第一场，林谟vs.绷带男。

    “这会问题应该不大吧。”白程抓着一把把爆米花不停地往嘴里送，整张脸已经显得颇为臃肿，“龙社一个名不见经传的绷带人，樱雪的对手看起来也是一个沽名钓誉之辈，两人双双晋级决赛应该不难。”

    一旁的樱雪和叶阡陌眉头也舒展了开来，显然对于林谟的实力有着足够的信心，可杨冰却没有说话，她好看的眉毛紧紧地拧着，深蓝色的瞳仁蒙着一抹凝重，她有些犹豫地开口道：“……白，白程，那个绷带人……我怎么有种熟悉的感觉？”

    “熟悉？错觉吧。”白程痛饮了一整杯可乐，一抹嘴巴道，“我反正没什么印象，也许是从慕野中学新提上来的？你当武社社长时说不定见过。”

    可杨冰脸上担心不见，她喃喃道：“我总感觉这个人可能比我们想象的危险的多，最好还是提醒林谟一下……”

    杨冰的话还没说完就被头上突如其来的压迫打断了，她疑惑地回头看去，嘴巴却在一瞬间变成了"o"型，她讶异道：“墨涵！……不，墨部长……”

    “嗯，乖。”墨涵揉了揉昔日他完全高攀不起女王的脑袋，笑盈盈地说道，“怎么了，不欢迎我啊。”

    “是，很不欢迎。”杨冰瞪着墨涵直言道，后者却也不恼，只是慢慢地转头看向擂台，脸上的嬉笑也逐渐淡了下去。

    “你就放心吧。”墨涵沉声道，“就算是你杨冰，猜到的东西也基本在他的预料之内。”

    “什么意思？”白程愣了一下，杨冰也是一阵愕然，旋即却猛地回过头来，死死地盯着台上的二人，不知为何表情竟逐渐变得狰狞。

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声令下，两人便如同离弦之箭一般猛扑了过来……个毛线，两人皆是一动不动，三分钟过去了竟依然不慌不忙地打量着彼此，裁判的哨声响了几遍，这本该是天国杯最为盛大的一场比赛，竟迟迟没有打响。

    “你不出手吗？”绷带男笑道，他的脸被层层脏兮兮的白色的绷带包裹，但依然可以听出他言语下的轻松以及……不屑。

    “出不出手无所谓，”林谟淡淡道，“毕竟没人比我更清楚你想要做什么了。”

    “你能明白？”绷带男不屑地嗤笑道。

    “总的来说你能先把手从裤口袋里掏出来吗，”林谟无视了前者一闪而逝的凶厉目光，慢条斯理道，“你不会因为饿太久了所以把自己的手给吃了吧。”

    “对付你，还用不到我的手！”他的声音愈发寒冷，表情也愈发狰狞起来，下一秒，林谟却是脸色一变，一个朝天脚，猛地向自己的后方蹬去！随着“嘭”得一声巨响，双方的飞踢猛地碰撞在一起，地表皲裂，擂台中央爆发出一阵强烈的劲风，可绷带男依然面朝着林谟，站着原地一动不动，待烟尘散尽，众人才看到，林谟的背后竟然出现了另一个绷带男，只是后者莫名有些虚化，他的下踢被林谟一脚拨到了旁边，那一片的擂台瞬间出现道道裂痕。

    林谟阴沉着连看向虚化绷带男，后者却是微微一笑，随即便化为一股轻烟，消失不见了。

    台上，林谟只是阴沉着脸看向绷带男，杨冰和白程却在同一时间猛地站起，眼睛瞪得几乎爆突出来，尤其是白程，一只脚已经跨出了栏杆，几欲不顾一切地冲向擂台。

    “别动！”墨涵阴冷的声音从后方传来，肩膀上的巨力也压得白程动弹不得，但他依然十分激动，脸上的青筋暴起，嘴里忍不住吼道：“那是，那个混蛋是……！”

    “杨振宁……”不同于白程的暴怒，杨冰却如同一个漏了气的皮球一般，瘫软在座椅上，双眼接近无神，“天嗣能力具象，利用精神力凝聚出自己想象中的物体，因为并非实体呈现出来的物体都是魂体类的虚化状态，这只能是龙社社长杨振宁，这是他独一无二的能力。”

    “就是他，就是这个禽兽杀了我全家！放开我，我要复仇！”白程怒吼道，但无论怎么大声，周围人却熟视无睹一般紧盯着擂台，很明显是墨涵能力所致。

    “安静！”墨涵怒道，“凭现在的你有能力复仇吗？！林谟已经做好了一切的准备，你的行为只能破坏整个计划！”

    白程听后并不领情，但还是咆哮着被墨涵摁回了座位上，墨涵回头看看仿佛已经丢了魂的杨冰，嘴角噙着一丝苦笑道：“杨冰，你的父亲其实不是你想象的那样的……”

    “那他还能是什么样的？”杨冰打断道，“把自己的女儿送去一个陌生的环境？在她对那个环境产生依恋后又毫不留情地将其毁灭？漠视生命动不动就屠戮别人的家庭？你说这个禽兽不如的男人还能是哪样的？！”

    可，他以前并不是这样啊……

    “冰儿，看看爸爸给你买的小裙子，红底花边好不好看啊？”

    “冰儿，你名字里有冰那喜不喜欢吃冰糖葫芦啊，不喜欢？那冰淇淋也不错哦。”

    “冰儿……”

    “冰儿……”

    ……

    杨冰的眼角流下了两行微微泛红的泪线，她刚记事儿的时候，父亲代替母亲拉扯自己长大，

    对自己宠溺至极，那一段温馨的回忆现在如梦一般的不真实，可看着场上那状若疯魔的男人，她竟无论如何也没法与幼儿记忆中的父亲划上等号，杨冰口中不由得有些绝望的喃喃道：“这样的男人，竟然是我的父亲……为什么……他为什么会变成那样……？”

    墨涵无奈地叹了口气，注意力重新回到了战场，台上两人的厮杀愈发激烈，他的眉头也渐渐紧锁起来……

