    随着早晨象征希望的阳光升起……

    这场关于复仇，关于解脱与摆脱的残酷长夜终于落幕。

    别墅里的几个男生翻过山，找到几个村民借用了电话，顺利联系上了铃木家的直升飞机接几人出山。

    而随着直升飞机而来的还有警察，眼神仿佛失去了高光的高桥良一被警察拷上了手铐，毫无反抗地接受了自己即将开始的监禁生活。

    警员们听说今天要逮捕的这名凶手是一个杀人并且分尸，甚至在之后还依旧试图袭击无辜高中生的凶残罪犯，本来已经做好了充足的心理准备。

    谁料到他们见到高桥良一之后，发现自己之前的心理准备全都白准备了。

    ——这个丧心病狂的犯人对于警察的到来没有任何的抗拒，他只是任由警察为自己戴上手铐，然后用几乎诚恳的语气发问。

    “我在走之前，能够再和那个侦探说两句吗？”

    “放心，他可比我能打多了，就是他在我差点对无辜人下手的时候制止了我。”

    警察犹豫地看了看雨宫彻，又看了看高桥良一手上的手铐，最后还是答应了他的请求。

    虽然这么做确实有一些危险，但是谁让日本的警察一贯奉行人性化管理措施呢？

    高桥良一看着被警察请到自己面前来的雨宫彻，沉默了片刻，脸上刚才的憨厚老实褪去，冷笑了一声。

    “你应该早就知道我想干什么了吧，只是你所追求的最终目的并不是我的解脱，而是墩子的解脱，所以才会任由我对知佳子下手对吧？”

    雨宫彻没有正面回答他的问题，只是看了看一旁的警察，笑了笑。

    “……墩子的解脱？可是我并不认识墩子，我已经解释过了，你所看见的那个墩子，只是你的幻想罢了。”

    “那我此时此刻看见的你……也是幻觉吗？”

    高桥良一反问，看见雨宫彻的脸，眼睛深处充满了恐惧。

    他的瞳孔深处倒映的，正是一个由两张脸拼合在一起的奇特怪物。

    高桥良一还记得自己第一次看见雨宫彻的时候，当时他身上还缠着绷带，故弄玄虚地吓唬着准备进山的毛利兰等人。

    当时距离太远，他第一眼甚至没有注意到雨宫彻身上有什么问题。

    而当他终于发现了雨宫彻那诡异似拼接的身体之后，他还在心里自我安慰地解释着。

    ——这或许是那个什么岩永小姐的背后灵，是某种和墩子类似的妖怪，没有太大的危害，而且也无法伤害自己。

    可当他看着雨宫彻进屋之后，自己的老同学们都对于这个雨宫先生的外貌毫无反应，绫子的妹妹甚至自如地和大家介绍着这位自己闺蜜岩永琴子的男友之后。

    高桥良一才知道，自己看见的这个诡异的男人，大概在别人看来只是一个平平无奇的帅哥罢了。

    但即使是面对这样自己从未见过的妖怪，他最终还是鼓起勇气，按照自己的计划，一步一步走了下去。

    或许这个妖怪对于人世间的事情没有那么感兴趣呢？或许这个妖怪不会干扰自己的杀人计划呢？

    毕竟，自己如果错过了这次机会，那自己可能真的只能被折磨到疯狂了。

    抱着某种侥幸心理，高桥良一压抑着眼底的恐惧，和自己的同学一样，以普通人的身份和雨宫彻来往。

    但……最终事情还是演变成了这样。

    唯一值得庆幸的或许只有，这个由两个人影拼接在一起构成的妖怪似乎并没有吃人的习惯，自己仅仅只是得到了世俗世界的惩罚。

    警察迅速把高桥良一押上了另外一架警用直升机，不知道从哪里冒出来的柯南偷听着高桥良一和雨宫彻间的对话，感觉有些颠覆的同时，满脸的不相信。

    高桥良一说雨宫彻知道他自己的杀人计划？

    可是……雨宫彻又是怎么才能在杀人案没有发生之前知道这些人高中时候的恩怨情仇呢？

    还有什么雨宫彻也是幻觉……自己这么多人还有这些警察可都没有疯，雨宫彻明明白白地站在自己的面前，甚至还亲手抓捕了他呢。

    柯南摇了摇头，把这种精神病人的胡言乱语全部摇出自己的脑袋。

    要思考这种东西，还不如思考一下园子是怎么认识岩永琴子的，自己这都第几次遇见这两个人了？

    而且每次都还是案件现场，每次也都还会表现出一些不一样的诡异之处，简直就像是案件的幕后黑手一样……

    不过，岩永琴子这个名字柯南仔细一想似乎也确实有一点印象，自己学校里面也似乎确实是有这个人。

    只是毕竟她是隔壁班的同学，可能还因为身体原因经常不来学校，如果不是园子可以提起自己还真想不起来。

    想到就问是柯南一直以来的良好习惯，柯南跑到园子的脚旁边，用可爱的声线毫无羞耻地大声询问。

    “园子姐姐，你和岩永姐姐是怎么认识的啊？”

    “啊，我和琴子啊？”

    园子毫无戒备地蹲下来和这个看起来很像自己好友的小男孩聊天，露出了一点思索的表情。

    “第一次见面的话好像是在一个长辈之间的宴会上，我第一眼看见琴子的时候还以为是哪个社长的初中生女儿。”

    “她当时一个人坐在那里，我害怕这么小的孩子一个人在这种满是大人社交的场合会害怕，就主动去和她聊天。”

    “我也是后来才知道，她竟然是我隔壁班的同学，真是巧诶，再加上她在班上也没什么熟人，因此关系也更好了。”

    柯南仔细识别着圆子话语之中的有用信息，提出自己的疑问。

    “岩永姐姐在班上也没有什么朋友吗？他看上去还是挺活泼开朗的啊？”

    柯南回忆了一下平日里岩永的言谈举止，发现这个女孩除了长得稚嫩了一点，偶尔会喜欢开黄腔以外，似乎没什么奇怪的地方。

    一张足够好看的脸和偶尔“污污”的性格，这种讨喜的人设，不应该让她在学校里人缘更好一些吗？

    “啊，你问这个啊……”园子迟疑了一下，想起平时岩永琴子毫不在意的样子，同时也想着为这个偶尔有些调皮和事多的小孩儿提个醒。

    “虽然我没有什么具体的证据，但我想应该是因为岩永琴子的身体原因吧？”

    “身体原因？”柯南有些疑惑，他只是知道这个岩永琴子似乎经常因为病假而缺课，甚至就连这点都是因为上次在医院看见了岩永琴子，自己做出的推测。

    “琴子她小时候被歹徒绑架过一次，后来在找到的时候已经被残忍地挖掉了一只眼睛，截断了一条腿。”

    “你别看琴子她现在这么活泼，其实他的有一只眼睛是义眼，一条腿是义肢。”

    “学校里面的同学似乎也因为她的这种状况针对她有很多不好的传闻，甚至有一些传闻还挺离谱的，说是琴子她能够通灵什么的……”

    园子解释着，顺便吐槽了一下自己在为了保证自己这个小闺蜜的身心健康而做调查时候听到的那些诡异谣言。

    虽然后来才知道，看起来年幼的岩永琴子和自己是实实在在的同龄人，甚至还在同一个学校里面上学。

    但在她看来，自己还是需要多多照顾一下岩永琴子的平时生活，虽然似乎在平时生活里面岩永琴子已经有了雨宫彻照顾。

    但至少自己不能让她继续在学校里面没有朋友，孤独的一个人靠着墙角睡觉，直到教室里面空无一人，都没有人叫醒他。

    园子下定决心，想要继续拉着岩永琴子参与自己社交圈内的各种活动，让小兰也成为她的好朋友。

    心理健康也是一个人健康的重要指标之一！

    “我父亲他的一些社长以及政客朋友都在劝我父亲让我不要和琴子接触太多，说是这个女孩很诡异……真是的，这么大一把年纪的人了，还会相信这种东西。”

    园子顿了顿，用凶狠的语气警告着柯南，不要做什么多余的事情干扰到她针对岩永琴子的身心制定康复计划。

    “虽然琴子并不介意自己的身体问题，甚至愿意把自己的这些缺陷放进自己的自我介绍大方方地展示给大家，但是你身为外人可不能到处乱说喔。”

    “还有，平时说话做事也稍微注意一点，不要踩到琴子的难处，也要小心不要伤到琴子……毕竟她平时走路都需要手杖辅助。”

    “要是让我知道，你做了什么事情让琴子她难受的话，我就让小兰好好地收拾你一顿。”

    园子恶狠狠地威胁着，柯南敷衍的点点头，陷入了深沉的思考。

