    app2();

    　　周六早上六点半，渡边彻跑完步，做完体操后，考虑到要一整天和女孩子待在一起，便洗了澡，换上干净的内衣裤。

    　　坐上7点去四谷站的电车，依靠在门上的他心里想：经常出门说不定是变美最好的方法之一。

    　　因为要注重形象，不说勤洗澡、修剪指甲、化妆之类，光是下意识把背挺直，长时间下来也会改变一个人的气质。

    　　当然，太懒的人不在此列，不过他们也活得更加自由。

    　　在渡边彻胡思乱想中，电车驶入四谷站。

    　　从车站去神川的坡道上，没有一个人。渡边彻拿出手机，对着自己和坡道自拍了一张。

    　　渡边彻：为美姬早起训练的第一天

    　　美姬：乖

    　　「您的储蓄卡6月22日7时13分到账1000000円，余额102105652円」

    　　渡边彻：“......”

    　　他是缺这一百万円吗？

    　　虽然卡里的一亿円也是因为九条美姬才拿到的。

    　　不过有这么多钱又有什么用呢？渡边彻目前唯一想做的，只有给家里打钱，让父母轻松一点，但这件事又不好解释钱的来源。

    　　说的不明不白，反而会让长辈担心。

    　　在没有一个人的鞋柜处换上室内鞋，渡边彻用手遮住嘴巴，打着哈欠朝音乐教室走去。

    　　走到二楼时，远处架空走廊传来柔和的乐器声，是极具深度回响的上低音号。

    　　能有这样水平的吹奏者，目前的神川吹奏部，只有明日麻衣一个人。

    　　明日麻衣长得很漂亮，特别是那双水汪汪的眼睛，总是让渡边彻想起老家从山上流下来的澄澈溪水。

    　　不仅吹奏水平高、外表漂亮，就连学习成绩也是三年级第一位，这和她来得比渡边彻还要早有着密切的关系。

    　　优秀的人其实更会利用时间，或者说，更会利用时间的人才能成为优秀的人。

    　　渡边彻直接来到五楼的架空走廊，把书包放在地上，从乐器盒里拿出正式命名为「黑鸭」的双簧管。

    　　一个调很不准的长音伴随着上低音号，一起回响在清晨无人的校舍。

    　　就在渡边彻练得入神时，明日麻衣不知什时候来到他身边，用那双澄澈的眼睛静静地看着他。

    　　“明日学姐？！”渡边彻吓了一跳，他连一点走路声都没听到。

    　　明日麻衣沉默地点了点头，自然垂落的刘海轻柔摇晃，就像溪水边的青草，自然又清爽。

    　　“早上好。”渡边彻不知道说什么，想起上两次的事情，觉得有些尴尬。

    　　“......早上好。”

    　　近乎呢喃般的招呼后，明日麻衣再次沉默地盯着渡边彻。过了好一会儿，就在渡边彻想着说什么的时候，她纤细娇嫩的手指缓缓上移。

    　　然后，一言不发地开始解开衬衫纽扣。

    　　“？？？”渡边彻瞪圆了眼睛。

    　　别误会，这是惊讶，并不是为了看得更清楚。

    　　“学姐？你在干什么？”

    　　“今天穿的蓝色内衣。”

    　　“我的问题居然是这个意思吗！”渡边彻嘴里说着，却没有动手。

    　　这个时候动手的人，都是想自己帮对方脱衣服的吧？

    　　渡边彻才不是那种人呢。

    　　“麻衣学姐~~”欢快的声音传来，“诶？渡边同学居然来得这么早？我还以为我会是第二个呢！”

    　　一木葵迈着欢快地步子走过来，怀里沉重的低音号好像没有让她感到一丝重量。

    　　就在那么一瞬间，渡边彻清晰地捕捉到，在明日麻衣清澈的眸子里闪过一丝不满。

    　　‘一木同学，为了你好，真的为了你好，请你下次出现的时机恰当一些！’

    　　两次了！

    　　渡边彻恨啊！

    　　好像看看蓝色的.....天空。

    　　一木葵缠着恢复原样的明日麻衣一起晨练，渡边彻对着远处从四谷站开出的电车使劲吹双簧管，因为二氧化碳积蓄在肺里，一时间头晕眼花。

    　　八点过后，陆陆续续开始有人出现在架空走廊或者音乐教室，有的练习乐器，有的大声背起英语单词。

    　　九点以后，几乎所有人都来了，各种乐器的音色交杂在一起，发出的噪音比网球场上乌鸦的叫声还要难听。

    　　话说，为什么东京随处可见乌鸦呢？

    　　数量甚至多到政府不得不实施有关措施，包括在垃圾收放处设置防鸟网，实行垃圾的夜间收运等等。

    　　‘从这一点能看出什么？’

    　　‘东京的垃圾是真的多。’

    　　嗯！

    　　十点的时候，渡边彻练习累了，便把乐器放在一边，嘴里按照曲谱的调子哼着曲子，朝厕所走去。

    　　路上碰到从长号声部出来的清野凛，她听到后露出赞赏的笑容：“有长进了呢，难听程度昨天减少了一点点。”

    　　她拇指与食指比划了一厘米的距离。

    　　“你是在嘲讽我吗？”作为勉强算是二次元爱好者的渡边彻，对于指间宇宙的梗还是知道的。

    　　“嗯？”清野凛疑惑的歪起头，不知道为什么得到优秀如她的表扬后，居然还会有人做出生气的反应。

    　　“没什么。我正要去上厕所，要一起吗？”渡边彻发出邀请。

    　　“好啊。”清野凛点头答应。

    　　于是两人一起朝着厕所走去，渡边彻又继续哼乐谱。

    　　“这里要高一点，像这样……”清野凛柔软的嘴唇微张，明快悦耳的歌声传到渡边彻耳边，“懂了吗？”

    　　渡边彻脑海里想象着她的歌声，嘴里哼起来。

    　　“中间的音长一点。”

    　　渡边彻又哼了一遍。

    　　“你的气是只能一股一股的出来吗？绵长一点。”

    　　“……”

    　　两人走到厕所，在洗手台分开。

    　　渡边彻出来洗手的时候，从女厕所里听到‘那个嚣张的一年级！’，还有‘居然敢把我们的实力贬的一文不值，说我三年白练，最好从头学起。’的骂声。

    　　随后声音戛然而止，清野凛从厕所里走了出来。她面色从容的在渡边彻身边洗手，然后用白色手帕擦干净。

    　　回音乐教室的路上，渡边彻问：“没事吧？”

    　　“我不是来让她们喜欢的，只要她们参加训练，最后顺利进入全国大赛就够了。”

    　　“你真是厉害。”渡边彻发自内心佩服她的强大。

    　　“我只是一年级，却有着指导她们的能力，再加上每句话都戳中她们最薄弱的地方，恨我是理所当然，不是我态度好一点，说话委婉一些，就能轻易改变的事。”

    　　事到如今，渡边彻对清野凛的性格算是了解了一些，知道她不会在意别人对她的看法。

    　　他转而问道：“真的能进全国赛吗？”

    　　“没有人能挡住我要前进的路。”清野凛的回答很有她的风格——过于自恋。

