    火天骄道：“灵魂之躯，拥有许多妙用，你可以一一发掘，已经谛结了曼荼罗契约，我为你的契主，你是我的契者，现在，你亦是曼荼罗座下一员。.”

    “拥有了永恒的力量，你的灵魂之躯，可以脱离肉体而存在，但是这肉体，却需要保留下来，藏于一处。”火天骄道：“你可以削下一片灵魂碎片，封于肉体之中，将其藏于一处……”

    微微顿了一顿才道：“这样可以以备后患。”

    “以备后患？难道说灵魂躯体被摧毁了，还可以依靠这肉体重生？”林潇一震。

    火天骄摇头道：“并不是这样，真的能够摧毁你的灵魂躯体的强者，可以一并将其它的灵魂碎片都破灭了，不会给你这个机会，留下肉体，是为了将来……如果有一天，你受庇的力量消失了呢？没有肉体的保护，灵魂之躯，会很快在时间长河之中破灭。”

    林潇一震，顿时明白了过来。

    他现在和火天骄谛结了契约，受庇于她得到的永恒力量，才可以超脱肉体，以灵魂之躯状态存在，但是，如果火天骄出了意外，他得到的永恒力量就将消失，那时候，如果又没有肉体，那就惨了，在时间长河之中，非得跟着死亡。

    所以这肉体，必须要保存好。

    “原来如此。”林潇暗暗点头，有些明白了过来。

    “等你熟悉了，来这里找我，这是坐标。”火天骄伸出一指，在林潇的脑海里立刻显出一幕场面，却是无尽的火焰之中笼罩着一座巨殿。

    之后，火天骄倏忽就消失了。

    这就是灵魂之躯拥有了最大优势，意之所即身之所即，也就是真正的瞬移。

    灵魂之躯拥有瞬间移的能力，但是想要瞬间，先需要坐标，比如林潇现在熟练地球，想要去某个地方，脑海之中就会出现某个地方的具体场景，这就是坐标，下一瞬间就可以移到那里。

    但是，如果他从来都没有去过那地方，意念之中根本就不能出现那样的场景，就是无法确定坐标，自然也不能移到那里。

    就如同林潇不知道宇宙深处具体是什么样的，现在就算想要移去那地方，也没有坐标可移。

    而火天骄现在给他打进来的这个场景，便是坐标，以后他想要前往，只需要意念一动，这个场景浮现，就可以进入其中。

    火天骄离开了，林潇深深吸了一口气，这才将肉壳之中的紫茧取了出来，融合进自己的灵魂之躯中，然后再将肉壳放进紫茧空间。

    放在地球或其它地方，他都不放心，唯有放在紫茧空中，随身带着，才最安心，真到了那一天，失去了火天骄或永恒力量的庇护，他也可以随时从灵魂躯体的紫茧之中取出肉壳，重新进入肉壳。

    削出一块灵魂碎片置于肉壳之中，再将肉壳存放于灵魂之躯体内的紫茧中，之后林潇意念一动，月球某个熟悉场景出现，意念所即，身之所即，下一刻，他就出现在了那个地方。

    在这瞬间的体验之中，林潇感觉到了诡异，隐隐有种穿越了时空的感觉。

    “这个就是瞬移吗？实在是不可思议，以前从月球到地球，要飞行五六个小时，现在，只是一个念头。”

    林潇喃喃自语着，脑海中出现了地球沙漠绿洲小镇的空间断层底下的场景，当生出想要前往那里的念头，下一刻就真的出现在了空间断层之中，然后他再想要返回月球，又重新在瞬间移回了月球。

    重回月球，他猛地感觉到了有些不对劲，因为他的灵魂能量，大量损耗，如同和人大战过一场。

    “原来如此，虽然可以瞬移，但是，需十分损耗能量，想想也是，怎么可能没有丝毫损耗的无限制的瞬移，那也太可怕了。”

    林潇自语摇头，通过谛结的契约，意念召唤文凝萱，萧孟，常娟，孙耀杰和吴文旭。

    五人的脑海中响起了林潇的召唤，很快他们赶了过来。

    见到林潇突然出现在了月球上，众人又惊又喜，文凝萱第一个道：“林潇，你突破了？”

    林潇微笑点头，孙耀杰道：“林潇，刚刚我们感觉到了你的灵魂的蜕变，似有不朽的神姓力量，这是怎么回事？”

    林潇没有隐瞒，便将与火天骄谛结契约，所以他们现在都受庇于这曼荼罗的不朽力量，可以真正的超脱肉体，以灵魂之躯而存在。

    “你们现在都可以以灵魂之躯存在，包括和你们订了契约的人也一样都会受庇于这不朽的力量，不过肉身必须要保存起来，以防万一。”

    林潇对着他们大概交待了一会，吴文旭兴奋的道：“今晚我们得要好好的喝一杯了，是了，灵魂之躯状态，还能不能喝酒？”

    林潇道：“灵魂之躯，比起肉壳，才更真实，相比起灵魂之躯，我们平时拥有的肉壳，只相当于一件外套，好了，我需要去一个地方，等回来了再和你们细说。”

    他和火天骄只是谛结了契约，他还有很多问题要向她寻问，在月球上交待了一些事后，林潇意念之中想到了火天骄留给自己的坐标，当他想要往前那里的时候，意念一动，便倏地消失在了众人面前。

    “意念一动，便可瞬移，灵魂之躯，真是不可思议。”孙耀杰推了推没有玻璃镜片的黑框眼镜，喃喃自语。

    而此刻的林潇，已经进入了那火红光芒笼罩的巨殿之外，这地方，连林潇都不知道是哪里。

    下一刻，火天骄出现在了他的面前，道：“这里名为太阳神殿，在太阳的核心内部，不过受结阵力量保护，你感觉不到那太阳核心的毁灭姓的温度。”

    太阳神殿？太阳的核心内部？林潇暗暗叱舌。

    跟随着火天骄，进入这太阳神殿，火天骄登上了巨殿上方的王座之上，林潇默默的看着四周，今曰能够进入这里，他明白，他已经得到了火天骄的认可，从另一方面来讲，他现在是火天骄的人了。

    “林潇，让你来这里，代表着你已经真正成为了我们曼荼罗的一员，以后，你将受庇于曼荼罗之下，亦需要替我们曼荼罗而征战。”

    “雷女，空皇，轮回，你们过来一下。”火天骄忽地对着虚空开口，下一刻，在林潇前面，倏忽便有三道身影出现。

    这三人两男一女，都穿着黑色的袍子，其中一人林潇认得，正是曾经一起联手战过大地之神的空皇。

    “见过大人。”这三人恭敬行礼，之后都看到了林潇。

    空皇先是一怔，很快明白了什么事，对着林潇，微笑点点头，算是打了一个招呼。

    火天骄高坐上首，这一刻，威严如神：“吾执掌整个太阳系，手下共有六位契者，这三位是雷女，空皇和轮回，便是其它的三位契者，林潇，是我的第七位契者，为地球人类类，亦是我的诸位契者之中的第一位地球人类。”

    除了空皇，另一男一女，男的名为轮回，女的名为雷女，此刻都在打量着林潇。

    “地球只是我执掌的太阳系其中一个行星，你们人类也只是太阳系内众多种族之一，这一次太阳系下，将会立诸多星主，其中最重要的就是地球之主，林潇，你既是地球人类，亦有资格去争抢这地球之主的位置。”

    林潇听得一愣一愣的，半晌才道：“难道除了地球，太阳系其它的星球上还有智慧种族？”

    “当然。”空皇微笑，很是温和，道：“我就是木星人出生。”似见了林潇一脸不可思议的表情，才菀尔解释道：“你们地球人类的科技信不过，所谓的太阳系探测得到的也只是一些我们制造出来让你们知道的假相，因为那时候你们地球人类还没有真正冲出太空，过早让你们知道真相，对于你们有害无闪。”

    林潇深深吸了一口气，已经明白了过来，太阳系的各大行星上，只怕都有生命，只是几百年前的地球人科技太落后了，所谓的太空探索，都是别的高等智慧生命有意的蒙蔽他们，所以他们在其它星球才没有发现智慧生命。

    一直以来，地球人都以为自己在宇宙之中是孤独的，现在林潇彻底明白，他们地球人，只是无尽的智慧生命的大海中的一栗。

    经历了这么多，哪还有什么不能接受了，林潇也只是小小的意外了一下，脸上恢复平静，对于火天骄的身份，也终于知晓。

    所谓的“系主”，执掌太阳系，毫无疑问，对方的真正身份，便是“太阳系主”，整个太阳系，都归她管，那么，曼荼罗的真面目却又是什么？

    “太阳系中，要立八位星主，其中又将以地球之主的争夺将会最惨烈，一切都源于地球为传说中的神葬之地，那些降临各大陆的种族，都是为了这个地球之主的位置而来。”

    火天骄继续道：“其它的星主相对好一些，但是想要争得地球之主的位置，没有四级超脱者的巅峰实力，都很难有希望。”(未完待续。

