    第16章 不会这么巧吧！

    郊外。

    一条僻静的小巷内，莫无神转身看着金大圆，恼怒道：“你到底要跟我到什么时候？”

    “道友，别生气，别生气。”

    “听贫道慢慢道来，你我的缘分，乃上天注定，你不能拒绝，得顺应天命，好好珍惜，说不定贫道就是你的福星。”

    这胖子道士，俨然就像一个神棍。

    “我没心情跟你胡扯。”

    “不妨直说，你跟着我，究竟有什么目的？”

    莫无神黑着脸。

    什么缘分，什么上天注定，根本就是扯淡。

    至于什么福星，更是个笑话。

    “贫道几次帮你，你居然怀疑贫道，伤心啊！”

    金大圆摇头叹气，一副失落的神态。

    莫无神青筋暴跳，拼命地忍着怒火，沉声道：“你再跟着我，别怪我对你不客气！”

    说罢，就转身快步离去。

    这一次。

    金大圆没再继续跟着莫无神。

    但是！

    看着莫无神的背影，他此时的眼里，闪烁着一抹莫名的色彩。

    “道友，我们还会再见面的。”

    喃喃一句，金大圆也转身迅速消失在小巷的另一边。

    ……

    很快！

    莫无神就回到家里。

    回家的路上，没遇到什么人。

    因为城郊，本身就没多少人。

    即使碰到人，有面具在，也没人认得他。

    一番耽搁，此时已经是正午。

    院子里，炊烟袅袅。

    刚进屋，莫无神就闻到可口的饭菜香。

    面具，也已经摘下，收进芥子袋。

    “臭小子，你这一上午跑哪去了？出门也不知道说一声，知不知道我们会担心？”

    莫长天坐在客厅，一看到莫无神进来，立刻板着脸。

    “闲来无事，出去逛了下。”

    莫无神讪讪直笑。

    “你还有心情闲逛？”

    莫长天闻言，更加气恼，怒道：“虽然你命魂觉醒失败，但也不能就这么自暴自弃，还得继续努力，万一以后觉醒成功呢？”

    “父亲说的是。”

    莫无神连连点头。

    对于父亲大人的责怪，他还能说什么？

    莫长天直翻白眼，叹道：“小子，这个世界，实力才是王道，普通人根本没有话语权，你也别灰心，纵然无法觉醒命魂，也照样可以修炼。”

    没觉醒命魂，确实可以修炼。

    但无论是天赋，还是修炼速度，自然都比不上拥有命魂的人。

    如混元宗这样的大宗门，没有觉醒命魂的人，他们都不收。

    “我说你烦不烦。”

    “孩子好不容易才放松一下，你就叨叨个没完。”

    李雪柔端着两个小菜，从厨房走出来，狠狠地瞪了眼莫长天，随后慈爱的看着莫无神，笑道：“神儿，别听你父亲瞎扯，该休息就要休息，人不能成为修炼的机器。”

    “好的。”

    莫无神跑到母亲身边，抱着母亲的手臂。

    “哎！”

    “慈母多败儿。”

    莫长天一叹。

    “你说什么？”

    李雪柔瞪去。

    莫长天脖子顿时一缩，连忙起身接过李雪柔手里的小菜，谄笑道：“夫人今天做了什么，好香。”

    莫无神在旁边偷笑。

    从他有记忆开始，父亲就被母亲吃得死死的。

    “笑什么笑？”

    “还不快去洗澡。”

    “看你这一身脏的，不知道的还以为，你刚从茅房跑出来。”

    莫长天转头瞪着莫无神。

    对母亲这么温柔，对他这个儿子却这么凶。

    这待遇，还真是天差地别。

    感觉，他就是个多余的。

    无奈的摇了摇头，莫无神转身走上二楼，洗了个澡，换了身干净的衣服。

    随后，他就坐在床边，取出从那家丁身上搜出来的芥子袋。

    哗啦啦！

    一大堆金币，立刻出现。

    莫无神神色一呆。

    这少说，也有好几万。

    “神儿，赶紧下来吃饭。”

    李雪柔的声音在楼下响起。

    “好的。”

    “马上下来。”

    莫无神应了声，便蹲在地上，清点金币。

    最后。

    清点出来，足有十万！

    十万金币，对于如今的他来说，可是一笔巨款。

    因为。

    一枚气血珠，才一千金币。

    需要一百枚气血珠，才能得到十万金币。

    王家果然是财大气粗。

    一个家丁身上，都携带着这么多金币。

    按捺住喜悦的心情，稍微沉吟片刻，莫无神便将十万金币，收进芥子袋，随后起身下楼。

    莫长天和李雪柔已经坐在桌前。

    莫无神走过去，将芥子袋交给莫长天。

    “芥子袋？”

    夫妇俩一愣。

    这小子，怎么会有芥子袋？

    “里面还有十万金币，就当是补贴家用。”

    莫无神一边刨饭，一边笑道。

    “什么？”

    夫妇俩再次一惊，连忙拿起芥子袋查看，果然有十万金币。

    面面相觑片刻，夫妇俩就看着莫无神，神色变得严肃起来。

    “神儿，虽然我们现在落难，但做人得有骨气，不能要这嗟来之食。”

    “这是从谁手里要来的，等下就去还给谁。”

    莫长天训道，随后将芥子袋，放在莫无神面前。

    “嗟来之食？”

    莫无神一愣，抬头看向二老，瞧见两人的神态，不由得摇头失笑，道：“这不是我去讨来的。”

    “不是？”

    夫妇俩相视。

    李雪柔问道：“神儿，你确定这个芥子袋和十万金币，不是去莫家找莫长军求来的？”

    “我再没出息，也不会去求他。”

    莫无神冷哼一声，看向夫妇俩，安抚道：“您二老就放心吧，我不会做这种没骨气的事。”

    “那就好。”

    夫妇俩松了口气，好奇道：“那这是从哪来的？”

    “我赚的。”

    莫无神又低头继续刨饭。

    母亲做的饭菜，真香。

    “赚来的？”

    莫长天错愕。

    一个芥子袋，价值十万，再加上十万金币，这就是二十万。

    这一上午的功夫，就赚到二十万金币？

    臭小子，你忽悠鬼呢！

    正在莫长天想要追问的时候，李雪柔拦着莫长天，摇头道：“孩子长大了，有自己的小秘密，我们就别追根刨地，只要他不做什么伤天害理的事就行。”

    莫长天看了眼莫无神，叹道：“好吧，免得说多了，还嫌我们两个老家伙烦。”

    “我可没说。”

    莫无神连忙抬头澄清。

    莫长天直翻白眼，但脸上却充满欣慰。

    这小子，真的是长大了。

    赚到钱了，第一时间想到的就是补贴家用，不像有的人，想到的都是如何挥霍，抛洒。

    ……

    很快。

    莫无神就吃饱了，放下碗筷，看着夫妇俩道：“父亲，母亲，我想出去历练一段时间。”

    “历练？”

    两人微微一愣。

    “对。”

    莫无神点头。

    想要获得气血珠，他就必须出去猎杀凶兽。

    每天这样来来回回的跑，太耽搁事，不如就暂时呆在外面山里。

    夫妇俩皱着眉头。

    “孩儿不在的这段时间，您二老没事就别出去走动，毕竟现在，大家对我们都不是很友善。”

    “您二老要是实在闲着没事，不妨就给我添个弟弟，或妹妹。”

    莫无神嘿嘿一笑，便起身快步朝二楼跑去。

    “添个弟弟，或妹妹？”

    夫妇俩怔愣不已。

    “这臭小子！”

    李雪柔回过神，顿时忍不住笑骂起来。

    “确实太不成体统。”

    莫长天点头，怒道：“臭小子，你站住，我们还没答应让你出去历练。”

    “您二老刚刚没说话，不就等于是默认？”

    莫无神的声音在楼上响起。

    莫长天嘴角抽搐。

    这臭小子，都开始学会钻空子？

    随即，他转头看向李雪柔，嘿嘿笑道：“夫人，我觉得吧，儿子说的也有道理，现在难得闲下来，不如就再生个一儿半女？”

    离开莫家，反而一身轻松。

    “都老夫老妻，还瞎说什么？”

    李雪柔脸色一黑，真是个老不正经。

    ……

    与此同时！

    王家。

    “岂有此理，居然敢动我王家的人，他们是吃了雄心豹子胆吗？”

    一座大殿内。

    王家家主，王成林坐在上方椅子上，脸上充满怒火。

    下方。

    王潇潇一脸委屈。

    “潇潇，你放心。”

    “父亲一定为你做主。”

    王成林安慰一句，对着门外喝道：“来人。”

    “见过家主，见过小姐。”

    一个黑衣大汉走进来，对着父女俩躬身行礼。

    “马上去请个画师过来。”

    王成林吩咐。

    因为王潇潇，不知道莫无神和金大圆的名字，所以需要一个画师，将两人的长相画出来，才好搜寻。

    “是。”

    黑衣大汉恭敬的应了声，便转身快步离去。

    “父亲。”

    “姐姐，你们要为我做主。”

    “我被人打了。”

    不久。

    王成成哭天喊地的跑进来。

    看着王成成脸上的巴掌印，王成林赫然起身，问道：“你这又是怎么回事？”

    “之前在城门口，我和赵子豪，碰到一个胖子道士和一个带着面具的男人……”

    听完王成成一番哭诉，王潇潇皱着眉头，喃喃道：“不会这么巧吧！”

    (本章完)

