    “好！”

    面对着九幽焱雀的要求，秦风没有拒绝，随即的将一部分的灵魂力量输入出来。

    而这九幽焱雀也确实没有过分，大概汲取了秦风一成左右的灵魂力量之后，顿时身上的光芒大作。

    黑色的烈焰熊熊燃烧。

    “唳！”

    伴随着一声长鸣声传出。

    下一刻，在秦风的肩膀上，九幽焱雀那巴掌大小的姿态便呈现了出来。

    “终于摆脱了那一道封印了……”

    看着那山峰，九幽焱雀的声音之中带着一抹淡淡的恨意，一对火红色的双目，带着冰冷至极的光芒，缓缓地闪烁着。

    “不死老贼，老子有朝一日一旦和真身恢复，并且恢复了力量之后，一定不会放过你的！”

    这一道声音响彻，带着一种无法掩盖恨意。

    “不死老贼？”

    听到这个称呼，秦风的脸上不由挂上一抹好奇，因为这四个字不止一次的从那九幽焱雀的嘴里说起过，而每次说起的时候，在九幽焱雀的嘴里便带着一股无法掩盖的恨意。

    从对方的讯息之中，秦风知道这所谓的‘不死老贼’应该就是创造这不死秘境的强者。

    他倒是颇为的好奇，对方为什么会将九幽焱雀封印在这个空间之中，而且明显封印的时间已经很是长久了。

    “不管怎么样，如果你诚心和我合作的话，而这个所谓的‘不死老贼’又确实是一个混蛋，那我不介意帮你……”

    “就凭你？”

    九幽焱雀的眼神之中明显带着一抹怀疑的姿态。

    但是，就在它刚想要继续说点什么的时候，突然一阵奇异的波动从这秦风的储物之戒中传递出来。

    “喵……”

    声音随之传出。

    肉包好像嗅到了什么一般，猛的从这储物之戒窜出来。

    “唳！”

    当看到了肉包的瞬间，九幽焱雀仿佛是看到了什么恐怖的东西一般，骤然的发出了一声尖叫的声音，整个身体骤然处于一种强烈的戒备姿态，身上的烈焰涌动，仿佛随时都处于喷发的姿态一般，一对火红色的妖瞳更是带着激动，不，应该是紧张的神色大声的叫道：

    “这是什么？什么？！”

    肉包似乎也被这九幽焱雀的举动给愣住了，但是很快却伸出猫爪对着九幽焱雀挥动起来：

    “喵……”

    这明显是一个打招呼的姿态。

    但是……

    面对着肉包那友好的姿态，这九幽焱雀却丝毫的不买账，身体一直处于戒备的状态，仿佛在恐惧着什么一般。

    看着肉包那一脸人畜无害的模样，秦风顿时一阵的好奇，手指在肉包身上抚摸着说道：

    “你……害怕它？”

    九幽焱雀那可是在九幽焱火之中诞生的绝代凶兽，传闻，这种凶戾的家伙可是连神兽不曾害怕的存在，现在竟然面对着一只猫而露出忌惮的神色。

    这简直是不可思议啊。

    “怕……怕个鸟！老子怎么可能害怕一只猫……只是这个家伙……”

    看着这肉包，九幽焱雀再次深深的看了对方一眼，姿态上终于缓和了不少。

