    星峰。

    星峰峰主望着被打伤躺倒在地的三人，让人将三人抬下去疗伤。

    毕竟是星峰弟子，就算犯了错要惩治，他也不至于就这么放任他们在这里躺着。

    “峰主，何必给出那么多赔偿呢，不过是两个拙峰弟子而已。”张图有些不解，他们星峰什么时候需要这么卑躬屈膝了。

    居然因为两个小小的拙峰弟子给出了十万斤纯净源的补偿，十万斤源绝对不是一个小数目，至少他这个化龙长老是拿不出来的。

    “你以为我那十万斤纯净源是给谁的？”星峰峰主反问道。

    不是给那两个拙峰弟子的吗？

    张图有些摸不到头脑。

    “唉！”

    星峰峰主见张图一脸迷惑，沉沉地叹息一声。

    “拙峰峰主，李若愚！”

    “哦，确实，没想到李若愚居然突破了仙台秘境，是该给他一个面子。”

    张图见星峰峰主这么明显的提示，恍然大悟。

    “不止仙台啊！”

    星峰峰主没有再故作玄虚，对于张图这种人而言，还是直接说清楚比较好，不然他怕自己一个堂堂仙台修士被活活气死。

    真不知道他是怎么修炼到化龙境界的。

    “不止仙台？”张图瞪大了双眼，领悟到了其中的意思。

    “难道他突破了大能？！”

    …………

    最后，叶凡忍痛掏出了一枚从荒古圣地的圣山上中摘出的圣果交给了何秋。

    然后开心地收下了十万斤纯净源。

    何秋看向手中的金色圣果，脸上露出了满意的笑容。

    这次交换虽然看起来有些不公平。

    但对于何秋和叶凡两人来说，都是一件好事。

    叶凡早已经吃过了圣果，再吃也没有初次服用的强大功效了，而荒古圣体对源的需求又很大，所以这次交易他并不算太亏。

    毕竟他也没有别的渠道用圣果交换到源，更大的概率是引起大人物的觊觎，被吞得连骨头都不剩。

    而何秋更是赚大了，圣果作为不死神药九妙不死药的分株产生的果实。

    含有仅次于不死药果实的生命精气，对于增长资质，提高寿命都有显著的效果。

    对于他而言，功法不缺，他有太阳圣皇的《太阳真经》以及两部只有轮海卷的《道经》和《混沌真经》。

    可以说只要他钻研透了这些经文，足以凭此走出属于自己的大道。

    而体质上，何秋是太阳之体，遮天中仅次于混沌体、仙凰血脉、先天圣体道胎的顶尖体质，跟那些大帝帝子也不分伯仲。

    悟性上，他身为太阳之体，也不会太差，而且随着仙窍融入他的苦海中，何秋明显感觉到自己的悟性提高了一大截。

    何秋翻阅了脑海中太阳圣皇留下的信息，知晓了这是因为修为的提升带动了悟性的增长。

    每个人的悟性不是一成不变的，在修炼的途中都会或多或少地得到提升。

    这也是为什么有些人大器晚成，就是因为在修炼的过程中更好地开发了自己的潜力。

    而何秋的悟性提升并不完全来自修为的提升，因为仙窍的融入，使得他的轮海得到了极大的开发，但又由于苦海中过于空寂，没有被神力所完全充斥，乃至演化出独有的异象。

    所以哪怕何秋的苦海大小已经能媲美仙台修士，但悟性却没有达到他正常修炼到仙台秘境时的程度。

    但这也足够他超越同境界的其他天骄了。

    但何秋却有一个重大的缺陷，那就是缺少资源。

    这里指的并不是普通的百草液之类的物品，甚至纯净源也不能归入其中。

    不死神药、造化源眼、异种神源、悟道茶叶、太初命石……

    这些才是对何秋这种天骄真正有用的资源。

    纯净源虽然对于道宫修士来说也是很珍贵的资源，但对于何秋来说，重要性已经大大降低。

    只因为何秋苦海中相当于一百多万斤纯净源的青提仙元便足够他修炼到化龙秘境还有剩余了。

    当然，这是指何秋不修炼单一秘境的情况下的消耗。

    若是修炼单一秘境，那些青提仙元肯定还不够填满苦海，更别说用于修炼其他秘境了。

    叶凡从荒古圣地中取出的圣果虽然只是不死神药的一部分，但依旧有着神妙的作用，作为筑基之用有着改善根骨之能。

    而何秋看中的就是圣果的筑基作用，虽然他不能像不死天皇的两个儿子那样奢侈，直接以造化源眼筑基。

    但怎么说也得有普通帝子的待遇，不死药的分株果实刚刚合适，不仅不会让何秋今后对不死药有抗药性，还是除了不死药之外的顶级仙材。

    回到自己的房间，何秋加固了一下阵纹，右手拿着那枚金色果实。

    此时，在太阳神力的蕴养下，右手掌骨早已恢复如初。

    他没有犹豫，直接一口将圣果吞下。

    没有天降神霞，地涌金莲的异象，何秋只感觉一股柔和的药力充斥着他的整个身躯，淡淡的金色光芒在他的肉身四处游走，不断地强化着筋脉，肌肉和骨骼。

    何秋感受到药力在肉身中游走的过程中有略微的消散，连忙运转玄功，尝试着控制药力汇聚向识海。

    随着太阳真经的运转，金芒有了略微的颤动，然后以一种迅疾的速度直冲向何秋的眉心位置。

    随后在眉心位置停了下来，一滴一滴地落了下来，形成了一片金色的小湖泊。

    何秋心中激动不已。

    这片金色湖泊只有神识强大到一定程度才能形成。

    一般连天骄也要在四极才能初步凝聚，还不一定有何秋的湖泊壮阔。

    何秋在《太阳真经》中看到过壮大神识的方法，但在境界较低时的效率都很低，不如等四极之后再修炼。

    而现在，因为这一枚圣果，何秋直接凝聚成功，而且还不是初步凝聚的状态。

    当然，何秋知道这一次也是侥幸，叶凡给他的那颗圣果恰好有壮大神识的功效。

    不然换成其他几种圣果，虽然也算得上奇珍，但却远远比不上这枚壮大神识的果实带给何秋的好处。

    “接下来就是安心修炼了，只要将苦海中的青提仙元完全消化掉，我的实力至少能达到化龙修士的水准。”

    何秋做好了接下来的计划，在拙峰传承出世之前，他准备一直修炼，努力消化掉所有的底蕴，将其转化为实力。

    不然的话，他总担心自己有一天出了拙峰就因为实力不足被人一巴掌拍死。

    而且也是因为青铜门在他领取了仙窍奖励后，又发送给了他一道任务。

    【阶段任务：突破道宫秘境】

    【要想随心所欲，必须拥有强大的实力，请提升自己的境界】

    【完成奖励：诸天妙手一次】

    早已尝到任务甜头的何秋自然想早些完成任务。

    单是一次仙窍融合就极大提升了他的成长速度，若是再来一次，他岂不是能直接独自行走在外，不用再寄托在拙峰门下，寻求李若愚的庇护？

    寻找靠山只是无奈之举。

    靠山山倒，只有自己的实力才是真正靠得住的。

    宽阔无边的苦海中，一颗青提仙元正在神泉上接受着神力的冲刷，表皮上也出现一丝丝神力，随着神力的潮起潮落而汇去神泉之中，形成了一处闪耀着太阳光辉的奇异景象。

    而在与神泉相距很远的一个地表荒凉的地方，一颗青提仙元上正剥落着一缕缕太阴神力，速度比之神泉处要慢很多。

    但这已经是何秋努力的极限了，为了保证太阴神力的质量不下于太阳神力，他花费了很大的力气。

    而且使用了《混沌天功》中记载的一种秘术，才能让太阴神力达到这种纯度。

    质量较高的代价就是青提仙元的消耗量大大增加，太阴神力的形成速度也比太阳神力要偏慢一些。

    但比起一般人，何秋的修炼速度已经足够惊人了。

