
　　易贵一见金灿灿的令牌，知府二字上面写着京城，这么大的官，谁还能冒充不成，“是知府大人。”

　　易贵跪在地上，旁边的见了也赶紧跪在地上。

　　村长都跪了，那肯定是个大官。

　　朱红一出来看跪一地懵了，“咋了这是，你爹来了。”

　　“就是我爹啊。”易贵拉着朱红赶紧下跪，“这是知府大人。”

　　叶似锦在马车上面笑了起来，凌初突然多了个儿子，这可不是什么好事儿。

　　“咱们来这里到底是有什么事儿啊？”叶似锦小声的问道，凌初也一直没告诉她原因。

　　“也不是什么大事儿，咱们等会看看就知道了。”凌初说完，就先下来马车，又将叶似锦扶了下来。

　　叶似锦看村长并着村民都跪在地上，道，“让她们都快起来吧，咱们不是找村长么。”

　　一六让她们都起来，村长忙上前，“知府大人驾临，有失远迎，不知道大人和夫人，二位贵人来到咱们村里是什么事儿。”

　　“我们大人和夫人想看看你们地里种的洋芋和红薯，烦请村长带路。”一六说道。

　　叶似锦心里明白了，压低声音同凌初道，“你是之前看了那些书，才有了这个想法，想要加大产量，就选了这个村作为试验地。”

　　“对。”凌初道，“现在正是洋芋的收获季节，我想亲自来看看这些产量，免得底下那些官员虚报。”

　　一说起来种这些，村长脸上就笑开了花，“咱们村那可是受了皇恩了，今年洋芋可是以往的几倍。”

　　田地里随处可见有农民正在挖洋芋，一袋接着一袋的，以往每亩地的产量也就在一千斤到两千斤左右，自从朝廷派发人下来帮忙管理，首先就是优质的品种，再加上后期精心管理，由两千斤往六七千斤上面奔去了，可以说是大丰收了。

　　民以食为天，百姓们奔波来奔波去为的也就是一日三餐，更有许多灾民难民，贫困的地方连饭都吃不起的，不得不加大粮食的产量。

　　“我也是看了你们那里的书颇多收益。”凌初随手从袋子里面拿了一个洋芋，“现在看来此法可行，可以加大推广。”

　　“这也是造福百姓的好事情。”叶似锦笑道，“当初应该多拿些书给你的，怪我家里只有那么多的言情小说。”

　　“言情小说？”

　　“就是话本，你知道的嘛，打发时间。”

　　村长让他媳妇又要去杀鸡又要去宰鹅的，不过他们一行人没在这里用饭，也就只是路过，看看洋芋的种植而已。

　　叶似锦坐在马车上都有些饿了，“咱们这又是要去哪里啊？还有多久？”

　　“一七还需要多长时间。”凌初问道。

　　“主子，去柏山寺还有一个时辰的功夫。”一七道。

　　“找最近的一家客栈停下，稍作歇息再离开。”

　　“是。”

　　“为什么总是不告诉我去哪儿。”叶似锦气鼓鼓的看着凌初，“你是不是故意的。”

　　“是。”凌初回答的坦然。

　　“你...”叶似锦气的用额头顶他的胸口，“你怎么出来一趟还学坏了。”

　　“这不是给你点新鲜感么。”凌初抱住叶似锦，“咱们先找个地方用餐。”

　　“咱们好像离开京城越来越远了。”叶似锦掀开车帘，外面是郁郁葱葱的树林，走的是小道。“去柏山寺做什么？烧香拜佛？”

　　“去拜访灵慧方丈，他曾是国师的太师爷，才从四方云游而归。”凌初道。

　　“张国师的...太师爷？”叶似锦一脸惊奇，“我听说，国师好像是...道士，这也能转行？”

　　“还俗再出家做道士。”

　　“....”叶似锦默默的竖起大拇指，“这位...大志向啊，这一来一回都两个时辰了，咱们回去岂不是天黑了。”

　　“太晚了就在柏山寺住上一晚，明日再回去也不迟。”

　　一七进了镇上，在一家客栈门口停下，现在已经过了午时了，几个人都还未用饭。

　　“这方圆十里也就只有咱们的店饭菜最好吃。”小伙计领着四个人上楼，嘴里噼里啪啦的话说个不停，好像多少年没开口说话似的。

　　要了两间上房，凌初和叶似锦两个人进了一间，一六和一七就在隔壁。

　　屋里一进去就摆着一束鲜花，看起来倒是雅致的很。

　　“舒服。”叶似锦伸了个懒腰，在马车里待得时间长了可真是难受。

　　饱餐了一顿之后也没有耽误，就打算继续启程，要不然去到那里就天黑了。

　　还没下楼，就听见哐啷一声，再接着就是各种扔东西的声音，就见一个醉醺醺的汉子东倒西歪的，见到什么砸什么，旁边的两个伙计也不敢阻拦。

　　“发生什么事情了。”一个妇人都后面出来，一见醉汉，忙上前去，“二郎，你回来了，怎么又喝成这样。”

　　啪的一声，醉汉毫不留情的打在了妇人的脸上，“今天又跟哪个男的说话了，荡妇。”

　　“啧啧，这孙三真不是东西，要不是她媳妇也开不起这店。”躲在一边的食客议论道。“现在醉了就打媳妇，真不是人。”

　　另一个食客搭话，“还不是她媳妇生不出来孩子，搁哪个男的心里都有怨气。”

　　“不就欺负老板娘没娘家么，哎呦。”

　　叶似锦看着这醉汉打那妇人觉得有些看不下去，不过又觉得这妇人有些眼熟，好像在哪儿见过。

　　飞来横祸，一个碟子朝着他们这边扔来，一六一个飞踢又借力将碟子踢在那醉汉孙三的身上，碟子应声而碎，孙三往后退了两步，跌坐在地上。

　　“好。”旁边的食客都拍手叫好。

　　孙三不服气拿着板凳就冲上前去要砸一六，可是他压根不是一六的对手。

　　一六一脚踹过去，孙三连人带板凳摔飞了好几米。

　　“相公。”妇人目瞪口呆，连忙上前去就要扶他，被孙三直接挥手推倒在地上。

　　叶似锦猛地想起来了，这不是之前在皇陵碰见的小蝶么，这么多年过去了，她的模样有些变了，没有之前那般青涩，现在梳着妇人的头发，面目沧桑。

　　庄小蝶也不管被推倒在地上，抱住孙三，“相公别打了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那醉汉将气撒在庄小蝶的身上，拳打脚踢起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第333章 之前的守陵宫女免费阅读。https://xs.23sk.com 