    毕竟，当初陈枫珍而重之的将这件宝物交给了梅无暇，就是生怕她有所不测。

    而半个时辰，对他来说，足够了。金

    色光砂流转，眼看着下一刻，这件宝物就将发动。

    只是，梅无暇却是不知。就

    在她将此物拿出来的一瞬间，在远处不知隔着多少里的那丛林深处，却是有一声轻‘咦’之声响起。

    这乃是一个树洞。

    在那片迷雾之中，有无数极其高耸的树木。陈

    枫若是在这儿的话，一定能够认出来，此处正是他来过的死寂之谷。死

    寂之谷，最高最大的那巨木之上。小

    小的树洞，干燥而又温暖，一个少女正自在那里睡觉。没

    错，就是在睡觉。

    她很有些不雅观，四仰八叉，大大咧咧的，正在那里酣睡，甚至还小小的打起了鼾声。

    鼻子时不时的抽动着，给人感觉，煞是可爱。

    只不过，随着她酣然入睡，在她身体表面，竟然有着无数似黑似白，虚虚实实的光芒，不断飘动。

    这些光芒，自周围的虚空之中，缓缓凝聚而来。

    等凝聚的数量足够多了，则是化作一条黑白相间，若实若虚的光带，飘入她的体内。光

    带飘入她体内之后，她身上气息便是增强一分。

    显然，这种神秘的力量，乃是从虚空之中凝聚。

    而后，被这少女吸入体内。

    她此时不但是在酣睡，更是在修炼啊！

    她竟然在睡梦之中便可以修炼。若

    是被其他强者看到的话，只怕都要气的哭出来。这

    是什么神仙一样的天赋，这是什么功法？不

    用凝聚精神，更不用受苦受累，苦心突破桎梏，只要睡着就可修炼？这

    也太不公平了！

    就在梅无暇儿心念一动，准备启动时光沙漏的那一瞬间，她便是猛然惊醒。

    “这股熟悉的气息，似乎是那个家伙的气息！”

    “难道说，他又来荒古废墟了？”想

    到此处，她立刻兴奋起来。像

    是终于抓到了鸡的黄鼠狼一样，露出了一抹贼兮兮的笑容。“

    那家伙，自从上次离开之后这么久，都没有动静。”

    “我也不知道他来自于哪个世界，还真不好找。”“

    没想到这次他就送上门来了，而且还刚好就在左近！既然与那人的气息有关，那么不妨就去看看！”

    少女盈盈一笑，轻轻一点。

    顿时，在她面前，出现了一面水镜。

    水镜光芒波折，在那虚空之中瞬间延伸出不知多远。下

    一刻，水镜之上出现了一幅画面。

    画面之中，正式是梅无暇和那灰狐妖帝。这

    少女也一眼就看到了梅无暇胸口那点点流转的金沙。

    “不是他？想必，这女子是他的故人，这件宝物乃是他给的。”“

    那么，应该能从她口中问出不少讯息来。”

    这女子盈盈一笑，而后身形一闪，身影竟是直接没入到了那水镜之中。

    下一刻，那水镜画面里面竟是多出了一个人！正

    是这少女！她

    进入这水镜里面，竟然也就直接瞬间，瞬间穿越不知多远的空间，来到了梅无暇两人的身旁！这

    也不知是什么法门，如此神奇。而

    少女进入水镜中之后，那洞口位置立刻有一道小小的红色身影闪了进来，上下盘旋的守护。

    这少女的动作极为的迅速敏捷，整个过程其实不过是一瞬间而已。

    此时，山崖之前，灰狐妖帝，已经是来到来到了梅无暇的近前。他

    狞笑着张大嘴，眼看着下一刻，他便是会直接将梅无暇吞噬。而

    这个时候，旁边则是传来一声轻笑。“

    你这畜生，又来祸害人了！”

    不知怎的，嚣张无比，实力亦是极为强横的灰狐妖帝，听见这个声音之后，却立刻便是激灵灵的打了个哆嗦。他

    眼中那贪婪、狠毒，全都消失不见。

    只剩下了一抹浓烈到了极点的畏惧！

    而后，竟是没有丝毫犹豫。身

    形一闪，直接向外疯狂逃去。扭

    头就跑，连半分犹豫都没有，就好像是见到了什么天敌克星一般，畏惧到了极点！

    看到这一幕，梅无暇震惊的瞪大了眼睛。此

    时，她看到，面前突兀的出现了一个红裙少女。

    没错，就是突兀出现。

    他好像不是用身法瞬移而来，亦不是奔跑而来，就好像是在那空中，突然就这么出现了一样！红

    裙少女看着梅无暇，盈盈一笑。

    而后侧头看着那亡命奔逃的灰狐妖帝。

    一声轻笑：“都让我撞见了，这次就别走了！”

    话音刚落，纤细玉手微微一抖。接

    着，在她手间，一条黑白相间的丝带便是飘飞而出。

    这是由无数黑色和白色的光点凝聚而成，似乎凝聚了空间与时间。似

    虚似实，非虚非实。黑

    白丝带，看似极慢，缓缓飘飞。但

    下一刻，却就出现在了那灰狐妖帝的身前。而

    灰狐妖帝亡命奔逃之下，竟然就好像是将自己的脖子，送到这黑白相间丝带前面一样。

    下一刻，灰狐妖帝的身形凝滞了。接

    着，他则是发出一声临死前的凄厉嚎叫。那

    嚎叫之声，又是戛然而止。

    他的身体，重重地摔倒在地，而那硕大的狐狸脑袋，也是砸在地上。

    身首异处！

    灰狐妖帝，直接身首异处，死的透透的了！

    看到这一幕，梅无暇瞪大了眼睛，脸上露出极度震惊之色。

    五星妖帝巅峰的灰狐妖帝，实力几乎快要接近七星武帝高手的灰狐妖帝，在一个照面之内，竟然就毫无反抗之力的，就被这红裙少女给斩杀了！

    红裙少女盈盈笑着，看向梅无暇：“你是何人？可认识陈枫？”

    尽管她此时笑着，但梅无暇却是激灵灵的打了个哆嗦，心中充满了恐惧。

    “这红裙少女是何等样的高手？”“

    她是什么级别？七星武帝，八星武帝？甚或是已经到达九星武帝之境？”“

    她怎么如此可怕？”“

    太恐怖了！”

    不过，终归是脱离危险了，这少女看起来，似乎对自己并没有强烈的杀意。

    而且，她问出了这句话，也直接让梅无暇心中一动。“

    难道说，她竟然是跟陈枫大哥相识，所以才会救我？” 

