

    “小妖精就是你！”白慕川瞪她一眼，似是无奈。

    喟叹着，掌心摁住她的脑袋，将她压入被窝里，又一次拉被子，语气凶巴巴的。

    “躺好！我马上就来。”

    他一硬，她就软。

    “好吧。大人要快一点，小女子都等不及了呢。”

    白慕川哼笑，无奈摇头，去了浴室。

    向晚扯着被角，表情慢慢恢复平静，一双眼澄亮如镜。

    从他离开那一瞬的微表情来分析，他对她的心……没有变。

    那么让他改变的，就是“事”。

    发生了什么？不重要。

    心在就好。

    她总能弄明白。

    ……

    半个多小时。

    男人洗这么久，也是醉了。

    不过，白慕川再墨迹，那洗净后清新美好的肉丨体还是落入了她的被子里。

    他动作很轻，看向晚闭着眼，以为她睡着了……

    可转眼，一个滑溜溜的身子就压了上来，直接趴在他的身上，束缚着他的双臂，像个蛮野的小妖女。

    “小白先生，你被正式逮捕了。”

    白慕川：“……”

    向晚双眼晶亮，像从磨砂里透出的光，一点点渗入白慕川深邃的眼里，不挪开，像挑衅，又像在与他拼较耐力。

    半晌，他泄下气来，“说吧，你到底要干嘛？”

    向晚阴坏的咬一下唇，蹭她的下巴，“摆在你面前有两条路，我给你选择的机会。”

    白慕川喉间一动，“说说看？”

    “要么让我睡了你，要么你来睡了我。”

    “……”

    女人清清凉凉的身子，像滑脂般在他身上慢慢移动。

    她没有做什么，一双眼死盯住他，轻易就撩了一整个荒原的野火。

    白慕川：“大晚上的，你是在找抽吗？”

    向晚：“果然是我家大人，连这都知道呢？对的，我找抽呢，你要抽我吗？”

    她温软软的呼吸，就落在他的颈窝里。

    缓缓游弋。

    引诱他。

    攻击他。

    白慕川：“抽……死你！”

    一个翻身，被浪滔天。

    刚刚还居高临下的女王一秒怂，变成了哼哼唧唧的小绵羊，被突然出栏的野兽按住就是一顿啃。向晚当然不会拒绝这样的热情，她主动迎上去，扣住他的脖子，在他粗重的呼吸声里，长长吐一口气，一句句话，软绵绵地丢入他的耳朵。

    “有种你弄死我好了啊。”

    “反正你变心了，给我摆脸色……”

    “躲着我，避着我。”

    “把我当外人……”

    “这样……这样……呜呜呜……”

    “我活着还有什么意思……”

    “不如就死……死在你身上好了。”

    “你看，你看……又急眼了，急眼就下死力……”

    “你辩解啊，你说给我听啦。”

    “你说，你是不是对我腻了？想找新鲜的了……”

    “……”

    像只叽叽喳喳的鸟儿，向晚吵吵不停。

    白慕川终于沉不住气了，咬牙切齿地按住她双肩。

    “闭嘴！”

    “……”向晚委屈地闭嘴。

    那眼神里写着的分明是“你看你看又欺负我了”。

    白慕川一叹，捋她头发，压着嗓子教训她。

    “你这么大声嚷嚷……让你表妹听见，还以为我在杀人呢。”

    “……噗！”

    向晚忍不住笑了出来。

    看他严肃的样子，又憋不住，将头埋在枕头里，咯咯有声。

    白慕川冷冷地低吼，除了无奈还是无奈，“我说你……喂，消停点！一会听见尴不尴尬？”

    “不尴尬啊！反正墙挺隔音的。”

    向晚笑得更大声了。

    白慕川呼一声，直接上手捂住她的嘴，动作一刻没停，野蛮似兽……

    “唔！谋杀啊！”

    白慕川：“……”

    ……

    做到后来，向晚怎么睡过去的都不知道了。

    这厮太狠。

    温柔情人化身豺狼，突然长出獠牙，差一点把她吃得骨头碴儿都不剩……

    结果，害得她做了一晚上的怪梦。

    再次睁开眼，天已经亮了。

    方圆圆坐在客厅里，看见她就翻了个大白眼。

    “亲，你知道家里有客人吗？”

    “……”向晚打一个哈欠，又伸着懒腰，“客人你好，给我做早餐没有？”

    “嘿！你倒挺好意思的啊？”方圆圆把头一歪，严肃地瞪看她，“欺负人过分了啊！明知我孤家寡人一人，你们两口子竟让我听了一晚上的卧室小夜曲。这也就算了，竟然想着我给你做早饭？没看我快黑眼圈快吊到脚尖上了吗？哼！”

    向晚瘪一下嘴，“所以呢？没有我的早餐吗？”

    方圆圆指住她，半晌，又无力垂下，“小祖宗，给你放在桌子上呢。”

    向晚马上笑开了脸，“乖！我就知道你最好。”

    说到这里，她去了餐厅。

    不到一分钟，又出来问方圆圆。

    “对了，你有看到白慕川吗？”

    “没有啊！”方圆圆指了指卧室，“我以为……他没在睡啊？”

    “……”

    向晚白她一眼，去吃早餐。

    她今天没有睡懒觉，方圆圆起得更是早。

    那方圆圆起床的时候，白慕川就已经离开了，他是走得有多早？

    ……

    “搞什么？”

    向晚嘀咕一声，方圆圆走了过来。

    “今天要上班吗？”她问。

    “上啊。”向晚边吃边说：“在家待习惯了，还真有点不习惯上班的节奏。”

    “要不跷个班，跟我一块去？”方圆圆提议，“我今天约了几个人，谈作品的事……”

    “别别别，我还是去上班吧。”

    她这个私人助理的工作，没有要求每天坐班。

    毕竟占色是兼职的。

    但向晚今天特别想去，特别想去。

    因为她的小白先生……好像出故障了，需要维修。

    方圆圆看她默默沉思，心神不属的样子，叹一口气。

    “那好吧，我就不管你了啊。晚上可能就不回来吃饭。”

    “噢！”向晚无力地喝一口粥，慢慢抿着，“好。”

    “都不关心我？”

    “关心的。”

    “心不在焉的，还关心我呢？姐，你没事吧？”

    方圆圆突然伸长脖子，“听你们昨晚闹腾得厉害，是吵架了？”

    一张大脸出现面前，向晚被她吓一跳。

    “你不吓我，我就会没事的。”

    “……呵呵。”

    方圆圆吃完饭，走了。

    向晚收拾一下，准备正常去上班。

    还没出门，就接到白慕川的电话。

    向晚没有追问他为什么今天离开那么早，一反昨天晚上的热情，她语气淡淡的，“喂，有事？”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢打榜、打赏，投票的宝宝们！

    你们是锦宫最可爱的人~么么哒，爱你们！

    这两天正存稿呢，没敢来群里浪，等更新过了，再来做陪聊……

    muma~

    