    一双双眼睛，紧紧盯着不远处，那铺天盖地的大军气势。

    不知不觉中，不少人的眉头紧锁。

    虽然他们是宗师强者，但他们同样有极限。

    宗师强者能够拥有强横的持久力，就在于对天地灵气的掌握，可以源源不断的吸收。

    即使交手时，同样可以吸收。

    消耗只要维持在一定的速度上，体内真元可以称得上源源不断。

    想要打破这种情况，除了更强者与其争夺对天地灵气的掌握之外。

    就是特殊情况下，天地灵气被影响了。

    精锐的大军军势，正是最特殊的情况之一。

    足够精锐的大军军势，能够压制天地灵气，宗师强者一旦陷入其中，不能补充真元，照样会被活生生耗死。

    而要说精锐的大军，如今普天之下，蒙元铁骑是毫无疑问的公认天下第一。

    其军势之强，到目前为止，还没有哪个宗师强者敢单独冲击大军之中。

    如同此时，四十余位宗师强者，汇聚在一起的气势何其之强。

    对天地灵气的掌握叠加在一起，就像是一只只手，牢牢抓住了周围天地的灵气，却照样被压制了。

    掌握的范围，一下子少了一大半。

    因为受到压制，这样情况下，他们吸收灵气的速度就会变慢。

    而且因为汇聚在一起，周围灵气是有限的，彼此影响，吸收到的更少。

    可想而知，随着时间的过去，当他们掌握的天地灵气被吸收完，再想吸收时，就得跟大军军势进行更加激烈的争抢。

    这些，还是没有真正与大军接触交战的情况下，真要陷入大军中去，情况会凶险不知多少。

    所以如果没有必要，很少有宗师强者会与大军正面交战，冲击大军之中。

    蒙元铁骑马踏天下、所向无敌，正是因此。

    军队可谓是国家最强大的力量之一。

    当然，一般情况下，只要稍稍聪明点，没有强者辅助的军队、杀不死宗师强者。

    毕竟宗师强者可以跑，只要不被包围，军队追不上，即使包围了，还可以飞。

    双方的机动性差距太大。

    正面交战中，军队加上强者，相辅相成，才是最为恐怖的情况。

    而如果有可能，没有哪位宗师强者想挡在蒙元大军前方。

    可此时，四十余位宗师强者，不管因为什么原因，共同站到了近二十万蒙元铁骑前方。

    与那恐怖的军势，争抢着对灵气的掌握，甚至将要与其正面对抗。

    “轰轰轰～！”

    不多时，好像洪流倾泄，铁骑驶出营地，马蹄声震动着大地，带着要踏碎一切的威势，浩浩荡荡地冲向四十余位宗师强者。

    与此同时，三十余位宗师强者出现在了大军之中，虎视眈眈的盯着走出襄阳城的四十余位宗师。

    力量毫不掩饰的泛起波动，随时可能出手。

    这片天地间的气息，越发凝重，几近凝固。

    犹如积累千百年的火山，下一刻就要彻底爆发，毁天灭地。

    就在似乎让人窒息的爆发将要出现时。

    “忽必烈、出来一战吧。”

    一声沉喝充满了锋利厚重气息，从天而降，响遍方圆数十里。

    几乎凝固的天地间，像是怪起了一阵风，更像是一把重锤，狠狠打在了恐怖的蒙元铁骑威势上。

    前冲倾泄之势为之稍稍顿了那么一丝。

    哪怕只有一丝，襄阳一方的强者，就都像是找到了机会，悍然主动出手。

    四十余位宗师强者共同出手，威力何其恐怖？

    尤其是他们中顶尖宗师都不在少数，天人之境的强者，也得暂避锋芒。

    “轰！”

    “啊～！”

    当先冲来的上千铁骑，顿时人仰马翻，不少直接化为血泥。

    力量肆虐下，一片狼藉。

    蒙元铁骑大军冲势又是一缓，但他们恢复的速度极快。

    两边包围，中间冲锋，行云流水般。

    更重要的是，蒙元大军的强者出手了。

    随着越发陷入大军中，周伯通他们受到的压制越强，越难以吸收灵气补充真元。

    而蒙元强者却没有这个情况。

    因为在蒙元大军的名将调控下，可以配合他们吸收灵气。

    这是名将的重要作用之一。

    一些厉害的名将，更是能调动大军军势，直接压制强者，让其如山岳临身，直接压死。

    这些就是大军的恐怖，以及大军配合强者的真正恐怖所在。

    当然，名将难得。

    能调动军势将一位宗师强者压制死死的名将，天下间都没有几个。

    更何况往上的顶尖宗师强者、绝世强者。

    转眼，厮杀声便充斥了天地间。

    惨烈、杀戮、血腥，充满了每一寸空间。

    无数的凶险，以四十余位宗师为中心展开。

    还好的是毕竟宗师强者众多，加上汇聚在一起，所以哪怕已经被大军和蒙元强者包围，短时间内也能支撑，并没有大碍。

    所以厮杀的同时，他们的目光或多或少，集中到了大军军势范围外的天空中。

    那里，好似无声无息间，十几位身影大致分为两边、对峙到了一起。

    蒙元一方。

    庞斑、忽必烈、蒙赤行、思汉飞、逍遥王、里赤媚。

    六道身影个个气质不同，紧接散发着强大、非凡的气息，大多面露冷笑、自信的看着对方王重阳等人。

    另外一方，一共七人。

    王重阳、赵姓强者、诸葛正我、圣僧，除此之外还有三道身影。

    一中年身影，面容极为英俊，手持厚背大刀。

    极为锋利的气息中，透着股淡淡的渺渺天意。

    一道僧人打扮，发须皆白，腰间光明正大的挂着一个酒葫芦。

    气质洒脱、温暖。

    最后一道身影一身蓝色道袍，好似随时乘风而去的逍遥之气。

    七道身影同样散发着强大的气息。

    个个风采倾世，让寻常人移不开目光。

    此时，这些人的目光，也都在看着那激烈厮杀在一起的战场。

    默默对峙在了一起，一直安静的看到现在。

    等厮杀彻底展开时，彼此的目光同时收回，完全碰撞到了一起。

    虚空中，彷佛有无形的刀剑呼啸。

    （谢谢支持，正在拜年，抽空码的。）

    ······

