    

    孟闲是个很低调的人，但因她的奇特经历在安德鲁大学还是有一定的知名度，最近一则校园帖子更是将她推向了风口浪尖。

    “学校大一有个插班生MX可流弊了！植物人躺了六年，一醒来就将苦苦等待她支持她的爸爸送进监狱了！真人真事，她爸爸在S市也是知名人物，但这消息竟然被捂住了！一点新闻都没有！这资本也是牛逼！

    不过一个大一新生，躺了六年，怎么认识这么流弊的资本？当然是靠脸啊！品行咱们虽然觉得不咋的！但是那脸蛋那身材是绝了！我是个男人都动心！

    能把整个S市大大小小上千家的报社都捂住，谁知道她陪了多少个人！【淫笑】【淫笑】”

    黎含芯一早来学校就气疯了！

    这个帖子什么意思，说得那么明显，谁不知道在说孟闲！

    孟闲那爸爸什么德行，谁不知道！坑害自己的女儿挪用公款做假账还有理了？

    虽然媒体不知为何不报道，但是上流圈子都传遍了！大家也才知道孟闲才是天奇集团拥有40%股份的最大股东！

    这个帖子什么意思，还指桑骂槐地说孟闲靠陪睡才把这事捂住！孟闲需要陪睡吗？有40%的股份，她要做什么不行！

    有那么绝美的帅哥伺候着，她要做什么不行！

    可是很多人都是人云亦云，看别人的笑话一向不过脑子。不过一会，这则消息就传遍整个安德鲁大学。

    孟闲到学校的时候，学生们对着她指指点点，窃窃私语。

    孟闲很有经验地听了几耳朵就了解了来龙去脉。

    一边走一边拿出手机快速地操作。

    突然一个人站在了她面前，她抬头，看见了一面容清秀的男人。

    “姜老师”孟闲放下手机，揣进兜里。

    姜秀河温柔一笑，眼含担忧：“我今天早上看到了学校论坛，也已经通知了学校处理，相信很快就会找到发帖人，还你一个公道。你，没事吧？”

    听了这话，孟闲笑了笑：“不过是一些流言蜚语，谢谢姜老师，我等着学校的处理通告。”

    姜秀河欣慰一笑，显得有些单纯羞涩：“那就好，再有几次培训课，你们就要参加高数竞赛了。你还是学生，把心思放在学习上就好，其他的事情交给老师。”

    “谢谢老师。”孟闲点点头，看着姜老师在逆光中模糊的身影。

    此时，孟闲的电话响了，她拿出手机，看见上面的名字，周身冷清的气质不自觉淡化。

    姜秀河看见眼前这个看似随和，实则冷淡的少女一下子就变了。她嘴角的弧度更高，眼中的笑意都溢出去了，周身的空气似乎都洋溢着轻松和欢愉。

    姜秀河眼中也带上了点笑意：“你男朋友吗？”

    孟闲看了他两眼，点点头。

    “老师，我先走了。”孟闲接起电话，开口就是一句：“男朋友”。

    电话那头的霍九钦顿了顿，轻笑：“我的小女朋友现在在哪里？”

    “去科学楼的路上。”想了想，又加了一句：“今天上午满课，我中午再过去，上午不用给我准备甜品了。”

    霍九钦有她的课表，她都是知道的。

    平时也不会叮嘱这种事，但霍九钦没说什么，甚至很享受她这种细碎的叮嘱。

    直至孟闲的身影走远，姜秀河转身往湖边走去，路上不断有学生跑过来跟他问好。

    姜秀河看着湖面上倒映出来的倒影，影子脸上缓缓露出一抹纯真的笑容，单纯而美好，他喃喃：“校园的爱情，真美好啊！”

    一阵秋风吹来，水波荡漾，倒影逐渐破碎，消失。

    那边孟闲对着耳机那边说：“不用管，我知道是谁做的，我会处理好。”

    这边才刚放下手机，黎含芯就飞奔而来，随之而来的还有她的大嗓门：“孟闲！”

    她来来回回看了好几遍，确定孟闲脸色没有异样，这才拉着她往教室方向走。

    “孟闲，你不要管那些眼红的，也不想想，就你这身价，用得着去干那些贬低自己的事情吗？”

    最后一句话，黎含芯还特地加大了音量，确保周围的人都听得到。

    “就因为你有这么多的股份，才这么绝情地把自己爸爸送进监狱吗？”一个年轻男生冲出来，他脸上还带着大学生稚气未脱的愤怒。

    他身边理着平头的男生拍了拍他的肩膀：“邓卓，你用不着跟这种狼心狗肺的人生气，她也不能理解。”

    “你们谁啊！又不认识孟闲，凭什么说孟闲狼心狗肺！”黎含芯心头正火着呢，见到有人出来挑衅，更是像个机关枪一样突突突。

    “事情真相都不了解，就人云亦云，一个匿名帖子，连名字都不敢露！你们也敢信！我都还没说你们没脑子呢！”

    “黎含芯！”显然两个男生认识黎含芯。

    “你不要被她骗了，她可不是你认识的那些弱小无助的人！”

    “我跟孟闲认识那么久，难不成还不比你了解她！自己蠢就算了，还想拉我一起蠢！”

    邓卓被黎含芯骂得恼火：“我就问你，她把自己的爸爸送进监狱，是不是真的！”

    黎含芯一顿：“就算是真的，也是有隐情的！孟闲做的事，一定有她自己的理由！”

    这无脑吹的话一出来，孟闲都忍不住多看了她几眼，眼中笑意盈盈。

    “你都被洗脑了！什么事情也不能把自己的爸爸送进监狱！！”

    邓卓跟他父亲感情很好，只是父亲早逝，他更是不能理解为什么有人会这么对自己的父亲。

    “人跟畜生是有区别的！舔狗是不可沟通的。”平头男生冷冷的看着她们。

    孟闲眼一眯，冷意一闪而过。

    她拉着黎含芯从平头男生身边走过，经过的时候“不小心”撞了他手臂一下。

    “啊”平头男生感觉自己被几十根针扎了一下，嘴里忍不住哀嚎出声，吓了邓卓一跳。

    “鲁城，你怎么了？”

    鲁城甩了甩自己的手臂，没有任何感觉！要不是刚才太痛了，他都以为自己出现错觉了！

    他疑惑地看着孟闲的背影，随后摇摇头，一个女生，就算让她整个人撞过来，也撞不动他！

    而且现在也已经没事了，他也只当自己平时锻炼的时候不注意伤到了。

    只是他没想到这伤远远没他想象得那么简单。

