    回到宾馆，已经十一点多，陈牧舒舒服服的泡了个热水澡。

    泡澡的时候，房门被人敲响，他没理会，过了一会儿，电话很快打过来了，是女记者。

    “陈总，你是不是回来了？”

    女记者今天的声音特别甜，甜到有点腻。

    陈牧回答：“是啊，刚回来。”

    女记者说：“那怎么我刚才去敲你的门，没有人应声？”

    陈牧有点羞涩的解释：“俞记者，不好意思啊，我正在洗澡呢，全身都是肥皂，听见敲门的声音，就懒得去开门了。”

    女记者笑了笑：“哦，是这样啊，那陈总你洗完澡能不能到我房间里来一趟？我有点事情想问你一下。”

    陈牧想了想，已经那么晚了，今天长途跋涉从疆齐省赶到望西省，一刻都没有停下来，说真的他觉得有点累了，所以很合情合理的拒绝道：“俞记者，我今天觉得有点累了，有什么事情明天再说吧，我准备洗完澡立即上床睡觉。”

    女记者沉默一下，也没有强求：“那好吧，陈总，你早点休息，我们明天再谈。”

    陈牧挂了电话，又再专心的泡起了澡。

    像这样用一大缸满满的热水泡澡真是舒服，在荒漠里他可不敢这样，既费水又费电，关键是他没浴缸，只有在大城市的宾馆里才享受得到这样的舒服。

    嗯，再泡个十分钟吧……

    陈牧扭开水龙头，给浴缸再加点热水……真舒服！

    另一边，欧子娟放下电话，脸上带着点失落。

    她的身上穿着一件性感但却并不是那么暴露的睡裙，还擦了气味并不那么浓郁的香水，头发是晚上刚洗的，但是却已经吹干，抹了点香油……这些布置，这时候已经没有用武之地。

    她看了一眼桌面上那瓶她精心准备好的红酒，也只能先放起来。

    红酒的瓶口被她用针筒戳穿出了一个不仔细看完全看不出来的口子，药已经注入其中。

    本来准备等陈牧来了，她会想办法让陈牧喝上一杯。

    如果陈牧愿意喝，那当然最好，如果陈牧不喝，她也做了第二手准备。

    在房间里的小冰柜里，有一瓶果汁和一瓶矿泉水，被她用同样的手法下了药。

    陈牧不喝酒的话儿，她会给陈牧递水或者果汁，相信陈牧总会选一样喝的。

    可是现在看来，苦心积虑变成了无用功。

    “明天，一定要让他喝下去。”

    欧子娟失落了一阵子后，终于重拾心情，很快把红酒收了起来，然后上床睡觉。

    这一晚，她睡得并不怎么好。

    心里时不时想着给陈牧下药的事情，又时不时想着那五百万……这么时而忐忑、时而兴奋的心情交替转换，能睡好就怪了。

    不知不觉到了快天亮的时候，欧子娟才真正睡熟。

    正睡得香甜，房门却被人从外面敲响。

    “吵死了……”

    欧子娟嘟囔了一句，想用枕头捂住自己耳朵，可是门外的那个人却有点不依不饶，拍得越发大声起来，而且还开口冲着房间喊道：“俞记者，我们要出发了，你起来了吗？”

    是陈牧……

    欧子娟一个激灵，醒了过来。

    她不情不愿的从床上爬起来，过去打开门，果然看见陈牧就站在门外，已经整装待发。

    “呃……”

    陈牧看见女记者身上穿着的睡裙，忍不住干咽了口口水。

    好性感……

    青色丝绸质地的睡裙，被两根细细的蕾丝吊带吊着，刚刚好到覆盖到大腿的位置。

    睡裙完全能将女记者出色的身材完全展现出来，尤其她的肤色，被深色的睡裙衬托得更白，无比白……嗯，整个儿又白又嫩，就像是散发着香气的美食。

    不过等看到女记者的脸，却让陈牧有点讶异起来。

    女记者看起来脸色不怎么好，白是挺白的，不过是苍白。

    最难看的是她的眼睛，布满血丝，黑眼圈也挺重的，看起来状态真的很差。

    “怎么了？”

    陈牧关心的问道，“俞记者，你是不是病了？”

    女记者这才醒悟到自己刚才床上起来，肯定是蓬头垢面的，连忙捂了下自己的脸，说：“我没事儿，嗯，就是不太习惯这里的床，所以晚上没睡好。”

    陈牧想了想，说道：“俞记者，既然是这样的话儿，那你今天就呆在宾馆休息一下吧，秦主任已经在楼下等我了，我们今天事情比较多，要赶着出门的。”

    女记者闻言连忙摇头：“不不不，陈总，你等我一下，我稍微梳洗一下就能出门，很快的。”

    陈牧劝道：“俞记者，我觉得你还是留在宾馆里休息一下吧，你看你这黑眼圈这么重，走到外面会引来警察的。”

    “啊？引来警察？”

    女记者的有点反应不过来，不知道陈牧说的是什么意思。

    陈牧一本正经的说道：“拐带大熊猫是违反了刑法的，警*察看见了肯定会抓我。”

    “你才是大熊猫呢！”

    女记者没好气的瞪了陈牧一眼，转身就把门关上，丢下一句“等我”。

    过了十五分钟左右。

    女记者终于收拾妥当，可以出门。

    陈牧看了一下，女记者脸上的粉打得挺重的，原本的黑眼圈被她完全遮盖住，一点都看不出来了。

    而她似乎特地把眼线画得更明显，让她整个儿变得精神奕奕，一点也没有之前睡不好的样子。

    果然不愧是亚洲四大邪术……

    陈牧心里暗暗嘀咕了一句，和女记者下楼会合秦刚，一起朝着北棹口去了。

    他们今天要做的，首先要确定贷款入账的事情，然后就是去北棹口和农民们签约，还要到镇子上把承包土地的事情全都搞定……

    因为手续挺多的，所以必须赶早不赶晚，尽量在一天之内把事情全都做完。

    车上，秦刚问起了陈牧昨天和女工程师见面的事情，陈牧大致把情况说了。

    秦刚听完，点了点头：“看来戚工那边真的有意向采购你们的树苗了……

    嗯，陈总，你这一段时间出入真的要小心一点了。

    最好带几个人在身边，免得受到一些不必要的滋扰。”

    “滋扰？”

    陈牧看着秦刚：“秦主任，你把话儿说得明白点好不好？”

    秦刚说道：“昨天吃饭的时候我也和你输了，我们省里很多人正盯着黑夏公路的这个绿化工程。

    这一段时间也不知道谁传出来的，说戚工有意向你们公司订购树苗，所以不少人也就盯上了你们。

    有人放出风声来了，说你们这种外来的公司不应该到我们省里来抢生意，挡了他们的财路，要给你们好看的……

    要知道这个行业里良莠不齐，保不准真有人会做出什么出格的事情来。

    所以，陈总，你还是要注意自己的人身安全。”

    陈牧皱了皱眉：“没有这么夸张吧？怎么听你这么说，感觉好像你们这么不安全呢？”

    秦刚摇摇头：“防患于未然，也不是说真的会出什么事情，总体来说我们省里的投资环境还是很好的……陈总，你自己心里有数就行。”

    陈牧明白了。

    阳光永远没办法照射所有的角落。

    有光明，对应的就有阴影。

    全世界都一样。

    就如秦刚所说的，防患于未然，对于这些事情要心里有数，不能一点防备都没有。

    不想过多的说这个话题，毕竟后面还有一个隔壁省的记者，秦刚转头看了女记者一眼，问道：“俞记者，昨天晚上没睡好吗？怎么看起来这么累？”

    听了这话儿，女记者还好点，陈牧一下子就讶异了起来：“你能看出她没睡好？”

    女记者的易容术如此高超，没想到秦刚随随便便瞄了一眼，居然就看出来了，简直太毒了。

    秦刚嘿嘿一笑：“你家里要是有个会化妆的老婆，一起过个几年，你也能看出来……嘿，此乃小道尔。”

    “来来来，秦主任，教教我，俞记者画着这么厚的妆，你怎么看出来的？”

    “其实很简单嘛，女人的的遮瑕膏虽然能把脸色遮住，可有些东西是遮不住的，就好比眼睛，你看看俞记者……”

    两个人居然就当着女记者的面，那女记者当做样板，热烈的讨论起如何破解邪术的秘法。

    女记者觉得自己被他们调戏了，虽然她拿不出任何证据，不过心里真的很气、很郁闷啊，她只能紧紧的抿住嘴，闭上嘴巴，强忍着怒火不发作，尽量转移自己的注意力不去听这两人的话儿。

    这一刻，她真的觉得这一次的单子真的好累人啊，整个人不论是体力还是心力都严重透支。

    所以，她很强烈的渴望着事情结束后，能够带着足够多的钱，去到一个美好的地方，好好的放松、好好的犒劳自己。

    ……

    上午，三个人一直东奔西跑，完全没停，就连午饭都是在车上吃的盒饭。

    午饭过后，三个人又急急忙忙的赶到北棹口，和约好了的农民见面、签约。

    这十位农民这些天一直在等这事儿，一个多月没消息，他们都有点着急了。

    现在终于得到准信儿，把合约签好，在承包土地的合同上也摁了手印，他们这下才彻底的放下了心。

    “你们要在三天内雇好工人，每户包括你们自己在内，必须要有四个成年人……”

    “三天后我们公司的教导员就来了，到时候他们会分别去你们的林地里教你们种树，你们必须严格按照他们教的去做……”

    “打井队我们也替你们找好了，他们同样会提前一天去你们那儿打井……”

    “希望你们严格按照我们的合同做，否则是要按违约来处罚的……”

    陈牧选的这十个人，模板都是胡日敦夫这样的，主要性格特征是：老实、憨直、还带着点愣气。

    陈牧对他们说的话儿，他们听得很认真，看起来直肠直肚的都记在心里了，没想着耍心眼。

    胡日敦夫特别直接，对陈牧问道：“陈总，我们什么时候能拿到工资？没有工资请不到人的，这怎么办？”

    陈牧早就想过这事儿，回答：“我们公司的教导员去教你们种树，教完后会有一个考核评分，到时候只要你们的考核评分都合格了，第一笔工资就会立即发给你们。”

    这一套种树考核评分是陈牧和库尔班江、伊利亚一起琢磨出来的。

    感觉上，有一个考核标准会对将来的推广有好处。

    毕竟每个人的能力都是不一样，有的人学得好，有人学不好。

    不管人的能力怎么样，也不管他们的差异有多大，有一些基本的东西是必须要掌握的，这就是打分的重点。

    有了标准以后，以后这个模式推广起来就真的是走流程了，不用担心推广着推广着突然走了样。

    胡日敦夫听见陈牧的回答，他放心了，瓮声瓮气的点头说：“我已经找好人了，回头就让他们来给我干活。”

    想了想，他还忍不住嘿嘿一笑：“我大姐二姐还说这世上没有这样的好事儿，嘿，我就让她们看看，我也能当老板了。”

    ……

    把事情都弄好，已经到了晚上六点多。

    陈牧和秦刚忙了一整天，实在有点不想动弹了，就在一家路边的小饭馆坐下，叫了几个招牌菜，吃了起来。

    欧子娟一直跟着他们俩，虽然没怎么忙，可毕竟奔波了一天，再加上昨天晚上没睡好，精神也有点萎靡，只吃了几口就停了下来。

    “俞记者，多吃点，待会儿我们要在招待所里住一晚了，晚上可能找不到东西吃，你可千万别饿着了。”

    陈牧劝着女记者，感觉挺对不住人家的，人家跟着跑了一天，真是够敬业的了。

    秦刚一边扒拉着碗里的饭，一边说：“俞记者，待会儿你打包个馅饼回去，蒙各人的馅饼做得还是不错的，晚上饿了可以垫吧垫吧。”

    “好，谢谢了。”

    欧子娟想了想，觉得的确应该打包点食物，到时候可以用这个来劝陈牧喝酒或者喝水，下药也变得容易些。

    吃饱喝足，整个人总算缓过来了，只要再睡一觉，明天又可以继续忙碌。

    陈牧刚才喝奶茶喝得有点急，这时候忍不住想要去卫生间解决一下，就自顾自走向后面的洗手间。

    这家路边的小饭馆卫生状况有点糟，陈牧很快解决完，然后快步往外走。

    还没走出饭馆店面，就突然听见外面有一阵汽车急刹车的声音传来，紧接着，也不知道有一下什么东西发出的闷响，再来就是饭馆店面传出来的惊呼声。

    “啊~~~~~~”

    这惊呼声，来自好几个人。

    其中最高亢的那一下，似乎是女记者的声音。

    陈牧不知道发生了什么，连忙快步走到外面，想看看究竟怎么了。

    就当他人走到饭馆店面前，正好看见一辆银色的小破车正嚣张的喷着尾气，准备离开。

    车后座的窗口里，探出一个戴着墨镜的脑袋来，大声叫道：“从哪里来的，赶紧滚回哪里去，你们牧雅林业在我们这里不受欢迎，如果再不滚蛋，下次丢在你们身上的可就不是醋了。”

    说完，小破车一阵呼啸，飞驰而去。

    陈牧急忙转头看向自己那一桌，情况惨不忍睹。

    桌子上一片狼藉。

    一个朔料袋蔫蔫的打在桌面上，全是醋的味道。

    结合之前的情况……

    看样子，刚才小破车里的人用朔料袋装了一袋子醋，砸到了桌子上。

    具体怎么砸的，陈牧无从得知。

    不过他知道的是，秦刚应该是及时避开了，身上并没有沾到多少东西。

    倒是女记者——

    被砸了个正着，溅得一头一脸全部都是，水水的。

    这个时候，女记者似乎有点歇斯底里起来，使劲儿的用手抹着自己的脸，似乎被刚才的袭击吓得不轻。

    陈牧连忙走过去，拿起纸就给女记者擦：“没事吧？俞记者，快擦擦，来，用纸擦。”

    另一边的秦刚也回过神了，连忙也过来查看女记者。

    至于饭店的老板和其他的两桌客人，都被刚才的事情吓了一跳，表现得有点手足无措，注意力全集中在了女记者的身上。

    好一会儿后，女记者总算冷静下来。

    老板送上热水，让女记者洗脸，她洗完脸后，用手摸了摸自己的脸，确定真的没事，这才终于忍不住捂着脸哭了起来。

    欧子娟完全没想到会发生这样的事情，刚才那一瞬间她真的被吓到了，甚至连躲避的动作都没来得及做。

    朔料袋里的醋，基本上全都打在她的脸上。

    因为有腐蚀性，让她感觉有点辣，她还以为自己要毁容了。

    幸好——

    只是醋。

    她的脸蛋没事。

    可是这些天来所积累的憋屈、疲惫、忐忑……所有负面的情绪全都通通爆发，让她忍不住声嘶力竭的哭了起来。

    陈牧和秦刚只能在旁边安慰，他们也很理解，一个女孩子突然受到这样的惊吓，难免会情绪崩溃。

    试想一下，刚才的朔料袋里，如果装着的不是醋，而是其他……后果可想而知。

    女记者一直哭，一直哭……

    完全停不下来。

    又有谁知道她到底经历了什么。

    她真的太难了。

    