    “哼，对，这是天医大会，咱们比医术，呵呵。”

    燕太子又找回自己的底气了：

    “咱们都有直接晋级第四场的人！贵国就……呵呵！而且，我们大燕就算只有六人出线，也是六个人都厉害，你们可能就一个还行。”

    “一个顶你们七个。”慕连幽道。

    “……”燕太子又想咬死慕连幽了，却呵呵一笑，摇着头：“我不气！不气！因为我们的实力摆在那里。”

    明顺帝冷哼一声，不以为意。

    的确，燕国的实力摆在那里。

    眼前这情况，只怕是姚青梨九人合作之下，倾尽毕生所学的结果。

    而燕国和另外两国，只交流没有合作。所以，还是燕国的大夫更厉害。

    不过，有这成绩，明顺帝已经觉得大大长脸了！毕竟他们大楚的医学实力摆在那里。

    福儿公主见慕连幽一直开口维护，心下一阵酸溜溜和不甘。

    因为她知道，慕连幽这哪是在维护大楚，明摆着是维护姚青梨。

    “贱人！”洛心媚死死地盯着站在大殿中的姚青梨，眸子阴狠得像粹了毒一样。

    她才不信就姚青梨这个低贱的乞丐种有多厉害！

    那九人中，最厉害的人，但一定不是姚青梨！姚青梨不过是沾了光而已。

    “朱老，请快开始第四场吧！”洛心媚冷声道。她一刻也不想见到姚青梨，只想立刻把她踢出场。

    “嗯。”朱老点头：“第三场，一共二十五人晋级。”

    这个人数，绝对是历届最多的！

    霍如风、杨重和上官烟三人从边上走出来，站到所有晋级的人中。

    “姚姑娘，又见面了。”上官烟笑吟吟的。“我就知道你一定会出线。”

    姚青梨含笑点头，“谢谢。”

    “哼！”杨重不屑地扫视着姚青梨和大楚所有大夫，一群乌合之众！

    霍如风不由看了姚青梨一眼。

    她是运气好，沾了别人光，还是她的实力？

    霍如风想着，突然又摇了摇头，轻轻一笑，无论是哪样，与他何干？

    反正，这届天医大会的总冠军只会是他霍如风！

    他唯一的竞争对手只有杨重！连上官烟，他都不放在眼内。

    “来，各位，先抽签。”朱老拿出一个竹筒来，里面是长长的签子。

    姚青梨随意拿了一支，翻过来一看，只见红红的签头上写着“十八”两字。

    “第四场，催发药力！”朱老哄亮的声音响起。“抬上来！”

    立刻有人抬上一张书桌，上面铺着红绸。

    接着，便见朱老捧着一个小小的花盆来，往桌上一放！

    姚青梨等人面面相觑，上首的明顺帝等人也伸着脖子，遥望着。

    “少主，你们这又玩什么花样？”梅太后笑着道。

    “娘娘，你看着吧，一定让你大开眼界。”叶梵笙淡声道。

    “好，那我们就拭目以待！”梅太后心情很好。

    因为她知道，第三关大楚以人数最多出线，明顺帝觉得长脸了！下面的要求不会过于苛刻，姚青梨的小命保住了。

    “刚刚抽签，第一个是谁，过来！”朱老道。

    “我……”秦英雄抖着声音上前，他怎这么倒霉啊，竟然抽到第一！“朱长老，这一场，是催发药物吧？药呢？弄个花盆在这干嘛？”

    “哈哈！”朱老笑了起来，从身后天医谷弟子的托盘上拿出一个小玉盒，打开，只见里面是一颗豆子！

    他把豆子往花盆里一放：“开始吧！”

    “……”秦英难整个人都石化了，开始什么？

    看着他这懵逼的表情，整个大殿的人都被逗得哈哈大笑。

    朱老也被逗乐了，说：“比试前发的功法还记得吧！手，放在花盆上，然后运功。”

    “运功？”秦英雄持续石化中，“药呢？”

    “你还问药呢？”朱老瞪着眼，“自己种啊！”

    “我种啥？”

    “不，已经给你种了，你让它长大呀！”朱老哈哈一笑。

    秦英雄懵了懵，接着一脸不敢置信地瞪大双眼：“朱长老，你的意思莫不是，叫我让那颗你放进去的豆子生根发芽不成？”

    “对。”朱老滑稽地一笑，可下一秒，老脸一板，正式道：“第四场，催发药力！”

    “刚刚，老夫已经在花盆里放下玄天花的种子。大家在比试前，已经吃下通脉丹，只要用功法催动通脉丹的药力，就可以让种子发芽。谁不发芽，就无缘最后的决赛。”

    此言一出，整个大殿一片嗡鸣。

    姚青梨一双眼瞪得大大的，盯着盆子里那棵豆子。

    运功，让它发芽？

    这么不科学的事情，真的会发生吗？

    这、这、这……她其实是穿进了玄幻世界里了吧？

