    铁玄的一声冷喝，让一众衙役犹豫不已。

    一方是黄兴的威名镇压，一方却是县令的批文。

    很快，几个衙役互相对视了一眼，将抽出的刀插回刀鞘，默不作声的站到一旁，显然是不准备为了捕头黄兴和衙门作对了。

    人都是群体动物，见到有人带头，后面的衙役大都有学有样，将刀插回刀鞘，低着头不敢看黄兴阴沉的目光。

    转瞬间，便只剩下了四五个人还站在黄兴的背后，其中便包括了陈渊。

    黄兴见到默不作声的陈渊竟然站在自己身后，心中大感意外，刚想说什么勉励的话，就见到陈渊冲他笑了笑，提着刀站到一旁。

    显然是准备打算看热闹。

    黄家门前的冲突，吸引了许多围观的百姓，许多人议论纷纷，其中不乏叫好之人。

    黄兴冷哼了一声，下一刻，黄家之内，涌出了数十个护院武者，手持长刀长剑的凝视着铁玄等一行人。

    他们列成两队，似乎是在恭迎着什么人的到来。

    很快，一袭青色长衫，嘴角留着一撮山羊胡的黄家家主黄盛年面无表情的走了出来。

    “家主！”黄兴目光闪动，似乎是在问，家中现在是否准备妥当了。

    黄家的确有许多证据，一旦被查抄出来，那就是灭门的大罪，他在此处拖延铁玄，就是想给他们机会尽快将所有的证据泯灭。

    只要没有证据，黄家便能在李明启的保护之下安然无恙。

    黄家这些年可没少给姓李的送东西，这个时候不帮忙保下他们，日后谁还跟他混？

    黄盛年的目光闪过一丝阴郁，微不可察的摇了摇头。

    黄兴深吸了一口气，意识到这下子可就糟了。

    “怎么？黄捕头不会以为只有此处被堵住了吧？”铁玄的嘴角勾起一抹冷笑。

    狡兔三窟的道理，他怎会不知？

    整个黄家各个出口，全部被衙役把手，都是县衙六房的衙役，吴青峰一道谕令，无人敢不从。

    “铁兄，黄家似乎不曾得罪过阁下吧？为何今日要如此咄咄逼人？”黄盛年负手而立，眉头微皱的看向铁玄。

    “不曾得罪？呵呵...黄兴，你不会真以为宋老六是谁在背后唆使我不知道吧？告诉你，他早已经被本捕洞察，黄家的一切，也都在本捕的掌握之中。”

    铁玄一副胜券在握的神情，一旁观望的陈渊都差点相信了。

    “铁兄说什么，黄某怎么听不明白？莫不是有人污蔑...”黄兴的面色不变。

    “哼，是不是污蔑你自己心中清楚，废话少说，若真是识相，现在立刻罢手，只要黄家没有搜出什么罪证，本捕必定登门赔罪！”

    “如果真的让铁牢头强闯成功，我黄家日后也就没地位可言了，此事，绝不可能！”黄盛年直接拒绝。

    “那就没什么好说的了...”铁玄从身后抽出一杆短枪，猛然一甩，短枪咔吧一声，化为长枪，枪头寒光冷厉，黑缨随风而动。

    “早闻铁家枪法乃是平安县一绝，黄某早想见识一番了，就是不知比我黄家的狂风快剑如何...”黄盛年脚步一踏。

    身后一个护院高喝道：

    “家主，接剑！”

    ‘唰’的一声，一柄青色长剑出鞘，黄盛年直视着铁玄，随手一接，长剑入手，剑身刻画着一道道青色风纹。

    剑指铁玄！

    铁玄长枪一抖，发出嗡嗡的声响，冷声道：

    “黄家勾结无生教贼子祸乱平安，奉县令大人之命，将黄家所有人抓入狱牢，敢有抵抗者，杀无赦！”

    “动手！”

    铁玄一声低喝，面向黄盛年，一点寒芒先至，随后枪出如龙！

    长枪摆动，直刺其胸口。

    黄盛年面色凝重，脚步后撤三步，手中长剑带出残影猛然一挥。

    ‘叮’的一声，将其荡开。

    随后，二人激烈的交锋在一起，剑影枪影不绝，两丈之内的地面上，一道道剑痕清晰可见。

    陈渊打量着，眼中闪过一抹忌惮。

    这等实力，超过他太多了，仅凭拔刀术，恐怕撑不过几招。

    铁玄一声令下，他所带来的衙役，纷纷冲向黄家的护院。

    黄兴拔刀一挥，其身后的护院脸上没有一丝惧意，甚至还有一些狂热。

    在场的人，除了远处观望的一群百姓黎庶，就只剩下了之前黄兴带来的大部分衙役，他们面面相觑，不知该帮谁。

    其中便包括了陈渊。

    他的目光紧紧的盯着铁玄和黄家家主黄盛年之间的战斗。

    二人的交锋几乎每一击都是一层残影，凌厉的剑气，划过寒光，地上被切割了十数道显眼的剑痕。

    狂风快剑，名不虚传！

    这门剑法在平安县的名气不小，被视为黄家绝学，从不外传，比县衙中的武学，高出了一个档次。

    至于铁家枪法，陈渊也不是第一次见了，之前铁青花和宋老六之间的交锋，陈渊便是一直旁观，可眼下铁玄所用处的枪法，比之铁青花强了数倍。

    难道是因为男人还有一杆枪，而女人没有的缘故？

    陈渊脑海中闪过一个奇怪的想法。

    就在黄家五百米外的一处房顶之上，站着五道身影，为首的便是一脸冷峻的章玄。

    “这个铁玄的实力倒是不凡，炼骨层次中，在这平安县恐怕没几个敌手...”一个身着黑色玄衣，脸上有着一道疤痕的男子低声道。

    在他的衣衫上面绣着一道道类似云彩的纹路，与章玄身上的纹路一致，唯一不同的是，他是黑色，而章玄身上的纹路是白色。

    “大人觉得，此人如何？”身形十分壮硕的汉子闷声道。

    章玄眯着眼睛，道：

    “年纪大了，不适合巡天司，而且，他也未必愿意前来，一个县衙的牢头，所掌握的权势可不是一个巡天卫能比的。”

    “权势？也就对普通人而已，在我等面前，一个牢头又算得了什么？”脸上长满麻子的中年男子嘀咕了一声。

    “岳山...”章玄轻声唤道。

    “大人！”

    身形壮硕的汉子拱手抱拳。

    “那个黄兴就交给你了，暂时先不要暴露身份！”

