    

    白疏泽说的没有错，纵使阿言的另一个人格再狠厉，也不可能有一个男大学生的力气大，更何况，这个还是个体育生。

    但是张峰没有帮阿言杀掉张梓逸，这也是他们共同所看到的。

    君凌有些头疼，这牵扯到的显然不止阿言和张峰两个人。

    “走吧。”君凌挥挥手：“这儿没什么线索了。再看也没用了。”

    白疏泽和墨城一还想再看看，却被君凌一手一个带了出门。

    无奈之下，两个人只好回到宿舍，君凌的想法是不让他们在去想这件事，但是，他们不可能不想。

    毕竟有了疑问就要有答案，白疏泽将手中的面包给墨城一扔了一个：“你怎么看？”

    “用眼睛看。”墨城一想都不用想，就知道白疏泽问他的是什么：“但是君凌老师可能不太赞同我们继续追问下去。”

    白疏泽摇摇头，只好将自己的无奈都发泄在手中的面包上，狠狠的咬下去。

    好歹自己上的也是个警官学校，明明这案子背后就有没揭出来的隐情。还不让人接着查。

    墨城一又何尝不知道白疏泽的想法，但是他们也没有办法，没有那么多的权力去查。

    很快，这里就被人给封了，堂堂警官大学，居然出了这样的事，不过也正好说明了这里面，应该混入了组织的人。

    白疏泽和墨城一一如既往的在秘密基地进行训练，和之前不同的是，他们的教官也不再是林清欢，而是君凌。

    休息期间，白疏泽逮住君凌喝水的间隙，凑到君凌的身边，好奇地问道：“林清欢人呢？”

    “她？”君凌显然被问住了，他没想到白疏泽居然会这么直白的问出来：“你不是不喜欢她吗？”

    “我没有。”白疏泽尴尬的笑了笑：“我只是不明白她的处事方式。她对于一些东西，实在是太没有感情了。”

    君凌耸耸肩，白疏泽说的也没错，林清欢确实太没有感情了，导致自己都想打她。

    但是君凌总是不舍得的，毕竟林清欢也是和自己一起长大的。

    “她可能只是按照自己的心情吧。”君凌也不好透漏太多，只能含糊过去。

    时间慢慢过去，太阳很快又落山了，学校旁边的小吃街上聚集了各个年级的学生，林清欢和沈素沁灵活的穿插在人群里面，找着自己想要吃的。

    对于吃的，两个人是保持了绝对的统一。

    依旧是熟悉的味道，林清欢手里拿着熟悉的冷面，一口一口的吃着，顺便还不忘往沈素沁嘴里喂上几口。

    “还是这样的时候最好啊。”

    所谓吃饱了没事干，沈素沁拿着手里的奶茶和果汁，一边拉着林清欢去寻觅各种别的吃的。

    “素沁。”林清欢突然停下脚步，拉了拉正在兴奋的沈素沁。

    “怎么了？”沈素沁顺着林清欢的方向看过去，只看见一个男生站在一个小摊前面，指指点点的在说着什么。

    虽然距离不是很远，但是这里太过于闹，两个人完全听不到两个人在争辩些什么。

    倒是小摊旁边的女生引起了林清欢的注意。她看起来也就十七八岁大的年龄，说不定也是这大学城里面的某个学校的人。但是面对男生和小摊老板的争吵，她又像是在隐忍着什么。

    “那个女生？”

    沈素沁也注意到了不对劲，男生和小摊老板的争吵吸引了不少人，这里已经被围的里三圈外三圈了，本来这小吃街就不宽敞，这样一来显得更拥挤。

    两个人想办法挤到了最前面，就听到女生清脆的声音：“我们这里不可能吃出问题的，我们都是有营业执照的。是通过食品安全检查的。”

    “我并没有说你们的吃的有问题。”男生的语气没有过多的激动：“我只是想问一下，这里是不是昨天卖给一个男生十份。”

    女生对于前一天的人记不清楚，但是对于这个一下子买了十份的男生还是有印象的。

    她点点头，接着又说道：“我们的吃的不可能有问题。”

    男生也没有生气，语气依旧温和道：“我只是说来调查一下，因为确实他出了事，我们要把他吃过什么都知道一下，这样才能知道到底是哪里出了问题。”

    好像也是。女生仔细想了一下，好像从一开始，他就没说过自家的东西有问题。他只是说有人吃出了问题，并没有明确指出来是自己家的。

    这么一来，倒显得自己有些无理取闹了。女生捂着嘴朝外面咳了咳，缓解了一下自己的尴尬：“对不起，是我理解错了。那个男生确实买了十份，我记得很清楚，因为他是第一个买这么多份的。”

    男生点点头，接着开口道：“那打扰了。”

    随后，男生转身走向小吃街的外面。女生将手中的东西交给自己身后的人，向着男生的方向追了出去。

    林清欢和沈素沁也悄悄的跟了上去。

    才刚出小吃街拐了个弯，两个人就看不到男生了，那个女生在原地转了两圈，看不到人，又转身回到小吃街继续做生意。

    林清欢环视四周，四周都是路，并没有可以藏人的地方，要么，那个男生就是和自己一个学校的，因为警官学校是这个大学城离小吃街最近的一个学校。

    而且，调查这些事情，应该也就是警官学校的人有这个特权，其他学校并不允许学生私自调查东西。

    见不到什么东西，林清欢和沈素沁转身，准备回学校。

    但是一转身就看到一抹蓝色，刚才那个男生不知道什么时候站在了他们的身后，微笑的朝他们打招呼。

    两个人被这个举动吓了一大跳，后退两步和男生拉开安全距离。

    “自我介绍一下，我叫宗亦川，理工大的。”男生率先开口，防止两个女孩子害怕。

    “啊？”沈素沁还没反应过来，这是个什么情况？这是搭讪吗？

    林清欢点点头：“林清欢，这是沈素沁，我们是警官学校的。”

    “警官？”宗亦川眼睛一下子亮了起来，他刚才在小吃街问的时候，被围观就注意到了这两个人，只是没有想过，居然是警官学校的人。        

