    三头神犬冷笑：“谁说没有黄泉令就没法找到王座？只是无法让王座认主罢了。”

    “大人很快就能得偿所愿，得到王座，重塑幽冥规则，创建地狱。”

    “到时候，你路西法，就是第一个要死的罪人。”

    路西法不以为然：“这一点你不必操心，因为，哈迪斯永远也不可能得到王座。”

    任狂转身，玩味的看着路西法。

    “路西法，你之前，可没说这些，是忘记了么？”

    路西法讪笑道：“时间紧急，确实忘了告诉你了。”

    任狂掏出黄泉令，转身丢给路西法。

    “你当我任狂是傻子么？”

    “这黄泉令还给你，谁稀罕谁拿去。”

    路西法大惊失色：“任狂，不可。”

    另一边，三头神犬却是猛地冲了上来。

    “黄泉令，哈哈，是黄泉令。”

    “路西法，你真是言而无信，上次你信誓旦旦的说，一旦找到黄泉令，一定第一时间还给哈迪斯的。”

    “现在给我，也是一样。”

    路西法暗骂一声，手臂突然像橡皮人一样伸长，一把抓住黄泉令，翻滚着飞向一旁。

    轰！

    三头神犬一把抓空，利爪落在地上，将地面抓出一个大坑来。

    他大怒：“你发过灵魂誓言，永远不再觊觎黄泉王座，难道你想违背誓言？”

    他再次纵身，扑向路西法。

    路西法冷哼道：“我哪只狗眼看到我觊觎王座了？“

    他自爆一滴精血，骤然加速，远离三头神犬。

    三头神犬狂叫：“留下黄泉令，否则，死。”

    轰！

    他凌空一拳打去。

    千万级魂力形成风暴，宛如一只巨锤，重重捶向路西法的后背。

    路西法暗骂，再次自爆精血，嗖一声瞬移出去。

    这一拳，直接将小山头都给打没了。

    任狂暗暗咋舌。

    这三头神犬怎么突然这么猛了？

    此刻，三头神犬绕过任狂身边，对他视而不见。

    锁定路西法，疯狂追杀。

    路西法一边狂奔，一边大叫：“任狂，这都是误会，黄泉令，绝对不能落入哈迪斯手中，否则，会酿成大祸。”

    任狂平静的道：“这本就是你和哈迪斯之间的恩怨，管我什么事？”

    被人利用，任狂似乎并不生气。

    但正是这种平静，反倒让路西法头疼。

    这小子，肯定是故意的。

    一场人狗追逐战展开。

    路西法在山谷狂奔。

    身后，三头神犬动力十足，展现出和任狂对战完全不一样的风采。

    追的路西法狼狈不堪。

    任狂环抱双臂，看得津津有味。

    心中，却是有些疑惑。

    天帝之子，就这？

    一开始，他以为路西法在隐藏实力。

    但看下去却发现，事情好像不对劲。

    路西法，修为真的很低。

    当然，这个低是相对三头神犬，镇魂尊者这些人来说。

    作为八千年前参与战天的当事人，就算是一头猪活到现在，也得成精了吧？

    可路西法呢？

    他到现在，才六星初期。

    这还是现在被追杀到极为危险的时候，才展现出来的实力。

    平时这老家伙还遮遮掩掩，伪装五星强者。

    “任狂，别看戏，速度出手，弄死这条疯狗，咱们有话好说。”

    路西法难以置信。

    自己随时处于生死边沿，任狂，竟然还有心情坐在一旁嗑瓜子。

    他是真的从空间戒指中搬出了一张椅子坐下。

    任狂道：“路西法大人真会开玩笑，你六星大圆满都不敌，我区区一个四星武者，上来岂不是送死？”

    路西法满头黑线：“任狂，我真的没有恶意。”

    “黄泉令要是让哈迪斯得到，重建地狱，下界所有人死后灵魂，都将受到他的控制。”

    “包括转世投胎，一切信息都将暴露在天帝眼中。”

    “战天的成果，将彻底毁于一旦。”

    任狂好奇道：“怎么还和战天扯上关系了？”

    “当年战天，也并非没有效果。”

    “双方强者联手，破坏了上界超级神器六道轮回。”

    “以前，天下生灵尽在天帝掌控之中，每个生灵的前世今生，都详细记载在六道轮回中。”

    “六道轮回被破坏之后，天帝们便再也不能及时掌控所有信息了。”

    “所以，他们才投放石碑，监视众生，收割众生。”

    “如果地狱重建，下界又将全部落入他们的控制之中。”

    路西法大叫。

    这个时候，他不得不说实话。

    任狂若有所思。

    他就觉得石碑有些不对劲。

    原来果然是天帝投放下来的耳目。

    如此说来，哪些被石碑赐福的人，都是被天帝青睐的优秀品种了？

    他一阵恶寒。

    路西法大叫道：“任狂，黄泉王座绝对不能落入哈迪斯手中，否则，所有人都白白牺牲了。”

    任狂有些好奇：“路西法，你是天帝之子，为何要帮着人类反他？”

    叛逆儿子和老子较劲的故事，他见过太多。

    不过路西法，似乎做的更过火。

    路西法幽幽道：“如果我说自己只是单纯的同情人类，你信不信？”

    任狂展颜一笑，道：“信！”

    他这么干脆，倒是有些出乎路西法的意料之外。

    “那你还不来帮忙？”

    路西法青筋爆跳。

    为了逃命，他连续自爆魂力汁液和精血，气息又萎靡了下去。

    任狂笑道：“最后一个问题，你这个天帝之子，为什么这么弱？”

    路西法一愣，咬牙道：“我生来体弱，管我什么事？”

    任狂愕然。

    天帝之子，生来体弱？

    这简直荒谬。

    不过，看路西法居然不像是说谎的样子。

    这就有点耐人寻味了。

    他站起身，拍拍手：“好，我暂且相信你一次，不过，下次我若发现你骗我，咱们之间，就永远完了。”

    “你还有什么必须说的秘密，趁现在说了吧。”

    路西法郁闷无比。

    但却不敢大意。

    因为他知道，任狂看似说得随意，但，这小子绝对说到做到。

    “还有一个秘密，上界下来的人，会受到下方天穹规则的巨大限制，实力提升很慢。”

    任狂不以为然：“这也叫秘密？”

    “说说天穹吧，以及你们圣堂在下界还有那些势力。”

    路西法心中暗骂一声，这小子，是真精明，一下子就问到重点了。

    “天穹，是上界为了防止下界生灵逃逸，或者说发现世界真相而建造的一座超级屏障。”

    “你也可以将其当成幽灵岛一样的超级防御罩。”

    “因为它代替了真正的天空，所以叫天穹。”

    任狂皱眉：“这么说来，我们看到的星空，是假的了？”

    路西法摇摇头：“虽然是假的，却也是真实宇宙的投射。”

    任狂叹息了一声。

    果然如此。

    路西法又道：“圣堂在下界的势力，我是真的不知道。”

    “现在两界交融，你中有我，我中有你，很难说是地球天帝的人，还是圣堂天帝的人。”

    任狂叹息了一声：“两个牧羊人，倒是联合起来了，人类，真是凄惨。”

    路西法道：“那倒没有，双方，依然不死不休。”

    “如果他们真联手，你们没有丝毫反抗的机会。”

    “双方争斗，都想觊觎对方的牧场，倒是给了你们一丝机会。”

    “不过，这一丝机会，就像是牧场围栏上损坏了一个小洞，就算偶尔有小羊钻过去，也影响不了大局。”

    “羊还是羊，哪怕他在草原长得又肥又壮，一旦被牧场主发现，依然难逃一死。”

    “羊想反客为主，控制牧羊人，简直是天方夜谭。”

    任狂脸色一沉。

    真相，简直让人绝望。

    但人类却不能因为这样就彻底放弃！

    黄泉王座，还真的不能落入哈迪斯手中。

    否则，地下生灵所有信息将被天帝掌控。

    就连一只漏网之羊，估计也别想出现了。

    他飞身而出，化为一道幻影。

    手中铃铛超低频震动。

    三头神犬发出一声惨叫，脚步踉跄，轰然扑倒在地。

    突如其来的灵魂攻击，太要命了。

    更恐怖的是，这一次的牵引震荡，让他心悸不已，心脏似乎要跳出胸腔。

    不好！

    和身体的契合度不够。

    这一刻，他甚至感觉到身体在排斥魂婴。

    一个人类四星武者，为何这么变态？

    三头神犬漫长的生命之中，都不曾见过如此妖孽的人。

    无论是那诡异的吸取，还是地狱烈火，都让他深深忌惮。

    不假思索，三头神犬立马调动魂力，展开领域，在前方外布置一层又一层的防御法阵。

    只要不让这小子近身，自己就安全了。

    任狂手中，出现一把流光溢彩的古朴长弓。

    他拉开弓弦。

    魂力如同潮水一般汇集，瞬间，便是凝结出一只魂力长剑。

    上面符文幻变，竟然出现一丝黑色的地狱烈火。

    看到这一幕，路西法和三头神犬都是呆若木鸡。

    “神诀……化箭？”

    “你……你也是从天堂下来的天使？”

    它眼中，露出了真正的恐惧。

    天使，是他们暗黑生物的克星！

    双方势不两立。

    而路西法，则是狠狠吞咽了一口唾沫。

    虽然知道任狂很妖孽，记忆力超群。

    但他没想到，任狂居然不是模仿，而是真的掌握了神诀的奥秘。

    用手机拍摄出一副精密的机械图，和亲手用工具制作出实体的机械，完全是两回事啊！

    【作者有话说】

    兄弟们周末快乐，有点按耐不住想玩一盘游戏了，也祝大家开开心心，顺利上分。

