    莫非此时满头大汗，不知道是因为太过于小心还是因为田心的火把拿得近，将他烤热了。

    随即，他低下头，继续认真为我缝合伤口。

    被这么一吸引注意力，我感觉自己的小腹再次剧痛起来，全身都快虚脱一般。

    这该死的荒岛上没有麻药……我此时此刻觉得麻药才是这世界上最伟大的发明，什么空调飞机之类的都弱爆了。

    刘壮实继续道：“在风哥提出要找人去那片海湾寻找物资的时候，莫非先生就偷偷找到我，并且告诉我，那片海湾是什么样的一个可怕的地方……”

    “我早就看那个白康不顺眼，虽然他是李小姐的丈夫，可是流落荒岛之后，我和李小姐的雇佣合同，等于是已经取消了吧？那白康还对我指手画脚的，我看人很准，这个白康不是个好东西……而壮实哥虽然莽了点，但至少……”

    莫非说到一半，没有再说下去，估计说下去他也觉得违心。

    因为……从刘壮实说这些话看来，刘壮实也不是什么好东西。

    仅仅是因为他的同伴有更好的选择，仅仅是因为他可能失去团队的领导权，他就不惜想让那些同伴去死？

    就这样的心胸，就注定他成不了大事儿，这样的人也是极度危险。

    我心说，要是我的同伴们能有更好的条件，我根本不会去干预他们的选择，更不会享受什么团队的主导权，这一切都是虚的，这个荒岛上，能跟随的真心同伴对我来说都是家人，我自然希望他们也能过得好。

    “是的，一开始我还不相信莫先生所说的，可莫先生告诉我说，他可是去过那片海湾的，经历九死一生才逃出来……我就知道，这一次去寻找物资的人，肯定会凶多吉少，于是我主动请缨，带着那几个背信弃义的狗东西，准备让他们去海湾冒险，最好是死在那里……”

    刘壮实的话，说得让人唏嘘不已。

    众人脸上的表情都有些复杂，但谁都没有表现得很明显，他们都是不认同刘壮实的。

    就因为自己的同伴有了更好的选择，刘壮实就称他们为……狗东西？

    “不过正好在半路上遇到了你们……我自然也是要表现一下嘛……真恨不得你们把他们全杀了……可惜……”

    刘壮实说着，居然淡漠地笑了起来。

    此时，一直未开口的田心终于吐出了一句话：“那几个活下去的同伴……回去的路上，你不也是一样……把他们……杀了么？”

    田心的语声有些悲恸，说完之后，默默垂下了头。

    我心头一寒，感觉蒙上了无数层冰霜。

    刘壮实……居然在回去的路上，把那几个男人全杀了？

    那可是他以前的同伴啊！

    “是啊，你当时还质问我，到底怎么回事儿？我告诉你，如果我不听白康的话，不听风哥的话，那白康肯定会让他们对我下手的，他们早就被白康的花言巧语诱惑，白康还承诺他们能离开荒岛，你觉得他们会放过我么？与其如此，我还不如先动手……”

    刘壮实说着情绪有些激动起来，从他这话看来，当时田心一切都并不知情。

    “壮实哥……领导权有那么重要么？你完全可以一声不吭，离开白康的，又何必……”小慕神情严肃。

    刘壮实打断道：“一声不吭离开？你可知道在我创建团队的时候，经历了多少生死？耗费了多大的心血？好不容易建立起来的一个成熟的团队就要拱手让人吗？而且还有可能会被曾经的同伴给亲手干掉，你能接受？”

    众人皆是沉默，虽然大家都没有反驳刘壮实，可我能看出来，大家对刘壮实的观点并不敢苟同。

    我看到小慕几人互相交换了一下眼色，估计刘壮实是个什么样的人，此时大家心里都有一杆秤了。

    刘壮实这人，绝对不能跟他走一路。

    只是现在大家都被困在这片丛林，大家暂时走在一起。

    “有一点我很好奇……”小慕适时问道：“白康他们怎么知道那片海湾的？他们如果知道那海湾的凶险的话，让你们去找物资的目的，到底是真的寻找物资……还是为了跟雨丝一样，借刀杀人？”

    莫非沉声道：“我想，他们应该不知道海湾的凶险，他们让人去找，应该是营地的物资短缺，不知道从哪里听说那片海湾，所以才让人去的，他们对壮实哥也不是完全信任，所以才叫上马玉文跟着一起，还带了枪……真正的目的，实际上是为了监督壮实哥，当然……壮实哥当时没有把全部的人带走，如果他带走了团队所有人，那白康肯定有意见了……”

    众人皆是点头。

    刘壮实道：“不管怎么说……现在一切都解脱了，我身边只剩下田心……当然，有田心就足够了，田心虽然是个女孩儿，但是她一个能顶十个男人……”

    刘壮实这话不假，田心绝对是我目前见过的实力最强的女人，没有之一，如果论真枪实战，我估计在场的人，没几个是她的对手。

    尤其是她的力量，简直大得惊人。

    田心在听了刘壮实的话之后，反而是表情复杂，目光深沉，不知道在想什么。

    吴旭道：“之前不是还有个女孩儿跟你们一起么？怎么没看到了？”

    “你说小桃么？”田心问。

    吴旭点点头。

    可田心这时却流露出悲痛的神情，结果……显然不用多问。

    刘壮实却淡漠地说了一句：“死了……”

    大家都没有再说话，刘壮实的冷漠和他的野心，确实让现场的气氛变得有些沉闷起来。

    终于，莫非已经为我缝合完了伤口，又从口袋里掏出一些抗生素胶囊，打开胶囊，将药粉洒在我的伤口上。

    “只能简单地做这些处理，荒岛上条件有限，我做的也只是急救措施……希望不要感染，不然那就麻烦了，至于能不能恢复，就看你自己的造化了……”

    莫非感叹了一句，可对于我来说，这些根本不是事儿，之前被飞机残骸的铁片炸伤我都能恢复，更别提这些小伤口了。

    小慕几人松开了我的手脚，我拿掉了嘴里的棍子。

    长长地吐了一口气之后，我对莫非投去一个感激的微笑：“多谢……真的感谢你，我没想到这一次居然是你帮我……”

    莫非伸了个懒腰，道：“我只是不想让你死那么快，至少不能死在别人手里，我还记得上次你让老子在河边出丑……这个场子，我必须找回来……”

    我忍不住莞尔：“好，等我恢复了，再来一场公平的对决！”

    莫非道：“那老子等着你……”

    不过，一看到莫非，很快又让我想起了那次偷偷去河边营地偷听他跟一个男学生的谈话。

    我问莫非：“莫大哥，你还记得当时发生在河边的惨案么？你说你知道凶手是谁了，而且就是……我团队的人？”

    莫非听后一愣，众人都有些疑惑地望着我。

