    “这是一道仙气吗？”

    太阳圣皇在动容，仅仅一道未知气体，就止住了他的化道趋势。

    这可是太古皇的道身，这世间没什么能打断他的化道趋势，即便是不死神药都无法。

    唯一的解释，就是这是一道仙气！

    “无错，我感受到了仙的气息！这世界果真有仙吗？”

    太阴圣皇认同了太阳圣皇的话语, 他曾经以一己之力打入过仙路，虽然半途出了意外，但也接触过类似的气息。

    大成圣体自大道深处归来，天功已成，反噬也消。

    他看到了两位圣皇的情况，一朵莫名的气体横陈在其间，止住了道身的化道趋势。

    “女帝出手了吗？”大成圣体喃喃道。

    “女帝？”

    两位圣皇又听到了一个不熟悉的名字，转而朝着深渊底下观去。

    整个荒古禁地，唯有深渊之底让他们有一丝看不清，原本以为只是一条残破的仙路罢了，未曾想到还有一位绝代高手隐居，而且避过了两位的感知。

    不一会儿，两位圣皇的目光便收了回来，陷入了沉寂。

    “一位皇，已经踏在那条路上了。惊才绝艳，吾不能及。”

    “于红尘之中蜕变，一世又一世，伟力归于一身。吾等都走错了路！”

    两位圣皇纵然境界比不上女帝，但是大致也看出来女帝在做什么。此刻竟自叹不如，两位站在人道巅峰，无敌四极八荒、横推九天十地的太古皇，说出这样的话，传出了整片星海都会轰动的。

    “女帝……踏在了那条路上？”

    大成圣体也露出惊容，他终究未曾踏入皇道领域, 之前只知道女帝很强大, 并不清楚女帝正在蜕变成仙。

    “难道世间真要出一位……红尘……之仙！”

    太阴圣皇此时不再将注意力放在女帝身上，转而看向太阳圣皇，这位和他有大因果的古皇。

    “太阳，有此道仙气为引，吾可为你留下一线生机！”

    虚无道音传来，太阴圣皇欲行逆天事，截取太阳圣皇的一线生机。

    “太阴，你……”

    “无妨，不必担忧吾，吾有后手，他日自可归来！”

    太阴圣皇此刻猛然出手，直接祭掉了这尊道身的所有力量，如同一尊仙王降世，有创世伟力显化，强势无匹的气息冲天而上。

    连大成圣体都被这气息压得倒退了半步。

    “太阴圣皇在这条路上走得太远，方才太阳圣皇差点化道了，他的道身内还有这么多的力量。”大成圣体心中暗暗赞叹。

    太阴圣皇的气息瞬息提升至最高，强势无匹，一手拖着那团女帝仙气，另一手直接一掌打崩了太阳圣皇的道身。

    “这种手段太逆天了！”大成圣体瞪大了金色双眸。

    太阴圣皇截取岁月灵机, 直接从太阳圣皇的道身中淬炼出了一丝太阳真灵！

    所有的生灵在世，最为本质的就是真灵，所谓肉壳、元神都是真灵的载体，有真灵残存就有归来的希望！

    太阳真灵一出现，宇宙深处的太阳大道就开始暴动，大成圣体眼疾手快以至尊伟力封住了这种波动。

    “去！”

    太阴圣皇一声大喝，将太阳真灵包裹在仙气中打入了正在跳动的混沌道种。

    这颗道种以两位圣皇的虚幻道果练成，无法长存世间，此刻也正在消散。

    太阴圣皇欲借此道种保住太阳圣皇的一丝真灵，原先是不可能的，但是有了仙气就有可能！

    “返虚为实！”

    无边的太**火滚滚而来，萃取这颗虚幻道种，当中的仙气在沸腾，在皇道力量的淬炼下竟然滴出了一点乳白色的液体。

    这是仙气本源，有无量生机、无量道蕴，可延无缺大帝数千年巅峰帝命。

    何其恐怖！

    大帝级的强者，只有不死药才能发挥延命作用！

    仙气本源出现的一刹那，虚幻道种瞬间破碎，两位古皇的虚幻道果化成无数碎片围绕在仙气本源旁边，逐渐形成了一颗金色的珠子。

    珠子成形的一刹那，就掉入了姚衍的苦海中。

    “庇…护……”

    太阴圣皇的道身连话都没说完，就瞬间崩散了。

    大成圣体点了点头，他清楚太阴圣皇的意思，应承了下来。

    “轰！”

    围绕着姚衍旋转的九个混沌古字最终成形，如同候鸟归巢一变涌入他的苦海中。

    荒古禁地的大势猛然一变，一种新的法开始运转，五彩斑斓的万道道痕在姚衍身上开始折射。

    史上第一部混沌帝法，实在是太过可怕了，姚衍仿佛化身成了万道之子。

    《混沌九变》也开始运转，一道又一道纯白色的混沌力自姚衍苦海升起，如同蚕丝一般一圈一圈将姚衍烧焦的残躯裹了起来。

    与此同时，本源祭坛的光辉也开始明亮，逐渐悬浮起来，挂在“混沌蚕蛹”上方，垂落下点点神秘的力量，帮助姚衍蜕变！

    至于兵伐戈，则在“混沌蚕蛹”一侧浮沉，散发金色光辉，将荒古禁地的上古道则尽数隔绝。

    大成圣体也没有当即离开，就此盘坐在“混沌蚕蛹”旁边，继续守护。

    一个月后，强劲的心跳声传来。

    两个月后，万江归海，血液流动声响起。

    三个月后，一片苦海再度显化。

    四个月后，五座神秘的宫殿中传出神秘的禅唱。

    五个月后，三座撑天的巨柱猛然降临！

    第六个月，一切动静突然消失，归于寂静。

    冥想中的大成圣体睁开了双眼，洞穿了一切虚妄。

    “将要醒来了吗？走通了一条新路！”

    “吱嘎”

    天地间有撕裂的声音响起其，“混沌蚕蛹”裂开了一条缝隙。

    “轰！”

    姚衍从中踏出，一把撕开了所有束缚。

    姚衍恍若混沌生灵，皮肤刻下了混沌道纹，一切伤势都被斩去。

    他一步一步踏上虚空，仿佛踏在了天地的节点之上，有大道在崩裂，又有大道在新生，这种异象完全不像是一个四极秘境的小修士能够创造出来。

    “仍旧深陷在道境之中，还有所领悟吗？”

    大成圣体感觉到自己的道竟然也跟着姚衍的脚步律动，这简直是天方夜谭！

    四极秘境的修士，能够影响大成圣体的道，这不是笑话是什么？

    某一刻，姚衍突然止住了脚步。

    他的嘴巴一张一合，在开口说话，又没有声音。

    “一元！”世界深处有道音传来。

    大成圣体神色一变：“这到底蜕变出了什么东西？自己开口都没声音，要天地代为转达！”

    姚衍苦海处，大绽光辉，有轮磨转动的声音。

    而后一星亮光从中飞出，降临在姚衍的背后，演化出了无比恐怖的异象。

    混沌在开辟，神光在离散，一片太极道图旋转，定住了一切。

    “不可思议，万古以来第一例，生命源轮上的岁月刻痕发生了诡谲的变化，竟然衍生出了一种术！”

    “不对！不止一种！”

