    “为什么要我带他去见九饼老师？”由于这次月考和社团任务合并，因此谢尔齐也必须去九饼那边一趟，两人顺路，伊流翎便开口问。

    谢尔齐看了一眼垂着头的夜壶：“因为他也算是要提交的任务物品。”

    “这话听着挺不尊重人。”伊流翎也看了一眼夜壶，发现后者对于他们说的话丝毫没有反应，不由得奇道，“他这是怎么了？刚刚在马车那边不是还挺正常的吗？”

    “因为到学校了，安吉拉不是跟你说过吗？学校这边是不一样的。”谢尔齐答道，“他又不是完全的人，能够转生一方面是靠的空间镜，一方面则是……那个混球的力量，到了学校这边命运之力被屏蔽，自然就会往物的方向靠近。”

    “那这么说，他是会死掉还是？”伊流翎听到这里，有些担忧地问。

    “所以要找九饼啊，”谢尔齐耸耸肩，“不然再晚一些，这家伙就真的是物品了。”

    “这么说，九饼老师真的是来自格鲁郡吗？”伊流翎听到这里，忍不住问，“她就是原本的页家族后人对不对？”

    “哈，那是你说的，不是我说的。”谢尔齐笑了一声，当起了谜语人。

    伊流翎看到他又开始摆烂，便知道自己问不出什么了，只能同情地看了一眼夜壶。

    三人很快在任务管理处找到了九饼，此时她正坐在柜台里面玩手机。

    “九饼，”谢尔齐用手指关节叩了叩桌面，吸引了她的注意，“可以结算了。”

    “哦，好的，”九饼收起炼金手机，在键盘上敲打一阵，“哦，你是伊流翎那一组的监考老师？那你有看到伊流翎吗？我找他有事。”

    “我有看到，是你没看到。”谢尔齐说。

    站在柜台外的伊流翎不想说话。

    “哦，不好意思，”九饼快速按了几下键盘，一旁的小盒子吐出来一张纸，她抽出来递过去，“签个字。”

    “居然还有发票的？”伊流翎之前其实就注意到那个小盒子了，一直以为是个装饰品，结果居然是小票打印机吗？

    “情况特殊嘛，万一到时你们的行为被发现有什么问题，就是他背锅了。”九饼笑眯眯地说。

    谢尔齐丝毫没有被九饼的话打扰到，快速签完了字，将发票和笔还了回去：“接下去你们自己解决吧，我回去睡一觉，之后就出门了。”

    “你又要出门啊？”九饼惊讶，“我听说你之前差点扑街，还是被学生救回来的。”

    “是自救，是我救的。”小管子立刻开始表功，“他们这些小屁孩根本靠不住，当时自己都差点折在里面。”

    “要不是我把你带出来，你就被那个女鬼榨干了好吗？”伊流翎无语地说。

    “哦？”九饼来劲了，“细说榨干。”

    “不说！”小管子支棱起来，头上的开关转了转，表示封口，“谢尔齐，我们走。”

    “怎么搞得我跟个坐骑一样。”谢尔齐嘀咕一句，不过上次被坑进玩具鬼城确实算得上是一个他不怎么想谈的黑历史，所以还是顺势带着小管子离开了。

    一人一蛇走后，九饼就指了指右边：“你从这里进来吧，里面还挺宽敞的。”

    伊流翎看了一眼杵在身后跟个柱子一样的夜壶，想了想，扯着他的衣角，按照九饼的指示，从柜台侧面的门走了进去。

    果然，虽然从窗口外看进去只是个只有一个座位的小房间，但当伊流翎走进去之后，就很无语地发现原来九饼背后的那堵墙其实是一个架起来的布景，后面别有洞天。除了一个足以容纳三张沙发一个茶几的空间之外，右侧还立着一个放满了各种酒的柜子。

    见伊流翎坐了进去，九饼便从桌子下面摸出一块写着“暂离”的牌子，挂在了窗口外面，然后将小窗关上上锁，自己也小心地不碰倒布景，挪了进来。

    她一窝进沙发，就伸手从柜子上拿了两罐啤酒下来，递了一罐给伊流翎。

    “不了，我不喝酒。”伊流翎连忙拒绝。

    “这么麻烦吗？”九饼嘀咕了一句，保持着屁股坐在沙发上的状态，左右侧弯身体东张西望，最后从沙发底下摸出来一瓶果汁，抛给了伊流翎。

    伊流翎看着手上的瓶子，这是一瓶绿色的橙汁，瓶身上已经覆盖了一层厚厚的灰尘，昭示着它所拥有的历史厚重感。他悄悄用指甲刮去一层，看了一眼生产日期，果然年纪比他还大。

    “之前你让我拿的东西我已经找到了，”伊流翎不动声色地将果汁放在茶几上，从储物戒指里拿出来那个铁盒子，“你看看是不是这个。”

    “是这个，多谢了。”九饼正眼都没有瞧它一下，一边喝着啤酒，一边将铁盒子接过去，随手塞在了柜子的一个抽屉里，“你这次去有没有遇见那个白色的女人。”

    “苍白新娘吗？遇见了。”伊流翎点头。

    “嗯，”九饼点点头，又看向一旁站着的夜壶，“这人，是这一代的空间镜主人？”

    “不光是这一代。”伊流翎斟酌了一下用词，答道，“这正是我要跟你说的事情。”

    接下去，伊流翎把这次的经历拣了重点讲述了一遍，末了才问：“他现在这个情况还有救吗？”

    “有救是有救，比较麻烦罢了。”九饼放下了啤酒罐，看着伊流翎，“不过，没你惹的麻烦大。”

    “我惹什么麻烦了？”伊流翎觉得这次事情不是已经完美解决了吗？而且他并没有讲出自己跟命运先生的后续交易，只从先前的经历来看，他并没有觉察出什么不对的地方。

    “苍白新娘那个女人，是不会吃亏的。”九饼支着下巴看着他，“照你的描述，你虽然帮助她回收了另一枚悲叹双子铃，但是在这个过程中，你可是吸收了不少灵魂力量。这些能量可不是你说的那个齐千能够拥有的，只能是来自执铃者，这就等于你侵占了一部分她的财产，你今后一定会被她找上的。”

    “那再说吧，我现在又不只是被她一个人盯上。”伊流翎倒不是很怕，毕竟苍白新娘不像命运先生，她是要受制于悲叹双子铃的规则才能献身的。大不了，他下次遇到那些看起来心怀怨恨的家伙就绕着走好了。

    “那行，你自己多注意，”见伊流翎并不在乎，九饼也不多说，指着夜壶说，“他这个情况就是在逐步被空间镜同化，要打断这个过程，需要一个条件。”

    “什么条件？”伊流翎问。

    “声音。”九饼说，“超大的声音。”

