    “子爵阁下，我能知道您打算如何运用这台机器的力量吗？”

    商人终于放下了姿态，诚恳的请教道。

    “当然，博尔德先生，这不正是我们要商谈的交易内容吗？”夏尔在交易一词上加重了语气。

    中年人心生不妙，张了张嘴最终只能道：

    “请您给我一个合理的价格吧。”

    对方确实如他所愿的提出了一个自己不能拒绝的价码，可出于一位老练商人的自尊心，博尔德又莫名的有些惆怅，以至于在他的视野中，对方的笑容都显露出几分胜利者的得意起来。

    至少要在儿子面前维护住自己的形象，他这样想着回头瞥了罗勒一眼，后者一如既往的发着呆，眼神直勾勾的盯着某个方向。

    怒火立刻烧上了他的心头。

    回到之前谈事的办公室，这一次双方的处境就产生了异位，有求于人的变成了另一方。

    夏尔并没有如博尔德所想的先痛宰一刀，而是将话题转移到了另一个方向上：

    “博尔德先生，您有没有兴趣在艾尔尼斯投资一份产业？”

    “这要看您打算做什么产业。”博尔德闷声回道。

    “在这里投资一个地方的工匠协会，蒸汽机的力量与效果已经得到了您的验证，现在我们需要的是如何让他为我所用。就像进餐时我们谈到的那样，‘工具’首先要符合人们的需求，工匠协会正是用来改造蒸汽机，以符合我们需求的关键。”夏尔抿了一口红茶自信的道。

    商人的头脑立刻运转了起来，调动起早已不用的贫瘠想象力思考蒸汽机在哪些地方能发挥出作用。

    “我在布里尼塔有几处矿场和作坊。”博尔德简单的介绍了一下自己的情况：“还有一些土地和农庄，蒸汽机能在这些地方发挥作用么？”

    “当然，先生。出于合作的诚意我可以提前告知您，我手上就有几份图纸，能够让蒸汽机在您的矿上取代人力去粉碎矿石，也能让蒸汽机代替牛马为您的农庄犁地，磨碎面粉。您所需要的只是多准备几桶蒸汽机需要的水，以及考虑好该裁减多少无事可做的工人。”

    博尔德被这极具诱惑力的发言打动了，他在心中盘算了一下：

    以蒸汽机的力量只需要发挥五六成的作用便足以解除十几二十个工人的合约，换算成钱和其他支出的话，只需要小半年时间就能将成本赚回来，以后就算是自己纯赚的。

    他已经隐约察觉到了这些铁方块的好处。

    机器可不会总是吵闹着要加薪和休息，只要自己愿意机器就可以二十四小时无休止的工作，最多就是多准备点木柴和水，可这玩意儿能值几个钱？

    “您几乎已经要说服我了。”商人心悦诚服的道：“只要能确定您所说的新机器的用途和效果，我想我们可以立刻签署合约了。”

    “不要急，博尔德先生。”夏尔颇有余裕的道：“您不用完全以现金支付，如您所见我们的领地正好缺人和矿石，你裁减下来的工人以及开采出来的矿石完全可以拿来抵扣现金项目，这样的话一台蒸汽机的成本大概就会降至十到二十枚金瑟普的低廉水平。”

    博尔德张开了嘴，意识到对面这个年轻人做生意的手段好像并不比自己差。

    “还有，博尔德先生，您可不要忽略工匠协会在这里面的用途。作为这份产业的投资者，您有充分的资格分享我们的创造成果，也就是说您可以代表我们在布里尼塔售卖蒸汽机及相关产物。”

    夏尔微笑着打出了另一张手牌。

    你是魔鬼吗？

    商人强压下狂跳的心脏，几乎是落荒而逃的请求给自己一段考虑的时间。

    几十年行商的本能提醒他，诱惑再大也不能上头的立刻签署合约，至少要对比过货物再说，毕竟布拉索不是也有蒸汽机展出吗？

    但他几乎也意识到这不过是自己徒劳的抵抗罢了，工匠协会那群人他打过交道，一群恨不得把鼻子冲上天去的家伙，那些人就算肯卖给自己蒸汽机也绝不会有这样丰厚的合作条件！

    夏尔望着对方匆匆离去的背影，身旁突然传来忍不住的嗤笑声。

    他回过身去，一直旁观着这场商业谈判的两位女士已经捂嘴而笑，看上去有些乐不可支的样子。

    “你们在笑什么？”夏尔疑惑的道。

    “没什么，只是想到了一些高兴的事情。”希莉丝弯起了眼眉。

    缪兰女士表现得比她要正经一些，却也难掩嘴角的笑意：“我还是第一次见到有人能花一百枚金瑟普去购买几块铁皮包成的盒子，您还真是坏心眼儿。”

    “他还得谢谢咱们呢。”

    夏尔无奈的摇了摇头：“好了，蒸汽机可不是什么铁皮包成的盒子，如果不是东人工匠的丹火，想造一台这种机器花费的代价可比你们想象的要高得多。真正值钱的是里面的技术含量与智慧，我希望你们能认知到这一点。”

    两位女士没有回应夏尔的话语，反倒笑得更开心了。

    夏尔没好气的瞥了他们一眼，回到自己的座位上。

    他知道这两位真正开心的其实是领地将得到一笔不菲的收入，如果顺利的话还会有人赶着给这里送人送资源。

    算了，现在明显不是什么陈述大道理的时候，就让她们笑笑吧，反正吃亏的不是自己。

    年轻人揉了揉自己的眉头，心中想的却是一些更多的事情。

    东人工匠已经再一次的证明了他们的重要性，丹火的作用现在已经突破了蚀刻锻造这种他初期的认知，比起蚀刻锻造，丹火更像是传说中的3D打印机。

    只要材料到位，锻造工艺方面的技术瓶颈便只有材料精度方面的问题，这意味着如果夏尔能回忆起来的话，比之蒸汽机更先进几个时代的内燃机也可以造出来。

    先突破技术壁垒造出关键部件，然后反向制造车床母机的操作已经有了实现的可能性。

    问题在于，他根本记不起来啊！

    神器在手结果因为记忆的问题拉了胯，夏尔别提有多郁闷了。

