    星光护盾被硬生生给咬碎了！

    【战况实时通报：飞行凶兽击碎星光女神的祝福护盾】

    世界频道瞬间哗然！

    “女神护盾碎裂，卧槽！好猛！”

    “各位！宇城主看来要完蛋了！”

    “唰！”

    在滚动栏播报的一瞬间，奖池的金额飞速暴涨，直接干到了6000万天道币！

    很多人都是瞅准时机，立刻出手！

    但是在下一刻，滚动条又出现了新的更新。

    【战况实时通报：宇城主巨舰展开了自带的护盾】

    “双层护盾！”

    “靠！竟然还有一层！”

    “大家别慌，连星光女神的护盾都打破了，区区巨舰自带的护盾，怎么可能打不破！”

    “对，接着打赏，给土著加油打气！”

    事实往往与理想背道而驰，飞船内部，AI男孩禀报道：“主人，灵狐号护盾展开，当前耐久度100万，是否与能源挂钩，随时进行补充。”

    所谓的能源挂钩，自然是消耗能源，不断补充飞船的自身护盾，只要能源不枯竭，那么护盾根本就打不碎，机械族的护盾理论上是没有上限的！

    洛宇淡然道：“能量有的是，直接挂钩吧。”

    下一刻，能源与护盾耐久挂钩，正在疯狂撕咬银色护盾的飞行魔兽发现，无论怎么啃，护盾立刻会恢复过来，甚至是那几头BOSS级飞行魔兽，都难以撼动护盾分毫！

    突然，飞船的一扇舱门打开，擎天柱、歌姬、黑猫警长和机械蠕虫从舱室中冲了出来，直扑那四头BOSS！

    一时间，鸟鸣兽吼与机械的轰鸣声，响彻天地！

    【战况实时通报：双方正在进行BOSS战】

    看到这则消息，试炼者都愣住了，竟然还有BOSS战！

    这是什么级别的战役啊！

    话说，原来刚才双方都没有出动BOSS吗？这也有五十多万的火力指数？

    不少人都感觉自己头皮发麻，认识到了自己和顶尖试炼者的巨大差距。

    战场上，四头巨大的BOSS被牵制住，飞行魔兽还在冒着枪林弹雨啃护盾，这时，舱门之内却传来了振动翅膀的声音。

    机械大黄蜂出动！

    足足192台机械大黄蜂，它们的尾部在同时放出了高速旋转的钢针！

    “噗噗噗噗！”

    一连串的闷响传来，飞行魔兽即便是在各类buff的加持下防御力暴涨，但还是被钢针穿透胸口，直挺挺的跌落下去。

    一时间，成片成片的飞行猛兽被击落，损失惨重。

    “不能再这么被屠杀下去，必须尽快打破护盾！”

    巨驼妖王眼中杀气滚滚，厉喝道：“所有巨弩给我轰！全力轰破护盾！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数元素巨弩冲天而上，速度极快，所到之处不仅仅是与激光对冲，甚至穿透了很多飞行魔兽的身体，轰在了护盾之上。

    轰鸣之声震耳欲聋，护盾光幕涟漪飞速扩散，耐久度哗的下降一大截，又瞬间补充上来，见到这一幕，洛宇微微皱眉。

    若是补充的速度跟不上消耗的速度，或者100万耐久直接被打碎，那么护盾也会消失的，洛宇可不愿意自己新造的宝贝飞船，被该死的魔兽给刮花了。

    正巧，AI红月汇报道：“机械大黄蜂配制的超高速螺旋钢针发射殆尽，是否命令近身搏杀。”

    “好！”

    洛宇沉声道：“立刻让大黄蜂搏杀，抢占制空权，给我们的地面部落铺路。”

    “嗡……”

    大黄蜂震动翅膀的频率加快，纷纷冲出光幕，搏杀起来。

    它们的翅膀宛如利刃，一对尖牙就像是锋利的剪刀，六条腿从机械爪转变为了机械刀，一时间冲入飞行魔兽群众，乱砍乱杀。

    血花飞溅，兽血沸腾，天空中仿佛下起了血雨，各种咆哮、惨叫交织，奏响了死神的交响乐。

    “吼啊！”

    突然，不远处的天际一声惨叫响起，一条巨型BOSS翼龙狂喷鲜血，胸口血洞冒着青烟，从高空坠落下去，轰隆一下砸入了水中，掀起巨浪。

    它连续被歌姬的穿甲火箭弹正面击中，已经活不成了！

    【您击败BOSS翼龙，获得战斗奖励全属性+200，魔力值+100，天道币+10万】

    因为歌姬属于洛宇的技能，所以击败的成果自然算在洛宇头上，他只要往宝座上一座，属性点自己就来了。

    杀了一头BOSS的歌姬丝毫没有停留，立刻帮助不远处的擎天柱，片刻之后，狰狞的骨骼碎裂声音响起，擎天柱在歌姬的帮助下，拧掉了巨鹰BOSS的脑袋！

    【您击败BOSS巨鹰，获得战斗奖励全属性+200，魔力值+100，天道币+10万】

    BOSS战，洛宇占据绝对优势！

    事件页面，滚动栏不停的在更新。

    【战况实时通报：宇之城城主击败BOSS翼龙】

    【战况实时通报：宇之城城主击败BOSS巨鹰】

    【击败BOSS大飞天蜈蚣】

    【击败BOSS巨型火焰蜻蜓】

    看着这一条条信息，关注战事的试炼者都是瞪大了眼睛。

    “一杀四！宇城主一杀死！这人是无敌的吗？”

    “吗的，四头BOSS才坚持了多久！太离谱了！”

    “不可能，绝对不可能，就算宇城主再强也不可能短时间内连续击败四头BOSS！”

    “我猜是用了特殊手段，不是那个N/A超级炸弹就是借用了女神的力量！”

    “啊对对对，你说的对，天道系统又出bug了，天天出bug行了吧？”

    这一刻，原本还在跳动的奖池定格了，BOSS战一边倒的结果，让大家嗅到了一丝破产的气息。

    皇天使：“乱魔帝，你不生气吧？”

    乱魔帝还是没有出现，神风豪女反倒跳了出来：“几头BOSS而已，城池还在，超凡妖王也还在，霸熊妖王还领着大部分力量进攻宇月城，时间拖得越久，妖王胜算越大，皇天使，你是不是得意的太早了？”

    皇天使：“是吗？那就拭目以待吧。”

