    楼梯口没有其他人再出现，包括刚刚上去的朴在理和他带去的三十多人在内，没有一个再下来。人们试着去想象现在楼上的情况……

    黄昏了，夕阳的金辉洒在街面上，整一条街都在这一刻屏住了呼吸。

    一阵风吹过，吹起来刀老大仅有的头发。

    菲力欧和散团的核心们一直也没离开，此时僵直地站在路边，喜悦而又茫然地看着他们的老大，他那熟悉而又陌生的那一圈毛。

    “我就说，老大这么多年，怎么怎么都死不了呢。”其中一名老队员木木地道。

    “嗯，而且最近咱们团战绩也这么好。”

    “他不藏了。”

    一片寂静的街面上，刀老大转身看向他们，招了招手，等人过来，接了一根烟就火点上，平淡说：

    “帮忙去附近找家医院，让他们抓紧派车过来，把楼上几位老大接回去抢救一下。”

    “诶，好的，老大。”

    这意思，楼上的人需要抢救……两名小弟惊喜地应声去了。

    刀老大平静地低着头，站在路边继续抽烟。

    所有的目光都在他身上。

    韩青禹和吴恤走到重卡垃圾车旁边，锈妹和折秋泓此时也都下来了，靠着车子站着，阻隔掉大部分视线。

    “怎么，真担心了啊？！”韩青禹看看锈妹身上的两个木匣子，感觉一下，自己的柱剑也在车上，苦笑抬手拍了拍铁皮面颊，大概侧边下颚位置说：“你这么不冷静的吗？”

    锈妹抬头“哼”了一声。

    韩青禹转过去，大概是顺手了，自然流畅地衔接，也拍了拍折秋泓的面颊，温和笑着说：“折医生会不会很失望啊？有点吧？”

    “……拿开你的手。”折秋泓目光直直地看着他。

    同时间，他们头顶上方，对街的另一栋楼上。有一个他们以为他正在满世界逍遥的人……

    事实他也确实挺逍遥的。

    “啊……是他们啊！”

    刚猛然间发现一个熟悉的身影，世亨少爷现在整个人趴在空中，正扒拉着向窗口挣扎。身后叶简一手提溜着他，不轻也不重地往后拽。

    “锈妹，你，你怎么变漂亮的了啊……你们怎么来这鬼地方了？你世亨哥也在这啊！”

    锈妹的铁甲换了外形，但是她抬头哼的那一个动作，刘世亨依然是那么的熟悉。

    虽然一直都相信他们没死，但是真的看到人在眼前那一霎，刘世亨眼眶就红了。

    “瘟鸡！”

    “堂堂！”

    “青子！那个是青子啊……青子的脸怎么了啊，呜！”

    突然看见韩青禹转头，看到他脸上那道狰狞而巨大的伤疤，刘世亨猛一下哭出来，一边哭，一边挣扎。

    那一看就是旧伤了，为什么青子没有褪皮？而且他们来了不义之城，似乎过得不是很好，他们怎么了？

    刘世亨奋力挣扎，但是抓着他的人是叶简，他怎么都挣不脱。

    “叶哥你让我去见见他们吧，叶哥……求求你，求求你。我要问一下青子的脸怎么了啊……呜……”

    “……叶贱人你放开老子！”刘世亨转头在叶简手上要了一口，咬不动，又胡乱抡了一通王八拳。

    “操你大爷！老子弄死你信不信？”

    “老子给你下毒，烧你头发，趁你睡着让你做太监……”

    “你想让雪莲知道他们在这吗？！”叶简手上不动，冷淡问。

    刘世亨猛地僵住一下：“……”

    “科特妮满世界在找我们，以她的实力，就算是我也不确定她在不在附近。”叶简继续说。

    “那我，我呜……”少爷又开始嚎了。

    “啪！”叶简无奈左手轻轻一拍，把刘世亨拍晕，拎走。

    五个小时后，世亨少爷在海面的一艘夜航船上醒来，睁开眼睛看见叶简，立即热情灿烂起来，“叶哥。”

    叶简：“……”

    “叶哥你绑着我干嘛啊？”刘世亨挣扎一下笑着问。

    “给你下毒，烧你头发，让你做太监。”叶简掏了一把小刀，在手里比划着。

    “叶哥别闹，咱哥俩谁跟谁啊，就差穿一条裤子了。”

    刘世亨努力低头，用下巴开了装置，然后“嗡”，震一下。

    绳子没断。

    这东西好像不是普通质地。

    叶简无奈看看他，“为什么你跟我混了都快半年了，源能块也随你用，实力还是一点进步都没有？”

    “因为不需要啊，叶哥。”其实进步还是有一点的，刘世亨说着眼神可怜，又示意了一下身上的绳子。

    叶简拿刀给绳子割了，看看说：“就尼玛的干胖了二十多斤。说起来当时真放你下去，我怕他们都未必认识你。”

    “那不能。”刘世亨坐起来，揉了揉手臂，转头看看其实一样胖了十多斤的叶简，说：“那咱们接下来去哪玩啊？叶哥。”

    “去雪莲总部。”叶简说。

    “嗝！咱去那地方干嘛啊，叶哥！”

    “跟Ne开会。”

    “那，祝叶哥你一路顺风啊，我去拉斯维加斯等你。”

    “一起。”叶简冷漠说。

    “哦，好。”刘世亨点了点头。

    三秒钟后，海面上哗啦一声，有人从甲板上跳下去了。

    叶简也不追，只让船停了，坐在甲板上等着。

    半个小时后，世亨少爷手里抓着一条鱼，爬上船来，远远地抬高手臂，热情说：“叶哥，你看这条鱼怎么样？！带给Ne老大当见面礼行吗？”

    叶简平静点头，“行，不错。”

    …………

    手术服穿在身上了，手术室门口，刀老大躺在担架车上，神情看起来有点儿绷不住的样子。

    “安心开刀，刀老大。”温继飞安慰说。

    “好。”刀老大点了点头。

    现在这情况，接下来两个月的活，自然都不用推掉了，另外昨晚阿敬跟他说，他们准备纳入三团的一部分人，整合一下，开始出去抢野船。

    然后让外面的人去猜，刀老大的手术和修养，到底是真的，还是烟幕弹。

    当一个散团开始参与野船争夺，它就是另一个概念了，但是那也意味着更多更大的危险，刀老大抬头找到韩青禹。

    “记得照顾好兄弟们啊。”

    “刀老大放心。”韩青禹点头。

    八个小时后……

    刀老大从深度全麻中醒来，扭头看了看病房里的人，确认自己还活着。

    “楼下什么声音这么吵啊？”

    “哦，是三团的那几个大佬，换了几家医院了，还是救不过来，快死了。”菲力欧说。

    “哦。”

    “要不刀老大给他们另外介绍一个好医生吧？”温继飞站另一边说。

    刀老大点点头。

    十分钟后，折秋泓检查完毕站到一旁，简单两个字说：“能救。”

    病床上本已经快死的几个人，纷纷动弹一下。

    “可是会很贵……治疗难度很大，需要各方面长期的配合，为了救你们，我必须把这间医院先买下来。”

    “好。”

    “有。”

    “有。”

    诊室外，温继飞、贺堂堂和韩青禹互相看了看，果然特么的还有，之前欠账，他们死活说拿不出来了。