    处理完这些之后张宝也有点累了，毕竟还没好全乎呢。

    这是严政突然又出现说道：“将军还是回去休息一下，后面的事属下处理。”

    张宝现在对严政可是信任多了，直接交给严政处理后自己就回了城主府。

    只是严政哪会这么老实，这批粮食在安置好之后其实就被他给收了起来。

    第二天一早张宝就得到禀报，那些粮食居然不见了。

    张宝第一个想的还是不死者同党在捣鬼，但是现在城内这么多的不死者他还真不能全部驱逐，不然只怕他这边的大军也会拼的元气大伤，到时汉军打过来那是必败无疑。

    现在的情况张宝也知道不可能再守住曲阳城，他开始计划突围，只是让他意外的是这时候既找不到严政也找不到周仓。

    属下回复的是周仓已经几日都不见，之前高升怀疑是被那批被杀的不死者给绑了或者杀了。

    至于严政反倒落下个好名声，说是晚上到处巡查白天不知道躲在哪休息去了。

    只是怎么找就是找不到严政，张宝只好暂时作罢，不过他开始调动大军做好突围的准备。

    他突围的方向自然就是西门，要是选别处光是绕路都到耽搁很久。

    虽然张宝也知道西门外是汉军最多的，但是自己这边大军更多，突围肯定没问题的。

    更何况他还有两万的黄巾力士护卫，到时候让不死者在前面先冲。

    司阳通过逐云雀已经知道张宝的意图，只是到了现在他哪还会给张宝机会。

    当晚上司阳再化身严政见到张宝的时候，张宝就直接就让严政准备率军突围。

    这件事情已经耽误不得，大军这段时间一直每天只能喝两顿稀粥，根本就吃不饱，现在又已经断粮一天，再不突围这仗根本不用打，直接就饿的腿软。

    “将军，属下这还有颗丹药，另外......”

    司阳有些为难的看了下周围的几个精锐黄巾力士没有说下去，不过他的手在怀中稍微露出一点，露出一个鸡屁股。

    张宝顿时眼神就是一亮，对大厅里的黄巾力士说道：

    “全都出去等本将军。”

    不是张宝多自私，而是严政既然揣在怀中那肯定是不多的，自己一个人吃只怕都吃不饱，怎么可能在分给这些黄巾力士。

    虽然他就这样直接吃黄巾力士也不会说什么，但这样真好吗？

    “快快拿出来，本将这几日嘴里都快淡出鸟来了。”黄巾力士一出去张宝就迫不及待的说道。

    “将军别急，先把丹药服下，这样将军就能恢复了。”严政先把丹药递给张宝。

    张宝也没多想，直接接过就一口吞下，然后又看向严政。

    严政也不怠慢，马上加怀中的一支烤鸡给拿了出来，顿时那个香味让张宝猛抽几下鼻子，然后一把抢到手中就大口的啃了起来。

    “好吃好吃，实在太美味了......”张宝吃的那叫一个美。

    只是才吃了一半张宝突然甩甩头，好像烤鸡吃的有点上头，然后张宝就直接头一歪昏死过去。

    司阳哪有那么好心再给张宝吃一颗丹药，这次给张宝吃的就是池月晋级到大师级医师时研制的高级蒙汗药。

    一颗丹药那么大一团，也不知道张宝受不受得了，不过应该死不掉。

    几分钟后张宝走出城主府大厅说道：

    “传令下去，让不死者在西门集结，所有黄巾力士也集结在西门。”

    黄巾力士执行命令效率非常高的，马上就去安排。

    然后张宝带着几个黄巾力士护卫到了大牢，让黄巾力士在外面守着，他自己进入大牢中。

    “见过地公将军。”高升对张宝还是很忠心的。

    “高升，念你一直跟随本将军，所以本将军专门来亲自送你上路，怪只怪你不该里通外敌。”张宝带着一副惋惜的口气说道。

    “将军，属下没有......”高升刚说道这就见张宝已经举起大刀，高升心里那叫一个不甘呀。

    在张宝的大刀落下的瞬间高升一下失去了意识。

    司阳当然不会真杀了高升，这家伙和周仓一样很忠义，以后要能收服虽然不能管多大用，但也不用担心背叛。

    “你们也知道大军已经没有了粮草，现在本将命令尔等作为先锋突围，抗命者一律逐出并按军法论处。”

    张宝出现在玩家前直接说道。

    玩家们顿时就懵了，这是让自己去送死呀。

    但是到了这个时候却没有玩家敢抗命，陆奕佳现在还在论坛疯子一样的发帖骂子阳揽月呢。

    被踢出阵营那可真不是开玩笑的，陆奕佳现在都不敢上线。

    虽然目前来看黄巾之乱距离结束已经不远，但毕竟还没结束，冲出去大不了挂了之后在别处复活，但是不冲出去那就不是挂一次那么简单了。

    所以玩家们倒是士气高涨，杀一个不亏，杀两个还赚了呢。

    玩家后面就是黄巾力士，差不多两万的黄巾力士不仅是监军，更是突围的主力。

    在张宝一声令下之后三十多万的玩家大军蜂拥而出，等到这些玩家全部冲出去之后才轮到黄巾力士。

    这时张宝却叫过来一群普通黄巾军，交代了一番之后就转身回了城主府。

    玩家们可不知道后面张宝是啥情况，现在他们是开工没有回头箭，反正顶多就是挂一次而已。

    西门外500米，汉军阵营的玩家早已经全都集中在了这里，足足超过四十万。

    因为不管是汉军玩家还是黄巾军玩家，都会有一些不在线的。

    这应该是玩家之间规模最大的一次战斗，双方超过七十万人在战斗。

    只是黄巾军玩家马上就知道自己这边比不过对方，因为汉军玩家前面的居然都有大盾，大盾后面是长兵器的玩家。

    这还不止，双方距离到了100步之后，漫天的箭雨就飞了过来，汉军这边至少有三万的玩家在用弓箭射击，黄巾军这边玩家虽然也有些弓箭，但是数量上差远了。

    其实黄巾军的玩家们不知道的是，现在这些玩家归高顺统帅，高顺的特性和技能给他们很大的加持。

    不过黄巾军玩家没能也没办法后退，因为背后就是黄巾力士，后退会被黄巾力士击杀。

    从空中看去黄巾军玩家像是洪水一样冲向堤坝，不过这个堤坝相当的牢固。

    突然空中狂风吹过，黄巾军玩家们立刻高喊：

    “那个不讲武德的家伙又来啦，兄弟们拼命吧。”

    黄巾军玩家们是真的开始拼命了，因为大家都明白此战必死无疑。

