    战仁锦一家都目露惊讶，一脸震撼，几番打量，竟是完全没办法分辨出哪个是真正的战黎川。

    “阿川，这个人是……”

    战仁锦看向轮椅上坐着的战黎川，一脸的警惕和忌惮。

    “我不过是一个机器人而已，二爷爷不用这么惊慌。不过……我今天才刚出现在战家大门口，晚上二爷爷就一副兴师问罪的表情。好像站立的我是一件多么让人不可饶恕的罪过似的。”

    说话的人是景仟的大可爱，这会儿她看着自己的大可爱完全用战黎川的口气在怼战家二房，那一颗要帮着战黎川撕逼的心瞬间就歇息下来。一双眼睛一错不错地盯着自家大可爱，用机器语机智怼人。

    二房一家此刻也是震惊地看着大可爱，脸上全是幻灭的表情。

    “机……机器人？”

    “这怎么可能？怎么可能有机器人跟人长得一模一样还能怼人的？”战坤宇一脸的不信。

    结果就在他话音落下瞬间，大可爱却是手臂再度伸长。

    那和战黎川轮椅上的纳米颗粒一模样的黑色颗粒物组成的手臂快很准的直接将远在三米开外的战坤宇推倒。

    而当大可爱将自己的手臂缩回来的时候，他的手里已经有了一个微型摄像头。

    大可爱翻看了一下这微型摄像头，然后在众人的震惊中，手臂再度突然伸长。

    战艺禾都还没从震撼中回过神来，就发出了一声尖叫，跟战坤宇一样，被大可爱给推倒了。

    而当大可爱的手臂缩回来的时候，手上又多了一个摄像头。

    大可爱唇角扬起一抹嘲讽的弧度，看向惊恐又骇然的众人：“现在，信了吗？为了查清楚我主人是不是真的可以走路了，你们也是煞费苦心啊。整天吃着战家的、用着战家的，却总是干着吃里扒外的事，说好听点就是养不熟的白眼狼，说得难听点，就是脑残又爱作死的蠢猪。”

    “噗……”

    作壁上观吃瓜的景仟，真的没有想到她的大可爱嘴巴竟然这么毒。

    啊啊，不对，应该是嘴巴竟然这么能说善怼。简直就是她梦中才能有的机器人。

    可是景仟有多高兴，战家二房那边就有多生气。

    战仁锦指着站在景仟身边的机器人半晌，气得半天都没能说出话来。

    “阿川，这就是你制造出来的机器人？一个对主人家都没有好脸色，出口成脏的东西，还是拿去销毁了的好。”

    因为儿子被抓走，战钧航心中本就有戾气，这会儿也不怎么想跟战黎川虚与委蛇，说出来的话就很难听。

    然而景仟却听不下去了。

    要来暗杀她，没有关系。只要技术过硬，都可以来试试。

    可是要骂她的大可爱，那就不行。

    这可是她人生，甚至是整个世界唯一一台这么智能的机器人。

    “大可爱，打他。”

    景仟话音落下，战钧航也是还没反应过来，就被大可爱突然再度伸长的手臂一推。

    战钧航已经是50多岁的人了，被这么一个推，一个趔趄摔到在地。

    紧接着，就是“啪啪”的两个耳光声响起。

