    第362章 牛刀小试

    武魂殿没有过多记载海神岛的情况，只是记录了海魂师。

    此时，呈现在众人面前的，竟然是一片水潭，就像是海中海一样的水潭。

    最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。

    水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。

    石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。

    在那石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。而这个人身上的衣服，是黑色的。

    来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁，连大气也不敢出。

    “欢迎来到海中海，海马圣柱。”黄衣中年人用一种特殊的语气说道：“海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验，你们将在这里得到海神大人考验的题目。”

    说完这句话，他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动下，将自己的声音传了过去，这一刻，这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂。

    两黄、三紫、一黑，相当不错的魂环配比出现在他身上，这名中年人，竟然是一名六十级以上的魂帝。

    “启禀海马大人，现有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”在魂力的催动下，这黄衣中年的人声音宛如直线一般传了过去，盖过了这海中海内汹涌的波涛声。

    端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼，从他所坐的位置到岸边足有二百多米的距离，但就是他一睁眼的瞬间。

    岸边的几人都不禁激灵灵打了个寒战。

    那两道幽怨的目光就像是两汪深潭一般。

    就然隔着这么远，但他们每个人却都感觉到了那黑衣人的强大。

    封号斗罗，代表着魂师界最强称号的四个字在众人脑海中响起。

    当看到那黑衣人双眸的一瞬间，就做出了判断。没错的，那是只有封号斗罗才能具有的特殊气息。

    这个黑衣人，也是他们来到大海之后遇到的第一位封号斗罗级别的海魂师。

    铿锵有力的声音响起，与黄衣人不同的是，这声音并非直线传来，而是仿佛混合在海水的波涛声中扑面而至一般。

    “陆地魂师想要接受海神陛下的考验？你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受考验的资格。”

    一边说着，海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，他背后的海马圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。

    以海马圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。

    由于海马圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高。

    不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。

    黄衣中年人垂首而立，“对于陆地魂师的考验本就与对于海魂师不一样。我也不知道海马大人将如何考验你们。但我可以肯定的是，海马大人所做的一切必然是按照海神大人的旨意而行，你们现在还有离开的机会。”

    看着黄衣中年人平静的样子，陈东明白，来到海神岛后的第一个考验已经到来了。

    邪月却抢先一步，挡在几人身前，“我来试试。”

    陈东和戴沐白对视一眼，邪月向他微微颔首后，来到了海中海岸边，踩在那同样银光闪烁的细致沙滩上。

    邪月双拳握紧，缓缓从身前抬起到头顶处，头也同时抬了起来。

    那些黄衣海魂师的目光不自觉的落在了他身上，他们都清晰的感觉到，从邪月身上散发出一种充满震慑的气息。

    瞬间，月光宛如潮水一般在他身体周围腾起，也在刹那间释放出了他自已的五个魂环。

    一道道月光冲击波脚下的沙糙呈现出波浪状朝周围散开，那惊人的气势，哪怕是远在二百多米外的海马斗罗都不禁微微动容。

    海马斗罗右手一挥，面前的海浪顿时翻腾起来，海浪高度直达十米，竟似封死了所有前进的通路。

    宛如海水带着隆隆巨响宛如滴天之势，却又丝毫不溢出海中海的范围。

    面对此情景，邪月却没有丝毫畏惧之心

    强烈的月光在身前弥漫，冲击波波喷吐而出，化为一道强横的白光直冲海浪。

    轰然巨响中，正面的海浪竟然就那么被他炸开了一个大洞。

    与此同时，邪月的身体已经弹身而起，带若无与伦比的霸气直奔海浪冲了过去。

    轰一一，月光波一直冲击到三十米左右的地方才完全爆开，那滔天海浪如同天女散花般被炸的四散飞溅，但更加强大的海浪却迎向了邪月的身体。

    重重地拍击在他的身体上，眼看着。

    邪月那充满月光的身躯就被那恐怖的海浪所吞没。

    就在这时。

    突然间，伴随着一声轰鸣，一头体长五米左右的巨大海马猛然从海水中抛飞而出，身体在空中翻转，蓝光四溢。

    伴随着一声声轰鸣，一条接一条体型庞大的海马从海浪中翻卷而出。

    显然，这些都是海中海内的海魂兽。

    看上去大约有千年魂兽左右的实力。

    邪月直接利用弦月斩，刷新自己的新月突击！

    这么多的海马，简直就是最好的载体。

    邪月在海马群中不停的突击，身体急速向前。

    凡是从海浪中破浪而出的海马，似乎都是被震地晕了过去，身体上却并没有什么损伤。

    时间不长，就在距离海马圣柱平台只有五米的地方，海浪骤然反卷开来。

    一道巨大的水柱冲天而起，狠狠的撞击在上空的光幕之上。

    那通体洁白如月光的身体就在这海浪中腾起，亍空中深吸口气，双手后拍，击在海浪之上。

    身体借助冲力，稳稳地落在了海马斗罗面前。

    海马斗罗眼中流露出几分赞许，向邪月点了点头。

    “拥有月光能量的器武魂武魂，凭借魂技突破我的考验，在陆地魂师中，你也算是魂王这个级别的饺饺者了。更难得的是如此年轻，难怪你会有信心来到这里。好，你有接受海神大人考验的资格。”

    “多谢。”邪月地回答只有简单地两个宇，说完后，他直接站在一边，看向岸边的其他人。

    (本章完)

