    第1192章没有最不好，只有更不好

    “我对你这么倚重，甚至连你两个堂弟帝靖承和帝靖安，他们服侍了我这么长时间，我都没有想过要让他们来继承皇位，而是选择了你。你就是这么对爷爷的吗？”

    帝靖轩微笑道：“我就这样，你就觉得都对你不好了吗？那如果我告诉你，吴家，一个被你们赶出去的、你们所谓的血种不纯正的私生子一脉，原本还寂寂无名，但是后面却突然风生水起，常年跟你们作对，到现在，甚至直接威胁到了你的皇位，也是因为我。是我资助了吴家，让他们从寂寂无名变得光芒万丈，你是不是会觉得更我对你更不好了？”

    帝忠脸色大变。

    他这辈子之所以那么痛恨外面的野女人，坚决不让他的儿子跟贵族以外的女人结婚，就是因为，他妈妈和他的母族是那么高贵，可是他父王却是背着他妈妈在外面找了一个姓吴的野女人。还把那野女人生的儿子带回了家。

    甚至曾一度让他皇位不保。

    如果不是因为他妈妈的母族出手相助，弄死了那女人一家，再弄死了他爸爸，如今的皇位就是那个野种的。

    所以他怎么能让他最珍视的孩子娶了那个跟姓赵的女人一样的狐狸精呢？这种女人除了长相，会勾搭男人，还会什么？

    “杀你妈，那是因为你妈不过是个没有身份地位的野女人。你爸爸那么高贵，我怎么能让他娶一个一无是处的女人？”帝忠的声音几乎是怒吼地问道：“你知道皇室的血统有多重要吗？你竟然要扶持姓吴的那家人？你疯了吗？这个皇位应该是你的！阿轩，那是你的皇位啊！”

    “哦，既然是我的，我人又在Z国，你就干脆直接帮我转交给吴家吧。告诉他们，那是我送给他们的。”

    帝忠以为帝璟仟就已经足够气死人不偿命了。却不想帝靖轩作为她的父亲，更加气人。

    “你怎么可以这样？这个皇位是爷爷我当年好不容易，拼死才从吴家手上抢来的，你怎么可以说不要就不要？”

    帝靖轩却是兴致盎然，非常愿意跟帝忠聊天。

    “可你不是说，东西已经送我了吗？既然送我了，我就有对东西的处置权。我愿意把皇位送给吴家，这是我的意愿。怎么？不想吗？”

    “当然不行！”帝忠厉声否决。

    “这皇位是当年我跟你太祖母好不容易才从吴家那个野女人跟他的儿子手里抢过来的。这么多年，我们两家都几乎是不死不休的局面。你……你怎么能把我的东西交给我的敌人？你是我的孙子啊！”

    “那我妈还是你的儿媳妇呢。你为什么要杀了我妈？”

    “我跟你说了，我不承认你妈！她不过是个低贱的贫民，她有什么资格给我儿子在一起？如果我让他们在一起了，我怎么对得起我的母后，和我母后的母族？”

    “哦。”

    “哦是什么意思？”帝忠感觉自己要呕血了。

    帝靖轩和帝璟仟都太气人了。

    (本章完)

