    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　到时候大家都是同事，他也没有必要去舔他们。

    　　当然前提是要舔好萧总管。

    　　抱着看热闹的心思，青年浑然不觉的萧总管会输。

    　　尽管他现在看上去很是狼狈。

    　　可他只以为那个小姑娘钻了个偷袭的孔子。

    　　要不然怎么可能伤到萧总管。

    　　不讲武德的小丫头，耗子尾汁……

    　　“把你的剑借我。”

    　　王宇语气平静的对玉萍说道。

    　　玉萍二话没说，将手中的剑递了过去。

    　　接过剑后，王宇看都不看，随意一剑横斩出去。

    　　一道十多丈的青光，从剑中剥离出来，剑气纵横，众人眼中，只见一道巨大的青光闪过。

    　　刹那间，青光迅速而至。

    　　还没等他们反应过来。

    　　就见那些一气道盟的道士，人仰马翻的倒飞了出去。

    　　狼狈的摔在地上，纷纷发出痛苦的呻吟声。

    　　那名未出手的王权弟子，眼瞳露出一抹惊讶之色。

    　　待注意到那些人的脖子上，都出现一道细微的血痕时，表情彻底变了。

    　　没有划破喉咙，就差那么一点点，计算的非常准确。

    　　稍有不慎，那青光多一点甚至少一点，都有可能出现失误。

    　　并且他感觉那不是剑意，只是普通的在剑上形成一道类似剑气的纯法力凝聚而成。

    　　这更让他惊讶无比。

    　　不过想到对方是那个人，他就豁然了。

    　　都自创领悟出从未出现过的剑意，非天才不可做的。

    　　并且还不是普通的天才。

    　　想自创出一门剑意，比之登天，也丝毫不逊色。

    　　众所周知，人族最强的剑意莫过于王权剑意。

    　　而王权剑意，是王权家根据王权剑所领悟。

    　　剑意本就无形，想让它聚成形态，转虚为实，何等之难。

    　　王权山庄也是依靠王权剑这把攻击至宝的力量，从中领悟到的王权剑意。

    　　王权山庄第1代家主用王权剑斩杀妖怪无数，最终领悟王权剑意，成就天地一剑之名。

    　　抛开王权剑意，张家的黑剑，也能让人领悟出剑意。

    　　只不过比起王权剑，不管是名声还是使用者，都有所不如。

    　　所以被排到天下第二剑。

    　　如今张家最有名，还是目前的张老家主，一手黑剑配合杀戮剑意，无往不利，剑出必见血。

    　　狠辣程度，对王权剑意有过之而不及。

    　　之所以排在第二，有很大一部分原因是黑剑至始至终，都有一个致命的缺陷。

    　　杀戮剑意每杀一人，自身的意识会多一份杀戮。

    　　看似得到提升，却埋下一个巨大的隐患。

    　　每个人的意识终究会有极限。

    　　有的人可以熬夜几天，而有些人一天可能就受不了。

    　　同理，就算再能熬夜的人，也有极限的时候。

    　　这就是意志力。

    　　有的人意志力强，那么他就可以多承受一些杀戮剑意带来的嗜血感。

    　　意志力相对弱的人，可能会承受不住。

    　　而不管是意志力强，还是意志力弱。最终，他们往往都会被杀戮剑意蒙蔽头脑，化为一个杀戮机器。

    　　所以每一任张家家主，普遍年龄是这些家主中最低的一个。

    　　目前已知的最强大的剑意，不外乎这两种。

    　　当然还有一些弱一点的剑意。

    　　对于剑意，什么是剑意，他并不清楚。

    　　他只知道，想要领悟剑意，有两种方法。

    　　其一就是找一把类似王权剑那样，真正的神兵。

    　　得到神兵认可，感悟其自身的剑意。

    　　另一种就是像他这样，常用一把剑，每天剑不离身，不断练习剑法，有一定几率就能领悟剑意。

    　　只是他也明白，这种几率小的可怜。

    　　本来还应该有第三种，更简单的办法。

    　　那就是依靠一名懂得剑意的高手，创出一部剑术秘籍，其中夹杂着那名剑道高手的剑意。

    　　那样或许能够更快的领悟到对方的剑意。

    　　只不过这个世间会剑意的不多，王权家和张家或许会有，但显然不会外传。

    　　他也想拥有属于自己的剑意。

    　　三年来，无时无刻不在琢磨如何领悟剑意。

    　　可惜，这就相当于一个小学生去写大学的试卷，懵逼，宛如看天文一样。

    　　现在，有个机会摆在他面前。

    　　眼神火热的盯着王宇，这位可是独创一门剑意的人。

    　　王宇本来甩出一剑后，潇洒的摆出一副深沉的样子，侧着脸，眼神古井无波。

    　　忽然察觉到一道火热，带有侵略性的目光，盯着他。

    　　唉，这么帅气的我，看来又迷倒了哪位无知少女。

    　　王宇心里有些自恋的想到。

    　　转过头，顺着目光，寻找那位无知少女的身影。

    　　嘶——

    　　⊙▽⊙

    　　尼玛，竟然是个男的。

    　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    　　为啥用那种带着侵略的眼神看着他，他莫非是个弯的？

    　　告辞，打扰了！

    　　揪了揪小狐狸的大耳朵，王宇示意它可以走啦。

    　　小狐狸后腿微蹬，巨大的身体一跃而起。

    　　跳到客栈二楼顶，小狐狸的一条红尾巴，不知是有意还是无意，在跳的过程中，轻轻摆了一下。

    　　“啊……”

    　　就听“砰”的一声响，下方传来悲壮凄惨的叫声。

    　　它的大尾巴狠狠的抽了一下那个非常会舔的青年身上，将他瞬间抽飞。

    　　只是普通人的他，怎么可能抵挡变大后的小狐狸。

    　　瞬间被抽飞了10多米，摔在地上半张脸已经红肿，一侧的牙齿也掉了不少。

    　　青年：“唔……偶得脸，嬷知觉勒，呜呜……”

    　　那名王权弟子本来想要跟过去，一看那青年悲催的样子，一时间脚下没敢动。

    　　三分钟后，这里发生的事已经传开。

    　　毕竟那么大只狐狸，在镇子中跳来跳去，不可能没人看到。

    　　事实上，长的堪比大象的狐狸，怎么可能不引人注意。

    　　一路上倒是没人敢挡路。

    　　普通人看到妖怪，躲还来不及呢，哪有人敢上去阻拦。

    　　他们很顺利的离开这座城镇。

    　　……

    　　不多时，一个穿着道袍，脚踩飞剑的胖子，快速飞到客栈。

    　　一落地就看到狼狈站在地上的萧东西，和几个到现在还心有余悸的一气道盟道士。

    　　纷纷摸了摸脖子上的伤口，他们都忍不住打了一个寒颤。

    　　他们这是在生死间走了一趟啊！

    　　那赶来的胖子冷声的看着这一幕，“这是怎么回事？”

    　　“王……王长老！”

    　　那几个道士看到他，下意识的缩起脖子，眼神纷纷看向他们的总管。

    　　目光不禁有些埋怨。

    　　毕竟这事是他挑起来的，要是好好的放他们走，不就没事了吗？

    　　现在好了，把这个嫉恶如仇的分盟主引出来了。

    　　看他怎么解释。

    　　萧东西僵硬着脖子，连扭脖子的动作都不敢做。

    　　他是王宇的主要攻击目标，得到了特殊待遇。

    　　当时那道青色剑气，在他脖子上转了一圈才消失。

    　　他很怀疑要是敢扭动脖子的话，没准儿脑袋和身体就分家了。

    　　一滴滴泪水，不尽涌了出来。

    　　站在原地连动都不敢动。

    　　他的面色随着时间的推移，渐渐发青，感到呼吸一阵困难。

    　　张了张嘴，却没有发出半点声音。

    　　这一刻儿，他的鼻涕眼泪都淌了下来。

    　　眼神瞪得如铜铃，死死地盯着那名王长老，张开嘴巴。

    　　无声的喊着“救命”这两个字。

    　　下一刻儿，他的眼神一黑。

    　　再次睁开眼，发现自己的身体被绑在十字架上，一动都动不了。

    　　他慌了…

    　　煞笔了…

    　　脑袋转不过弯儿了。

    　　他看到前方出现一个黑影，他拼命的对其呼救。

    　　那黑影好像听到他的声音，缓缓的转过头来。

    　　身体背对着他没动，头慢慢转成了90度。

    　　没有脸，依然是一片漆黑。

    　　但被钉在十字架上的萧东西，却仿佛看到了什么恐怖的东西，眼神惊恐万分，身体拼命的挣扎。

    　　表情狰狞，不断的嘶吼。

    　　“滚，你们不要过来……”

    　　“我错了，我知道错了，我不该为了讨金人凤欢心，将你们都送给他。”

    　　“不，我真的没想到，他会事后杀了你们！”

    　　“你们不敢过来啦！”

