    “你。。。你说什么！”

    刘璋激动的看着贾诩，声音都颤抖起来。

    顶级谋士，贾诩，要认他为主了？

    刘璋有些不敢相信自己的耳朵，一直在不停的问自己。

    真是真的吗？

    经历了国渊，孙乾的推脱，田丰的婉拒，以至于见到沮授都不敢表露招揽的意图！

    今日，终于迎来了自己的第一位谋士吗！

    毒士！贾诩！

    刘璋目光中夹杂的期盼之色丝毫没有掩饰，令贾诩心中十分感动。

    这是多么看重才会表现的如此激动？

    “主公！贾诩愿效犬马之劳！”

    “好！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “好！好！好！”

    刘璋兴奋地已经不知所措，他已经无法形容自己激动的心情！

    无论是黄忠，太史慈，还是典韦赵云，都没让他有如此失态。

    太不容易了！十五年了，终于在自己的努力之下，迎来了第一位谋士！

    想到自己卑躬屈膝的四处求贤，却无一收获，不禁心中酸涩难忍。

    一股伤感的情绪莫名而出，刘璋不禁眼圈一红。

    他都一度想着等着诸葛亮长大，却丝毫不敢想诸葛亮不来投奔会怎样！

    刘璋不敢，他怕唯一的信念也崩塌了，彻底压垮他。

    今天，刘璋终于可以挺起胸膛！他已经有了顶级谋主！

    毒士！贾诩！

    这一瞬间，刘璋感觉一切都变了，变得更加自信，对未来的道路更加坚定！

    “刘璋。。。多谢先生认可！在此。。。替天下。。。苍生。。。谢过先生！”

    刘璋一拜到底，把后背俯成与地面平行！

    “主公！”

    贾诩连忙扶起刘璋，看着声泪俱下的刘璋，贾诩大为感动。

    他枯坐家中几十年，不一样在等待明主吗？

    数次的弃官而回，饱受了多少流言蜚语？

    终于，今日得遇刘璋！

    贾诩通红的双眼闪耀出异常的神色，他已经暗自决定，一定要用尽自己的才华！

    刘璋极度自信，他觉得自己就是能成为刘秀一般的存在。

    贾诩直接跪倒，向刘璋一拜。

    “贾诩蹉跎半生，今日终遇明主！”

    刘璋稍稍控制自己激动地心情，双手托起贾诩。

    “先生今日之举，不亚于陈平附汉！”

    陈平附汉！

    贾诩心中一震！

    陈平是如何的伟大？刘璋竟把自己比作陈平！

    “公达兄，不知你意下如何？”

    荀攸看着还没平复的刘璋，心里也是十分的复杂。

    扪心自问，刘璋绝对是明主，少年英雄，前途不可限量。

    只是他刚才的言论，荀攸怎么也认可不了。

    荀攸在担心，万一哪天刘璋真的谋反了，自己该怎么办！

    贾诩最善洞察人心，荀攸的顾虑他一清二楚。于是主动说服荀攸。

    “主公如此推崇荀先生，先生定是才智超群之人。我有一言，不知荀先生是否愿听？”

    荀攸微微点头，“请讲。”

    “如今汉统衰落，宦官酿祸，国乱岁凶，四方扰攘。上层只知剥削，百姓走投无路，方使张角等人有机可乘！”

    “好在主公血战四方，才使社稷免于颠覆！如今局势不稳，陛下却只知沉迷酒色，卖官敛财。朝堂之上，全是朽木为官。殿陛之间，皆是禽兽食禄！”

    “如今的汉朝好比重病之人，不知调养身体，还在酒肉不忌！这能是一人之力可以改变的吗？”

    贾诩深吸一口，他深知荀攸的症结，解开也是信心十足。

    “荀先生之前官拜黄门侍郎，纵有天纵之才，能改变朝堂吗？如今主公身为汉室宗亲，想要力挽狂澜，重振汉室。颍川荀家久食汉禄，岂能不助刘兴汉？”

    “哎。”

    荀攸长叹息一口气，言语之间透露着矛盾。

    “我非常认可贾先生说的话，但就像您说的，我荀氏久食汉禄，应当效忠陛下！”

    贾诩伸手拦在荀攸面前，否定了他的话。

    “当朝陛下也是因为桓帝没有子嗣才居于大位。这江山是刘氏无疑，但也需要有德有才之人执掌！像刘宏这等昏庸之辈，只会卖官敛财，贪杯好色！丝毫不减百姓疾苦，不顾天下苍生的死活！”

    “主公即便奉天子以讨不臣，若天子无德，天下百姓能归心吗？浴血奋战的将士能认可吗？”“换而言之，主公德才兼备，又是高祖子孙，帝室之胄！纵使有朝一日登临帝位，又有何不可？”

    刘璋微微摇头，他哪敢说自己想做皇帝！

    “公达，我刘璋没有做皇帝那么大的野心！我出生在南阳，而后随父亲前往冀州。生活的地方可以说都是数一数二的大都市！即便如此，我眼中依旧看到的依旧是民不聊生，走投无路！”

    “那时我便暗暗发誓，我不是为了某个人，某些势力而奋斗！”

    刘璋向荀攸深鞠一躬，语气突然激昂！

    “刘璋不才，欲伸大义于天下，为天下苍生而努力！”

    “请公达助我，不仅仅是为了我刘璋，更是为了天下黎民！”

    不为个人，仅仅为了天下黎民！

    刘璋这一番话深深的震撼了荀攸！

    是啊，他荀攸只不过是个小小的黄门侍郎，自己不爱表现，也许到死都没有人会认可他。

    刘璋年纪轻轻已经位居后将军，从第一次见自己，就表现的格外礼遇！

    何进要是有半点刘璋的样子，自己也不会一直毫无建树！

    贾诩说的一点也没错，高祖曾言，非刘氏而王者，天下共诛之。

    刘璋是正统的汉室宗亲，如今天子无德，纵使刘璋取而代之又有何不可？

    荀攸终于疏通了心中的障碍，顿时感觉浑身舒畅。

    “听贾先生一言，如拨云雾而见天日，令荀攸茅塞顿开！”

    刘璋听到此话，顿时双眼猛张！

    难道？难道！

    荀攸不再犹豫，直接跪倒在刘璋面前，俯身一拜。

    “攸本愚钝之人，今蒙主公不弃愿效犬马之劳！”

    “好，好啊！”

    刘璋扶起荀攸，拖着荀攸的手不停地颤抖。

    先得贾诩，再得荀攸！

    这是多么幸运的事情！

    刘璋不停的用手拍打着脸颊，嘴里还不停的念叨。

    “二位先生，我不是做梦吧！”

