    那平台迅速崩碎，化作漫天的飞石。

    而那些飞石围绕着玄机不断的缠绕，不多时，竟然覆盖在了他的身上，形成了一套铠甲。

    这铠甲和玄机之前击败的那铠甲人穿的一样。

    显然，玄机变成了铠甲人。

    下一刻，玄机的脚下开始开始缓缓凝聚出一片平台。

    玄机就站在上面，气息冷酷。

    其他平台上的生灵，只要是答应了平台铠甲人的，结果也是如此。

    女堂主脸上带着惊怒之色：“输了就死，赢了就变成最新的铠甲人？这还怎么继续？”

    南宫昊看着已经化身铠甲人的玄机，以他心通和他交流。

    “你的意识情况怎么样？”南宫昊问道。

    “我的意识在逐渐消退，好像是有一种奇怪的东西，正在磨灭我的意志。”

    玄机倒是很快回答，但明显说话过程中都在变弱。

    被磨灭的这样快？

    南宫昊看向玄机身上的铠甲，还有他脚下的平台：“能打破那铠甲吗？”

    “我尝试了，做不到。”

    “这东西的禁锢之力很强，似乎并不只是依靠阵法。”

    “我身上铠甲的材料，也是一种很奇怪的东西。”

    玄机声音已经极度虚弱，显然是要扛不住那铠甲的磨灭。

    南宫昊想了想，直接冲过去，飞入那平台之中。

    他和玄机面对面站立。

    玄机缓缓举起了自己手中的刀，还在和他沟通：“我的身体不受控制。”

    “你使用的不是你的力量？”南宫昊问道。

    “是。”玄机回答。

    他现在已经连说话都吃力了。

    南宫昊伸手指着玄机身上的铠甲，虚字展现。

    虚无的力量出现，那铠甲开始颤抖，仿佛是恐惧，也有些承受不住。

    那铠甲逐渐被抹去了一些，露出玄机的一部分身体。

    但南宫昊的身体在颤抖，力量也飞速消耗，显然想要抹去这东西很吃力。

    不过玄机的意志确实是在复苏：“我的意识是被封印，不是被抹去了，就说不应该有这么快就把我磨灭才对。”

    南宫昊没有回答，只是看着玄机身上的铠甲，虚字运转道了极致！

    那铠甲就这样一点点的消失，慢慢从整个包裹住玄机，变成了只能包裹住他的脖子、胸口、双腿……

    但就在那铠甲即将彻底消失的时候，忽然一道反噬之力出现。

    南宫昊的脚下竟然也开始出现铠甲。

    而与此同时，玄机则是被一股力量猛然间推出了平台。

    “我被推出来了。”玄机沉声道。

    南宫昊没有回答。

    因为那铠甲出现的速度极快，几乎是瞬息之间，就将南宫昊包裹。

    与此同时，远处有已经被铠甲包裹的生灵身上出现裂缝。

    玄机注意到这一幕，沉声道：“这铠甲调动了大部分力量来对付你了。”

    他知道，南宫昊能听到。

    下一刻，一道身影出现在了平台之外。

    玄机惊讶的看去，发现竟然是南宫昊。

    不过很快，他发现这南宫昊情况不对，似乎只是个分身。

    南宫昊的分身冲进了平台之上，然后一拳轰在了本体的铠甲之上。

    玄机见状，眼神一闪：“竟然没有触发铠甲的抵抗？”

    “是我在控制。”南宫昊分身声音传来：“你也进来攻击。”

    玄机连忙冲进来，然后凝聚了星辰阵法，轰向铠甲。

    他的攻击肆无忌惮，完全不怕伤到南宫昊。

    在远处，女堂主见到这一幕，不禁心中冷笑，看来这玄机也没有完全臣服啊，肯定是想要用这样的方式灭杀南宫昊吧？

    但等女堂主看向南宫昊的分身，却发现他下手更狠。

    女堂主顿时无语了。

    分身和玄机疯狂的打砸铠甲，竟是真的让铠甲出现了一道道裂痕。

    而随着裂痕壮大，南宫昊本体的力量泄露出来，不断的进入分身之中。

    分身在迅速的变强，攻击力也在增强。

    由此导致的，铠甲的缝隙也变得更大了。

    南宫昊的本体正在不断将力量逸散出来，一旦等他将大部分力量转移。

    那到时候外面的分身就成为了本体，而被铠甲困住的本体，也就成为了可以随时抛弃的分身。

    或许是感受到了南宫昊的目的，远处的诸多平台忽然漂浮而来。

    而后，诸多平台对拼在一起，那些尚未来得及逃脱铠甲人全都冲向了南宫昊和玄机。

    显然，他们是要被用来阻止南宫昊逃走。

    玄机见状脸色陡变，连忙要抵抗其他的铠甲人。

    可就在此时，南宫昊的分身却停下了攻击，看向四周：“阵法完整了啊。”

    玄机一愣。

    女堂主也不明白南宫昊这分身什么意思。

    而就在下一刻，南宫昊身上的铠甲陡然爆碎。

    这看呆了那些围观的生灵。

    他们这才知道，原来南宫昊随时都能逃出来。

    这家伙刚才只是故意引诱阵法完整的！

    南宫昊的本体走出来，和分身和平，看向四周的铠甲人。

    而此时，四周的阵法已经成型，将南宫昊和玄机封锁，并且启动了封禁阵法。

    玄机感觉到自己的力量好像消失了，立刻看向南宫昊：“我无法战斗了。”

    南宫昊身上的力量也已经被封禁了，但却在平台封禁他的前一瞬间，古虚界已经被召唤出来了。

    此时古虚界的力量释放，瘟疫和混沌风暴席卷天地。

    那些铠甲人和南宫昊一样，承受着极其恐怖的伤害。

    反正就是打架互相伤害，看谁先扛不住。

    女堂主在平台之外，看着南宫昊和铠甲人作对，她有些惊疑不定。

    因为不知道什么时候，平台的封禁阵法好像张开了一个裂缝。

    那个裂缝似乎随时可以进去，并且就在南宫昊身后，可以对他进行攻击。

    显然，这是那冥冥中的存在，想要引人进去对付南宫昊。

    若是在外面，女堂主自然是不介意进去阴南宫昊一把的。

    但是现在，她不愿意。

    这里太过危险。

    有南宫昊帮忙扛伤害，干嘛要做出头鸟呢？

    一会儿等问题解决了捡便宜不好？

    其他生灵也是这样想的，所以全都没有动弹。

    而就在他们众目睽睽之下，那铠甲人很快被瘟疫和风暴彻底消融了。

