

    “我不喜欢听你叫我苏组长。”

    女子的声音慢慢悠悠，带着一些云氤的朦胧。

    “要么也和大家一样，叫我一声头儿，要么也可以叫我一声青青。”

    心头，似乎正有着一只柔软的小爪子在轻轻地挠着。

    萧季冰垂头看着自己手里端着的东西。

    咬了咬唇。

    低低地声音随之溢出。

    “头儿！”

    苏青一笑。

    目光落在他手上端着的皿上。

    萧季冰已经将东西放在了她面前。

    “果然不出你的所料，的确是有些碎木屑。”

    苏青勾唇笑。

    笑容里带着些冷沉。

    “果然不出所料，我们走！”

    说着，苏青伸手拿出了打印机刚刚打出来的两页纸。

    萧季冰看了一眼，然后愕然！

    “这，这，这是搜查令，还有……”

    苏青忙将食指竖在唇边。

    “嘘！”

    萧季冰：“……”

    这位的，胆子有点大得出奇了。

    “放心了，我这就是以备不时之虚。”

    苏青一边说着，一边将两张纸折了几下塞到了口袋里。

    萧季冰还是难掩心底的震惊。

    “这个，问题很严重！”

    苏青倒是也不在意。

    “没事儿，十有八九用不上呢！”

    说着，便向着门的方向走去，走了两步，看萧季冰还没有动弹，便回头看向他。

    “走啊。”

    萧季冰不解：“去哪？”

    “六零一！”

    苏青勾唇。

    萧季冰：“……”

    凶案现场不是六零二吗？

    不过他倒是也没有多问。

    这位苏大组长，思维如天马行空，让人捉摸不透。

    真不知道，包局那么古板严肃的人，怎么会带出来一个如此不方不正的徒弟来。

    而这个时候，苏青已经打开了法医室的门，却正看到自家师傅，正黑着一张脸站在门口。

    苏青：“……”

    包局张了张嘴，刚想要说什么。

    法医室的门“呯”的一声，直接在他的眼前关上了。

    包局：“……”

    不肖徒果然是不肖徒。

    也幸亏他没有再上前半步，否则的话……

    只是，什么时候，这死丫头看到自己，就成了老鼠见猫了。

    包局有点气不顺。

    抬手正准备敲门的时候，法医室的门再次打开了。

    不过，出现在门里的人，不是他的不肖徒，而是萧季冰。

    包局往里张望。

    “那个混蛋呢！”

    萧季冰顶着包局的压力。

    勉强扯着嘴角。

    “包局，我们头儿问你有什么事儿？”

    包局直接气乐了。

    “她自己不会和我说吗？”

    萧季冰继续笑，笑得脸有些僵。

    “我们头儿说，你不是说今天不让她再出现在你面前吗，所以她也想当一次孝顺的好徒弟！”

    包局：“……”

    不肖徒果然还是不肖徒。

    这是本质属性改不了了。

    当下他也不纠结，直接甩出两张纸，在萧季冰的面前。

    故意提高了几度声音。

    “把这个给那个混蛋，告诉她，少给劳资搞些骚操作，她师傅年纪大了，不禁吓，万下吓个心脏病出来，劳资还怎么给她兜着。”

    说完了这话，包局一甩袖子，转身，背着手，拿模拿样地便往自己的局长办而去。

    萧季冰看看手里的两张纸，再看看包局的背影……

    然后目光又落在就站在门后的苏青身上。

    这对师徒……