    叶世杰嘴角抽搐，他没有想到自己善意的提醒会让陶乐乐反应那么大，望着她情绪激动的有些泛红的面孔，他轻叹一声：“我只是好心提醒你而已。”

    “好心？”陶乐乐冷笑道，“你要是会好心的话，猪都能上树了。叶世杰，我告诉你，收起你的好心。我再说一次，我的事情不要你管，你先管好你自己那些莺莺燕燕吧！”

    “莺莺燕燕？”叶世杰揉了揉眉心，突然低笑出声，“你是不是吃醋？”

    陶乐乐没想到他会这么说，脸色蓦的一沉，嗤笑道：“见过不要脸的，没见过那么不要脸的，吃醋？我还喝酒呢！”

    “真的没有？”叶世杰突然低头凑到她身边，使劲嗅了嗅，笑道，“那我怎么闻到浓浓的酸味啊？难道是你把醋瓶当成了香水瓶了？”

    陶乐乐气的直接推开他的脸：“呸！你才酸呢。你就是见不得人好。看见我找了个好的相亲对象，你嫉妒是不是？”

    本以为说了这句话叶世杰会生气，甚至一走了之，可男人却没有任何反应，波澜不惊的脸上看不出一丝情绪，只是一眨不眨的注视着她。

    陶乐乐被他看的有些不自在，刚想转身离开，没想到男人却突然一把揽过她的纤腰，将她的身体紧紧的贴向自己，笑着在她耳边低语：“你说对了，我就是嫉妒。”

    陶乐乐猛地一僵，抬眸盯着眼前这个不知所谓的男人看了一会儿，白了他一眼：“有病！”

    她开始用力的推开他，可男女之间的力量是如此的悬殊，即便她的力气比一般的女人大很多，也不是他的对手。

    于是陶乐乐急中生智，将细高跟狠狠的踩在他的皮鞋上，叶世杰这时才吃痛，缓缓的离开了她的唇，可双臂却依旧紧紧的搂着她。

    陶乐乐双颊泛红，也不知道是因为害羞还是愤怒。

    她喘够了，狠狠的瞪着他，从牙缝中蹦出，“王八蛋，你怎么不去死！”

    叶世杰仿佛并不在意她的怒骂，依旧圈着她的腰笑道：“我死了，你舍得？”

    这个该死的男人，明明他们都不怎么熟，明明他们什么关系都不是。说实话，陶乐乐并不认为叶世杰有多喜欢自己。他这样一个花花公子，身边的女伴如流水般的换着，可那些女人，和她明显不是一类人。

    陶乐乐不明白他为什么总是对她有兴趣。

    这样的男人，让人猜不透。陶乐乐觉得以自己少之又少的阅人经验来说，最好的对待方法就是远离他。

    陶乐乐脸色差到了极点，抬眸勇敢和他对视，冷声开口：“放开我！不要让我说第二遍。”

    这样的眼神是叶世杰从来没有在陶乐乐眼中看到过的，那么冰冷，淡漠，仇视！似乎是看着自己的杀父仇人般的眼神。

    怔忪片刻，叶世杰竟也缓缓的松开了她。

    当陶乐乐刚想走回宴会厅时，忽然看见唐权锋从门里头走出来，陶乐乐旋即迎了上去，微笑着伸手挽住了唐权锋的手臂：“叶总，刚才忘了介绍，唐权锋是我的男朋友。”

    唐权锋先是一愣，随即便微笑道：“叶总，怎么不在里面？刚才我看到她正在找你呢。”

    叶世杰浅浅一笑，似乎根本不想回应他的话，看了他一眼，反问道：“唐总是陶小姐的男朋友？”

    唐权锋笑得无比从容淡定：“我们才刚刚认识不久，能那么快成为陶小姐的男朋友，唐某实在是荣幸之极。”

    陶乐乐站在一旁，心里暗暗的松了口气。这个唐权锋的反应还真是快。

    叶世杰只是淡淡的笑着，并没有说话。正在这时，和叶世杰一起来的女伴走了出来，看到叶世杰，便踩着高跟鞋哒哒哒，几乎是飞奔过来。

    来到叶世杰跟前，就和水蛇似的缠上了他，无比娇嗔的说：“叶总，原来你躲到这儿来啦。让我找得好苦。人家一个人在里面无聊死了。走，陪我一起去跳舞。好不好嘛！”

    叶世杰一听，唇角笑意更浓：“好啊！那我们走吧。”说着便头也不回的牵着女伴走进门去。

    叶世杰走后，陶乐乐连忙把手从唐权锋的臂弯里抽了出来，整个人像霜打的茄子，蔫儿了。

    唐权锋看了她一眼，开口道：“你刚刚明明答应了我的追求，也在外人面前承认我是你的男朋友，怎么现在这幅表情。这会让我觉得自己实在不是你理想的对象。”

    陶乐乐这才回过神来，却又不好意思马上否认。不管怎么样刚才拿人家当挡箭牌，现在用完了就甩好像有点太过河拆桥了。

    于是她安静了片刻，才开口道：“不是……你挺好的，我可能今天不在状态吧。对不起。”

    唐权锋听了，并不置气，只是微微一笑：“你不用急着拒绝我，好好考虑考虑。如果觉得可以和我交往，那么我们试试看。如果觉得实在不行，我们从朋友做起也是可以的。”

    “我……”他这么说，陶乐乐倒是有些为难了。

    “其实我也不是很喜欢相亲这种方式。只是我母亲非要让我来，说这次介绍的女孩子非常优秀，说我不来一定会后悔。软磨硬泡的，我拗不过她，才勉强来看看。”

    陶乐乐闻言，有些惊讶，随即便自嘲的笑了笑。她倒是没想到他会这样直接，看上去他的情况好像和自己差不多，也是逼上梁山。

    唐权锋顿了顿，接着说：“我母亲说你很优秀，很漂亮。不过见了你以后，我觉得我母亲的话有些造谣之嫌了。”

    陶乐乐一脸怔忪的看着他，不明白他这句话的含义。

    唐权锋望着她的眼睛，笑道：“我见了你以后，觉得岂止是优秀、漂亮，怎么说呢？应该是完美吧。因为你完全符合我心目中理想伴侣的一切条件。”

    “……”陶乐乐一脸懵逼，她不知道该如何回应他，只是尴尬的笑了笑道：“条件？”

    唐权锋点点头，“对，乐乐，我之所以想追求你，是因为你的一切条件都符合我择偶的条件，你是让我觉得很适合的交往对象。”

    “那你的意思是，你看重我是因为我的条件？而并不是因为单纯的喜欢？”陶乐乐问。

    “喜欢啊！”唐权锋说，“我喜欢你。各方面，外貌、谈吐、职业，等等。”

    陶乐乐听完却笑了起来：“可这并不是真正的爱情啊！”

    “世界上哪来那么多一见钟情的爱情？那都是童话故事里拿来骗人的。”唐权锋说，“我以为乐乐小姐你是受过高等教育的人，一定不会相信这些小女孩儿才相信的东西。当今社会的男男女女，有许多人都是因为彼此觉得条件适合才走到一起的，不是吗？”

    “……”陶乐乐听了，觉得她和唐权锋的感情观说不到一起。感情如果需要用条件来衡量，那么一旦这些条件都消失了，哪怕是消失了一部分，那么爱情还会在么？

    如果没有爱情的两个人仅仅因为彼此条件适合而捆绑在一起的话，岂不是太悲哀了？这不是她想要的。

    唐权锋看出了她的犹豫：“我知道乐乐小姐还怀揣着一颗少女的心，向往真爱。其实你不妨这样想，如果不试试，那怎么知道会不会是彼此的真爱的？对不对？”

    “……”陶乐乐没有回答。她看着他的眼睛，似乎从男人的眼神中看出些许期待，又似乎是无奈……

    她想，他一定没有见过她那么认死扣的女孩子吧？

