    第12章 逃走原因

    说完，楚红颜似乎意识到了什么，忽然挣脱了叶倾城的怀抱，急忙下了床，然后一脸娇羞的看着叶倾城。

    因为寒疾已经退去，此时的楚红颜，不在痛苦，又恢复了绝美的模样。

    叶倾城觉得有些好笑，楚红颜肯定是又害羞了，都不让他多抱一会。

    楚红颜眼眶有些湿润，看着叶倾城，道：“叶大哥，谢谢你，你又帮了我一次！这次为了帮我化解寒疾，还用掉了你不少珍贵的元力丹。”

    叶倾城笑道：“楚妹，我说过你是我的未婚妻，所以我的东西也是你的，不用太见外。”

    楚红颜又羞又喜，道：“城哥，我知道了……”

    叶倾城眼睛一亮，连忙问道：“楚妹，你刚刚叫我什么？能不能再叫一遍？”

    楚红颜含情脉脉的看着叶倾城，有些俏皮地说道：城哥，我刚刚叫你城哥，我都叫你城哥了，你还要叫我楚妹么？”

    叶倾城惊喜不已，楚红颜这一声城哥叫出来，说明他和楚红颜的关系，又上升了一大步！

    叶倾城不由微微笑道：“红颜听话，我一定会好好待你的。”

    楚红颜又羞又喜，羞答答地说道：“城哥，我知道了。”

    “嗯，知道便好……”

    叶倾城似乎想到了什么，旋即问道：“红颜，你到底为何要逃出家族，现在可以告诉我了吧？”

    楚红颜点了点头，看着叶倾城，柔声说道：“城哥，之前没有告诉你我逃出家族的原因，是因为不想让你为我担心，现在我不想再瞒着了，我就把我逃出家族的原因告诉你。”

    只见此时的楚红颜，她的眼眸中有泪珠在打转。

    楚红颜眼眶湿润，伤心地说道：“一个月前，雷城陈家的三儿子不知被何人断去了一条手臂，而陈家的家主居然认定了我的父母，就是断去他儿子手臂的凶手。”

    “暴怒之下，陈家家主亲自登门楚家，并且还扬言要断去我父母的一条手臂，为他的三儿子报仇雪恨！我的父母为了不让我受到牵连，便让我悄悄的逃出楚家，可是，还没等我逃出楚家，陈家家主便发现了我。”

    “陈家家主一见到我，便要伤害我，我的父母见状便拼死与陈家家主对抗……最后，虽然我侥幸的从陈家家主的手中逃脱了，可我的父母却没有办法逃脱，陈家家主毕竟是武师五重的实力，而我的父母只有武师三重的实力，我的父母肯定不是陈家家主的对手……”

    “如今，我是逃出来了，可我的父母现在是什么情况，到底有没有被陈家家主断去手臂，我却无从得知！”

    “城哥！要不是我的父母严令我不能轻易的回楚家，我早就想回楚家找我的父母了！”

    说到这里，楚红颜情绪崩溃，终于忍不住哭了出来！

    听完楚红颜说的话，叶倾城满脸心疼。

    叶倾城立即下了床，双手握住楚红颜滚圆的肩膀，安慰道：“红颜，你受苦了，我相信你的父母他们一定会没事的。”

    楚红颜看着叶倾城，哭着说道：“城哥，我的父母肯定是被人陷害的，我相信我的父母，我的父母肯定不会做出断人手臂之事的！”

    叶倾城连忙擦去楚红颜脸上的泪水，安慰道：“红颜，我相信你！你放心，等将来我修炼到武师的实力后，我就和你一起回楚家，为你的父母讨回公道！那陈家家主要是敢伤害你的父母，我一定要他付出惨痛的代价！”

    (本章完)

