    当飞机缓缓的降落在成都双流国际机场，整个机场顿时都骚动了起来。

    早有守候在这里的球迷准备要冲进停机坪，但却被机场的地勤和保安给拦住，阻止他们靠近，而早已守候在机场的成都市领导和足协官员，则是齐齐迎了出去。

    按照早已制定好了的迎接计划，他们安排了很有民族特色的迎接队伍，人数多达200人。

    机场海关、检疫等各个部门也都对国际米兰的来访团队给予了特殊的照顾，让他们直接在停机坪里接受检查。

    在贝尔戈米本赛季宣布退役之后，国际米兰的队长袖标戴在了内德维德的身上，他是杨诚钦点的球队队长，恺撒认为，他的斗志和意志，以及他在球场上的拼搏精神，是目前国际米兰最需要的。

    萨内蒂则是成为了球队的副队长！

    对于杨诚的任命，球队内也没有太多的异议，在巴乔也淡出了球队主力阵容之后，具备成为球队队长的人选真的很少，内德维德不管是从实力、名气、表现等方面来看，都是球队队长的最佳人选。

    所以，捷克人第一个走出了机舱，带领着队友们陆陆续续的走下飞机。

    成都的市领导立即迎了上来，逐个跟国际米兰球员握手！

    当杨诚尾随着球员之后，走出机舱的时候，现场近千名球迷顿时都爆出了一阵无比热烈的喊声，“恺撒！恺撒！！”，整个机场都可以听到动静，不知道的人还以为是哪位超级巨星。

    “你好，杨诚先生！”市领导立即迎了上来，“欢迎来到成都！”

    “你好！”杨诚礼貌的回应。

    见过面，献了花，一轮动静之后，一行人就在停机坪坐车，直接出发前往毛家湾足球训练基地，这里也是国际米兰物色之后，最符合杨诚要求的训练基地。

    这一次到中国集训，球队的首要任务是季前备战，因此能够安心的备战才是最重要的，至于商业活动什么的，这些都要排在后头。

    毛家湾位于成都郊外，远离上海等大城市的繁华喧嚣，这能够让球员修心养性的待在这里集训，而不用整天担心他们会到外面去。

    另外毛家湾的硬件设施很不错，草地也都很出色，健身房、游泳池等各项设施应有尽有，再加上国际米兰到来之前，成都市政府对于这里进行过一定的改进，使得蒂姆?汉克对这里的软硬件都十分满意。

    说一句老土点的话，国际米兰的到来使得全世界球迷的目光都对准了这座城市，这无疑是在提高城市的影响力，因为市政府才会给予如此重量级的接待，甚至于四川省长和领导也都将会抵达毛家湾进行接待。

    对于这一套，杨诚是了解的，因此也没有太大的意见。

    中午抵达毛家湾，罗纳尔多等南美球员也抵达了成都，球队下午就进行了第一堂训练课。

    …………

    …………

    “哇呜，那个光头的就是罗纳尔多！！”

    “那个脸长长的就是范尼，他的腿也真够长的，难怪总能够打出别人打不出的射门角度！”

    “内德维德就长那样，也很普通嘛！”

    第一堂训练课，杨诚破例批准球迷可以远距离观看球队的训练，但是保安却如临大敌的将他们挡在外面，生怕球迷们冲进球场去。

    足足有将近两千名球迷来到现场观看国际米兰训练，甚至于有很多都是专程从其他地方来到成都的，就只是为了一睹国际米兰的真容。

    “太疯狂了！”在训练楼的门里，被允许随队进行采访的林默有些乍舌的惊叹。

    这么多球迷来观看一场训练课，这真的很疯狂！

    “现在的足球形势不错，冲击世界杯的可能性很大，球迷们的足球热情高涨，我们也跟着受益！”杨诚笑着解释这种盛况。

    “我倒是觉得，你们国际米兰的影响力大所导致的，据说在北京，你们和国家队的那一场热身赛的门票早已销售一空了，而你们在上海的那一场热身赛也是如此！”

    这是第一次有球队带着欧洲冠军的光环来到中国，而且还是一支由中国人所执教的欧洲豪门球队，影响力甚至要超过杨诚前世的2003年的皇马。

    再看看目前这支国际米兰，罗纳尔多、范尼、巴蒂斯图塔、内德维德、巴乔、内斯塔、赞布罗塔、萨内蒂、布冯……几乎每一个都是当今世上该位置数一数二的顶级球星，再加上一个上个赛季德甲的MVP球员德科，国际米兰的阵容可谓是无比豪华。

    再加上国际米兰在中国的球迷人数本来就很多，自然引起了一股风潮。

    “现在外面都在猜测，你们在一周后对阵国足的那一场比赛，会不会上主力？”

    杨诚眉头一皱，“你这是在采访？”

    林默笑了起来，点头道：“算是吧！”

    “那就澄清，我们国际米兰来到中国，为的就是季前热身，备战新赛季，我相信米卢的球队也是抱着这种心态而来的，因此这一场热身赛，我们会倾尽全力，安排所有的主力阵容出战，绝对不会像有些人说的那样留手！”

    林默听着杨诚的话，微微一愣，“就算……也不留颜面？”

    “为什么要留？”杨诚反问，“热身赛本来就不是出成绩的比赛，在我看来，热身赛的过程比结果更加重要，甚至于输球获益更大，最起码可以看清楚自己的缺陷和漏洞在哪里。”

    说完之后，杨诚又有点担心林默会留手，再次提醒道：“记得帮我澄清！”

    林默点了点头，看向这位年轻的国际米兰主帅，眼神里多少有些琢磨不透。

    虽然她很清楚，杨诚的思维是按照欧洲模式来的，也确实很正确，但难道他真的希望看到国际米兰大胜吗？

    国家队的实力如何，国际米兰的实力又如何，大家心知肚明，两支球队存在着巨大的实力差距，国家队想要赢球，可能性真的很渺茫，尤其是在杨诚不留手的情况下！

    杨诚可没有时间去理会林默的心思，他交代了自己要交代的事情之后，走出了训练楼。

    外面的球迷一看到身穿运动服出来的恺撒，顿时一个个都兴奋不已的喊着。

    朝着球迷礼貌性的挥了挥手，杨诚走到了训练场。

    球员们就像平时一样，排得整齐的在杨诚面前站定。

    这还是国内球迷和记者们第一次看到国际米兰的训练实况，尤其是当他们看到一个个外国足球巨星，在杨诚这个中国人面前，乖得跟小猫一样时，心里别提有多骄傲和自豪了。

    整堂训练课更像是一场表演，国际米兰特地安排了一堂90分钟的调整训练，先是进行一些带球训练，接着就是游戏，然后还打了半个小时的分队对抗训练。

    90分钟的训练下来，外面的球迷看得很嗨，因为他们看到球员们一个个犹如杂耍般的球技，尤其是在分组对抗训练的时候，球员们更是频频上演了精妙的个人技术，这些平时在球场上是看不到的。

    甚至于整个对抗赛过程，几乎都变成了世界波进球秀，看得场边的球迷们时不时的爆出一阵热烈的掌声和欢呼声，场面十分热烈。

    …………

    …………

    “国际米兰真的好厉害，恺撒也很年轻帅气，我们一定要去看他们的比赛，郭怒！”场边一对情侣，女的使劲的拍手喊道。

    旁边那个叫做郭怒的胖子不住的点头，“当然，当然，买得到票再说！”

    “什么叫买得到票再说？”女友横眉问，满脸的委屈，“你不如说你小器，都在一起那么多年了，你连一份礼物都没送给我过！”

    “嘿，我是大男人，哪能小器？”郭怒抬头挺胸，很纯爷们的架势，“说吧，有什么愿望，尽管说出来，我都帮你实现！”

    女友一看，很有男人味，觉得自己没看错人，不住的点头，高兴道：“我没有别的要求，就是希望能够去北京看一场……”

    “嘘……”郭怒赶紧打断女友的话，“说出来就不灵了！”

    女友气得在场边对他一阵拳打脚踢。

    就在他们闹得不可开交的时候，国际米兰停止了今天的训练课，杨诚让球员们都到场边来给球迷签名。

    郭怒第一时间冲上去，找到了杨诚，“恺撒，能给我签个名吗？”

    杨诚当然不会拒绝，立即沙沙的在他的签名本上。

    胖子一拿到签名，立即淫荡的大笑，“我第一个拿到了恺撒的签名，哇哈哈～～～”

    全场两千多名球迷都望过来，一脸鄙夷的看着这个笑得无比淫荡的胖子，齐齐竖起了中指，“日！”

    女友在一旁跟杨诚要签名，满脸的黑线，“这家伙是谁啊，真没素质！”

    …………

    …………

    接下来的几天时间里，国际米兰每天都上大量，一天三练，全部都是根据蒂姆?汉克和克里斯?施密特所制定出来的训练计划进行的。

    对于杨诚的赛季前的地狱式训练，国际米兰球员早就有了心理准备，而且这两年来，他们也都从这种训练方式当中获得了好处，那就是他们的体能总能够保证他们坚持到联赛的最后阶段，就连罗纳尔多都保持得不错。

    不过，为了避免训练过于单调，杨诚也会努力翻新一些花样，让球员们在训练中总能够找到新鲜感，避免太过枯燥。

    足足7天的魔鬼训练下来，国际米兰的球员一个个都苦不堪言，尤其是一些体能困难户，如罗纳尔多，但是杨诚亲自把关，巴西人也只能坚持下来，据说为此还掉了几公斤肉。

    训练是辛苦，但是效果却很明显。

    在抵达中国的第8天，球队离开了成都，抵达了首都北京。

    刚一抵达北京，球队就在丰台体育中心进行了一场公开训练课，这一趟公开课是免费对球迷公开的，而之前负责这一次国际米兰亚洲行的运作公司就已经对球迷的资格进行了考核，由于倍耐力和耐克都是这一次亚洲行的赞助商，因此观看训练课的球迷自然会偏向于他们的用户。

    杨诚和国际米兰用这种方式来弥补赞助商的损失！

    而在抵达北京的2天之后，球队迎来了和国家队的这一场备受关注的热身赛！

    …………

    …………

    “你好，博拉！”在球员通道的出口，杨诚笑呵呵的迎来了米卢蒂诺维奇。

    这是目前国家队的主教练，也是把国家队带到世界杯的功勋主帅。

    “你好，恺撒！”米卢客气的和杨诚握手。

    两人在通道外见面的一幕，立即被现场直播的电视台捕捉到了，并且通过直播，呈现在全国无数观看这一场直播的球迷面前。

    “这一次，国家队杀进世界杯的可能性很大！”杨诚笑着说。

    国家队进入了10强赛，对手的实力都不算强，再加上韩国和日本都以东道主的身份直接晋级决赛圈，这就使得国家队少去了两个劲敌。

    “我们实力是有的，就是有些承受不住压力！”

    “你不是倡导快乐足球吗？”杨诚开了他一个玩笑。

    米卢哈哈笑起来，“我一直都在尽量调整他们的心理！”

    “你是这方面的高手！”

    米卢被杨诚一吹捧，顿时乐不可支，他实际上是一个很好相处的人。

    球员们在场上热身，两人在场边闲聊着。

    当杨诚注意到，国家队的大名单里竟然出现了杨辰的时候，不由得有些不理解。

    “现在正是欧洲联赛季前备战的关键时期，为什么把他抽调回来？”杨诚觉得难以理解。

    米卢耸了耸肩，“我做不了主！”

    杨诚摇头，“错过了季前集训，如果赛季初再出什么问题，他这个赛季就废了！”

    杨辰可以说是目前国内留洋球员中表现最出色的，已经在德甲立足了，比前世还要出色，但是这不代表他已经成为了汉堡队不可或缺的灵魂核心。

    说穿了，他的位置是靠自己的勤奋和努力换来的，他的实力根本就达不到汉堡核心的要求。

    如今回国勤王，虽说满足了某些方面的虚荣心，但却很可能导致他新赛季在汉堡队内的竞争处于劣势，毕竟汉堡要出成绩，自然要用状态更好，主教练更熟悉和信任的球员。

    “好好干，博拉，这一场比赛我不会手下留情的！”杨诚很是坚决的拍了拍米卢的肩膀，转身就走回了更衣室。

    没多久，双方球员也都结束了热身训练，陆陆续续的回到了更衣室。

    …………

    …………

    当双方重新回到球场上的时候，国际米兰果然如杨诚之前所说的那样，派出了全主力的阵容，没有丝毫的留手。

    门将是布冯，后防线分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场则是皮尔洛、埃莫森和范博梅尔，前腰是内德维德，双前锋是罗纳尔多和范尼。

    这是国际米兰上个赛季的主力阵容，而杨诚力主引进的德科则是被他安排在替补席上。

    国家队也尽遣主力出战，米卢显然也早意识到杨诚会倾尽全力，开场立足于防守。

    但是国际米兰不管是从控球、组织，还是从跑动、传球等方面来看，实力都要高出国家队不止一截，开场后罗纳尔多和范尼就频频在前面穿插跑动。

    但是率先为国际米兰打破场上僵局的却是荷兰中场范博梅尔！

    这名荷兰中场球星加盟国际米兰后，表现也始终很叫人放心，尤其是上个赛季，在西蒙尼转投拉齐奥之后，他很快就承担起了国际米兰中场攻防任务，很好的填补了西蒙尼的缺陷。

    本赛季，杨诚引进了爱将德科，范博梅尔知道自己的主力位置受到了威胁，因此他从集训之后，就用努力的训练来证明自己，博取杨诚的好感。

    这一场热身赛的首发，就是因为他在集训中表现出色得来的！

    而他也没有叫人失望，上半场第11分钟，就用一脚禁区外胸部停球后的抽射，洞穿了国家队的球门，0：1！

    射门势大力沉，配合十分流畅好看，现场的球迷都齐声欢呼。

    但是仅仅过了不到5分钟，国际米兰又再度组织起了一波攻势，赞布罗塔在左路快速的带球前插，和皮尔洛进行了配合后，后者斜传国家队防线身后，赞布罗塔飙出最快的速度，得球后传到后点。

    范尼后门柱高高跃起，头球锤击，再度攻破了国家队的球门，0：2！

    按照热身赛的习惯，在获得绝对优势的领先之后，应该适当的放松一下进攻，但是杨诚在比赛之前就跟球员说了，他会根据热身赛的表现来判断一名球员的情况，看他们是否能够继续获得首发，因此国际米兰摁的球员每一个都拼尽全力，不敢有丝毫的懈怠。

    之所以会这样，那是因为杨诚希望能够用一场惨败，来提醒某些人，国家队的实力根本还没有如表面上所看到的那么强大，甚至于在欧洲球队眼里，他们真的很弱。

    在热身赛中惨败，总比麻痹大意，到世界杯上去被人蹂躏要来得更好！

    毫无疑问，国际米兰就代表着欧洲最强大的一股足球势力，而且经过了两个赛季来的雕琢和完善，国际米兰的进攻冠绝全欧洲，因此当国际米兰认真对待比赛，打出了一波波狂猛的攻势时，国家队的防守就跟纸糊的一般。

    米卢开始还考虑要防守反击，但是在连丢两球之后，他就意识到，以这支球队目前的实力，面对巨星云集的国际米兰，别说是反击了，就连防守都做不到！

    而事实证明，国家队的防守确实防不住国际米兰！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

