
　　陆涛则是悄无声息地开启了圣域视野，想要探一探这小明王的底细。

　　“叮！宿主正在解析目标小明王梵鸣孔雀的信息！”

　　“叮！系统已为宿主解析了目标小明王梵鸣孔雀的信息！”

　　两道系统提示音响起之后，

　　陆涛的眼前自然而然出现了关于小明王的一切信息。

　　小明王梵鸣孔雀：大明王梵鸣孔雀唯一子嗣，完美地继承了梵鸣孔雀的血脉，因为尚且年幼，所以血脉发育尚未完全，仅仅只有着大明王梵鸣孔雀一半的能耐。

　　境界：五阶三级

　　资质：五晶

　　属性：虚空

　　战技：孔雀翎、剑羽轮、八尺勾玉、不可窥探、不可窥探

　　这个小明王竟然有着五阶三级的实力。

　　不过资质却是远不如它父亲……

　　陆涛仔仔细细看了几眼小明王的战技，确保自己对小明王了如指掌，而后才回过神来。

　　那孔雀翎、剑羽轮、八尺勾玉都是极强的攻击性技能，剩下两个没有洞察到的技能则毫无头绪。

　　不过，想来应该是什么辅助类的技能吧……

　　“明王，我们找到的踪迹就在这里了。”

　　大明王的手下带着陆涛和笑天以及李逍遥来到了距离虚空裂缝有一些距离的巢穴深处地段。

　　“知道了。”

　　大明王点点头，对陆涛说道：“山雀小兄弟，你看看这周围可有你同伴的气息？”

　　陆涛再次开启圣域视野，将周遭的一切都收入眼底，仔仔细细地寻找着炽天魂血雀等异兽的气息。

　　只是，找了很久也没有找到一星半点……

　　“你们是怎么确定这里有他们痕迹的？”

　　陆涛疑惑地转头看向那几只带他们过来的异兽。

　　大明王也是朝着它们投去了目光，示意它们为陆涛解答。

　　“因为……这个。”

　　这几只异兽一阵沉吟，从纳戒之中拿出了一片火红色的羽毛。

　　“这羽毛？！”

　　陆涛一见到脚下的羽毛，顿时激动了起来，猛然扑将过去，将那羽毛抓了起来。

　　眼前的羽毛，不是其他异兽的羽毛，正是炽天魂血雀的羽毛！

　　炽天魂血雀是异种，它的羽毛与一般的鸟雀并不一样，陆涛能够分得清楚的。

　　“这些羽毛原本并不在我们手中，是我们之中一只极其擅长灵阵的异兽将这里的障眼阵法消除之后才找到的。”

　　众异兽继续对陆涛说道。

　　“障眼阵法？”

　　笑天闻言，立时皱起了眉头，鼻翼耸动，观察着周围的情况。

　　论起阵法，没有人比他更够资格了。

　　“真的有一些布阵的痕迹！”

　　笑天左右来回走了几圈，猛然挑起眉头，对着陆涛大声犬吠起来。

　　陆涛赶忙看过去。

　　呼

　　只见到笑天四脚生风，在周围疯狂奔跑了几圈，用脚硬生生画出了一个图案，而后法阵之上的虚空便不断震动起来。

　　接近着，一阵灵气涌动，似雾非雾的白色气体消散，一个巨大的窟窿出现在了众异兽的眼前。

　　见到这个窟窿，所有异兽都是目瞪口呆，更有异兽惊呼出声。

　　当障眼灵阵完全消失，这个位置原本的真容出现在每一只异兽的面前，所有异兽都沉不住气了……

　　“这么多骸骨……”

　　没错！

　　眼前密密麻麻都是骸骨。

　　看到这些骸骨，陆涛和笑天的眼神瞬间就难看了起来，前者的身体甚至还有一些颤抖。

　　“这些……该不会都是炽天魂血雀他们的骸骨吧？”

　　陆涛死死盯着面前的骸骨，眼瞳之中莲花瓣闪耀，圣域视野已经催发到了极致。

　　他似乎想要依靠圣域视野将眼前的所有骸骨都给辨认出来，看看到底是不是炽天魂血雀等异兽的骸骨。

　　如果是的话……

　　笑天更是飞扑了出去，不断地用自己的鼻翼嗅着骸骨上的气味。

　　“不对……这些骸骨上的气息……不是才死掉异兽留下的，这些异兽似乎死去很多年了！”

　　刹那之后，

　　笑天猛然抬头，露出欣喜的神色，对着陆涛大声喊道。

　　陆涛闻言悬起来的心也是放了下去。

　　大明王梵鸣孔雀在旁边观察了好一阵，开口说道：“确实，从这些骸骨的骨龄来看，至少都是几百年以上的异兽，而且境界起码都是五阶开上。”

　　五阶以上的异兽？！

　　此言一出，陆涛立时眉头挑起，笑天也是颇为惊讶。

　　“看这个地方的骸骨数量，至少也是几千只甚至上万只异兽一起陨落才会有的，怎么会有这么多五阶以上的异兽死在这里？”

　　陆涛看着这些骸骨低声嘀咕着。

　　他拥有着系统，目光所至，眼前自然而然出现了这些骸骨的信息。

　　“荒古异种蛮牛、大林飞蛾、冰霜元古鸟、超长臂猿……”

　　一个个异兽的名字从他的嘴中吐出来，每一个名字代表的都是现在已经绝迹的异兽。

　　“你认得这些异兽？”

　　大明王梵鸣孔雀听到陆涛的话，忍不住皱起了眉头。

　　陆涛心中一凛，用魔帝的名义将这个问题揭了过去：“是魔帝留下的传承让我认识了这些异兽。”

　　一提到玄海魔帝大明王梵鸣孔雀便没有了异色，丝毫不怀疑陆涛话语的真假，但它的孩子小明王目光却是更加诡异。

　　“如果你说的没错，那么留下眼前骸骨的这些异兽全部都来自于上古时期……”

　　大明王梵鸣孔雀眉头深深颦起，看着骸骨陷入了沉思。

　　“上古的异兽本便凶残，更不要说这些异兽都是五阶以上的境界，它们怎么会突然暴毙在这里呢？”

　　陆涛和笑天以及其他异兽听到这话陷入了沉默。

　　要杀死几千只上万只五阶以上的异兽可不是容易的事情，更何况是如此围剿。

　　“难道……跟虚空一族有关？”

　　陆涛想到自己等还在虚空巢穴之中，便下意识联想到了虚空一族。

　　“笑天，看看周围还有没有其他障眼法阵或是其他法阵！”

　　他脑海里灵光一闪，意识到问题并不简单，当即让笑天继续在周围寻找。

　　笑天自然也明白陆涛的意思，当即开始了探索。

　　没过多久，它果然又发现了其他情况。

　　“老大，你们过来看！”

　　陆涛和大明王等异兽赶到笑天所在的地方，却见到了九条龙的骸骨！

　　那九条龙的骸骨不知何时出现，亦不知何时埋藏在此，唯有九道强悍的龙威弥漫遍地，强大不朽！

　　“九条骨龙……”

　　陆涛摇了摇头，心中无比震撼，也感觉到事情好像越来越复杂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第331章 异兽骸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 