    干尸神殿行动缓慢而笨拙，但是它每前行一步，就等同于寻常的人跑几百步，所以说它的行进速度还是很惊人的。

    伴随着“轰隆隆”的震响，这座从蜃境到下界来的庞大宫殿以不可一世的恣态横行霸道。

    转眼间，干尸神殿就到了跟前。

    随着庞大的宫殿移动，震得地面都摇晃。

    阴气扑面而来，方圆的范围似乎都被阴气笼罩。

    原本呼吸困难的龙鳞顿时像鱼游回大海，重新恢复了自如。

    刀锋却觉得阴气侵体，寒冷入骨，忍不住打颤。

    “龙天师，速回神殿！”鬼母召唤道。

    龙鳞闻言大喜。他跟随鬼母多年，当然非常了解鬼母的性格。

    她的声音分明透着兴奋，说明她的心情很不错。

    看来驱使着干尸神殿下界，这让她非常开心。

    鬼母开心的时候，就会比较仁慈大度。

    方才众人围观鬼母跟刀锋缠斗的事情也许可以略过不提了。

    龙鳞深吸一口气，纵身一跃而起，向着那正移动靠近过来如同小山般庞大的神殿飞掠而去。

    刀锋知道，随着龙鳞飞进干尸神殿，接下来鬼母就会驱使神殿将他碾成肉泥。

    这时，他听到了容天的口哨声，接着就隐隐听到马蹄飞奔的声音。

    容天驾驶着一匹汗血宝马，又引领着另一匹汗血宝马直奔刀锋所在的方向而来。

    刀锋当然也没有坐等容天前来搭救，他转过身，施展轻功，飞奔向驶来的汗血宝马。

    两下使力，很快就碰头了！

    刀锋一手握住了汗血宝马的缰绳，一脚踩上了马镫，纵身跃上马背。随手一拍马肚，顿时马儿嘶鸣，撒开四蹄，胁下如同插翅一般飞奔而去。

    鬼母原本以为可以驱使神殿将刀锋压成肉泥，没想到容天竟然骑着汗血宝马前来营救。

    就这样，在神殿快要碾压到刀锋之前，他已经骑上了马，并且打马飞逃而去。

    “这两匹马儿跑得倒是快！”鬼母大怒，冷笑道：“本宫的神殿难道还比不上两匹马儿！”

    说罢，她嘬唇发出厉啸声，干尸神殿顿时加快了步伐奋勇直前。

    庞大的干尸神殿迈着令人惊叹的巨大步伐，横扫路面上遇到的一切障碍物，直追那两匹疾驰而逃的汗血宝马而去。

    汗血宝马的速度除了猎豹之外鲜少有活的生物可以企及，只是干尸神殿并非活的生物，它是一个畸形的怪物。

    千百年来，干尸神殿只是存在于神话传说的故事里，或者存在于古籍记载里面，从没有真实地出现过。

    如今它终于现世，势必引起一场前所未见的浩劫。

    “追上那两匹马，将他们连人带马一起碾成肉泥！”鬼母已经恢复了素日的张狂，她得意地狂笑着，好像驾驭着马车追赶两只逃窜的兔子一般。

    龙鳞在旁边忍不住提醒道：“容天可能故意引诱娘娘入陷阱……娘娘不得不防啊。”

    鬼母怔了怔，随即不屑地冷笑：“陷阱？哈，这世间还有能困得住干尸神殿的陷阱么！”

    龙鳞不敢再说话。因为他极为了解鬼母的性格，独断专行，刚愎自用，根本就听不进身边人的劝解。

    跟鬼母相处，情商必须得高。每说一句话都前思后想，顾及着她的颜面和禀性、爱好、心情……等等等等。

    曾经的蜃境天师凤翎就深得鬼母的信任和器重，因为凤翎惯会哄鬼母开心，说出的话都是鬼母喜欢听的。

    龙鳞在这方面显然明显比不上凤翎，他性子有些刚直，说出来的话多半不被鬼母接受。

    但是凤翎竟被凌珑给杀了！鬼母再也听不进身边人的劝解。

    她认为她是观世音转世无所不能。只有她点拨别人提醒别人，哪里轮得到别人来提醒她教训她。

    于是，在鬼母的授意下，干尸神殿继续以最快的速度追赶前面奔逃的两匹汗血宝马。

    *

    苗寨，丛林边缘。

    凌珑正陪着众人用晚膳，这时小黑飞回来了。

    小黑落到了凌珑的肩膀上，并且主动伸出了它的小脚爪。

    凌珑摸了摸小黑的脑袋，然后取下了它脚踝上挂的细纸筒，从里面抽出了卷成细条的纸条。

    展开来，见上面是容天龙飞凤舞的四个大事：“东风已起。”

    凌珑满意地甩了个响指，把纸条揣起来，拍了拍手掌，招呼她的伙伴们：“大家注意了，鱼儿已经上钩了！”

    众人忙放下了匙箸，开始准备战斗。

    他们都知道，这条鱼儿可非比寻常，而是一条前所未见过的大鱼。

    能否网得住这条大鱼，不但要看他们撒下的渔网结实不结实，而且还要看他们的本事能否抓得住这条大鱼。

    “按照我们事先演练好的，各就各位！”凌珑从容淡定地指挥着，并没有多么激动。

    她见识过鬼母的能耐，这个老妖婆最喜欢穷得瑟，把面子看得比性命重要，应该不难对付。

    唯一棘手的是鬼母身边的那个天师龙鳞，这个家伙看起来似乎一副老谋深算的样子。

    只要把龙鳞除掉，鬼母失去了唯一能在她面前说上话的军师，就更容易对付了。

    “阴姬姐姐，你带着徒弟们跟在我的后面，待会儿看清了那伙人的模样，记住了他们的声音，要派上大用场的。”凌珑吩咐道。

    阴姬和她手下的女弟子立刻领命，站到了凌珑的身侧，唯她马首是瞻。

    “裘老爷子，你在最高的树屋里坐着，只管喝茶吃果子。等干尸神殿到了，认真琢磨出它的薄弱点在哪儿，随时让小黑传递消息。”

    凌珑事先让人踩点，对应着布置好的锁魂阵，选择了一颗最高大粗壮的树建了个最结实的树屋。

    坐在树屋里面能够清楚地看到锁魂阵里发生的一切，也能将附近所有平坦之地的情况都尽收眼底。

    这个位置就让学识渊博的裘万山来坐，他能够看出很多常人看不出来的问题。

    而且树屋建造在枝繁叶茂的枝叉枝杆里面，隐蔽性极好。只要裘万山不要出声，外人很难察觉。

    负责传递消息的小黑体型并不是很大，它能够自由来回飞翔于丛林之间，不会发出任何的异响。

    裘万山只需要把他看出的问题写在纸上，放过小黑脚踝上的防水油纸细筒里，就能及时把消息传递给凌珑。

    这是个很完美的主意。

