    第100章舆论在发酵，正主在摆烂

    舆论的热度并没有因为正主的表态就轻易结束。

    小两口在家里卿卿我我一片祥和，网上却早就掀翻了锅。

    “不好意思，这是我们老板的隐私，拒绝回答。”

    “是真爱，对的，是真爱。”

    “为什么之前不爆出来？请你们清楚一件事情,我们总裁一直很低调，是先被你们营销号爆出来的，谢谢。”

    一上午的时间，宋特助的公共电话被要报社打爆了，挂断一个还有下一个！

    他是特助！不是前台！

    整个公关团队外加一个助理急的像是热锅上的蚂蚁，急疯了！

    然后呢？总裁总裁不回消息，夫人夫人也不回消息,他们小两口是打算周一直接看到自己的尸体吗！

    “热度能压就压，营销号的帖子能删就删,有钱，别问了。”他没好气的挂断电话，咕咚咕咚喝了一大杯水。

    换做以往，哪需要这么麻烦？消息一锁，热度一降，第二天保准所有吃瓜的都把这事儿忘的干干净净。

    难就难在了，他们老板不想降热度，把锅全部甩给了苦逼的员工并撂下狠话：

    “花这么多钱养你们来吃干饭的？”

    “干不了的现在交辞职信。”

    他一说完，哪还有人敢提压热搜的事儿！总裁他看起来可贼享受能和夫人同框的日子！

    宋连甩下手机，往办公桌上一趴。

    急的团团转又能怎么样？

    他们只能悄悄的灭火，可惜无论他和月薪十几万的公关们怎么努力，这把邪火依旧烧的人尽皆知。

    原本结婚是件大好事儿，亏就亏在了洛宵宵此前一直被圈内人当成是傅斯欲的小情人。

    如今掉了马甲后，骂傅斯欲的人一口气暴增十几倍！

    【感恩明天：我真是不明白，傅斯欲算不算男人？自己的老婆被外界传成了情人都不肯出来辟谣,我看是被舆论逼到份上,这才不得已出来露头吧？】

    【怎么,难道是方便以后神不知鬼不觉的再换一个老婆？】

    这种带节奏的消息一经发出,清晨洛宵宵头疼，中午傅斯欲头疼，宋特助全程头疼！

    如果洛宵宵发声，那就是被逼无奈。

    她不发声就是无话可说。

    宋特助完全演绎了什么叫做皇帝不急太监急。

    书房内，傅斯欲双手叠在桌上，眸色严谨的吩咐任务，时不时还会带上两句不满的冷讽：“做不了？换人，下一个。”

    “最新的企划，周一我要在我的办公桌上看到。”

    他戴的蓝牙耳机，只能听见他又冷又严肃的声音回荡在书房。

    那束耀眼的红玫瑰正正好好摆在了书架上，在傅斯欲的背后格外显眼。

    傅总结婚了的这个消息传了一头午，各式各样的版本通通都传到了他们的耳朵里。

    看着男人无名指上的钻戒以及身后的玫瑰花，老骨干们心里暗暗了然，没敢声张。

    他们都是看眼色的一把好手，能爬到今天这个位置，眼色能力各占一部分。

    正当这时，书房大门被人小心翼翼的推开了一条缝，紧接着洛宵宵的脑袋悄咪咪的钻了进来，直视到正前方的男人。

    “已经过了一个小时啦。”她没有出声，而是用唇语给人对嘴型。

    女人画了个精致的面妆，一身恬淡的小裙子衬得她肤色更白。

    坐在电脑前面的傅斯欲闻声，眼神不自觉离开摄像头，朝洛宵宵那里撇去。

    女人期待又甜美的笑容映射进他眼底，傅斯欲破天荒的当着众人的面，垂头柔和的勾了下唇角，与刚才的活阎王判若两人。

    看一眼不够，他忍不住再看一眼。

    “？？？”

    发生什么事儿了？

    电脑屏幕对面的十几个老骨干们你看看我我看看你，一个个懵逼的不敢说话，是谁把总裁逗开心了？

    显然，他们现在聊的话题极其沉重，别说笑了，哭都不敢哭！毕竟这关乎哪个大冤种会在周一被总裁亲自叫到办公室公开处以极刑。

    “咳咳。”

    意识到自己有点失态，傅斯欲掩唇轻咳了一声转移众人的注意力，森冷道：“还有什么问题吗？”

    “没有问题，可以结束会议了。”

    “可以下、下会了吗？”今天来参加会议的十几个人，可以说是周六的怨种组合，凡是来就没有一个不挨骂的，没来的都要鞭尸两下！

    尤其是前排的几个人，因为比较靠前，骂的尤其狠！

    大家都以为今天的批评总结大会是个人人有份的巡回制，结果总裁竟然要下会？哈？

    前排几个人登时心里不平衡起来……

    后排没挨到骂的老骨干都要笑疯了，尤其几个岁数大的，憋笑憋的褶子都快憋出来了，默默感谢老天爷保佑。

    谁不知道跟傅总开会是个苦差事，不是挨骂就在挨骂的路上！

    总裁突然宣布下会，对他们而言无疑是恩赐！这个双休日他们终于可以睡个好觉了！

    一个个又是感谢又是表忠心后，连忙掐断了视频，多等一秒都怕被傅总抓个正着。

    “进来吧。”傅斯欲扣上钢笔帽，沉静道。

    洛宵宵保持着露一个脑袋的动作，神秘兮兮道：“突然感觉咱们傅总对我很善良啊。”

    她刚才站门口听了老半天，有个人因为偏了一点点差点没被怼回奶奶家，光干活还不行，必须得提起干活的动力。

    和那些每天都想着爬高位表现自己的老骨干们一对比，洛宵宵徒然觉得，和傅斯欲坐在同一办公室里的她，日子过的太悠闲了。

    坐在一个办公室里的这些日子，她每天到公司后先是趴桌子睡一会，睡醒开始干活干一会再玩一会，当着老板的面摸鱼。

    就算过分到这个地步，傅斯欲都从来没骂过她什么。

    傅斯欲收拾着文档，头也不抬的哼笑道：“员工没了可以再招，夫人要是被骂跑了，上哪再找一个？”

    连他自己都没听出他的语气中带着一丝宠溺。

    洛宵宵险些信了他的鬼话。

    到底是谁在刚结婚的时候，对她又骂又恨的，恨不得给自己生吞活剥了一样。

    (本章完)

