
　　“这位先生，有什么可以为你服务的吗？”

　　林飞刚下飞机，一个金发碧眼的女郎就满脸笑容迎面走了过来，仔细一看，这还是一位大美女，身材高挑，前凸后翘，小脸精致，殷桃红唇，浑身散发着女人的魅力。从外表来看，对方年龄估摸着二十左右的样子，肌肤白嫩，充斥着青春气息。

　　林飞对美女一向都很有好感的，顿时微笑道：“你有什么能为我服务的吗？”

　　金发美女盈盈一笑，跟林飞握了握手：“我叫安杰娜，朱莉，你可以叫我朱莉。未请教高姓大名！”

　　对方用的是流利的英文，显然是本地人。

　　幸好林飞在言语这方面没有障碍，微笑说道：“在下姓林，名飞。叫我林飞就好。我来这里是找一所叫做哈鲁的艺术学校，你知道地址吗？”

　　林飞初到贵地，人生地不熟的，如果有个热心人愿意帮忙，那就要方便很多。

　　朱莉顿时露出吃惊的表情：“你要去哈鲁艺术学校？你是学生吗？”

　　林飞摇摇头：“不是，我找一个朋友。”

　　“那真是巧了！”朱莉说道：“我正是哈鲁艺术学校的学生，你遇到我真是走运了。”

　　“真的？”林飞微微诧异：“那还真是出门遇贵人，能带我过去吗？”

　　“可以是可以……”朱莉撩拨了一下自己艳丽的金发，大拇指跟食指搓了搓。

　　虽然只是一个小动作，但林飞立即就会意，摸出钱包取出几张百元大钞，递给朱莉说道：“一个大学生生活也艰难，这是你帮我带路的酬劳。”

　　朱莉看了一眼，却摇头说道：“这里不收人民币的，就算我拿了，也得去银行兑换了才能用。”

　　林飞皱起眉头：“可我身上也没有这里的纸币啊！”

　　“这好办，我带你去银行吧，就在旁边，很近的。”朱莉笑着说道。

　　“那最好了！”林飞微笑着，跟着朱莉到旁边的银行，然后前往柜台兑换纸币。生怕钱不够用，他还多取出了几万块兑换，一大把，塞在钱包里饱鼓鼓的。

　　朱莉很安分，就在远处坐着，甚至都没有往他这边多看一眼。看来这是一个单纯的女孩子，只是想要拿回自己的酬劳罢了。本来林飞还有些防备的，此时彻底的放下了自己的戒心。

　　之后给了朱莉几百块美元做酬劳，这已经很多了，带个路不至于给这么多钱，不过看在对方是美女的份上，林飞才特意多给了点。

　　而朱莉拿了钱之后十分开心，一路上很健谈。

　　坐了半个小时左右的车之后，二人下车，朱莉在前方带路，走了几步，她指着前方说道：“那就是哈鲁学校，你看！”

　　林飞抬头看了一眼，还的确是，门口那西式建筑的大门柱子上，就刻着“哈鲁大学”四个大字。

　　林飞说了一声“谢谢”，抬脚就往里面走。

　　但朱莉却突然拉着他，说道：“你不是学校里的学生，不能乱进的，这样会被学校追究责任。”

　　“那怎么办？”林飞脸上露出了着急之色。

　　朱莉一副平静稳重的样子说道：“我看这样吧，刚好我是学校里的学生，我先帮你安排一个住处，然后我去学校里帮你打探你要找的人，找到之后我可以通知她，让她出来见你。”

　　林飞想了想，点头道：“这不失为一个好办法，需要多久？”

　　朱莉拍着高耸的胸部说道：“不需要多久，明天帮你搞定。”

　　“好，那就麻烦你了！”

　　之后朱莉带路，到旁边为林飞找了一家酒店，开好房间之后朱莉把房卡交给林飞说道：“那我就先回学校了，你把你要找的人模样告诉我，我尽快帮你找到她。”

　　林飞大致形容了一下陈燕的外貌，朱莉了解了之后，转身而去。

　　林飞到酒店房间，舒服的洗了一个澡之后，奔波一天的他便熟睡过去。

　　但，两个小时之后，房间门被打开，一个金发碧眼的美女走了进来，竟然是朱莉。

　　朱莉不是去学校了吗？怎么又返回来了？

　　只见朱莉轻手轻脚的拿起林飞衣架上的衣服，摸出了钱包，从里面抽出一张银行卡，转身往外面走，林飞还在熟睡当中，完全没有察觉身边发生的一切。

　　朱莉拿着银行卡，一路坐车飞奔回刚才机场外的银行，到了柜台门口，把银行卡递给了里面的工作人员，一个留着长发的男子，笑道：“表哥，银行卡到手了。你刚才查过账户了吧，这家伙的账户里面真有那么多钱？”

　　里面难得长发男子兴奋的笑道：“我骗你干嘛，这家伙是个富翁啊，我们这次发达了。我先把钱转到我们自己的账上，然后你把卡偷偷的还回去，神不知鬼不觉！”

　　朱莉打了一个响指，高兴的道：“没错！”M.23sk.com

　　边说着，长发男子已经开始着手处理，输入银行卡密码，刚才林飞在柜台换钱的时候，就是当着他的面，密码他已经全部记下来了，现在只需要重新输入一遍就好了。

　　但输入了两遍之后，密码错误。长发男子一脸古怪，又输入了四五次，还是密码错误。他抬头看着朱莉：“你确定没有搞错？这密码是错误的啊！”

　　朱莉翻了个白眼：“这我还得问你吧，我只负责拿银行卡，后面是你操作才对啊。”

　　“不对！”长发男子不停的摇头：“密码不对，你先把卡还回去，免得打草惊蛇，这是一条大鱼，不能让他跑了。”

　　“好的！”朱莉也不知道发生了什么事，只能照做。

　　拿着银行卡往外面走，心里却在寻思，自己没有拿错卡，表哥却说密码不对，到底是哪里出问题了呢？

　　就在这时，旁边突然伸出了一只手，一下子从他手中拿过银行卡。朱莉吓了一跳，抬头看去，这一看，更是差点没有吓死，盯着林飞道：“你，你为什么会在这里？你不是应该在酒店睡觉吗？”

　　林飞笑眯眯的问道：“钱你取到了吗？手段还挺高明啊，绕了那么多圈，从机场把我骗到学校门口，帮我安排酒店，目的就是为了偷我的银行卡，跟你银行里面的朋友里应外合吧？而且我睡醒之后一时半会也不会察觉我卡里的钱少了，到时你们早已经卷钱逃之夭夭。如果我再笨一点，可能一辈子都不知道是被你们骗的。”

　　“你，你想怎么样？”朱莉呆呆的看着林飞，她实在没想到，这百试百灵的套路，今天竟然被林飞给识破揭穿了。

　　林飞微笑道：“你知道为什么密码会错误吗？因为我早已经把钱包里的银行卡换掉了，一路上你牵着我的鼻子走，我早已经感觉不对劲了，所以特意想看看你们这个计划到底有多高明。”

　　说到这里，林飞的笑容有些玩味，向前靠近朱莉，嗅着对方发香，柔声道：“实际上以你的姿色，何必用这么迂回的办法，只要你答应你陪我睡一觉，要多少钱我都给你。”

　　“想得美，你这个变态！”朱莉猛的抬腿踢向了林飞的裤裆。

　　林飞右手下压，抓住朱莉的脚，笑道：“小腿还挺嫩，挺雪白啊！”

　　“你去死！”朱莉伸手往林飞脑袋上打去。

　　林飞后退躲过，朱莉转身就跑，也不跟林飞纠缠。

　　林飞微微一笑：“好一只小猫咪，今天就陪你玩玩。”

　　他紧跟其后追赶，追过一条街之后，朱莉突然转进了一条偏僻的巷子里，林飞也跟着追了进去。

　　但一转进巷子，他就呆住了，在他眼前，站着七八个壮汉，领头的是一个满是纹身，脸上有一道深刻刀疤的壮汉。

　　朱莉就站在壮汉身边，指着林飞说道：“大哥，就是那个小子，他身上还有一张银行卡，里面很多钱，只要拿到银行卡，我们就发达了！”

　　而林飞身后，也转出了四五个人，提着铁棍，铁锤之类的武器，堵住巷子口，封住了他的退路。

　　那刀疤脸汉子咧嘴一笑，缓缓向前走来，站在林飞面前，至少比他高上半个头，凶狠的目光盯着林飞：“小子，乖乖的，把银行卡交出来吧。交出来爷爷们就放过你，不然你死在这种地方，尸体都没人帮你处理，只能被老鼠慢慢的啃噬。”

　　林枫很淡定，丝毫没有因为对方人多势众，来势汹汹而慌张，微笑道：“骗不到，该抢了！”

　　“就是抢你怎么滴。”那刀疤脸男子也不掩饰，冷笑着一脸凶相：“你知道这里是谁的地盘吗？周围百里，谁见到我刀疤恶神不低头下跪。我告诉你，你来到这里，谁都帮不了你，只能乖乖的听我话，懂吗？”

　　“哎呀，好怕怕，简直吓死宝宝了！”林飞哈哈笑着。

　　“您这小子，我看你是不见棺材不掉泪。”刀疤脸怒吼一声，一伸手掐林飞的脖子。

　　林飞眼神陡然凌厉，抬手抓住对方伸过来的手，用力一扭，只听咔嚓几声脆响，刀疤脸的手指全部被林飞给扭断，刀疤脸惨叫一声，捂着手指跪在了地上。林飞一脚踢在对方脸上，踢飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百零三章新的篇章免费阅读。https://xs.23sk.com 