    不过想想也没毛病。

    这飞云踏雪能够加入天山派，长得肯定是不错滴，能养一批高级打手给自己抢魂珠，没钱的人也办不到，有这么一堆高手鞍前马后，飞云踏雪身上的装备功法定然也不弱。

    又帅又强有有钱，这样的人被人追捧完全在情理之中。

    飞云踏雪似乎很享受这种追捧，满脸笑容的从人群中穿过，来到了那个小女孩面前，然后不紧不慢的从包里掏出了一个盒子。

    “魂珠！！！”

    一直注视着飞云踏雪的王远见状眼神一紧，当即一招移形换影闪至了飞云踏雪面前。

    之所以王远没有选择在门派等着击杀飞云踏雪，是因为这魂珠的爆率并非百分之百，想要将魂珠全部搞到手，必须得等飞云踏雪自己把魂珠给拿出来然后出手抢夺。

    王远等的就是这个时候。

    飞云踏雪完全不知道自己已经被盯上了，见王远突然出现先是稍稍意外了一下，然后淡淡道：“想不到少林寺的玩家也慕名而来，你等等，待会我再给你签名……”

    “啪！”

    飞云踏雪话音未落王远左手往上一拖，拖在了飞云踏雪拿着魂珠盒子的手背上。

    飞云踏雪一个没防备，盒子脱手而飞。

    王远右手一伸，直接将盒子抓住，随手塞进了怀里。

    “？？？？！！！！”

    看到这一幕，灵鹫宫内所有的天山玩家都愣住了。

    众所周知，在各大门派内攻击该门派的玩家是大忌，会被门派NPC展开追杀。

    这里可是天山派灵鹫宫是天山派掌门和各部长老所在地，这和尚竟然跑到这里来抢东西，而且抢的还是飞云踏雪的东西，这家伙到底是多想死？

    “哼哼！”

    就在王远将魂珠抢到手的时候，突然一个苍老的冷笑声在王远的耳畔响起：“少林派弟子专门跑到灵鹫宫来欺辱天山弟子，看来是不把我天山童姥放在眼里！诸天各部封住出口，天山弟子谁能杀了这和尚，姥姥便教他一套《天山六阳掌》”

    “？？？”

    听到那苍老的声音，王远连忙循声望去，当王远看到说话的人的时候，不由得微微一怔。

     妈的，这苍老的声音，竟是那小女童发出来的，这小女童自称姥姥，也就是说这小萝莉就是传说中的天山童姥！！！

    “卧槽！”

    思及此处，王远顿时一声冷汗。

    本以为天山童姥不在，王远才敢直接上来抢东西，谁曾想天山童姥就在自己身边。

    好在天山童姥自持身份，有天山弟子在，也没有当场对王远亲自动手，不然以她的修为，王远恐怕根本连一招都走不过去就被秒了。

    随着天山童姥的话音落下，各部长老纷纷拔剑纵身四下散开，堵住了灵鹫宫个个出口。

    这时候，灵鹫宫内所有的天山派玩家也都接到了任务提示：击杀少林和尚，可获得高级功法《天山六阳掌》。

    《天山六阳掌》可是天山派的绝学之一，不仅掌法凌厉，威力无匹，而且这门功夫练到深处，可以领悟门派绝学暗器《生死符》，比起寻常绝学都要强悍几分。

    如此丰厚的奖励，别说只是杀一个少林和尚了，就算是去暗杀少林方丈玄慈，也会有玩家敢试上一试。

    一听到最后奖励是这门功法，天山派的玩家顿时如同打了兴奋剂一样，争先恐后的就涌了上来。

    “还我的魂珠！”

     飞云踏雪此时也缓过了神，当即拔出长剑，内力一催，使出一招【梅开七度】，长剑带着凌厉的寒风化作数道残影便刺向了王远。

    不愧是氪金玩家，这飞云踏雪身上的功法配置相当恐怖。

    飞云踏雪不仅拥有《天羽七绝剑》这般天山派高级剑法，身上的内功也是远胜《天一玄功》的高级内功《傲寒诀》，在《傲寒诀》得寒冰内力催动下，《天羽七绝剑》的威力比之疯花手中用出强悍了不止一星半点。

    隔着一尺多远，王远都能感受到飞云踏雪剑身上的寒气。

    作为武林中排名第一的门派，天山派果然实至名归，如此凌厉的剑法和内功，王远除了杯莫停以外，还是头一次遇到。

    面对飞云踏雪的攻击，王远自然不敢小瞧，当即内力一转真气遍布全身使出【金刚降世】。

    “铛！”

    飞云踏雪一剑刺在王远胸口，凌厉的剑气刺的王远身上一凉，内力骤降五分之一。

    虽说王远《易筋经》神功只是初窥门径，可是在基本内功的加持下，王远内力颇为深厚，能一剑打掉王远这么多内力，飞云踏雪的伤害可见一斑。

    “咦？”

    见自己这一剑没有刺伤王远，飞云踏雪蓦的一愣，这《天羽七绝剑》以快和狠主城，配合《傲寒诀》，威力绝伦，可一剑刺中王远却没有打出半点伤害，这和尚真是怪异的很。

    坐在殿上观战的天山童姥亦是有些惊讶，暗道：“金刚不坏神功？时隔这么多年，又有人练成这门功法了？”

    惊讶间，天山派其他弟子已经冲到了王远身后，举着长剑纷纷向王远身上刺来。

    王远不慌不忙顶着飞云踏雪的长剑往前一步，闪过了背后的攻击。

    同时王远左手一挥，手背搁在了飞云踏雪的剑身上。

    飞云踏雪剑法内功虽强，可是臂力判定却要差强人意了许多，王远随手一搁，飞云踏雪顿觉虎口一麻，手中长剑脱手而飞。

    紧接着，王远跨步转身。

    不等身后众人收剑，右臂一捞，将背后的十数柄长剑尽数夹在了腋下。

    “破！”

    众人还没反应过来怎么一回事，只听一声暴喝传来，震的众人心神不安，王远手起掌落，一招【金刚怒目】拍在了剑上。

    天山派的普通玩家手里的武器和飞云踏雪的武器质量自是没得比，大部分人用的还都是耐久20以下利器长剑。

    “哗啦！”一声。

    十数柄长剑，当场被王远一掌拍成了数十段、

    “这……这……”

    天山派前期的中高低级武学均是以武器为主，武器练到极致才是拳掌暗器，前期并没有拳脚功夫，此时手中长剑被断，天山众弟子顿时傻了眼。

    剑都没了，凌厉强悍的天山剑法自然也就用不出来，天山弟子基本已经废了一大半……