    一炷香后！廉相看向三人然后开口道：“好了，我们该走了！”

    “大能，这两个是我的伙伴。”

    李墨道了一声。

    廉相看了一眼，只是两个大妖而已，他并没有在意，虽然这两个大妖都很奇怪，一只丑陋的灰毛鸡，一只土狗，但皆是灭星境，还算是凑合。

    旋即，廉相大手一挥，将李墨，方震天，影无眠，灰毛鸡和黑皇的身躯，直接卷起。

    一阵清风掠过，几人便消失在海域面前。

    在宇宙星空之中，无数的星辰时而闪烁着一道光芒。

    似乎无论多快，在这浩瀚的宇宙之中，都显得极慢，唯有当他们路过比较靠近一些星辰的时候，看见星辰，瞬间被拉到身后，才能够感受到这种速度。

    不然，若是朝着极远的地方看去，总感觉，并没有多快。

    “这一行，还需要两年时间！”

    廉相说道，“我这种速度两年，若是你们全力飞行的话，说说也得千年以上，紫极星已经算是玄元宇宙的东部中心处了，那里，有许多极为强大星辰，基本上每一个星辰都只有一个宗门，只有少数的星辰之上，有几个势力！”

    “紫极星上的宗门，便叫做紫极宗，除此之外，东部还有其他强大的宗门，丹鼎宗，在药星之上，药星是一处极为适合药草生存的星辰，经过无数势力的争斗，最终被丹鼎宗统一，如今丹鼎宗也是整个玄元宇宙东部最强大的丹道宗门，整个东部，绝大丹药，都来自丹鼎宗，宗门之中有诸多强大的丹师，名满宇宙。”

    “除此之外，还有一个阵法星辰，八方宗，寓意四面八方皆可布置阵法，这亦是东部最强大的阵法宗门，这两个宗门是以阵法和丹药为主，所以比较特殊，我着重给你们介绍了一下，若是你们阵法或者丹道造诣，比修为更强，去这里更好。”

    廉相点头说道，当然，他只是一句玩笑话，这几人的实力，在宇宙的边缘位置，能够修行到现在，已经算是非常不错了，怎么可能还有精力，去修行阵法，去修行丹道之术？

    从现在才开始研究的话，自然是晚了。

    “老祖对于阵法，颇有研究，老祖得去这八方宗！”

    灰毛鸡点头道。

    “老祖的阵法，必定是宇宙无敌的！”

    黑皇立刻恭维道。

    “哈哈，谦虚，低调！”

    灰毛鸡立刻呵斥道。

    廉相看了一眼，根本没有在意，在他眼中，李墨三人，也只是算好一点的苗子，这样的苗子，紫极宗中有许多，他只是不忍看到这样的苗子，在宇宙边缘浪费时间而已，不然，以往的他，根本不会理会的。

    有没有这三人，对于紫极宗来讲，是没有任何影响的。

    若不是忽然多了那一片海，让他驻足，观看了一下，是不会看到这三人的，也不会改变这三人的命运。

    “廉相大能，我想去丹鼎宗！”

    李墨拱手道。

    “可以，你想学丹道也行，不过如今才学的话，晚了，除非你之前便有很深的造诣！”

    廉相道。

    “嗯，我明白！”

    李墨点头。

    “好，路过丹鼎宗时，我将你放在药星之上！”

    廉相大能，根本不在乎三人，即便是三人全部加入其他宗门，也没有任何关系。

    在他看来，自己带三人过来，是对三人命运的极大改变，是对三人的造化。

    而这三人，对于他来讲，没有任何帮助。

    影无眠看着李墨，然后开口道：“你要去学习丹道？”

    “嗯。

    玄元宇宙之中，丹道之术极为的深奥，需要系统的学习一次。”

    李墨点头。

    他在紫羽山海之中，也只是研究出了一个软甲丹而已，对于整个宇宙之中的药草，材料等等，需要在一个极为强大，类似于丹鼎宗这样的宗门之中，好好学习。

    他对于丹药，是由衷的喜欢，想要去学习。

    唯有真正的对一件事感兴趣，才能够将这件事做到最好，勉强的永远不如真正深爱的。

    紫羽山海之中，所记录的药草，所知晓的药草，在整个宇宙之中，都是极少的。

    “那我也去丹鼎宗吧，虽然是丹宗，但肯定有修士，否则丹鼎宗早就被抢了！”

    影无眠道。

    “不，我还是建议你去紫极宗，一个真正的修行大宗门，去那里对你最好，丹宗虽然也有修士，但必定在培养修士这方面，远不如紫极宗，丹鼎宗这样的宗门，最好的做法，就是直接招来许多大能，或者与不少大能达成协议，做我丹鼎宗名誉长老，我们丹鼎宗给你提供丹药，这样是一个互惠互利的局面。”

    李墨道。

    “所以，丹鼎宗对于培养修士，不会太上心，他们有那个能力直接招来最强大的修士，根本没有必要花费太大的精力去培养，当然，丹鼎宗中的修士也必然不会少，毕竟这可是丹药最多的宗门，但在那里修行，会更加艰难，争取的会更多！”

    李墨这一番话之后，即便是廉相大能，也转头看了过来，这是第一次认真的打量了一下李墨，微微点头。

    此子不错，至少脑袋是非常清晰的，丹鼎宗的模式，竟然被他猜到了。

    “嗯！”

    影无眠点点头，李墨说的极有道理，她自然是会听的。

    方震天亦是看了李墨一眼，李墨不仅仅实力极强，这份心智亦是少有啊。

    李墨如今已经比他更强，但是，他却选择了去丹宗学习丹药。

    “李墨，你去了丹鼎宗修行必然会放下不少的，我必然会超越你！”

    方震天沉声道。

    “好，一起努力！”

    李墨没有在意，微微一笑。

    方震天顿时有一种一拳击在了棉花上的感觉，无力可使。

    随后的时间，李墨，影无眠与方震天皆是在飞剑之上，开始修行，而廉相大能，也给了三人一些丹药，当然，只是比较普通的丹药，对于李墨来讲，作用不太大，而对于影无眠来讲，还算很好。

    此去还有两年时间，众人很快便都闭眸修行起来。

    星空之中，时间似乎没有静止一般，感觉不到流速，偶尔一次睁眼，便有可能是三五月，亦或是大半年。

    

