    吕树以为自己拿出尸狗伏矢，张卫雨就能认出自己的身份来，毕竟星图里的东西都是传承下来的，没道理说张卫雨这个内殿直首席没见过啊。

    然而他忽略了那位虽然跟他一样贱，可问题是大家终究性格不同。

    老神王是个很多疑的人，吕树的谨慎跟他相比起来简直就是小巫见大巫，例如张卫雨都不知道为何被安排在田埂镇，整个吕宙仿佛都不知道老神王可以获得每个人的真名，他们只是知道老神王在这方面有着很诡异的能力，却不知道这是为什么！

    就连云倚和虎执这种最亲近的傀儡师都不知道！

    文在否深切的感受过老神王内心里平静秩序下的残酷，他幼时随着老神王走过家乡的那座桥，老神王便说如果现在文在否回头，他便斩断那座桥。

    老神王的一生决绝而又充满杀戮，这种人习惯性的将一切都藏在内心深处，他担心自己某天露出破绽，然后万劫不复。

    所以吕树忽略了一个事情，其实见过尸狗、伏矢的人，恐怕都是死人了。

    只有除秽这样本身身为第六层星主的生灵，才能得知老神王身上的那些秘密，然而老神王第一次信任他，也不过是将他放入一个封闭的遗迹里。

    所以，云倚和虎执才会说吕树与老神王不同，因为他们切身感受到了改变。

    吕树是不一样的，他虽然也谨慎、多疑、孤僻、自私，可他从始至终都愿意与世界和解，只是在等人来拥抱他而已。而老神王，就是一个孤独的王，从来都不愿意过多袒露自己的内心世界，就连他身边的人都无法真正了解他。

    老神王自己也是矛盾的，矛盾到他甚至产生了自我质疑。

    吕树一直都想不明白，一个如此强势甚至天下无敌的人，最终是如何走向毁灭的？

    吕树平静的看着张卫雨讶异的表情：“打扰了。”

    呵呵，装逼失败了。

    他把尸狗收回星图后毫无心理压力的看向易潜：“进入吕宙后，我要你去获取一切有用的情报，找到王城青石板路血战那天逃走的那些死士的信息。”

    刘宜钊拱手：“遵命！”

    张卫雨看向吕树：“大王，去西都的路上，选谁做先锋？”

    李黑炭一下子从地上跳了起来：“大王，我我我我我！”

    吕树看向李黑炭有点犹豫……他问道：“那我问你，这西进的一路上，最危险的事情是什么？”

    李黑炭深思熟虑后试探问道：“……让我做先锋？”

    “你倒是挺有自知之明的，一边站着去，”吕树没好气的说道，他转头对张卫雨说道：“武卫军不需要先锋，我们同进同退。你不用觉得我这是意气用事，这也是深思熟虑过的事情，武卫军的整体实力意味着你不能把他当做一支普通军队那样来看待，而且我们也不需要谁去当炮灰。”

    张卫雨的情绪有点复杂，他一直在为武卫军调整着战略，然而他现在觉得自己根本不用调整了，其实武卫军如今的状态是多么的熟悉，那是我曾统领过数百年的御龙班直啊。

    不需要谁来当炮灰，每个人都能同进同退，当他们面对敌人时完全是必胜的姿态。

    张卫雨深深吸口气说道：“我明白了。”

    这个时候吕树忽然问道：“你认识欧阳立尚吗？”

    欧阳立尚，就是那位“灯神”，吕树觉得自己很厉害啊，别人都是求灯神满足愿望，而他，满足了灯神一个愿望……

    “欧阳立尚？”张卫雨愣了一下：“天下潮的铸造者？每柄天下潮上面都镌刻着他的名字。”

    “天下潮？”吕树回忆着这个名字，张卫雨曾经就提起过。

    当时还在吕王山的溶洞里，张卫雨告诉吕树说御龙班直的兵器是老神王赐下的剑，叫做天下潮。

    每一柄天下潮都可一分为七，内殿直有独特的功法配合天下潮，当碎片组成潮汐时可斩大宗师。

    吕树那个时候敷衍说听起来挺牛逼的，但其实也没太放在心上。

    然而他亲眼见过撼山铠的威力，此时天下潮与撼山铠同出一人之手就让吕树有点心动了：“你们不知道天下潮去了哪里吗？”

    “不知道，我们是罪民被逐出了内殿直，”张卫雨解释道：“属于我们的天下潮也被收缴了回去，而后18年前剧变中御龙班直连通内殿直都死伤殆尽，许多人都隐姓埋名的离开了王城不知所踪，我们这群早就远离了王城的罪民根本不知道到底发生了什么。”

    吕树看向刘宜钊：“你知道吗？”

    刘宜钊摇摇头：“我也是提前一年就被外放了，根本不知道那段时间里发生了什么事情。”

    吕树有点遗憾：“要是能给你们找到天下潮就好了。”

    此时，吕树俨然在心里已经将天下潮看做了自己的财产……严格来讲，这并没有什么毛病啊。

    对于吕树来说，过往的一切他都可以不要，财产除外……

    不过这时候吕树心里也有数了，欧阳立尚现在就在自己手里，虽然以前的天下潮找不到了，那能不能打造出来新的东西？

    说实话外面买回来的法器盔甲虽然也很给力，但是跟撼山铠一比终究差了那么点意思，如今好不容易抓到个炼器大师，这不得好好利用一下吗？

    “行了你们收拾东西吧，随时准备出发，只等空间通道开启了，”吕树说完就转身踏入虚空，他要跟那位“灯神”欧阳立尚大师好好聊聊……彻夜长谈……

    回到家里吕树就把青铜灯给拿了出来认真打量着，之前都没仔细看，这个时候他才发现这青铜灯底座上也有欧阳立尚的字样。

    真正的炼器大师每练出一件好东西都会希望别人记住，那是自己练出来的，欧阳立尚好像也没法例外。

    吕树拿手指敲了敲青铜灯焰：“出来吧。”

    青铜灯芯骤然亮起火苗，欧阳立尚犹如一阵青烟般冒出，他忍受着巨大的屈辱说道：“能不能再满足我一个愿望……”

