    宁夏看向了宁月，而叶晨则是低头看向了零。

    零和宁月几乎同一时间抬手指向了坐在房间最边缘那个人旁边的人：“他！”

    在她们两人开口的瞬间，那个人突然掀起桌子，一把抓住地上的零，将手扣在零的咽喉处：“都别过来！过来我掐死她！”

    在座的除了城主以外，所有人都站了起来，坐在最边缘那个被城主打断了无数次的话的人道：“秦汉三！城主平日待你不薄啊！你为什么要这么对城主！”

    “人为财死鸟为食亡，这是天经地义的事情！”秦汉三喊道，他转过身看向叶晨他们：“让开！”

    宁夏和宁月都后退了一步，然而叶晨却一脸无趣地看着秦汉三：“你把她放下，我们好好说话。”

    “闭嘴！给我让开！难道你想这个丫头死吗！”秦汉三再次咆哮了一声。

    因为他的声音，周围雅间的人也看到了这个情况，外面早已经混乱不堪。

    叶晨看了一眼城主，然后道：“城主，这人不留吧？”

    城主微微叹了一息：“秦汉三，告诉我你这么做的理由，让我死，我也该知道个原因吧？”

    秦汉三冷笑了一声：“原因？没有原因，有人想你死，就这么简单！我再说一遍，给我让开！”

    听到他的话，城主对着叶晨挥了挥手，叶晨示意，道：“零，动手。”

    在叶晨说完话的瞬间，秦汉三的脸上露出了一副不可思议的神色，因为在叶晨说完话的同时，他的身体传来了一阵剧痛。

    他低下头，只见零的手以不可思议的角度伸进了他的腹部，那深蓝色的袖子此时已经沾满了鲜血。

    他不知道的是，在他抓住零的时候，零就已经以非常快的速度转过手臂，将手刺入了他的腹部，穿透了他的身体。

    宁夏他们会后退的原因，就是因为看到了这一幕，他们有些无法接受，一个小孩子竟然能够做出这种残忍的事情，并且当事人竟然连一点事情都没有。

    因为零的天赋，秦汉三根本就没察觉到他已经被袭击了，叶晨在问话的时候，实际上就是问城主，可以解开技能了不。

    说实话这个城主也非常地聪明，在听到叶晨话的时候，就知道零和叶晨有些关系了，秦汉三能够那种状态，应该就是零的原因，他便问了秦汉三缘由。

    秦汉三就那么带着震惊倒下了，零转过身，那双眼眸中除了冰冷以外还是冰冷，她抬起那个刺入秦汉三腹部的手，伸出舌头舔了一下上面的血迹。

    就连本应该习惯了这场景的叶晨，都忍不住背后发凉。

    “这个丫头……”

    看着城主身边的那个人依旧警戒着零，叶晨道：“各位请放心，这个是追随于我世家的魔兽，不会对你们动手的。”

    城主转过头看向叶晨：“叶晨？”

    “是。”

    “天剑城叶家人？”

    “是。”

    城主这才点了点头，对着一众人挥了下手：“早就听闻叶家有着一个强力的魔兽保护，今日能够见到，真是打开眼界。”

    “不敢当。”叶晨看向零，此时零胳膊上的血迹已经消失了，包括她衣服上的血迹。

    “这里不是说话的地方，我们换个地方说话吧。”城主说道。

    叶晨看了一眼身后的宁夏和宁月，这两人还处于震惊中，叶晨叹了一口气，然后点了点头：“好吧。”

    虽然说点头同意了和城主到别的地方谈话，但是叶晨怎么也没有想到，这一转移，直接来到了城主府。

    别说宁家兄妹了，就连叶晨都有些坐立不安。

    等下人上来茶水后，城主才看着叶晨说道：“首先，再次感谢你们，如果不是你们的原因，恐怕我已经变成一具尸体了。”

    “城主严重了。”叶晨回了一声。

    看着他们有些拘谨，城主拍了拍手让周围的下人们都下去了，包括与他一同吃饭的那些人。

    等所有人都走后，城主才开口道：“让你们过来不为别的，这件事情，你们觉得就这么结束了吗？”

    听到城主的话，叶晨和宁夏对视了一眼，叶晨摇了摇头：“应该还有后续吧？”

    城主微微叹了一口气，然后道：“这秦汉三在十年前就辅佐与我，一直到我成为城主，也依旧忠心耿耿，能够让他倒戈，恐怕背后的势力不会很弱。”

    叶晨想到了一个可能，他问道：“城主，您是说，现在秦汉三已死，对方还会进一步对您出手吗？”

    “不，不是这个。”城主摇了摇头说道，“这次去酒楼只是一个意外，一般我不会外出，有事情也都是交给下属去办，城主府的戒备还算可以，至少不是一般人能够进入的，他们能够拉拢秦汉三，恐怕城主府内也有人。”

    “那……”

    不等叶晨把话说完，城主就抬起手阻止了他继续说下去：“相比于我的问题，最重要的是你们。”

    “我们？”叶晨愣了一下，转过头看了一眼宁夏，宁夏的脸上也带着疑惑的神色。

    城主点了点头，道：“这次坏了他们好事的，是你们，而不是我，因此，他们接下来的目标，有七成的可能性是你们。”

    听到城主的话，叶晨和宁夏对视了一眼，他们两人都没有想到，竟然会发生这样的情况。

    如果对方真的盯上他们的话，那么最危险的人，就是宁月了，零有着能够改变自身周围人认知的能力，只要她不愿意，根本就没人能够发现她的存在。

    而宁月不一样，宁月现在也不过一个灵丹境的武学者，最多就是视觉敏锐，他们这个修为，能够对付的人虽然多，但也同样有限，像刺客那种的，他们就不好对付了。

    这时候，一直没有开口的宁月开口道：“城主，我知道您是关心我们，但是我们只是一介学生，还有学业要处理，不可能让您的守卫一直跟着。”

    听到宁月的话，叶晨脸上带着不可思议的神色，这个丫头已经想到了这个地步了吗？他记得之前关于人物的图鉴里有宁家兄妹的图鉴，不过他没有看过，抽时间去看一眼，这个丫头的智力绝对不低！

    城主点了点头：“那好吧，既然你们不需要守卫，我也就不多说了，你们所说的活动，是不是接下来的三人组合赛？”

    “城主您也知道吗？”宁夏忍不住问道。

    “当然！在剑风城可是很有名的组合赛呢！你们的战斗都会被记录下来，甚至有些地方还会以此作为赌注进行一些非法活动，当然这个是严厉打击的，你们可不要去参加哦。”城主哈哈一笑说道。

    “当然不会。”叶晨虽然嘴上这么说着，但是知道这件事情了，要说没兴趣当然是不可能的。

