    花费几天时间，龙轩布下了一个恐怖的大阵。

    符文遮天，阵纹繁奥，乾坤万象，夺天地之造化，其中有着触警功能，一旦有生灵接近, 在书院的他就能收到，一瞬间赶到这里。

    “很好！”

    龙轩擦了擦汗，跟魔女有关的事情，不能马虎，这个大阵有很多地方，都是他最新的领悟。

    绝对可以说是他的最高创作。

    看了一眼，头上悬着着雷池，在那闭关修炼的魔女，龙轩轻轻一笑。

    身影一闪, 回到了天神书院。

    到了自己的住处之后，龙轩直接选择闭关。

    他要平复一下心境，对几个法进行构思一下。

    一段时间的推演与尝试之后，龙轩有了一定的进展。

    “名字要叫啥呢？”

    龙轩不禁陷入了沉思，到了起名字这里，他就感到很困难。

    算了！

    先不管名字了。

    “幻！”

    一声轻喃，身边走出了一个和他一模一样的分身，先不看力量强弱，气息都一模一样，宛若在照镜子一般。

    “力量只有本体的三分之一吗？”

    龙轩感受了一下之后，发现还是有着不小的缺陷，并且即使只有三分之一的力量，但他本体的法力也在快速的消耗。

    他从藏经阁当中拿出的那个秘法，能发挥出本体十分之一的力量就不错了，现在他这个能够发挥出三分之一。

    “先散了吧！”龙轩摇了摇头。

    身后的几个分身，直接化作了光点消失不见。

    “现在有着几个问题，第一是发挥的力量程度, 第二个是本体的法力消耗。”龙轩沉思。

    这两个问题要是不解决，那么这个技法就漏洞百出，几乎没有啥用处。

    虽然他现在吸收天地精气，恢复法力的速度很快，但是也是平常的时候，在瞬息万变的战斗当中，就不那么占优势了。

    如果可以有着一个像储水池的方法，将那些平时都不用的法力给储存起来，到了大战的时候，法力供给没问题，那不是相当完美了。

    “对了！”

    龙轩灵光一闪，将鸿蒙镜唤出。

    身体里的法力如同溪水流动一般，汇入到古镜当中，镜面的符文忽明忽暗，宛若有了呼吸一般。

    “有搞头！”龙轩见此眼睛一亮，带着兴奋。

    储存在鸿蒙镜当中的法力，平时一般战斗中用不上，虽然会有些被鸿蒙镜所吸收, 来滋养它自身, 但那只是其中一小部分。

    “嗡！”

    龙轩见效果不错, 就直接收起来了，他可以感觉到其中法力的积攒，他也不怕给撑爆了。

    开玩笑，鸿蒙镜什么材质炼制的。

    法力的问题解决了，就剩下分身发挥出来的实力了，搞一个像那种一碰就灭的影分身，他可没这么无聊。

    “秘法吗！”

    龙轩在想，如果把那个秘法运用到每个分身的身上，那么就有意思了。

    不过也只是构思，现在他这个修为一旦实施，保证被反噬的够呛。

    甚至几天下不了床的那种程度。

    “唉，慢慢整吧。”龙轩叹了叹气。

    随后几天，又进入到忙碌的转态当中，全神贯注的投入当中。

    时间过去的很快。

    “移！”

    一声轻语，龙轩的身影直接出现在珠内空间。

    粉色的桃花满天飞舞，紫色的灵竹尽显秀气，如同烈焰一般的火桑热情高涨。

    谷瓏

    此时的珠内空间，宛若一个世外桃源一般，唯美，自然，宁静。

    溪涧流水，山野草木，如同存在幻想当中一样。

    差的就是一些小生灵，改日可以抓一些萤火虫之类的放进来。

    “飞机！”

    “王炸！”

    ……

    正当龙轩欣赏着这美景的时候，几个悦耳动听的女声响起，让龙轩可谓是五味杂陈。

    他有些后悔教给她们这个了。

    来到桃树下的竹屋旁，三个姿色各有千秋的女子，在那打着牌。

    要是其他人看见了，绝对会惊掉下巴，这几个人哪个不是清冷绝世之人。

    见三女打着牌，喝着茶，龙轩有一种走错时代的感觉。

    “几位姐姐，你们光玩这个，不闭关修炼！”龙轩问道。

    她们几个可以自由出入，但是除了柳神，另外几人没有动过。

    “当然修炼了，这不是劳逸结合吗？”重瞳女说道。

    冷艳的鲲鹏点了点头，说道：“你告诉我们的这个牌，用来放松的确不错。”

    出尘绝世的柳神，居然也点了点头。

    龙轩呆住了，直接好家伙。

    心里顿时无数头凶兽跑过。

    “我们也没玩几次，这次也就是你进来的时候，只是恰巧碰上了而已。”柳神淡淡说道。

    虽然这个还不错，但是她们的道心很坚定，不会轻易沉迷在这种东西上，闲来无事消遣一下倒是可以。

    龙轩点了点头，知道她们所说属实。

    “轰！”

    一道金光冲天而起，稍显稚嫩的龙吟声响起，浓郁的生命气息向着四方扩散。

    附近的地方，一些嫩芽都在快速的生长，焕发无尽生机。

    “是小曦吗？”

    龙轩嘴角上扬，露出笑容，他感受到那熟悉的气息。

    金光散去，一个身穿金色罗裙的小丫头出现，五六岁左右，有着一米高。

    宛若陶瓷娃娃一般精雕细琢的可爱小脸，还稍微有点婴儿肥，显得萌萌的，双眼开阖间，可以看到那宛若世间最纯净的眸子。

    一头如瀑的及腰金发，自然的披散在身后，此时的曦阳已经没有了，刚出生的那种奶声奶气的感觉了，反而有点古灵精怪。

    龙轩他们看到都是露出了奇怪的表情，这变化的可真是快啊。

    “哥哥！”

    刚开始还有点迷茫，四处看了一下，发现龙轩之后，就是飞奔过来。

    那精致的小脸上满是笑容，让人感到心情舒适。

    龙轩张开了双臂，给了她一个拥抱，随后将他放下。

    “小曦，都这么高了，还这么赖着哥哥啊！”龙轩点了点她的琼鼻。

    “嘻嘻，小曦就算再怎么高，都是哥哥的妹妹。”

    小曦抱着龙轩的胳膊，很是亲昵，龙轩见此也是无奈，不过却没有不乐意。

    对于这个亲妹妹，他还是很关照的，就像一个开心果一样，每当有啥烦心的事情，看到她那纯净的笑容，心绪自然为之一清。

    “虚道了！突破的时候你有得到古种吗？”龙轩眉头一挑。

    小曦那个修为，他一眼就看出来了。

    就连对小曦那么亲近龙轩，而羡慕不已的柳神她们，脸上的表情也是出现了变化。

    “没有种子啊，小曦当时感觉到有些困，睡了一觉之后就突破了。”小曦想了一下，脆声说道。

