    “这么厉害的人才，瑞王竟然没重用他。”南逸臣微微的有些诧异，因为南文瑞的手底下并没有出现矿脉，这点他能确定，否则，他就不需要指着凌家给他支援钱财了。

    “估计是看他年轻，瑞王身边的另外一些人，怎么可能给他表现的机会？”廖振羽讽刺的笑了一下，逸王身边也不少人，大家也会争，但是却绝对不会抹黑，都是各司其职的。

    “那先生觉得此人可留吗？”

    “如果看能耐，此人是个人才，但是人品，没交往过，这个不好说，不过，于子英那老东西龟毛的很，平时眼高于顶，能让他看上并且收徒，还这么爱护的，应该不会差了，除非……”

    “除非此人伪装的好。”南逸臣接话。

    “就是这个理儿。”

    “他要是能伪装一辈子，那也成啊。”

    廖振羽一愣，随即捋着胡子笑了起来。

    “咱们现在也正缺人，你就安排吧，暂时就安排到工房吧。”南逸臣暂时不会见周尚的，需要他做出一点成绩才行。

    “行。”廖振羽点头，转身出去了。

    郡县衙门里分六房，对应朝堂的六部，职责相等的。

    工房就相当于工部，是负责整个潍城的各种工程工匠屯田交通勘探等等事物的，周尚过去倒是正合适。

    周尚没想到一来就被安排了事情，还给安排了一个两进的院子，距离衙门不远，走路过去也就一刻钟，上下工都很方便，这是对他能力的肯定，只是，不知道为什么王爷竟然没接见他，这让他又有些忐忑。

    “相公。”周尚的妻子钱爽却觉得丈夫有些忧思过度，“既来之则安之，于先生绝对不会害咱们的，再说了，来都来了，还能离开不成？我看这里的人都挺淳朴的，我还挺喜欢这里的，以后如果真的不好，咱们再走也不迟，起码老家还有几亩地，饿不着咱们。”跟着出来，就是为了丈夫能不埋没那一身的本事。

    “爽子说的对，这逸王的口碑可是一直很好。”周母也点头，“儿子啊，你就好好干吧。”

    周尚看了母亲和妻子一眼，忽然就笑了，的确是这个理儿，是他想多了，随即冲着两个女人一抱拳：“多谢母亲媳妇提点。”

    “行了，赶紧收拾一下，这小院子还不错，一会去左邻右舍的也拜访一下。”周母摆摆手，“说不定以后咱们就在这里扎根了呢。”

    天气越来越冷了，房子也陆续的都起来了，难民一批批的从帐篷里都搬进了属于自己的房子里，正好也趁机给那些留下的人上了户籍，重新统计了潍城的人数，竟然已经达到七万人了，算的上大城了。

    也幸亏逸王家大业大，老早就挣下了庞大的家业，否则，还真无法支撑这么庞大的开支，不过好在上了户籍的百姓们可以申请田地开荒了，而且，头两年是不需要交税的，官府还给免费发放种子，另外，初夏的大棚蔬菜也不再局限在大王村了，而是专门建立了一个大棚基地，还有酱料厂等作坊也都在县城落户了，给大家提供了很多的工作机会，只要不偷懒，怎么样都能填饱肚子。

    逸王还颁布了一条发令，就是适龄的儿童都要读书，并且还依托潍城书院开设了一个基础教育学堂，让安歇困难家庭的适龄孩子免费读书……

    给这些孩子们启蒙的就是潍城书院的学子们，几十个学子，按照水平高低给孩子们授课，一个人每天论一节课就行了，一个人一个月也就耽误半天时间而已。

    这样不仅能教授孩子们知识，同样也能锻炼自己。

    当然，这最初是初夏提出来的，游九安思量了再三，又询问了书院的夫子和学子们的意见之后，这才跟南逸臣提出来的。

    南逸臣自然是双手双脚的支持了，并且还将这事儿交给了廖振羽亲自负责督办，就这些人将来也能帮着授课的。

    有条不紊的忙碌中，初夏等来了玉楼。

    不过，跟着他过来的只有五个人。

    “主子。”玉楼给初夏行礼。

    “这就是神龙卫？”初夏看了一眼他身后的五个人。

    “神龙卫一共在编五千人，除了作战大队之外，还另外分成了五个特别行动大队……”玉楼开始介绍神龙卫的情况。

    神龙卫是当年的崔皇后结合了后世部队的情况创建的，正面的作战大队的人数在一千左右，五个特别行动大队分别是侦查大队，偷袭大队，医疗大队，工程大队和补给大队。

    而每个大队中又分了若干小队，这些大队小队之间，既相互联系又相对独立，也就是说，在一起可以配合，分开又能单独作战，十分的机动灵活。

    这五个人就是那五个大队的大队长。

    不过此时，这五个人并没有对初夏行礼，甚至脸上也没什么表情，显然，他们是不服气的。

    玉楼介绍完了之后也有些尴尬，毕竟他知道这位新主子的能耐，但是这五个不知道啊，虽然来了，但是能不能真正的认主，还要看初夏自己的本事了。

    初夏也明白，这些人都是有本事的，有本事的人必然有自己的骄傲，就算自己有神龙令，但是如果自己不能让他们心服口服，那也不会真心跟着自己的，那她还不如不要呢，随即起身走到了五个人的跟前，掏出了令牌：“这是祖上传下来的，现在到了我的手里，那神龙卫就该归属我。”

    五个人都看了一眼传下，然后垂眸，但是眼里的不屑显而易见。

    “但是我知道你们不服我，所以，咱们就得有个解决办法，现在说说吧，如何才能让你们真正效忠。”

    五个人瞬间集体抬眼，都有些诧异的看着初夏，他们以为对方会用令牌压他们呢，毕竟有了令牌就是他们的主人，如果不服气，是可以直接罢免他们的。

    “要不，你先来？”初夏指了其中一个年纪看上去最小的男子。

