 黎焚自然不清楚秦浩所谓的“累了”，究竟是何含义，为今之计，他只能孤注一掷，任由秦浩三人发挥，尽管心里非常不爽。

墨鹰黑尊神色冷漠，双眸闪烁妖异的红光，裹着一层黑气，步步朝道台中央迈去。

青阳楼时，小九为几块劣质灵石，卑躬匐地，没有半点黑暗修行者的血性。

那时他便讽刺小九，不配修炼黑暗之道，警告别再峪阳城内出现，否侧，墨鹰黑尊绝不手软。

今日四族之争，他本欲亲手解决小九，后来祝熔劝说，不该把力气浪费废物身上，便让一名祝族助阵者为他处理。

然而那名助战者，上台后一个照面被小九秒杀，跌碎众人眼球，刚好让墨鹰黑尊，重新认识了小九的能力。

虽然比想象中的强一些，不过，那又如何？

同修黑暗之道，这整个峪阳城，无人比得上他墨鹰黑尊。

“我说过，别出现在我的面前，我嫌恶心，看来你完全把我的好意听在耳朵里。”

墨鹰黑尊冰冷出口，他的身体周围，浓烈黑气扩散，覆盖了半个道台面积，给人极其可怕的感觉。

即便是隔着很远的贵宾席上，四族族长也为之一颤，暗中猜测，墨鹰黑尊的修为，怕丝毫不比葬天雷尊弱。

紧接着，墨鹰黑尊化为一股锋利的黑烟冲去，不待小九回答，五指捏向咽喉位置，不仅身法奇快，手法还相当狠厉。

他五指之上，迸射一只惨白的骷髅爪子，人还未到，攻击便已经到达，宛如骷爪虚影捏杀小九。

小九含笑站着，手臂抬起，化为利爪，也如墨鹰黑尊一般，迸射一只漆黑的虚幻爪影，杀向骷髅爪子。

这一瞬，一黑一白两道爪影对轰。

“真是不自量力。”

祝熔笑着说道，敢与黑尊对轰？

联想刑风和雷尊交手的画面，就该清楚接下去，会发生什么悲剧。

即便同为仙尊巅峰，刑风依旧不堪雷尊一击，被他从青阳楼赶出的这名黑暗修行者，能比刑风强上多少？

不仅祝熔这样想，工族与翼族之人，也认为小九要惨了。

黑暗修行者对拼本源之力，黑尊的黑暗术法，达到仙尊层次极限中的极限，他这名对手，毫无名声，怎么可能胜得过黑尊的黑暗之道。

轰！一声震鸣传开，黑白两只利爪扣杀在一起，刹那间，狂暴的黑暗力量蔓延而来，涌入小九体内，试图破坏他的五脏六腑，侵蚀他的肉身。

小九冷冷一笑，更为强横的黑暗之力运转，冲入体内的异力顿时化解于无形。

对面黑尊就不好受了，他感觉一股霸道凶猛的力量迎面扑来，灌入胸膛之中，他的蓑衣当场炸裂散开，胸前衣物破碎，整个人倒滑了近十米远，随即，一口黑血喷洒在地。

“怎么可能？”

道台之上，包括祝熔在内，三族之人俱惊。

对轰本源之力，强如黑尊，竟落入下风。

黑尊不仅没有诛杀黎族的黑暗修行者，反倒被对方一击震得喷血倒飞，浑身衣物碎裂，狼狈如斯。

此刻，黑尊也是脸色大变，震撼的目光注视对面小九，曾经他不屑一顾的人，怀有如此可怕的黑暗力量。

“纳魂入体。”

黑尊诞生了危机感，手中印诀变幻，一声鹰啸响起，众人便是看见，虚空中，有一头六翅魔鹰俯冲而下，没入黑尊体内。

咔嚓！骨头分裂声中，黑尊背生六只漆黑魔翼，脸也变成老鹰的面孔，双足一蹬，冲天而起，这一刻，整个峪阳道场上空，被庞大黑雾遮挡，遮天蔽日，不见丝缕光芒。

黑暗侵蚀过程中，一股呼啸之音从天而降，带着可怕的鹰啼，众人强烈感觉到，苍天像有雄鹰扑杀而下，冲向道台之中，奈何黑烟浓烈，看不清场内情况。

即便如此，那股肃杀之意，令满场峪阳城百姓颤栗。

“墨鹰黑尊不愧与我齐名，竟有这般凶猛的力量，若非我提前踏入皇境，恐怕仙尊时，未必拿了下他。”

葬天雷尊周身雷光闪动，一双电芒般的眸子射穿黑烟，也是瞧见了真实情况。

只见，化为六翼魔鹰的黑尊，双腿变作粗壮锋利的鹰爪，朝着小九头顶汹涌踩杀而下，气势不可一世到极点，这一击力量感十足，而且黑暗大道之力镇压道场之中，令小九无法闪躲，唯有拿命硬接。

不客气的说，葬天雷尊没有踏入皇境时，黑尊这一击，足以给他造成致命威胁，可以想象，现在敌人换做小九，结局基本落定了。

“嗯，怎么回事？”

就在葬天雷尊认为小九必死无疑的一刻，眸子里的雷光突然闪烁的躁动起来。

他看到，小九突然朝天射出一指，一缕黑暗光线没入六翼黑尊的脑海，黑尊好像受到极大伤害，发出惊恐又混乱的尖叫，俯冲的姿势，竟在中途坠落而下，掉在小九脚底。

这过程，像一只脆弱的小鸟经受不起狂风摧残。

砰！沉重的落地声，黑尊砸在台上，直接退化成人身状态，再无半分的凌厉之气，他双眼布满血丝，发丝凌乱，两只手紧紧的抱头，看小九一眼的勇气也没有，哪里还是与雷尊齐名的可怕人物，倒像个经常做噩梦，被梦中恶灵纠身的可怜家伙，瑟瑟发抖，害怕到了极点。

“别让我再见到你，我嫌恶心。”

小九俯下身子，贴着黑尊的耳边冷冷说了一句。

“是是是……”黑尊仓慌无比，双手抱着的脑袋，带着一张惨无人色的面孔，跳下道台扬长而去，任凭祝熔如何呼唤，吓得头也不敢回。

“黑尊，黑尊你怎么了。”

祝熔急不可耐的追出了几步，心仿佛被刀狠狠宰了一下，在疯狂流血，黑尊跑得也太快，完全追不上。

而此刻，台道之上，小九抱着双臂看着，嫌弃的撇了一下嘴，望着墨鹰黑尊逃窜的身影，也只能把对方曾经说过的一句话，再重新还回去。

你，也配修炼黑暗之道？

 