    第40章你更甜

    “等等，我…”洛云锦下意识的端起旁边吃饱晒肚肚的小虎斑，抵在身前。

    啪叽~

    小虎斑喵主动啾到了林席的脸蛋，碧绿色的猫瞳里闪烁着欢喜的光芒：！！！

    林席则啾到了小胖猫的毛脸，他的脸黑了，别开脸吐出嘴里的毛毛。

    他的大手迂回了一下。

    洛云锦就感觉天旋地转，下一秒，就看到一张放大的脸。

    随后就是长达一分钟的啾。

    林席觉得辣意差不多消散了，才意犹未尽的松开女孩。

    洛云锦脸瞬间就红了，好羞耻！

    “你怎么可以，每次都用我来解辣！不是给你酸奶了嘛！”洛云锦气呼呼的捂着自己刺红的嘴唇。

    “你比酸奶更甜。”林席无所谓的耸肩，继续用剩下的火锅汤底烫锅巴吃。

    这些零食小锅巴还挺好吃。

    洛云锦咬牙：他就是故意的！

    站在果树前发呆啃树叶的二哥丧尸懵懵懂懂的围观了全过程，它从破破烂烂的口袋里摸出几块晶核包在树叶里，嘎吱嘎吱的嚼着。

    因为别墅里面的棉被已经放置很久了，没有晒过太阳，里面肯定有螨虫。

    林席就在院子里升起了一个火堆，将棉被架在旁边的晾衣杆上烤热。

    碳火燃烧的气味和树木的清新味道混杂在一起，有一种很奇怪的温暖氛围。

    洛云锦在屋子里找到不少用来装饰用的小彩灯，这种小灯只需要一节电池就能用很久，她将小彩灯挂在树枝上。

    整个院子顿时变得温馨浪漫起来。

    两个人围在火堆旁边烘手手，距离超近。

    洛云锦在火堆旁边煮着奶茶，她动作娴熟，将开水烧热后，先煮茶水，第一锅茶水倒掉，第二锅茶煮沸三分钟，滤过茶叶后备用。

    “你要喝什么口味的？”洛云锦拿出装满各种口味奶茶粉的铁罐，“我推荐白桃乌龙味和葡萄冰橙味，都是酸甜清香口感的，不是很甜。”

    “白桃乌龙。”

    洛云锦将奶茶粉倒进茶水内，用金色汤匙搅拌着，很快清香味就溢了出来。

    她将两人的小熊玻璃杯都倒满。

    这杯子是林席下午扫荡外面超市时，带回来的，洛云锦很喜欢这些可爱的小玩意。

    小虎斑揣着爪爪蹲坐在火堆旁，闭着眼睛打瞌睡，火星烧弯了它的胡须，但它毫无所惧，舒适的甩着尾巴。

    “等我将这里种满果树，一定很美。”洛云锦吸溜了一口奶茶，口感刚刚好，这茶叶是在别墅的保险柜里找到的好茶。

    “嗯。”林席靠坐在木椅上，明明是很窄小的椅子，却被他坐出一种这椅子很昂贵的感觉，在火光的映衬下，他就像是童话世界里英勇无比的屠龙勇士。

    “我想将这个别墅区都利用起来，这样可以循环使用物资。以后很多东西都无法再生产了，像这些小零食，吃了就没了。”洛云锦有些感伤，一想到以后都没有火鸡面和辣条吃，心里就止不住的伤心。

    “空间异能，激活了能永久保鲜的空间异能，你想吃什么都可以。”林席淡声说道。

    空间异能是最稀有的异能之一，虽然鸡助没有战斗力，但却是物资仓库。

    而且…

    所有稀有系异能者都和丧尸一样，能在脑部形成晶核，这种由异能原力凝结而成的晶核，只要配以同系丧尸的晶核一起服用，就有一定几率激活相应异能。

    在前世，他就看到过那些人为了抢夺异能而露出的丑恶嘴脸。

    空间系异能是激活几率最大的异能，十年后，所有的空间系异能者都会成为其他异能者用于捕杀的猎物。

    人心的贪婪比丧尸还要邪恶。

    “我知道啊，那个异能看起来有点不靠谱。”洛云锦看过原漫画，知道空间系异能者是最弱小的一类异能者，是只能藏在人后围着强者生长的菟丝子。

    等她升级了，就能使用游戏系统里自带的空间。

    她晋级太慢了，不能借助晶核，只能自己打丧尸。

    估计还会有很漫长的一段时间。

    当下还是将这个好不容易建好的小家养护好。

    喝完奶茶，棉被也差不多烤好了，上面的炭火味驱散了霉味，很蓬松。

    别墅三层楼高，一楼是客厅厨房，还有两个侧卧；二楼有书房会客室，也有两个侧卧；三楼有一个阳台花园，两个主卧。

    林席将三楼主卧的床铺好，正想走，就被少女勾住了手。

    他先是微楞，随后忽然靠近，将娇小的女孩笼罩在自己的阴霾下，“怎么，还要暖床？”

    “不不不，我是想说，你能打几瓶开水上来吗？我要洗漱。”洛云锦跑到窗户旁边，看着窗外郁郁葱葱的苹果树枝叶像是爬山虎一样将玻璃窗覆盖，很有安全感。

    “不用暖床的吗，那算了。”林席先是给女孩打好开水，随后将隔壁房间也整理好。

    天知道他有多久没有睡好了，平时不是睡着很膈猫、装满东西的背包里，就是被睡觉不安稳的女孩当抱枕，他都没有自己自由的睡眠时间。

    不过真当他一个人躺在空寂大床上的时候，反而有些不习惯了。

    女孩虽然闹腾，但身体格外柔软，还香香的，他虽然是充当抱枕和暖手捂，但对方又何曾不是自己的暖宝宝呢。

    娇软在怀的感觉还是很不一样的。

    一直以来睡眠不错的男人第一次失眠了。

    洛云锦舒舒服服的洗了个热水澡，之后站在窗前一口气喝完一瓶纯牛奶，窗外并不完全黑暗。

    枝繁叶茂的树叶间还能看见她先前挂着的小彩灯，彩色的霓虹灯光在叶间淡淡闪烁着。

    远处本来繁华的都市死寂沉闷，天空中也没有星星月亮，只有一望无边的黑暗，冷风吹拂起繁盛的树叶，发出哗啦的声音。

    将女孩的思绪拉回了现实。

    小虎斑猫已经在床头睡熟了，它将柔软的床压出一个小小的凹陷。

    洛云锦轻轻的将猫咪挪了个位置，然后轻轻的躺下。

    颈下柔软的触感就很棒。

    睡梦中的小猫咪很快就做了一个噩梦，它梦见自己变成了一只红彤彤的烤猪崽，被架在火上烤，浑身都毛扎扎的。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫子鸭~

    ?      ——————

    ?      小虎斑睡梦中感觉被泰山压顶，怎么用力都挣扎不开。

    ?      惊醒后才发现自己被当作了枕头，看见少女近在咫尺的柔美脸蛋，它晃了晃头，安心下来继续睡觉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

