    这话一出，黑水台千户燕尾衣脸色剧变。

    “绝不可能，何贵人绝不可能是他杀。”

    大宦官黎隼道：“为何不可能？”

    燕尾衣道：“黎公公有所不知，我们派去保护何妧妧的人足足有二十几个，有男有女，任何时候都有人寸步不离。”

    沈浪道：“当时在琅郡官驿，何妧妧就是单独一人前来见我。”

    燕尾衣道：“那是因为你的武士将所有人都拦截外面，只允许何贵人一人进去。”

    黎隼道：“你继续说。”

    燕尾衣道：“三天之前，何贵人晚饭没有吃，就只是喝了一点米酒，然后进入房间之内写一封信。因为他每隔三天都要给陛下写一封信，我们只是负责送信，绝不能看一字一句。写完信后她就躺下睡觉，我们的人就守在门外。”

    黎隼道：“无死角守卫吗？”

    燕尾衣道：“对，完全无死角守卫。门外，窗户外，房顶上都有人，别说一个人，就算一只苍蝇也飞不进去。”

    黎隼道：“那她具体是怎么自杀？”

    燕尾衣道：“服毒，红矾。”

    红矾就是砒霜，剧毒无比，致死量0.1克。

    黎隼道：“来人，去宫里请女医过来检查尸体。”

    “是！”一个宦官匆忙而去。

    因为何妧妧曾经是国君的女人，只能让女人来检查尸体。

    这个世界没有专门的法医，也没有验尸官。低贱尸体就由仵作来检查，而身份身份高的人就有大夫验尸。

    黎隼也没有问张翀为何判断何妧妧是他杀，一切等验尸完毕后再说。

    “继续三司会审。”黎隼道。

    大理寺少卿道：“那剥夺沈浪功名一事，动刑一事？”

    黎隼道：“这个不急，若何妧妧是他杀，那这两就不是一个案子，先审沈浪是否欺君一案。”

    ………………

    三司会审继续。

    依旧是大理寺主审，黑水台辅审，御史台监督。

    黎隼公公坐在边上，代表宫内监督。

    不过公堂之外也多了两个人，三公主宁焱和帝国大使云梦泽，这二人之所以冲进来，就是为了阻止有人给沈浪动刑，剩下的他们也改变不了结果。

    大理寺少卿寒声道：“沈浪，你已经招供《明月几时有》这首词是你写的对吗？”

    沈浪道：“是。”

    大理寺少卿：“那你为何要将这首词卖给何贵人？”

    沈浪道：“装逼，泡妞，报复李文正。”

    大理寺少卿听到前面两个字不由得一愕？

    什么是装逼？

    这两个字分开来他都认识，但是组合在一起，就不知道什么意思了。

    但听到沈浪说的后两个原因，他顿时狂喜。

    好啊，你沈浪终于招供了。

    大理寺少卿猛地一拍惊堂木厉声道：“沈浪，你终于招供了，你为了报复李文正。”

    沈浪道：“对啊，我是为了报复李文正。”

    大理寺道：“那你是如何陷害何妧妧贵人，如何把诅咒太子的小人埋在李文正床下的？说！”

    沈浪道：“我说的泡妞，是因为何妧妧大家长得极美，我当然会喜爱。而报复李文正，是因为我知道李文正无比仰慕何妧妧，所以我把《明月几时有》这首词给何妧妧，就是希望打动他的芳心，夺得美人归，让李文正吐血，就是要抢夺他的心爱女人。”

    这话一出，所有人一愕。

    沈浪道：“这样不可以的吗？当时何妧妧又没有认识国君，我隔空追求一下都不行吗？”

    呃！

    这是锦上添花的事情。

    我隔空讨好追求一下何妧妧，打算报复李文正。

    就算国君知道了又怎么样？

    我沈浪不是没有追上何妧妧嘛。

    我没有追上的女人，你宁元宪睡过了，你还不够牛逼吗？

    这就相当于女朋友有好多男人爱慕，但是她只爱我一人，对别的男人看都不看一眼，作为男人只会觉得暗爽吧。

    大理寺少卿厉声道：“沈浪，你还试图抵赖？明明是你为了要杀死李文正，所以才利用何妧妧贵人，并且在李文正床下埋了诅咒太子的小人。”

    沈浪道：“这话毫无道理，我为什么要杀李文正？”

    大理寺少卿道：“因为在张晋的订婚宴上，李文正指责你谋反，在你的书中写了藏头诗，诗中有天诛矜君四个字，他想要置你于死地，所以你才要报复。”

    沈浪道：“这话是没错，但我当场就已经报复了啊。矜君谋反，李文正勾结矜君，他当场就吓得抽抽了，我还以为他必死无疑，毕竟他当众承认勾结南殴国主矜君，我又何必多此一举呢？”

    这话也好有理由啊。

    当时许多人都觉得李文正必死无疑了。

    毕竟在那天晚上宴会上，李文正公开承认自己和矜君交往甚密。

    但谁又想到国君当时为了对付金氏家族，对李文正就只是罚俸而已。

    这案子顿时进入了死胡同。

    沈浪说的每一句话都非常有道理。

    我把诗词卖给何妧妧，就是为了装逼，就是为了泡妞，为了夺李文正所爱，这有错吗？

    我沈浪的好色大家还没看出来吗？

    仇妖儿那个无敌女魔头肚子是怎么大起来的？

    大宗师雪隐都传说和我有一腿。

    还有三寡妇宁焱公主，就在外面坐着呢，为了我都直接攻打大理寺了。

    当然这三个女人中，所有人最服的就是沈浪搞大了仇妖儿的肚子。

    仇妖儿太牛逼了。

    雪隐是越国的六大宗师之一。

    而仇妖儿几年之后，可是整个东方世界的绝顶强者。

    那可是战场上的无敌统帅，超级女魔头。

    “等着验尸吧！”黎隼公公道。

    案子审到这个地步，接下来的验尸，才是重中之重。

    如果何妧妧确实是自杀，那么她的遗书就是证据，一个宁愿以死证明清白的人是不会撒谎的。

    那么沈浪再怎么狡辩也洗脱不了罪名。

    毕竟何妧妧的遗书里面口口声声说一切都是沈浪所害。

    最最严重的一条罪名就是沈浪派人毁掉她的清白，使得她被国君宠幸的时候没有落红。

    公堂上从来没有审问过这一句，因为不能提出口。

    这件事很多人都知道，但就是不能说出口。

    所以只要何妧妧是自杀，那沈浪就罪责难逃，说到天上去也没用，跳进大海也洗不清。

    而若何妧妧是他杀，这个案子还有一线生机。

    ………………

    镇远侯爵府内。

    大理寺那边的审讯进度，苏难尽在掌握。

    有专门的人，将整个审讯记录用文字写下，源源不断送入镇远侯爵府。

    看完了整整几十页的审讯记录。

    “张翀找麻烦，要不要动他儿子？动他孙子？”苏剑亭道。

    他说这话的语气非常平淡，一个御史台右大夫完全没有放在他的眼里。

    这大概就是顶级权贵的视野吧，几乎将大多数人视为草芥。

    苏难摇头道：“暂时不必。”

    苏剑亭道：“金氏别院里面，沈浪的妾侍有身孕了，要不要动她？”

    苏难摇头，道：“何妧妧确定是自杀？”

    苏剑亭道：“绝对是，我没有动她半根手指头，那份遗书是她当着我的面写下，每一个字都是她亲自写的，混有砒霜的茶也是她自己喝下去的。”

    何妧妧怎么会喝下有砒霜的茶？

    因为她不知道这里面是砒霜，她以为是浮屠山的消魂散。

    这也是一种毒药，喝下去之后整个人就会睡着过去，没有痛苦地死去。

    如果是一滴的量，若及时救治，还能够活过来。

    何妧妧的自杀，仅仅只是一次冒险而已。

    她一来是为了报复沈浪，二来是想要用自杀来博取国君的信任和同情，而且洗清自己的清白，这样或许能够回到国君的身边，享受荣华富贵。

    苏剑亭当着她的面把一滴浮屠山的消魂散滴入茶水之中，并且信誓旦旦，一定会将她及时救活。

    苏妃也会帮助她返回国都，之后两人联手在后宫中制衡卞妃。

    何妧妧也算是拼了，被仇恨冲昏了头脑，而且也是利令智昏。

    竟然和苏氏合作，简直就是与虎谋皮。

    在茶杯的边缘，苏剑亭早就抹上了一层砒霜，一点点就致死的。

    自愿喝下茶水之后，何妧妧非但没有回到国君的身边，反而莫名其妙死去。

    所以苏剑亭确定万无一失。

    “父亲，这次沈浪必死无疑，何妧妧不管怎么查都是自杀。”

    “沈浪这个蠢货，当时为了杀李文正废这么大的周折，给我们留下了如此巨大的破绽，真是自寻死路。”

    “这次他死定了，宁元宪此人自私而又刻薄，他之前对沈浪如此喜爱，最容不得背叛，一定会将他凌迟处死。”

    旁边心腹苏庸道：“怒潮城孤悬海外，若国君处死沈浪，金氏家族会不会谋反？国君会不会因此而投鼠忌器，不杀沈浪呢？”

    苏难道：“金氏家族顾不上谋反了，有好些人想要金氏灭族呢，他家马上有麻烦了。”

    心腹苏庸道：“金氏家族什么破烂货色？竟然也想要和我们苏氏家族平起平坐？真是做梦！”

    苏难道：“派两拨人，一拨去吴国，一拨去羌国。以防万一。”

    “是！”

    苏难道：“就算沈浪定罪，因为顾及金氏家族，宁元宪可能依旧不会杀沈浪，应该会判处腐刑，但沈浪必须死，提前运作一下，就算是腐刑，也让他就这么死了吧。”

    腐刑就是阉割。

    苏庸道：“是，阉割牛马猪羊都可能会死，更何况是人呢？小人一定让沈浪整个下半身都烂透掉，然后悲惨死去。”

    ……………………

    王宫内来了四个女医官，宁洁长公主也终于来了。

    当然，她并不是为了救沈浪而来。

    沈浪死活她完全不在乎。

    是国君下旨，宁洁才来监督验尸的。

    那接下来的关键就是判断何妧妧是否为自杀。

    如果是他杀，那沈浪还有一线生机。如果是自杀那沈浪罪责就无法洗清了。

    何妧妧的尸体被剥得干干净净。

    四个女医官皱眉，检查她的每一寸尸体。

    宁洁长公主在边上监督着一切。

    外面所有人都屏住呼吸，等待结果。

    验尸结果，将直接决定许多人的命运。

    宁焱紧张得手心一直冒汗。

    沈浪却显得非常平静。

    大宦官黎隼闭着眼睛，不断盘着手中的串子。

    这个手串，也就是出宫的时候他敢拿出来玩玩，在宫内他是完全放起来，绝对不会拿出来的。

    他已经几天几夜没有睡觉了，精力透支得厉害。

    而大理寺少卿和黑水台千户燕尾衣，则目光灼灼等待结果。

    一旦判断何妧妧是自杀。

    那沈浪就完了。

    再狡辩也没用。

    将死之人，其言亦善。

    何妧妧宁愿自杀，也要揭露沈浪，就凭借这一点便足够。

    这个案子所谓证据并不是最重要的，国君的心意才是最重要。

    燕尾衣心中一直冷笑。

    何妧妧的尸体，黑水台已经检查过很多遍了，结论都是自杀。

    想要扭转成他杀，简直是做梦！

    ………………

    足足两刻钟后。

    四个女医官检查了何妧妧尸体的每一处地方。

    然后走出了公堂。

    “几位大人，何妧妧确定是自杀无疑！”

    这话一处，有人惊喜。

    有人惊骇。

    宁焱几乎猛地要冲进来，怎么可能是自杀？

    何妧妧要是自杀的，沈浪就完了啊。

    黎隼大公公道：“这件案子关系重大，一定要检查清楚。”

    四个女医官道：“确定无疑是自杀，死者口内有金属异味，食道被腐蚀严重，水样粪便带有血迹，肛内有明显充血，一切都是砒霜中毒症状。不仅如此，死者其他全身没有被动伤痕，没有任何挣扎痕迹。”

    黑水台千户燕尾衣道：“我们已经检查过多变，何贵人从写遗书到喝下毒茶，一切都是主动的，没有任何被迫迹象。而且喝完毒茶后，她还静静躺在床上等死，身上穿的就是第一次见陛下的裙衫，自杀之意已经非常明显。”

    黎隼公公道：“长公主殿下，您看呢？”

    宁洁长公主道：“我监督了整个验尸的过程，结果真实有效。”

    她这一句话，几乎算是判定沈浪死刑。

    宁焱顿时面色这一变。

    这就是她的姑姑吗？这就是她最敬爱的师傅吗？

    竟然一点点要帮助沈浪的意思都没有，而且一口咬定何妧妧是自杀，这就是间接要沈浪死。

    大理寺少卿冷笑道：“沈浪，你现在还有何话要说？何贵人是自杀，遗书上揭露了你的阴谋，她愿意用一死证明清白，她无父无母，这个世界上没有人可以胁迫她，所以她的遗书上每一句都是真心话，她的遗书就是铁证。”

    紧接着，他目光望向张翀，寒声道：“张大人，这何贵人明明是自杀，你硬要说是他杀，难不成你和沈浪有什么勾结吗？三殿下，黎公公，本官觉得御史台右大夫张翀，已经没有资格监督本案会审了，而且他有勾结犯人的嫌疑，我觉得他有必要再回大理寺监牢了。”

    “黎公公，现在可以剥夺沈浪的功名，可以对他动刑，让他招供出一切了吧。”

    黎隼目光一颤，道：“张翀，你又不是大夫，你为什么一口咬定何妧妧是他杀，而不是自杀？”

    黑水台燕尾衣道：“张翀大人想要为沈浪脱罪，两人早有勾结，他是同犯，黎公公上奏陛下，将他也直接拿下吧。”

    张翀起身道：“诸位，服下砒霜之后会如何？”

    燕尾衣道：“当然会死。”

    张翀道：“会痛苦不堪，整个胃部，食道都会被灼烧，不但会失禁便血，还会呕吐。简直如同受到巨大酷刑，整个人都会扭曲。诸位请看，何妧妧死得非常平静，仿佛一点都感受不到痛苦，若非失禁便血，就仿佛睡死过去一般，这是为何？”

    这话一出，所有人一愕。

    四个女医官也点了点头。

    服用砒霜之后是痛苦无比的，常人根本无法承受，更何况是何妧妧这样的柔弱女子？

    是无法死得这么安宁的。

    张翀道：“除非是茶水里面还有其他毒，服下之后会瞬间失去所有知觉的毒，请问有这样的毒吗？”

    宁洁长公主道：“有，浮屠山的消魂散。”

    大理寺少卿道：“何贵人是爱美之人，想要死得安宁一些，所以放入这消魂散保持临死仪态，这不是很正常吗？”

    沈浪道：“当然不正常，想要自杀的话，消魂散一样就可以了，怕死不了用两滴就必死了。为何还要服下砒霜多此一举？”

    张翀道：“消魂散这种毒稀有吗？”

    宁洁点了点头道：“很稀有。”

    张翀道：“何贵人被囚禁，怎么可能得到浮屠山的稀有剧毒？”

    大理寺少卿道：“所谓浮屠山的消魂散，完全就是你们的臆测，根本就没有任何证据。”

    黑水台千户燕尾衣道：“何贵人的杯子我们也检验过了，里面只有残留的砒霜，压根没有什么浮屠山的消魂散。”

    这就是浮屠山的厉害之处了。

    消魂散是一种极度容易挥发的液体，平常一定要时刻封好，一旦暴露在空气中，一两个小时内就几乎挥发得干干净净，再无任何痕迹。

    张翀道：“我能看一眼何贵人的遗书吗？”

    大宦官黎隼犹豫了良久。

    这份遗书里面有一些不雅的内容，是不适合让外臣看的。

    但他还是决定拿出来，交给了张翀。

    沈浪你这个小兔崽子，咱家本应该抽死你的，结果一而再地帮你。

    张翀拿过遗书后仔细地看。

    “如若可以，陛下可以剖开臣妾之腹，看臣妾的心脏是黑的还是白的。”

    张翀念出这一句。

    “何贵人这一句是不是意有所指啊？”张翀道。

    黎隼道：“倒也不是，何贵人每一次写给陛下的信都有这一句的。”

    张翀道：“但是遗书上这一句仿佛被指甲刮过，还有一道红痕，仿佛是在提醒我们什么。”

    黎隼一愕。

    此时，三王子宁岐和宁洁长公主都走了过来。

    在阳光之下，几个人仔细查看这封遗书。

    还真是！

    剖开臣妾之腹这几个字上，有指甲刮过的痕迹，还有一点点红色，这是女子的指甲朱红。

    而且还是何妧妧专用的指甲朱红。

    所有人不由得望向何妧妧的肚子里面。

    这份遗书的意思，难道是何妧妧让人剖开她的肚子？

    难道她的肚子里面有什么东西？

    黎隼摇头道：“万一只是一个偶然，剖腹这种事情我做不了主，要禀报陛下。”

    然后，他直接起身道：“诸位大人稍候，咱家这就去禀报陛下，是否剖腹，请他定夺。”

    说罢，大宦官黎隼飞奔而出，骑上战马，朝着北边飞驰额入侵。

    沈浪心中一热。

    这个大宦官真是面冷心热，从头到尾都在帮沈浪。

    当然，他或许并不是对沈浪有什么好感。

    而是他忠诚于国君，他看得非常清晰，不愿意让苏难得逞。

    ………………

    狂奔几十里后！

    大宦官黎隼遇上了国君的仪仗，下马之后，他飞快冲入国君大车驾之内。

    此时，国君已经熬不住了，正躺在榻上睡觉。

    “陛下……”黎隼低声喊道。

    国君宁元宪一颤，猛地醒来。

    “老狗，案子审得如何了？沈浪招供了吗？”

    黎隼跪在地上，把一切完完整整告知。

    然后，他把何妧妧遗书递上去道：“何贵人遗书的剖开臣妾之腹上，确实有指甲印，而且有何贵人经常涂抹的朱红。但老奴觉得这可能只是偶然，剖腹之事太大，不敢擅专，请陛下定夺。”

    国君对着太阳一照。

    果然。

    之前何妧妧每一封信上都有这么一句，他也没有特别在意。

    而且那天晚上光线不足，也没有发现这个痕迹。

    这几个字上面确实有指甲刮过的痕迹。

    这是提醒？还是偶然？

    如果是提醒，这就代表着这份遗书她是被迫写出来的，所以偷偷用指甲刮了这几个字。

    国君道：“沈浪为何把《明月几时有》这首词卖给何妧妧？你再说一遍。”

    黎隼道：“他说为了装逼，泡妞，报复李文正，夺他所爱。”

    国君道：“你怎么想？”

    黎隼道：“他……确实是这样轻浮之人，毫无廉耻。”

    一般人死之后，都讲究落地为安，不好毁坏尸体的。

    但是宁元宪刻薄，这个案子他最在意的就是沈浪欺君，而且诅咒太子试图引起党争，更生气的是他可能提前毁了何妧妧的贞洁。

    但若说他对何妧妧有多深的感情？那倒是未必。

    “那就剖腹吧，看看里面究竟有什么东西。”国君道。

    “是！”黎隼马上又要转身离去，前往国都大理寺。

    国君忽然道：“老狗，你这么殷勤帮助沈浪，又是为何啊？”

    大宦官黎隼道：“老奴不是为了帮助沈浪，而是……不愿意某些人得逞。沈浪只是一个轻浮的小狗儿……”

    国君道：“老狗，你话中有话啊。”

    黎隼跪伏在地上。

    “去吧，剖开何妧妧的肚子，看里面究竟有什么。”国君道。

    黎隼翻身上马，飞快南下。

    ………………

    两个时辰后！

    大宦官黎隼艰难地下马。

    差一点直接摔下来，他已经四天三夜都没有睡觉了。

    整个人已经要垮了一般。

    宁焱公主上前，猛地一把将他抱下来。

    “三公主万万不可，万万不可，不仅男女有别，而且老奴是卑贱之人。”黎隼慌忙道。

    怒老虎宁焱道：“你一太监算什么男人？”

    这话一出，旁边的帝国大使云梦泽痛苦掩面。

    蠢女人，你不会说话就不要乱说。

    明明是好话，明明是关心人，从你嘴里说出来，只会让人恨死。

    不过好在黎隼年纪大了，早就不在乎这些了，只是呵呵一笑。

    他走进大堂，朗声道：“陛下有旨，剖开何妧妧之腹，检查彻底。”

    四个女医官跪下道：“是！”

    然后，在宁洁长公主和黎隼大宦官的监视下，四个女医官剖开了何妧妧的肚子，翻开他的胃部。

    真是惨不忍睹。

    服下砒霜剧毒的胃部，当然可怕了。

    先用大量的清水清洗。

    足足清洗了几分钟。

    何妧妧的胃部才清洗干净。

    “里面有东西，有东西……”一个女医官道。

    黎隼大宦官猛地站起道：“快取出来，千万不要破坏了。”

    那个女医官小心翼翼用架子把那东西夹出来，放在一个银盆里面。

    这是一颗蜡丸，大约有拇指粗细。

    黎隼亲自端过蜡丸。

    “何妧妧肚子里面果然有东西，这就是从她肚子里面取出的蜡丸，她在喝毒茶之前服下的。”

    众人惊呼！

    尤其是大理寺少卿，还有黑水台千户燕尾衣，两人脸色剧变。

    何妧妧肚子里面竟然有蜡丸？

    这？这是怎么回事？

    黎隼大宦官道：“接下来，我当着几位大人的面打开这个蜡丸。”

    然后，黎隼戴上手套，一点一点剥开这个蜡丸。、

    里面有一张薄薄的羊皮纸，上面写着一行字。

    字迹已经有些模糊了，但依旧能够辨别。

    “陛下，苏剑亭害我，污我，逼我污蔑沈浪！”

    落款只有一个字：妧！

    几个女医官一愕，这何贵人没有被侮辱过的痕迹啊？

    紧接着一个女医官飞快冲回静室内检查。

    她发现了。

    何妧妧后面谷道确实有被撕伤，只不过当时她们以为这是被砒霜灼烧所伤没有在意。

    现在仔细辨别，就算砒霜灼烧也不会有撕伤。

    看来她生前确实有被污辱过。

    女官返回大堂禀报道：“诸位大人，何贵人生前确实可能被污过，只不过刚才确实无法检查出来，我们以为是砒霜灼烧。”

    所有人震惊。

    苏剑亭疯了吗？杀人还不算，还要做出这种事情？要什么女人没有啊？

    国君宠过的女人，就那么有味道吗？丧心病狂！

    而沈浪也在心中惊呼：“雪隐姑姑啊，你果然不是圣女，你果然什么事情都做得出来。”

    ………………

    注：第一更送上，整整七千多字。月票要掉到14名了，拜求大家出手相救，感恩涕零！

    谢谢陶哥1224，书友150522230156163，醋笨笨的几万币打赏。