    瓜迪奥拉是典型的崇尚进攻的主教练，进攻已经融入了他球队的血脉之中。

    所以在曼城频频被狼队打防守反击得手的情况下，瓜迪奥拉决定放手一搏，干脆直接用进攻代替防守。

    比赛刚刚进行了60分钟的时间，瓜迪奥拉就做出了换人调整，用斯特林换下了格拉利什。

    格拉利什的个人能力确实出色，但是他却始终融入不了曼城这个体系，这这就导致他在大多数时间里都是单刀独斗。

    在坎塞洛的前插越发频繁的情况下，格拉利什根本无法与坎塞洛形成有效的配合，有些时候还要特意把左边路让出来。

    这不禁让球迷们觉得，坎塞洛才是曼城的左边锋一样。

    斯特林登场就不一样了，他无论是边路中路都可以踢，他的速度和突破都是撕裂对方防线的利器。

    虽说人们都说斯特林踢得是“快乐足球”，但是他在球队中的作用是非常重要的。

    曼城换上了一名进攻球员，拉热也见招拆招，用登东克尔替换下穆蒂尼奥，增加一下中场的防守硬度。

    这个赛季穆蒂尼奥的体能一直是个大问题，毕竟他也是35岁的老将了，让他踢完一整场激烈的比赛，对他的体能来说是极大的考验。

    目前狼队以2：1反超了比分，拉热在排兵布阵上也有了更多的选择，就算从现在起龟缩防守，或许也能取得想要的结果。

    “穆蒂尼奥下场了，那狼队的进攻组织就要交给鲁本.内维什了，苏陌在左边路被严防死守，由他来组织进攻的话，恐怕难度会比较大。”

    张军一边说着一边点了点头，他也觉得拉热的这个换人调整没什么问题。

    “嘿嘿，这场比赛和其它比赛不一样，穆蒂尼奥的作用固然摆在那里，但是却没有其他比赛那么重要。”

    今天穆蒂尼奥传了几个好球出来，但是在防守中也频频被对方针对，毕竟年纪摆在那里，脚步怎么可能跟得上年轻人？

    登东克尔有身体力量，而且他也的注意力都在防守端，可以全身心的投入到防守中，这无疑会让曼城在进攻组织上遇到困难。

    两队球员重新回到场上，随着主裁判马里纳又一声哨响，比赛继续开始。

    在比分落后的情况下，曼城没有选择，只有全力进攻。

    斯特林登场之后，在左边路表现得异常活跃，频频冲击着狼队的防线。

    而且他和坎塞洛的传切配合非常默契，两人频繁发出撞墙配合，把左边路的防守打得漏洞百出。

    第63分钟，坎塞洛在左边路送出斜传，斯特林机敏跑位寻觅到一个机会，头球后蹭攻门。

    这个球顶得角度刁钻，差点就从近门柱溜进球门，幸亏若泽萨注意力足够集中，及时飞扑过来把皮球扑出界外。

    原本曼城在左边路的进攻就踢得风生水起，现在有了斯特林的加入，塞梅多和基尔曼的压力陡增。

    不得已哦情况下，鲁本.内维什只好把位置向曼城的左边路偏移了一点，协助防守。

    鲁本.内维什一走，中场就只剩下登东克尔和埃诺里了，德布劳内又有了发挥的空间。

    登东克尔的防守能力虽说不错，但是他却防守不了德布劳内神乎其神的传球。

    比赛第65分钟，德布劳内在中场送出一脚斜长传，精准的找到了右边路插上的菲尔.福登。

    因为这一段时间曼城的进攻主要都集中在左路，皮球突然传到右边路来，这倒是让防守球员有点猝不及防起来。

    菲尔.福登毕竟是年轻人，比赛踢到这个时候还一身的能量，接到皮球之后就直插禁区。

    阿什利杨的脚步有点跟不上了，被一下子甩在身后。

    福登拉开空间，调整到合适的位置之后猛的一脚远射，但是被若泽萨用脚挡了一下出去。

    拉热在场边皱着眉头，看得出来阿什利.杨这一点已经出现很大的漏洞了，一个36岁的老将能坚持到这个时候，已经算是完成他的任务了。

    赛伊斯开始热身，应该在下一个死球的时候，阿什利杨就要被替换下场了。

    哔！

    比赛第68分钟，随着一次曼城一次进攻失误，皮球飞出界外，裁判吹响了哨声，示意场边有换人情况发生。

    不仅狼队要进行换人，曼城这边也要进行换人调整，而且是连换两人。

    狼队当然是用赛伊斯替换下老将阿什利.杨，后者的表现中规中矩，最起码没出什么大问题。

    而曼城这边用马赫雷斯替换下热苏斯，又用京多安换下贝尔纳多.席尔瓦，两个都是对位换人。

    热苏斯这场比赛表现平平，在考迪强硬的防守下，他小快灵的优势没能够被发挥出来。

    热苏斯下场之后，斯特林就被顶到了中锋位置上，福登也换到了左边路，马赫雷斯踢右边锋的位置。

    这样一个轮转下来，曼城进攻阵容焕然一新，左中右三条线都颇具威胁。

    而京多安上场之后，他的传球、远射能力都能为球队提供帮助，尤其是在对抗上，比贝纳尔多.席尔瓦要高一个档次。

    曼城已经用掉了3个换人名额，这明显就是要摆开架势大举进攻了。

    “防守轮转再快一点！”

    拉热在场边大声喊着，在对手刚刚进行人员轮换的情况下，很容易会出现盯人不及时的情况。

    京多安上场之后就有作用，德布劳内吸引了大部分的防守注意力这就让他有了充分的活动空间。

    比赛第70分钟，京多安弧线球攻门，被若泽萨飞身扑出。

    比赛第72分钟，京多安故技重施，蝎子摆尾险些造成狼队后卫手球。

    京多安两次都险些为曼城创造进球机会，鲁本.内维什从边路撤了回来，加强中路的防守。

    德布劳内作为曼城的中场大脑，他出色的大局观能够第一时间判断出场上的形势，从而把皮球传到最合适的位置上。

    不知不觉比赛进入了第80分钟，曼城已经连续进攻了十几分钟，这让狼队的门前一直处于风声鹤唳的状态。

    “狼队一直被这么压着打不行啊，曼城进攻越踢越好，每一次进攻都颇具威胁！”

