    中年妇女见儿子说了两个字就不愿意再开口，气得她牙痒痒。

    虽说云家不是大富大贵之家，但在帝都市中心有一个极其古老的四合院，按照市场价能卖八百多万，甚至更高，就算跟二叔五五分，也得分好几百万，下辈子就不用愁了。

    眼下这个拖油瓶，还要来分一杯羹，她要少赚多少！

    “妈，你也不想看见东宇和她媳妇跟我们挤在那么小的房间里吧？以后，还要给你生曾孙子呢。”

    云夕本不想参与这样的话题，对她来说，云家是她的再生父母，是她的恩人，将她抚养成人就已经足够了，不想奢求要什么，更从未想过要分什么遗产，更何况奶奶的病情日益加重，若不能请到极好的医生手术，活不过明年年底。

    云夕很清楚云家大伯大伯母的个性，绝对不愿拿出多余的钱，只能让奶奶的病一天天的拖下去，直到她去世。

    云家二伯虽然孝顺，但他是军人，常年待在部队，极少回来一趟，寄回家的钱都被大哥一家给私吞了。

    为了让奶奶多活几年，她必须在今年年底之前挣到手术的钱。

    这家子三天两头的闹，奶奶的病，恐怕是熬不到明年了。

    云老夫人的手再一次伸向云夕，用力的拽着她的小手，虽然没有说话，但是手心传递过来的凄凉、伤痛、绝望还有怒意，她是知道的。

    “说够了没有！”云夕反握老人的手，冲着大伯一家低声吼道，“这里是医院，不是你们家，病人需要休息！”

    夫妻二人听见这话，脸色都变了，想要出声反驳，发现其它病床上的病人都鄙夷地看着他们，脸色更加难看。

    “大伯，大伯母，你们回去吧，今天由我照顾奶奶。”云夕见两人不再吵闹，声音也放低轻柔起来。

    “回去？！”孔钦兰顿时脸色变了，声音忍不住上扬，“你想一个人独吞财产？想得美！”

    “大伯母，我当着这么多人的面再说一次，我对你们云家财产没兴趣。”云夕压着性子，解释道，“更何况奶奶还没死，你就在她病床前算计家产，你是存心气死奶奶吗，若是让二伯知道了，他会怎么样？”

    “别说得那么好听，谁会嫌钱多！”孔钦兰冷笑一声，“也别拿你二伯当借口！你以为他在这里，就能给你撑腰了？！”

    “妈生病后的医疗费生活费都是我在给！”云成龙瞪着云夕道，“少血口喷人！”

    “医疗费生活费都是你们出的？”云夕淡然一笑，云淡风轻到，“我一会给二伯打电话，让他下个月不用寄生活费了。”

    “你……”孔钦兰指着云夕的方向道，“二叔也是妈的儿子，难道他不应该寄生活费吗？！”

    “说的也对，那我就让二伯少寄一点，反正你们每个月只拿一千左右交给医院而已，你们两兄弟二一添作五，二伯寄五百块就够了。”云夕看着孔钦兰气得脸色都变了的脸，笑道，“我现在也有了工作，照顾奶奶也是应该的，我们三家分一分，每家拿三百就行了。”

    “既然大伯说自己最孝顺，多余的一百就由你们出好了。”

    “……”

    云成龙夫妇紧握拳头，脸色黑的比黑锅底还要黑。

    云东宇靠在窗户边上，看着父母吃亏，脸色并不太好，即便这样，也没有出声。

    “妈，你可看清楚这个死丫头的真面目了没有？”孔钦兰双手紧紧地握着云老夫人的手臂，摇晃道，“现在就敢跟我们一个钉子一个铆，以后你去了，她还指不定怎么欺负你儿子你孙子呢。”

    越说越觉得委屈，嘤嘤地哭泣起来。

    “妈，她毕竟是个外人，你可不能帮着外人欺负我们啊！”

    云成龙看着妻子哭了起来，赶紧走到她身边紧紧搂着她的肩膀，轻声安慰着。

    云夕看着眼前这一幕，不由得感叹。

    这一家子不去当演员实在是太可惜，比现在很多流量小花小鲜肉的演技高多了。

    孔钦兰的哭诉，除了云成龙，没有人理会，不知道是不是找不到台阶下，还是找不到说辞，吵闹的两人顿时安静下来。

    护士推开房门，将住院账单挨个发给每床的陪护人员，孔钦兰一看上面的费用，不由得一愣。

    “护士，为什么这三天用了这么多钱？”

    “病人的体质太差，医生给病人换了一种进口药，的确比之前贵上许多，对了，你们卡上余额只能维持两天的医药费，若不续上，就要断药了，如果病人出现任何问题，医院一概不负责。”

    “换药？为什么不提前跟我们说？”

    “主治医生打过电话咨询过家属，经过同意才用药的。”护士道，“你们有什么疑问，自己去问问主治医生。”

    孔钦兰看着云成龙道：“你同意的？”

    “没有啊。”云成龙摇摇头道，“我根本就没有接到医院的电话。”

    “赶紧去问问主治医生。”

    孔钦兰看了云夕一眼，催促云成龙去询问这件事，自己留下来盯着这个臭丫头。

    不一会儿，云成龙回了病房，告诉孔钦兰是二弟同意的。

    两人顿时沉默，脸色更加难看了。

    过了半响，孔钦兰看着云夕道：“既然你那么孝顺，后面一个月的医药费由你出！我们走！”

    不等云夕发话，她赶紧拉着儿子丈夫急急离开了病房。

