    荷兰射手马凯，禁区里的绝对机会主义者，他人生中最风光的一刻就是欧冠最快进球保持者（后来）。

    “把球给马凯。”马加特狂吼，不过科隆这边也知道拜仁进攻靠马凯。

    “不要给马凯机会。”史蒂文斯也吼道。

    拉姆在边路完成突破，看了一眼禁区里。

    “要不要给马凯？”

    忽然，他看见了禁区前有点愣的格雷罗，年轻人在拜仁也不敢要球。

    不过拉姆觉得不如给没人防守的格雷罗效果更好。

    格雷罗接球的时候自己都一愣，“竟然给我传球？”

    他处于完全没人防守的区域。

    “自己射门。”

    不知道谁喊了一声。

    格雷罗看了一眼球门，起脚抽射。

    科隆傻了，怎么把他给漏了。

    禁区线上的抽射，只要没有打飞的话，对球门是很大的威胁。

    斯凡特飞扑，皮球擦过指尖，滚进了球门。

    格雷罗愣了一秒，直到拉姆冲过来，“傻小子，愣着干什么？你进球了。”

    “我进球了？”

    “我真的进球了！！”

    “爸爸，妈妈，我进球了。”

    格雷罗是从秘鲁来德国踢球的，背井离乡追求足球梦想。

    “哈哈，傻小子，踢的漂亮。”队友纷纷跑过来拍了拍格雷罗。

    史蒂文斯暴跳如雷，禁区前竟然露出这么大的一个漏洞，舒尔茨黑着脸，那可是他的位置。

    冷不丁一下，有人拍了他一下，“马提亚，你怎么回事的，格雷罗就是在你防守区域射门的。”

    “我……没想到，他前几次拿球都没什么威胁。”

    “没有威胁你就可以疏于防守吗？你不知道对于一个射手来说，一场比赛只需要一次射门的机会吗！”

    舒尔茨结结巴巴，忽然，他想，不对啊。

    “唐正龙，你凭什么教训我。”

    “我当你是朋友才说的，你以为我很喜欢管你的事情吗？”

    “谢谢，不用！！”

    ****

    2比2，压力又回到了科隆这边。

    拜仁几次进攻都能形成射门，考验着科隆球迷的心脏。

    “主动权在拜仁慕尼黑的手上了，科隆的体力下降很多。”

    史蒂文斯看了看手表，决定要保住2比2的比分。

    “全力防守。”

    还是老样子，科隆10个人回防，唐正龙在前场散步。

    马加特很不喜欢这样，别看唐正龙这家伙随便散步，但是随时能形成威胁的，被他坑了的球队可不少。

    拜仁球员跑过来，“老大，我们攻吧，科隆就留了一个人在前场，没必要留三个人在防守。”

    “那家伙很狡猾。”

    “可他只有一个人。”

    马加特想了想，“留下奥特尔和拉姆，其余的人上去！”

    拜仁对科隆发动暴风骤雨一般的进攻，要是在最后时刻砸开科隆的球门，完成绝杀，那就太美妙了。

    科隆挡住一拨进攻之后，后卫一脚把球踢出边线。

    “这是科隆的边线球，但是科隆没有人在前场。”

    唐正龙跑过去准备丢边线球。

    边线球是必须先碰过人才算数的，也就是说不能丢自己面前，然后就发动进攻。

    “坑爹啊，没有队友啊。”

    忽然，唐正龙看到了奥特尔圆圆的大脑袋，“要是丢他头上，反弹回来，那是不是就可以了？”

    奥特尔江湖经验还是嫩啊，他根本没想到唐正龙会这样，但是拉姆似乎察觉到了。

    “小心。”

    奥特尔一转身，悲剧了，球恰好砸在他的脸上。

    “啊！！”

    “对不起了，小奥。”

    唐正龙接到反弹回来的皮球，杀入禁区。

    科隆队友傻眼了。

    “边线球还能这么玩？”

    “这很唐正龙，真的很唐正龙。”

    伦辛出击，拉姆也补位过来，但这是禁区右侧。

    “哈哈，禁区右侧。”

    唐正龙起脚射门，球划出一条笔直的线，飞进了球门的远角。

    “球进了，这会是绝杀吗？”

    裁判没有马上宣布进球有效，但是唐正龙不管，他肆意庆祝了。

    “裁判，这是故意伤害。”

    奥特尔的鼻子流血了。

    “他是故意拿球砸我们的球员。”

    裁判犹豫了一下，他叫来唐正龙，“你是故意的吗？”

    唐正龙耸耸肩，“我当然是故意的，我要进球。”

    ……

    “裁判，他自己承认的。”

    “有什么问题吗？我是为了进球，我是为了赢得比赛。”

    裁判最终判定进球有效。

    马加特再次发飙，“这是主场哨，这是偏袒。”

    史蒂文斯搂着唐正龙，“唐，你放心，一定给你加薪，你真太让人兴奋了。”

    唐正龙呵呵一笑，当我傻啊，科隆和拜仁一样，管钱的是体育经理，主教练是没权利管钱的事情的。

    “老大，谢谢了。”

    “这么敷衍？”史蒂文斯汗。

    唐正龙完成反超进球之后，拜仁突然就像是泄了气的皮球一样，马加特也没有换人名额了，球场上球员踢的很敷衍，最后几分钟就像是垃圾时间。

    最终裁判吹响了终场哨。

    比分定格在3比2。

    “奇迹诞生了，科隆一年两次战胜拜仁。”

    “上一次做到一年两胜拜仁的是不莱梅，后来的赛季他们夺冠了，这是不是意味着什么？”

    唐正龙满场飞奔，向球迷致意。

    “唐，我们爱你。”

    “科隆王子唐正龙。”

    “哈哈哈。”

    越来越多科隆球员开始觉得唐正龙和波多尔斯基一样不可或缺了。

    就在这时，有人拍了拍唐正龙，扭头一看，是拜仁的格雷罗。

    “有什么事吗？”

    格雷罗怯懦道：“我能不能和你交换球衣？”

    “交换球衣？”

    “我是个前锋，我很羡慕你的好运气，如果可以交换球衣的话，我会觉得很荣幸。”

    “哈哈哈，当然没问题。”

    唐正龙拿到格雷罗的球衣之后故意穿上，这估计在赛后又会引发话题了，自从和拉伊奥拉合作之后，唐正龙是越来越会炒作了。

    舒尔茨笑道：“唐，你怎么穿上拜仁的球衣了？”

    “我交换来的，有什么问题吗？”

    “怎么样？帅吧？”

    “帅……你个头，球迷会骂死你的。”

    “放心吧，我进了两个球，球迷会为我欢呼的，是我为他们带来一场胜利。”

