    轰！！！

    转瞬间，五道封号斗罗的气息爆发而出。突破的余波，掀起了一层雪花，吹向了四面八方。

    这阵雪花，对古风三人自然没什么用，他们的视线只是看向了众人头上的魂环，显得很是意外。

    只见戴沐白、奥斯卡、小舞、马红俊跟朱竹清的头上，清一色的都是红色的十万年魂环。

    “看样子，我的到来，不但令众人的实力提早了。就连所获取的魂环，都有了很大的差别啊。”

    古风加到众人的魂环变化以后，稍微吃惊了一下，就不在多做其他的事情了。毕竟从自己的到来为止，改变的事情已经足够多了，不就是魂环变了吗？小事。

    “吼！！！”

    心中正在想的时候，一阵虎啸之声传出，掀起了一阵气浪。很显然，这一呼啸声正是戴沐白突破的预兆。

    “真是的，就算突破了，你吼辣吗大声干嘛呢，会打扰到其余人的好不好。”古风默默的吐槽了句后，刚想出手...可接下来的一幕，就让古风把手放下了。

    本以为这阵虎啸之声，会干扰到其他四人吸收的时候。小舞四人，接连苏醒了过来。

    “喵！！！”

    “昂！！！”

    猫叫、凤鸣声接连的响起，证明朱竹清跟马红俊也突破完毕。

    接下来，小舞的身上泛起一道粉色的霞光，显然也已经吸收完毕。就连奥斯卡的身上，也是散发了一道淡蓝色的光辉。

    可紧接着，天际中降下了一道神圣的力量，让唐三跟宁荣荣震惊了。

    “这是神祇的力量。”古风抬起头，一双已经变换成红蓝双色的瞳孔。透过哪一个缺口，看到了一男一女，正在斗罗星的外围活动着。

    “一男一女，加之这个时间点的话，是食神跟就九彩神女了吧？”这一次，古风仔细观看了起来，属于一级神的神魂，不自觉的释放而出。

    形势与灵魂出窍一样，来到了天空中缺口的位置，就这么跟一男一女相撞了。

    见到古风的神魂，二人的脸上略显诧异，但很快就笑着打了个招呼：“你好，新晋的冰神，我是神界二级神祇，食神。”

    继男子后，食神旁的女子，同样露出笑颜道：“你好，我是食神的妻子，神界二级神祇，九彩神女。”

    “果然是这两人啊，想来是来赐下传承的。”心里想明白后，古风又想到了另外一个地方，那就是谁会成为，新一任的九彩神女呢？

    要知道九彩神女，本身是属于荣荣的。只不过由于自己的原因，荣荣显然是不会继承了。

    不过想归想，该有的礼貌还是要有的，在两人先行介绍一番后，转而介绍了一下自己。

    “两位好，我是新晋的一级神祇冰神，不知两位到此，有何贵干？”好歹是神祇的一级神祇，古风觉得自己，不需要低声下去的，平等对待就好。

    食神并未在意，而是笑着回应道：“是这样的，我观你的这位朋友，很适合我的位置。特来降下传承，好让您的朋友接替我。”

    道出了自己的目地后，食神再次道：“首先，多谢冰神打出了这么一个缺口，要不然我想赐下传承，还真的不是一件容易的事情。”

    接下来，食神稍微解释了一下，自己很早之前就看中了奥斯卡。不过奈克有星球屏障的阻挠，无奈拖到了现在。

    “原来是这样，那我就放心了。”应承了一番后，古风感应到后面熟系的气息，意外的转过了身。

    只见一道炽红色的流光飞向自己等人的位置，正是天使神千仞雪，见到对方身上的表情，显然是有什么事情的。

    “咦，古风也在这里吗。”千仞雪诧异了一番后，就停在了古风的神魂旁。

    “你好，新一任的天使神。”×2

    在千仞雪到来后，食神夫妇再次打气了招呼，并重新对千仞雪介绍了一下自己，脸上完全没有不耐烦的意思。

    同一时间，再次为千仞雪解释了一下，叶泠泠的身上，为何会出现九彩霞光。

    介绍完后，千仞雪才是明悟了，诧异道：“原来是这样，不过叶泠泠能得到神位传承，也不失为一个好的归宿。”

    成为神祇后，千仞雪自然明白继承人的条件要有多高。

    按照叶泠泠的条件，虽然天才，可还没到继承神位的要求。即便是能成神，按照千仞雪的推测，估计就是一个神界巡查员，最大的就神官之职。

    可在天斗军营中，她很明显的感知到，这是属于二级神祇的力量，于是就飞上天来确认一番的。

    “由于我夫妻二人的神位，拥有一种很特殊的能力，所以继承人。必须是非常默契的二人，要说到这种默契，非夫妻默数了。”

    九彩神女多解释了一句，古风跟千仞雪听到后。都默默的想到，叶泠泠的机缘是真的厉害啊，不过这也只能去羡慕了。

    “好了，传承已经落下，我夫妻二人就不打扰了。”事情已经办妥，食神也不打算多待了。

    先不说自己有没有实力帮忙，在一来这个屏障的存在，能够进行身为的传承，还有调度神界的神力进入其中，已是最大的极限了。

    不过就在这个时候，一句正气十足的声音，传到了四人的耳边。

    “哈哈哈，食神你的速度还真快啊，不过也难怪，毕竟你好不容易找到了一个继承人。”

    话音落下的时候，就有一位身材魁梧雄壮的白衣男子，化作一道白色的流光飞了过来。

    但来临的，不只是这一位，后续有来临了两位。一道紫光，一道火光转而变成了一女一男，跟在了后方。

    “战神，你速度这么快干什么，我又不打算抢你的继承人。”紫光化作的一位高挑女子，对着满是肌肉的战神，翻了一个好看的白眼。

    要是寻常男子的话，定会被这一眼折服。可在做的都是神祇，怎么可能就这么被诱惑到呢。

    “能干什么，毕竟好不容易他的后辈子孙，有一人能继承他的位置，当然是高兴的偷跑了。”

    另一位男子，身穿火红色的长袍，火红的衣袍上绣着一金色的凤凰。一头火红色的长发，向古风表明了自己的身份。

    “二级神祇凤凰之神，速度之神，还有...战神吗。”见到这三位，古风就完全明白，这不正是原时间轨迹中。

    马红俊、朱竹清跟戴沐白所继承的神职吗？真想不到，竟然会提前到来。

    食神没有理会对方，反而是嘲讽了句：“呦，这不是傻大个吗，怎么你们戴家子孙，终于出现了一个能够继承神位的人了？”

    “嗨，这就不需要你操心了，你只要知道，我来是有事情的就行了。”不在意的回应了句后，就对着古风跟千仞雪拱拱手。

    “神界二级神祇战神，见过冰神，天使神。”级别对方年龄小，可在神界就是以实力为尊，神位的高低同样如此。

    即便两人是新晋神祇，实力不一定非常强大，可未来必定超过在场大多数人的。

    “神界二级神祇，速度（凤凰）之神，见过冰神，天使神。”×2

    继战神打过招呼后，速度跟凤凰之神，同样是很有礼貌的打了一个招呼。

    “你们好。”×3

    回之一礼后，千仞雪好奇道：“不知三位到来，是找到了合适的继承人吗？”

    除了这个理由，千仞雪想不到有什么风，能把这么多二级神祇吹过来了，同时她心中特别的好奇。

    要是猜测是对的话，那为什么这一次会有这么多人，来斗罗大陆降下神位呢？

    “正是，在下戴令天，为斗罗大陆星罗帝国戴家的先祖。这一次到来，是因为我的后人达到了神位的继承条件，特意过来降下考核的。”

    战神中气十足，并向千仞雪，诉说了一下自己的来意跟原因。

