    跟着中年妇女，白玉棠很快来到了尚城的一处特殊地方。

    整个尚城，只有此处没有设置宵禁，隔着两条街白玉棠就听到了喧嚣之声。

    但此刻，白玉棠心里满满是那张骗自己的脸，后悔和愤怒让白玉棠对什么都提不起兴趣，也没有心思去好奇这片街道到底作何用途。

    果然，自己还是吃亏太少，太容易相信别人了。

    不过那家伙！

    想到朱寰安连最后一条项链都不留给自己，白玉棠就气的牙痒痒，这杀千刀的骗子，心真的太冷了。

    “咱们到了。”

    这时，那个领路的大婶突然开口，带白玉棠停在了一处楼阁前。

    从这面看，这是一面普通的楼阁，只有一个木板门，但此处往前那面，却是热闹非凡。

    “姑娘，进来吧。”

    大婶将门板卸下，转头对白玉棠挥了挥手。

    白玉棠点点头：“有劳了。”

    木门打开，白玉棠便闻到一股浓郁的胭脂水粉香气，有些刺鼻，还不等白玉棠捂鼻，便被大婶给拉了进来。

    没想到这木门后别有洞天，虽然有些狭小，但白玉棠随意扫视一圈，就看到好几个女子正在里面涂抹脂粉，听到身后声响头也不回。

    “这...”

    大婶将白玉棠拉到一旁，解释道：“这些人都是租客，你只当做没看到便好。”

    接着，大婶对着楼上喊了一声：

    “三娘！下来！”

    很快，急促的脚步声从楼上传来，一位浓妆艳抹，体态丰满的女子便从楼上走下，她在楼梯上往下一瞥，瞧见白玉棠后顿时愣住了。

    大婶上前，和这位名唤三娘的女人结耳交谈了几句，便离开了，而三娘则是款款走来。

    打量了一下白玉棠，三娘摇了摇团扇，勾了勾手指：

    “小姑娘，跟我来吧，先去洗洗。”

    说罢三娘就朝楼上走去，白玉棠感觉有些不自在，这一方屋里都是女人，感觉怪怪的，但还是跟了上去。

    二楼有很多厢房，彼此只是用简单的木板隔阂，三娘领着白玉棠来到了其中一间，房内接有一桶温水，内里倒也干净整洁。

    “姑娘，你先洗着，待会三娘来找你哟。”三娘将白玉棠轻轻一推后，依靠着门栏露出耐人寻味的笑容，便替白玉棠把门关上了。

    进门后，白玉棠注意到木凳上放有一套干净的衣物，来到木桶边，白玉棠有些疑惑。

    “怎么总感觉有些不对劲。”

    若说开始白玉堂以为遇到好心大婶收留一夜，那么现在好似有些不同，这里可不像是什么民宅。

    但不管如何，这桶水和这衣服倒是真的，往旁边看去，那铜镜里的自己也十分憔悴，脸上脏兮兮的，连手上的芒果素都还没褪去，黄黄的。

    “不管了，赶紧先洗个澡，其他的再说。”

    白玉棠检查了一下木板，确认缝隙没有人能偷窥后才放心脱去衣服，毕竟自己男儿身的事可不能被人发现，否则后果十分严重。

    就在白玉棠洗浴的时候，三娘来到了走廊尽头，随意点了一个侍从说道：“那个房里的女人是刚来的，你守着点，没有我的吩咐不准放她离开房间。”

    这侍从点了点头，便朝着白玉棠的房间走去，站在门口停了下来。

    而三娘则是绕过走廊，推开一道门，来到另一间阁楼。

    穿过这道门，便是另一个世界，红灯高盏，金银纸屑翻飞，到处都是人影，达官贵人，公子豪侠有美人陪伴放声大笑，莺歌燕舞，曲萧和鸣，好一派奢靡景象。

    和刚才的后坞不同，这儿走廊四处皆是气度沉凝的大汉，无一不是耳根敏锐的修士。

    三娘摇着团扇，找到了一个看起来不怒自威的光头汉子，直接问道：

    “今个儿都来了些谁，哪个官人消费最多？”

    这汉子矮小精壮，但一看就是个难惹的角色，身上无形的气势散放，正是体内孕有真气的象征，事实上他正是这尚城数一数二的筑基期高手。

    光头男往下方看了眼，答道：

    “大皇子不回来，这段时间官家都没啥人敢来，不过......今晚倒是来了个出手阔绰的主。”

    “谁？”

    “那个姓朱的公子哥，不太熟，但长得倒是个角儿，一来就点名让花魁去陪酒，今夜刚来就发了五十多两银子赏钱。”

    三娘一惊，扇子掩面道：“原来那个朱姓公子么，没想到人长得俊俏，居然还这么有实力。”

    “这样，你去一趟朱公子的包厢，就说今晚来了个新人，生的绝美，黄金三两，送货上门。”

    光头男皱了皱眉：

    “黄金三两？什么新人这么贵，别楼花魁？”

    三娘摇了摇头，点了点男人的胸膛：“多半是城外逃来的千金，虽然看着邋遢了点，但咱家眼睛一瞧就知道底子不错，三两黄金对那朱公子来说，指定不贵。”

    光头男闻言哼了一声：

    “妈的，一口一个公子，你派别人去说吧，老子不去。”

    说完光头便起身离开了，留下三娘翻了个白眼，讽道：

    “嗨哟，一把年纪了，还跟个小白脸争风吃醋，老娘还不想让你去呢，老娘亲自去见他。”

    而这边，白玉棠也已经洗浴完毕，换上了那套干净衣裳。

    “这....”

    穿好里衣，白玉棠看着摊开的袖裙有些发呆，最终还是把衣服给放下，好在这房里还有衣橱，白玉棠将衣橱打开，一番翻找，终于找到件像样的紫色外衣。

    刚将外衣披上，白玉棠重新看着镜子中的自己，污垢褪去，此刻湿漉漉的头发披肩，微微仰头，那眉尾痣在白皙的脸上分外显眼，尽显清冷。

    眯起眼，白玉棠摇了摇头，实非自己冷酷，而是生来如此。

    就在这时，白玉棠耳朵微动，透过身边的木板听到了一些声响，是隔壁传来的。

    “喂，告诉你个事，刚才吴妈又捡回来个女人.....就在旁边洗浴呢。”

    “听说长得很绝，我看到三娘去隔壁了，估计是去今晚的天字一号房了。”

    白玉棠将头发往后捋了捋，眉头微颦，这个女人....说的不会是我吧？

    另一道女声传来：“哦？那可是她的福气，若今夜服侍的好，怕不又是下一个花魁。”

    “不过...你说她会不会跑？”

    “跑？等她发现的时候，还怎么跑。”

    “也是，这个世道，干什么都一样，诶我跟你讲，今晚天字一号房的好像是个超级俊的公子哥...”

    ...

    白玉棠将耳朵从木板上移开，顿时明白了什么。

    服侍？花魁？

    隔壁...

    隔壁不会是！

    “不会吧，刚被骗钱，现在又被拐卖？”

    白玉棠走到房间中央将自己的长刀握在手中，推开窗户望向望去，此处是三层，其中光一层挑高就足有三米，目前自己练气七重只有双臂力量强于常人，贸然跃下怕不是要摔成轮椅人。

    关上窗户，白玉棠看向门口，隐约可以透过窗户纸看到一道模糊的身影站在门口。

    想都不用想，白玉棠明白这是守着自己的人。

    深吸一口气，白玉棠睁开双眼，轻声道：

    “终于......要出手了吗。”

    就在白玉棠计划离开的时候，临雀楼，天字一号房。

    琴音袅袅，一位貌美花魁正在拨弄琴弦，而圆桌上，更有另一名花魁斟酒，笑脸盈盈的递给一位男子。

    朱寰安脸颊醺红，正一手撑着脸颊，另一只手悠哉的吃着葡萄串。

    似乎是想起什么好笑的事，朱寰安突然噗嗤一声，在花魁好奇的目光中，揉了揉鼓鼓的袖袋，露出了满足又幸福的微笑。

    咚咚咚、

    一阵敲门声响起：

    “朱公子，是我，你的三娘~”

