    七日后，诸葛亮率大军回师，方到微县，便使人来召马谡。

    其时马谡已将分布在略阳、微县两地的兵马齐聚于下辨，扼住通往汉中的门户。

    闻召后不敢怠慢，将防务交给麾下三将，带着许慎，快马来见诸葛亮。

    刚出下辨城，系统提示音便突兀地响了起来。

    【恭喜，系统升级成功。】

    【宿主须知：新系统增加了六大功能，分别为“轮盘抽奖”、“扫描其他人物属性”、“副本历练”、“主线任务”、“天气预测”、“支线任务”等六大功能。】

    【恭喜，你，获得新系统赠送的一次免费轮盘抽奖机会。】

    【恭喜，你，获得系统赠送的预十连抽机会。】

    【恭喜，你，获得系统赠送的三次免费扫描其他人物属性的机会。】

    【宿主须知：“系统商城内增加了新的物品，一切奥妙还请宿主自行探索。】

    语音播报间，光屏浮动，一个巨大的转盘覆盖了屏幕，指针滴溜溜的缓慢转动着。

    转盘上被分了十格，所有物品都不可见。

    这一幕，瞬间勾起了马谡的回忆和强烈的探究欲。

    前世，他可是个在青铜五厮混了八年的究极全皮肤氪金玩家！

    游戏技术先不说，像这样的抽奖剁手行为，每年都是要经历好几回的。

    马谡勒住坐骑，摆手打发许慎到一旁去嘘嘘，而后激动的点击大转盘。

    转盘极速旋转起来，少顷，缓缓停下。

    【恭喜，你获得锁血丹一枚，有效期三个月。】

    吧嗒――

    一个黑乎乎的圆球从天而降，砸在地上，弹了下，停住不动。

    这派送方式太粗暴了……马谡弯腰捡起丹药，揣进怀里。

    【是否使用预十连抽机会？】

    “嗯？系统大大，什么是预十连抽？”马谡有点愣神，十连抽就十连抽，预十连抽算怎么回事？

    【宿主须知：顾名思义，预十连抽便是预先抽奖十次，总花费200稳健点，如果宿主对此次抽奖满意，系统将在宿主达到201或以上稳健点时，自动扣除200费用，同时将预先抽到的物品派发给宿主。若宿主不满意此次抽奖，可花费20稳健点重洗牌面，开启下一次十连抽。】

    “那我还是抽抽看吧。”

    白抽谁不抽？

    反正不满意了换掉就是。

    马谡毫不犹豫选择了抽奖。

    大转盘再次快速转动起来。

    【恭喜：宿主抽中锁血丹一枚。】

    【恭喜：宿主抽中粮食五千石。】

    【恭喜：宿主抽中锁血丹一枚。】

    【恭喜：宿主抽中锁血丹一枚。】

    【恭喜：……】

    一阵密集的声响过后。

    【恭喜：宿主一共抽到9颗锁血丹，五千石粮，此十样物品将在宿主拥有200稳健点时激活。宿主当前剩余稳健点：13。欠额：187。】

    马谡：“......”

    好家伙，不是锁血丹就是粮食，就没别的东西可以抽了么？

    这算哪门子十连抽？

    这是定向十连抽啊！

    这跟我自己直接花钱购买有什么区别？

    嗯？不对，还是有区别的。

    锁血丹是20点一颗，粮食是100稳健点一次。

    也就是说，我省了80点。

    血赚啊！

    马谡击掌而叹，恨不得立即查看其它新功能，一头扎进系统里，大赚特赚稳健点。

    而后氪金抽奖。

    他有个大胆的设想，别的先不急，先把自己的自然寿命搞到100岁再说。

    在这个波诡云橘的三国时代，只有活到最后的人，才有资格看到最高处的风景。

    但是，没等马谡继续研究。

    系统再次发出提示。

    【恭喜：你的智力已成为蜀汉武将第二，文官第三。】

    乍一听到这个，马谡登时愣住，连忙点开“个人属性”查看。

    却见自己的智力相较之前并没有增加，还是72点，但排名却提升了一位。

    姓名：马谡。

    武力：48（文一，武末）。

    智力：72（武二，文末三）。

    威望：45（最高可统领三万人马）。

    稳健值：13（穷困潦倒）。

    出现这种情况，必是己方一个高智商武将挂了.....马谡莫名联想到孟达。

    但随即就否决了这个猜测。

    不知道是不是他的到来产生了蝴蝶效应，孟达此刻老老实实窝在新城，并没有谋反――孟达眼下还不是蜀将。

    而且就算孟达是蜀将，就他那智商……与高智商武将完全无关，不提也罢。

    所以这个挂掉的高智商武将必然不是孟达！

    马谡紧接着又联想到关兴、张苞，但再次摇了摇头。

    能待在智力榜前二的武将……必不是这两个莽夫。

    莫非是赵云？算算时间，赵老将军差不多也到时候了。

    马谡越想越觉得这个猜测很靠谱，顾不得继续研究系统了，遂快马一鞭，赶至微县蜀军大营。

    打算去见赵云最后一面。

    微县城外，旌旗蔽日，长枪如林，军中一片肃穆。

    甫一进来帅帐，马谡便心下一凛。

    大帐里气氛比外面还凝重。

    众将臂缠白纱，头扎白绫，个个神色悲戚，人人低头收声。

    就连诸葛亮，也红着眼眶。

    马谡移步近前，坦然地拱了拱手：“不知丞相唤谡来，是为何事？”

    说这话时，马谡底气很足。

    老实说，他其实一点都不担心苟安的诬告和杨仪的背刺，更不担心会因截留军粮之事，而被诸葛亮误杀。

    因为这事他没干。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    哪怕杨仪、苟安二人串通合谋，在粮草数目上做假账，他也不怕。

    之前西羌三次送粮，每次都有几千士兵在场，都可以作证。

    他马谡的粮草和大军缺粮之事毫无关系。

    而且还自给自足了。

    再者，此时的他已连胜张郃五阵，守住过街亭、拿下过陈仓、骂死过王朗、还夺回了下辨城，是蜀汉最能打的将军。

    单凭这些赫赫战功，别说他没有截留过大军粮草，就算给大军断了粮，量诸葛丞相也不会办他。

    哼哼……马谡就是有这个自信。

    丞相爱才啊。

    何况，他还与丞相还有一层老乡关系，二人都是襄阳人。

    这个关系很硬，他之前能去守街亭靠的就是这层关系，而不是那张军令状。

    况且，以诸葛亮的睿智，怕是早已知晓了粮草事件的来龙去脉。

    否则，就不是差人召唤，而是直接派人直接将他肉体毁灭、人间蒸发。

    诸葛亮望了一眼马谡，长叹一声，声音有些悲切：“幼常，赵老将军于两个时辰前，仙逝了……”

    果然是他......马谡脸上迅速涌出沉痛之色，沉声道：“丞相节哀顺变。”

    “赵老将军的一生，是光明磊落的一生、勤劳俭朴的一生、艰苦奋斗的一生、无私奉献的一生。”

    “青山常在，英名长存，让我们永远记住这个平凡而又伟大的人。”

    “党和国家…哦不，丞相和陛下会永远铭记他的恩情。”

    “赵老将军生的伟大，死的光荣。”

    “他永远活在大汉人民的心中！”

    此言一出，所有人都震惊的抬起头来，呆住。

    就连诸葛亮，也愣了一下神。他知道马谡口才很好，能说会道，但没想到竟是如此的能说会道。

    好一张利舌生莲花！

    这都不能称之为“士别三日、刮目相看”了，这简直是“士别三日，天翻地覆”啊。

    一番感人肺腑的悼词念完，所有人都放声大哭。

    马谡忽然想起一件事。

    他怀里还有一粒锁血丹，不知道能不能救活赵老将军。

    嗯，要不要试试呢？

