
　　纪小思很着急，生怕校花不愿意换丹药给她，连忙说道，“校花，我真的很需要聪明绝顶这个丹药，我的朋友很需要帮助，我不希望她因为成绩太难过，请你一定要帮帮我。”

　　从这些饰品裙子，她认为校花是来自一个古欧位面的强大贵族。

　　【校花】：你应该知道，我不喜欢白送人东西。

　　纪小思：……

　　【校花】：不过，我有些同情你的那位朋友，所以你可以用一些普通的物品和我交换。

　　纪小思松了一口气，又看到校花说，“当然，最好不是普通的物品，先前你和其他群友交换的物品也可以拿来交换。”

　　纪小思犹豫了，她手里还有一些美容丹，从玛格丽特那里得到的三张幸运符和三张诅咒符，一张力量符，还有一把匕首，是从比利大将军那里得到的。

　　美容丹她是不愿意拿出来的，幸运符诅咒符力量符她也不想拿出来，至于那把匕首她倒是可以换出去。

　　最后，纪小思决定用匕首和两张幸运符，一张力量符进行交换。

　　唐果看了一下这些东西，充分表达对纪小思朋友的怜悯，“你这里有四样物品，每一样物品我给你三颗聪明绝顶，所以最后一共是十二颗丹药，你认为怎么样？”

　　太好了，不能够太满意了。

　　纪小思真没有想到会换到这么多，看来校花也不是心肠硬的人，是被她感动了。

　　【校花】：这是最后一次和你交换，我想你那里也没有能够让我感兴趣的物品。

　　纪小思认为已经够了，只要她度过这一次期末考试，以后慢慢学习，说不定丹药都还用不完呢。

　　拿到聪明绝顶丹药后的纪小思，什么都不担心了，下了群，还有心情和自己的好朋友约出去玩。

　　玛格丽特和飘渺仙子也用物品在唐果那里换了她们感兴趣的裙子和饰品，非常满意的下群了。

　　唐果又发了个零食大礼包给他们，就说道，“我这边有点忙，先退了。”

　　过了很久紫云真人冒出来：“我想了很久没有想明白，校花为什么要给纪小思十二颗丹药？校花不像是那种会扶老爷爷过马路的人。

　　【赤霄真君】：或许偶尔发一下善心吧。

　　【魔宗宗主】：以本尊的直觉来看，校花不会发善心，除非她心情很好，要么就是她有自己的想法。

　　【艾伦】：哈罗德，你这个魁梧的家伙怎么看？天籁小说网

　　【哈罗德】：艾伦你这个瘦弱的家伙又怎么看？

　　【紫云真人】：下了，下了，校花那样的世外高人，想法岂能是我等随意猜测的？

　　系统偷偷地观察唐果，见魏越紧张的等待唐果批阅卷子，忍不住问，【宿主，为什么是十二颗？】

　　太奇怪了。

　　“你猜。”

　　【你猜我猜不猜。】

　　“果果，这次怎么样？”魏越小心翼翼的问，实在是他的语文基础太差了，用两个月的时间，超过及格线真的不错了。

　　“还行。”唐果还算满意，“以这个进度，男朋友上B大是没有问题的。”

　　魏越松了一口气，拉着女朋友的小手不肯放开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第260章 毁容的校花（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 