    “葛花？”林烨瞬间便认出了这紫色小花是什么。

    葛花和菊花，桂花一样，都是秋天才开的。

    淼淼点了点头：“对的，烨哥，送给你。”

    林烨低头闻了闻，没有什么香味，只有淡淡的香气。

    “走，烨哥，我带你去一个地方。”淼淼拉着林烨往后院走去。

    “我还没刷牙呢...慢点。”

    不久后，淼淼和林烨来到了一处山坡前。

    山坡上满是青翠的葛藤，漫山遍野的葛花悄然绽放着。

    这些花默默无闻的开着，清风吹拂，微微摇曳。

    “你若盛开，清风自来，烨哥，这里真的好漂亮啊。”淼淼感慨道。

    是挺漂亮的。

    “这里怎么有葛藤了，我记得我刚来的时候没有的啊。”林烨有些纳闷。

    淼淼在旁边露出了微笑。

    林烨瞬间明白了，这是淼淼的杰作肯定。

    “烨哥，你那个时候不是从后山挖了很多野葛回来吗？”淼淼说道。

    林烨点了点头，的确是有这么回事。

    当时洗葛粉都洗了好半天。

    “大块的葛洗粉，还有一些边边角角的葛根，就算洗粉也洗不了多少出来，我便把那些葛根，挖个坑，埋在了这里。”淼淼眨巴眼睛。

    葛这种植物，和红薯一样，很容易成活。

    而且是一年生的，淼淼种下去之后，很快就蔓延开了。

    当然，能生长的这么茂盛，也和家里的水质有关系。

    “烨哥，这葛花不仅漂亮，而且还是一味药材呢。”

    淼淼走近了葛藤，开始采摘起来。

    靠近路边就有很多，不一会，淼淼便摘了很多，手里都拿不下了。

    小白从家里拿来了一个背篓。

    这才解了淼淼的围。

    淼淼摘路边的，山坡上的葛花则是交给了林烨和小白。

    藤蔓类的植物，随心所欲的生长，看似漫山遍野都是，其是就那么几株，开枝散叶，显得很大很多。

    淼淼采摘完路边的，想要去帮林烨和小白，被林烨制止了。

    坡上，要是滑一跤怎么办？

    他宁愿不要这些葛花，也不想让淼淼冒这个风险。

    葛花才值几个钱？

    孰轻孰重，林烨心里还是清楚的。

    淼淼于是找了个大石头坐下来，看着林烨和小白在山坡上采花。

    “烨哥，这葛藤真能爬，你看，那棵树上都布满了。”

    葛花暴露了葛藤的位置所在。

    林烨拽着藤蔓，把葛藤给揪了下来。

    这葛藤布满了树身上，树吸收不了阳光，便会影响它的成长。

    “小白，帮这些果树清理一下葛藤。”林烨对小白说道。

    这些树也是不久前装修完种下的。

    小白和林烨稍微修剪了葛藤，背篓里的葛花装满之后，便没有再摘了。

    淼淼坐在石头上，打开了直播。

    水友们看到淼淼手里的花朵，不少人认了出来。

    “这不是葛花吗？”

    “葛花可是个好东西，能够醒酒，我以前喝醉的时候，喝一杯葛花茶，很快头就不痛了。”

    “淼淼，你们这是在哪呢，那么多葛花。”

    淼淼和水友们互动起来。

    林烨和小白折返回来的时候，水友们看到一篓葛花，全部都有些羡慕起来。

    “住在乡下就是好，遍地都是宝贝，不像城里。”

    “等我退休了，我也要回老家，盖两三间房子，在房前屋后拾撮一个小花园，一小块菜地，种点自己吃的菜，这样的生活简直不要太逍遥了。”

    “+1，我是农村人，现在不得已外出务工，但我的心还是在农村。”

    “嗐，我家的地都荒了，没人种，此时想必也长满了葛藤花了吧。”

    ...

    当然，也有一些水友，不认识葛花。

    淼淼跟他们科普了一下，这葛花，字如其名，葛的花。

    之前林烨挖野葛的时候，也是全程直播的，一说野葛，基本上大部分水友都知道了。

    “原来是葛的花。”

    “好漂亮的葛花。”

    “主播，上链接吧。”

    林烨...

    这点葛花，自家吃都不够用，自然是不可能拿来卖钱的。

    葛花易种，易加工，又是纳凉佳品，有着丰富的药用价值。

    本草纲目记载，葛花味甘、辛，性平无毒。主消渴、大热，解诸毒。

    具有升阳解饥、除烦止渴、增加脑及冠动脉的血流量、改善心脑血循环等功效。

    并享有南葛北参的美誉。

    回到家之后，淼淼把这些葛花清洗干净后，拿去晾晒。

    等晒干了，可以用来泡水喝，也可以和茶叶掺在一起，制成葛花茶。

    此外，也可以作为药用。

    用途多多。

    回到家，淼淼便关闭了直播，去干活了。

    林烨让小白沏了一壶茶，放在桌子上。

    茶香袅袅，把房间里的孙爷爷都吸引了出来。

    “昨天喝了这茶，回味无穷，这不，闻着味，又嘴馋了。”孙爷爷笑着说道。

    “爷爷，来，坐下细品。”林烨为孙爷爷倒了一杯茶。

    懂一些茶道的人，对喝茶有着情有独钟的感情。

    仿佛是人间美味。

    “爷爷，加一些葛花进去吧。”淼淼抓了一小把葛花过来，扔进了茶壶里。

    孙爷爷？

    “这茶叶价值不菲，加葛花是不是有些...”孙爷爷哭笑不得。

    “在我看来，其实都是一样的，并无什么高低贵贱之分，茶和葛只不过是两种植物，茶叶只不过是因为文化，稀缺，价格而被哄抬上去了。”林烨对孙爷爷说道。

    孙爷爷点了点头，这倒也是。

    只要喝了对身体好，那就并无不可。

    添加了葛花的茶水，清腻解热，甘凉可口，味道似乎比刚才更好喝了一些。

    “爷爷，回头你也可以去泡泡温泉，养生，这人老了，就得注意保养自己，别让自己太劳累了。”林烨对孙爷爷说道。

    现在索道开通了，孙爷爷也可以乘坐缆车上达山顶。

    “好啊，那我就托小烨你的福了。”孙爷爷欣然接受。

    “温泉疗养，早在几千年前，就是中医的一部分，桃花源有温泉，我从来都不知道，这是不是应了那句话，不识庐山真面目，只缘身在此山中？”孙爷爷开口道。

    “桃花源这么大，还有很多地方都未经开发，不知道也很正常。”林烨摊摊手。

