
　　这一天的时间过得很煎熬，两片矿石区中间的林荫区就像夹心饼干里的夹心，贴的那么近，凉快也凉快不到哪里去，不过却能很好地给车子散散热。

　　上官曦把湿透的衣服脱下来拧干又扔回行李舱，抱着冰桶说：“要不是地方不对，我肯定连裤子都不穿。”

　　“没人喜欢看你光屁股。”潘桥调侃了他一句,用道具帮况文君降温。

　　况文君是穿得最厚的人，外套脱掉里面还是长袖长裤，她似乎很讨厌他人异样的眼神，所以连帽子也没摘。

　　现在大家都热得心慌，也没人关心她的过去。

　　“我去一趟。”上官曦丢了空水瓶往大树后走，刚过去草丛边就跳出一只毛茸茸的兔子，看起来很好吃的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以加餐了……”他还没动手,那只看起来人畜无害的小兔子突然大嘴一咧,亮出一排钢锯般的牙齿朝他扑来！

　　“啪！”上官曦眼疾手快，戴上手套一巴掌就把它拍死了，正要弯腰去捡，草丛里跳出第二只第三只兔子，同样往他身上扑！

　　对付两只兔子不是问题，可打死了这两只，又有几只跳了出来，很快就挤了一小堆。

　　这下上官曦再也不能风轻云淡地“打猎”了，什么玩意儿都怕数量过多，蚂蚁都能杀人呢。

　　另一边高小砚等人已经利索地上了车，徐获这边也一样，上官曦一跃跳上冲出去的越野车，回头看身后，“荒野的兔子都这么刚吗？”

　　岂止是刚，数不清的兔子就跟米缸打翻了一样直接往外倒，前仆后继地奔着车子来了，它们不光速度快，弹跳力也很强,尤其是其中一类长耳的,跑着跑着就跟小炮弹一样射了出来，偶尔撞在车身上会发出巨大的声响，不光是车子在响，它们的头盖骨也在响。

　　好在这帮兔子也惧怕高温，等车子冲出林荫区后它们就不再跟了，而是一只叠一只地摞成墙，冲着他们离开的方向尖叫不停，远远看上去跟个怪物墙似的，令人不适。

　　兔子不适应高温，人同样不适应，没了林荫区他们就没了躲避的地方，只能顶着烈日赶路，没走多久车子的外壳就烫到了里面。

　　“丢块肉上去都能煎熟。”上官曦毫无形象地趴在冰桶上，“冰也化了……高温还要持续多久？”

　　“最少一个小时。”艾老师回答，“运气差的话可能两个小时，看今天的天气。”

　　徐获把“正义之伞”撑开，等了一会儿又收起来——道具也扛不住这天气,根本下不了雨。

　　“人工降温吧,车子再烧下去要报废了。”潘桥道。

　　祝飞云顺手把冰桶里的水泼在了车顶,哧哧的响声后,流下来的水滴到地面就秒干，完全起不到作用。

　　“有没有遮阳伞什么的。”况文君有气无力地道。

　　“要不你用道具加加速？”上官曦道。

　　“没什么效果。”况文君摇摇头，“还是用遮阳道具吧。”

　　“我没买到，你们买到了吗？”祝飞云问。

　　平时交易的都是些实战类的道具，谁也不会想到提前准备一把防晒伞。

　　徐获交易到了一块遮阳布，勉强包住大部分车子，但效果也就那样了。

　　所幸的是，不到一個小时，前面高小砚就通知他们已经过了高热时段，接下来会越来越凉快，还有可能会下雨，叫他们提前准备一下。

　　听到“下雨”这两个字车上所有人都竖起了耳朵，潘桥抽空擦了把汗，“下雨好啊，早该下雨了……”

　　这场雨来得比他们想象的快，而且突然，又一个小时过去之后，天边突然雷云滚滚，伴随着交替的闪电，瀑布一样的大雨从天而降，打得整辆车子都跟着抖起来，能源条用满也像是前面顶着几辆车一样，根本走不快。

　　本就破破烂烂的车子里灌满了水，每个人都穿上了防护服，潘桥停下车说：“避一避雨吧，再过一会儿我怕要穿潜水服了。”

　　徐获先联系了高小砚，然后打开“唯一入口”让他把车子开进去。

　　“什么鬼地方！”上官曦进去之后就忙不迭拖了防护服，抹了把水，“这样也能住人？雨都能把人淋死！”

　　“所以这里种不了多少粮食。”况文君道：“有时候种起来，到收成的时候一场雨一场雪什么都没了，要搭建种植棚则需要过硬的技术和材料，话说回来，得多大的种植棚才能养活那么多人。”

　　这个话题比较沉重，说到这里没人愿意接话。

　　没一会儿高小砚他们的车子也进来了，高小砚下车便笑着说：“这场雨可能要持续两个小时，这几天人工河那边都要涨水，不好过桥，咱们可以慢慢走。”

　　“降雨量那么大？”徐获看过去。

　　“运气不好的话，一个基地城都能被淹了。”高小砚道：“去年有个新建的小基地城就是这么没的。”

　　“我有点不明白。”上官曦插话，“既然环境这么恶劣，为什么你们不干脆搬到其他游戏分区去？”

　　当然其他游戏分区未必会接纳这么多人，但游戏分区也足够多。

　　“再怎么也是故乡，哪能抛下故乡一走了之？”高小砚笑笑，“而且我们大家都希望将来W37基地站能恢复到以前的样子。”

　　“玩家能走，普通人往哪儿走。”艾老师盯着她，“普通人在任何游戏分区看来都是累赘。”

　　“在W37基地城里，玩家和普通人都一样，大家各司其职，说不上谁是累赘。”高小砚似乎不太喜欢他这么说：“任何作物的种植都需要大量人手。”

　　艾老师动了动嘴唇，仿佛还想说什么，不过还是作罢。

　　高小砚对他不是很关心，转而和徐获攀谈。

　　其实不光艾老师，包括祝飞云和上官曦等人她也没放在眼里，在后来的谈话中完全无视了他们。

　　上官曦几次插话都被略过便不再开口，和祝飞云几人一起沉默地听着他们说话，由高小砚刻意制造的无形的壁垒将他们和徐获隔开，恍惚间徐获已经成为W37的座上宾，上官曦几人则是可有可无的陪衬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第936章 可爱的小兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 