
　　高空中的火鲅天仙、痴心天仙、景鱼天仙、枯木天仙、金钟天仙俯瞰远处那片废墟上的少年，个个满心怒火。这里本是他们少炎氏的老巢，现在那方圆十万里区域尽皆成了废墟。

　　“小子，好是猖狂。”景鱼天仙怒极而笑。

　　“纪宁，地狱无门，你自己闯进来！”痴心天仙声音更是冰寒。

　　“杀。”

　　五大天仙个个杀机冲天，都欲要杀纪宁而后快！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！五道身影在空中就化作了一道五彩山峰在高空中留下一道痕迹，便已经杀向了纪宁。

　　纪宁见状心中一喜。

　　果然进来了！

　　其实这也是阳谋，纪宁就在少炎氏的老巢中破坏叫嚣，难不成少炎氏的天仙们就一直眼看着？恐怕这会成为整个大夏王朝的笑话！而要攻击纪宁，就必须彼此距离缩小到能够使用法宝攻击的地步，那必定是在万里之内的。

　　“白叔，启动大阵。”纪宁心灵交流。

　　“好。”白叔也早就在等待了，此刻那五大天仙化作的五彩山峰已经距离纪宁不足千里。

　　“轰！”“轰！”“轰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　只见纪宁周围万里边缘处，突然三道光柱冲天，并且还有着大量的其他一个个阵基被激，只是动静相对而言小的多。只是一眨眼的功夫，纪宁周围万里范围就完全陷入了一片蒙蒙大阵当中。

　　“怎么回事？”

　　“那里看不见了。”

　　那些在远处躲在阵法禁制中的散仙地仙们都一惊，扶风老魔却道：“不必担心。五位老祖何等手段，岂会在乎这小小阵法？”

　　……

　　阵法内。

　　五大天仙的确是丝毫不慌，他们早就预料到纪宁可能在周围设了阵法，可明知如此，他们也要杀进来！因为没得选……他们不可能让纪宁在他们少炎氏的老巢中这般逍遥下去。而且他们也认为短短的时间，即便布置阵法，也布置不出太过可怕的阵法来。

　　也有道理。

　　像燕山的三大杀阵，白叔即便是阵法宗师，也没法在极短时间内布置。只能仗着此次准备的材料奇物够多。才能布置出许多对天仙有威胁的阵法，以量取胜。

　　“心识无法探查。”金钟天仙扫视周围，同时心识欲要探查，却依旧什么都查看不了。

　　“看来这纪宁有一极厉害的阵法高手当帮手。”痴心天仙却很平静，“只要是阵法，就有弱点。相信短时间内布置出的阵法。也玄妙不到哪儿去。我们不急，慢慢来。步步为营，不给纪宁丝毫机会就是了。”

　　“痴心说的对。”

　　他们五大天仙周围形成巨大的五彩山峰，将周围雾气逼退，使得五大天仙能够观看周围数百丈。

　　……

　　“入阵了。”纪宁、木子朔、白水泽、小青正在一起，纪宁正露出笑容。

　　“他们五大天仙现在施展的是‘五行山守阵’。”白叔开口道。“这是一门三界中流传较广的防守阵法，五人联合。防守起来威力极大。单单靠阵法之威，很难对付他们。”

　　纪宁一笑：“我可没想过靠阵法杀死他们，阵法仅仅只是辅助！如今他们身陷阵法中，心识无法探查，肉眼都只能看数百丈！我想要攻就攻，想要退就退，一切尽皆在我的掌控当中。已经让我的胜机增加好几分了。”

　　“要我帮忙吗？”木子朔忍不住道。他眼中有着难掩的杀机和渴望，须知当初害死他挚爱魂魄的。就是痴心天仙、金钟天仙、玄机天仙、枯木天仙四位。当初的四大天仙中这次可是来了足足三位。

　　“你躲在阵法内不可靠近，但是可以释放七沦风雷。”纪宁笑道，“无需担心波及我，这七沦风雷伤不了我，对他们还是有一定威胁的。”

　　“嗯。”木子朔兴奋期待。

　　纪宁一笑，随即看着远处的五大天仙：“天仙存在对少炎氏而言，也是真正的支柱根本吧。我若是斩杀几个，少炎氏定会心疼后悔！”

　　哗。

　　纪宁瞬间便已经化作流光，冲了过去。

　　******

　　五大天仙依旧冷静的很，维持着五行山守阵，同时小心探查周围阵法的虚实。

　　“这阵法很是不凡。”痴心天仙只是略一探查，便眉头紧锁，“要破这阵法，不是一两天能做到的。”

　　“那我们怎么办？”金钟天仙焦急询问，“时间拖的越久，恐怕大夏世界很多势力都会知道这事，那我们少炎氏就真的丢脸了。”

　　“顾不得丢脸了，如果能杀死纪宁，一切都值得。”痴心天仙道。

　　“别急。”

　　火鲅天仙却是笑眯眯的，摸了下长长的胡须，“这纪宁布下阵法，甚至在那叫嚣，就是要让我们进来。让我们进来后……自然是要对付我们。否则我们早就靠大挪移道符一个个离开了。我们只需要等待，纪宁很快就会杀到我们面前，到时候我们再以少阴伏魔阵将其捆住，将其镇压不就成了？”

　　“有理。”景鱼天仙冷笑，“他杀来时，就是他被镇压之时。镇压了他，我们就靠大挪移道符离开。”

　　五大天仙一边飞行探查，一边等待着纪宁到来。

　　忽然——

　　一金色的手掌成捏成剑指直接从远处雾气中冲出，快如闪电，瞬间就已经到了五大天仙这。那金色的手指……足足有百丈长，仿佛神灵的手指，带着无匹的锋锐剑气，嘭的一声就刺在了那五色山峰上。

　　五色山峰猛地震颤，隐隐都要碎裂。

　　“小心。”

　　“好厉害。”

　　“动手。”

　　五大天仙都是一惊，他们没有想到纪宁仅仅是一出手就差点击破了他们的防御阵法，一个个当即仙家法力疯狂涌动，令五色山峰迅巩固起来。

　　“给我破吧。”一名少年出现了，他三头六臂，六条手臂直接划过长空而来，巨大的手掌直接捏成剑指，当做仙剑使用！这手指并成的剑指……威能之大，是绝对远千牛剑等仙剑的。

　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！六道剑指疯狂攻击着五大天仙。

　　“阵！”

　　其中脸上有着鱼鳞的火鲅天仙一声大喝，他手中立即出现了一条黑色锁链，黑色锁链迅变长，足足千丈长。而另外的一名名天仙手中也都出现了一条黑色锁链，一共足足五条黑色锁链，乍一看是一模一样，可实则气息迥然不同。

　　“伏魔！”火鲅天仙怒吼着。

　　锵锵锵~~~~~

　　五条巨大的黑色锁链，就仿佛怪物的五条触手，披天盖地直接从各个方向缠绕向纪宁。甚至这五条锁链上都出现了一圈圈的水流环绕。

　　“什么玩意？”纪宁一惊，不敢大意，当即挥动了手掌，手掌迅变大，足足过百丈大，直接拍击向那粗大的黑色锁链。

　　嘭~~~

　　金色手掌和黑色锁链的碰撞，强烈的冲击力让纪宁都不由连后退三步，这三步令大地都震的裂开。

　　“擒拿住他。”痴心天仙、火鲅天仙、金钟天仙、枯木天仙、景鱼天仙个个眼中满是期待，其他一根根锁链也笼罩过来，这锁链本身乃是法宝，五根锁链结合起来威能更是了得，且它们扭曲起来也是变幻莫测，只要被它们困住，便再也难以脱逃了。

　　在神魔时代，少炎氏就经常靠这少阴伏魔阵来抓捕一些强大的返虚神魔。

　　返虚神魔也有强有弱，有些返虚神魔境界极高，完全能达到金钟天仙、枯木天仙这等威能。要抓捕就得需要厉害手段，而这次少炎氏将这大阵再用出来，就是要擒拿纪宁！镇压纪宁！

　　“嘭嘭嘭~~”纪宁挥动手掌，连续拍飞黑色锁链数次，脸色却变了，“好诡异的锁链，我拍击过去，这些锁链有时候竟然欲要躲开我的手掌，欲要缠绕住我。它是法宝，躲避起来还真是够快的。一不小心恐怕就要被束缚住。”

　　“看来还得借助法宝之力。”

　　纪宁的头顶悬浮着千牛剑，纪宁一声大喝，“宿河，出！”

　　万里宿河在纪宁的操控下缩小到只有十里长，这十里长的河流，就仿佛一条巨大的大蛇，疯狂的缠绕在周围，那五根黑色锁链自然也是被这宿河河流给完全缠绕住了，抽刀断水水更流，宿河河流缠绕，是最让人头疼的。

　　当初血云楼刺杀形成的巴蛇，都觉得宿河缠绕很难受。这五根锁链威能虽然更强些，可依旧在束缚下，灵动性大减，度也大减。

　　“哈哈哈。”纪宁却如鱼得水，那灵动性大减的五根锁链根本不再是他的对手。

　　时而手掌拍击！

　　时而剑指纵横！

　　那五根锁链直接被打的胡乱抛飞，五色山峰都摇摇欲坠，令内部的五名天仙脸色都变了。

　　“守。”五大天仙当即释放出汹涌的仙家法力，花费更多心神在防守上，一时间五色山峰表面都悬浮出大量的符纹。

　　“这纪宁的实力怎么比你们当初说的要强的多？”火鲅天仙惊怒道，“少阴伏魔阵，他怎么能够轻易抵抗？痴心，你不是说他的实力，比金钟、枯木都要弱一筹么？”

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十五卷 第二十四章 少阴伏魔大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 