    《黑爱之馆：风雪山庄中逐渐沉沦的少年》，这是艾洛希尔二代目老师新作的全名。

    两位脑残粉在买到了新书之后，就近找了一家餐馆，点好餐之后，就拿出了二代目的这本新书开始进行研究。

    作为二代目最坚定和忠实的粉丝，这种学术上的研究绝对是必须的，特别是这本书还是作为二代目大人的新作，这更具有研究的价值了。

    连老板在看到认真努力的这两人之后，也在感慨：“真是一对认真的小情侣啊，就连吃饭的时候都抽空看书，如果我当年也有这么努力的话，现在一定是开了一家大大的餐厅吧……”

    老板没有打扰两人，而森夏和千佳学姐也在认真的对这本书进行学术性的研究。

    二代目老师的这本书讲述的是似乎是一个美少年复仇的故事。

    这个美少年本来是个大家族的子弟，但是父亲被某人用商业手段给搞破产了，而美少年这个时候也不得不从贵族学校转学到平民学校。

    而在这个学校，美少年才知道，原来被那个竞争对手搞破产的并不仅仅只有他一个家族而已，在这个学校之中，很多人都是被对方用这种手段坑害过的。

    为了向这个仇人复仇，更为了维护世界的和平与正义，少年伪装成了女仆混进了仇人的洋馆之中。

    然而美少年不知道，自己的噩梦这才刚刚开始。

    美少年在这个地方遇到了仇人的养子，然后经过一系列误会之后，这个养子成为了美少年的好基友，基友似乎对美少年也有意思。

    然而坑爹的事情出现了，美少年发现这个好基友竟然被仇人控制和进行教♂育！

    这真是是可忍孰不可忍，美少年找到基友，准备报警，然后让基友把自己的悲惨遭遇说出去，然而基友这个时候却阻止了美少年。并且声称自己是自愿的。

    正好这个时候仇人找到了美少年，说看穿了美少年的男性身份，并且以此作为威胁，美少年虽然不想屈服。但为了接近仇人，并且拯救基友，他决定假意接受对方的教♂育。

    然而美少年不知道，自己这正是一步一步将自己推向了沉沦的深渊。

    书还没看多少，不过饭菜这个时候已经上桌了。

    “剩下的等之后再看吧。”学姐这个时候已经放下了书。然后将其放到了包里。

    “我正好看到精彩的地方呢。”森夏有些不甘心，“二代目老师的文笔的确很厉害，明明描写的是可爱的男孩子的故事，但是完全没有bl的感觉。”

    就是不知道为什么，心中总感觉有种奇怪的既视感……

    “正因为精彩，所以停在这里的时候，心中才会感觉到回味吧，”千佳学姐笑道，“故事只有停在最精彩的地方，才会让人心驰神往啊！”

    “不过看连载的时候。遇到了这种断章狂魔的话，这绝对是一种折腾吧……”然而森夏却觉得这种让人心痒痒的断章，简直就是爆炸。

    “与其被故事折磨，不如好好享受故事，这样不好吗？”学姐从另外一个角度看待问题，这种看法让森夏也感到钦佩。

    “我觉得我如果被作者这样玩弄的话，我肯定会寄刀片过去吧。”还好二代目写的18x文章感觉很好，不会在关键时候给你断一下，不过这是因为18x小说的性质所决定，一般小说没有点悬念。的确不好整。

    所以说，二代目老师果然是好人啊！

    “森夏君，事情不能这么看，有些作者你就算寄刀片过去。也改变不了什么结局的，田中的亚尔斯兰战记现在都没有完结，我还不是一直都在忍耐吗？”

    千佳学姐明明是在微笑，但是森夏却似乎注意到一股无比强烈的怨念从学姐的身上涌现。

    “亚尔斯兰战记啊……”

    抱歉，学姐，这本书恐怕二十年之后都完结不了。您现在还是死心吧，这可是能连载三十年的系列呢。

    但话又说回来，亚尔斯兰战记三十年才出了十四册，这究竟是什么样的写作速度才能够达到的？

    作为一个从网络时代的来客，森夏对于这些小说作家的速度表示强烈的惊讶，如果换做是天朝的网络写手的话，这些内容，大概一两年时间就能够搞定，最多三年就能完结，这还算长的。

    只能说日本的小说环境实在是太宽裕，作家不用每天辛苦码字，就能够数钱数到手抽筋，相对而言，天朝网文的作者，实在是太敬业了，简直感动世界啊。

    “算了，这种东西等着等着就习惯了，我已经习惯了这种等待。好的作品总需要时间进行酝酿呢。”

    学姐的这句自言自语，也不知道是在自我安慰还是在发泄自己的怨念。

    不过森夏倒是很同情的点了点头，对于学姐的怨念以及苦中作乐表示理解，谁叫你跳入到了田中芳树的大坑之中呢？这位挖坑绝对是深坑，坑死人不偿命，不知道有多少人从懵懂少年开始一直追书，却在连孙子都有了之后，都发现他还没有完本，而且还要忍受这家伙那超神一般的数学……

    “先吃饭吧。”森夏也拿起了筷子，“我开动了。”

    晚餐是牛肉拉面，并不是什么很出奇的东西，不过在吃下去之后，到时感觉很舒服。

    “话说回来，二代目老师为什么要用男生呢，如果换成女性角色的话，故事剧本也能够行得通啊，而且也能够让人更有感觉吧？”酒足饭饱之后，千佳学姐又提出了自己的看法。

    “这是二代目老师新的尝试吧，而且这个文章之中最精髓的部分就是男主角呢，作为一个伪娘，男主角在忍耐作为男性和女性双方面的羞耻，这种设定简直不要太好，而且还融入了女仆的元素，让男主角更具有女性向的特质，在看这种文章的时候，会让人有一种感慨：啊，如果是这种家伙的话，无论男女都无所谓了呢。”同为作家的森夏，对于二代目的文章剖析很深刻。

    “的确呢，主人公虽然是男生，但是这个可爱的男孩子在文章之中的感觉的确是很奇妙呢，身份已经不重要了，男女也不重要，只要可爱就好。”千佳学姐也恍然大悟的点点头。

    “是啊，二代目老师已经是超脱了我们现有的文章架构，已经是直达神髓的部分了呢，性别无所谓，多余的情感体现也无所谓，只要可爱就好。”森夏的表情就好像是正在做着严谨学术报告的教授一般，“将可爱这种感情通过文章进行放大，然后让我们对于这种感官产生共鸣，随后其余的情感与爱意就自然而然的涌现了出来，整个身体似乎都受到了这种强烈的官能刺激，最终从灵魂深处流露出了感动……”

    千佳学姐同样面目认真严肃：“没错，由一种最核心的情感出发，从而引发感官上的共振，然后让整个人的灵魂都得到升华，在这之中，男主角虽然只是男主角而已，但正因为他是男主角，所以反而得到了另外一种更为强烈的刺激与体验。或许有人在观看文章之前会觉得很反感这样的男主角，但是在看完了文章之后，无论这个人的性取向究竟是什么样的，他恐怕都会对其充斥着无与伦比的情感吧？这简直就是官能小说上的极致啊！”

    两人就好像是坐在小酒馆中落魄户与商人儿子那样，在讨论着18x的未来，在讨论着人类最原始的冲动的高级表现形式。

    这是完全的学术性、科学性的讨论，他们在试图阐释人类的理性与冲动的根源，并且试图将其进行归纳与整理。

    两人就这样忘我的进行讨论着，知道老板过来善意的提醒这两个认真的孩子，他们才终于回到了现实世界。

    “总而言之，今天我们先将这个故事看完吧，这本书的启发比我想象中更大呢，就好像新世界的大门被打开了一样，”千佳学姐依然意犹未尽，“我有预感，我们沿着这条路往前面走，一定会发现新的大路的！”

    “学姐放心，二代目老师的书，我从来都是在买好的当天就全部看完，然后每周拿来温习一遍！”森夏的也同样感叹。

    “那我们明天学校再见了～”千佳学姐朝着森夏挥了挥手，两人便道别了。

    “真是认真的好孩子呢，他们以后一定能上东大吧。”一旁的老板目送两人离开，他真的有些感叹。也难怪这个世界上有这么认真的人呢，当人家在谈恋爱的时候，他们却坐在小餐馆里面讨论好像是很严肃的问题，平心而论，他就算重新回到了自己的学生时代，恐怕也很难如此的认真仔细吧？

    果然，人是有天赋的，努力也是一种天赋，此时的老板，也只能在心中默默祝愿这一对小情侣能够一起考上东大了……

    “人生啊……”他有些唏嘘，然后摇摇头，回到了自己的店里。

    ……

    田中的数学……怎么说呢，说是体育老师教的，那都是侮辱了体育老师啊……

    顺便，这家伙是大坑，坑神都比不上他，一坑三十年。

    落魄户姓马，商人儿子姓恩，都是德国人，再说就要查水表了。(未完待续。)