    第166章 【166】试问天上仙人，谁敢来此人间

    魔门之中，一个就足以压制整个大楚王朝，何况现在是足足六个！！

    都城的一个偏门，一个太监守着这里，之间他呆呆的望着金龙殿的方向，整个人神情低落：“女皇殿下...大楚到底有谁能打败他啊？”

    目前看来，一个人都没有。

    大楚要亡了...

    哒哒哒！

    正当所有人绝望之际。

    忽然, 一阵脚步声传来，有人来了。

    老太监好奇的抬头一看，这里可是皇宫，警戒森严，怎么会有人不紧不慢的进来呢？

    太阳已经落山，在夜色的拂照下, 一个丰神卓越, 长相俊逸的白衣青年带着一个穿着玄黑色长裙的绝妙女子缓缓走来。

    青年的表情说不出的平静和轻松，对这里发生的一切视若无睹。

    “你家就在这里吧。”

    秦牧开口, 询问一旁的顾凝月。

    “对，这里就是大楚皇宫。”

    顾凝月小心翼翼的回道，同时再次踏上这片殿阙，心中却有一股时隔多日的感觉。

    本以为要很久之后才能回来，没想到仅仅半个月，自己就再次踏上了回家的路。

    “女皇殿下！真的是您！”

    从一旁的偏殿，跑出一个头发花白的老太监，痛哭流涕的跑到了顾凝月的身前。

    “石公公！你怎么在这！”

    顾凝月很快一眼便认出了来人，是她从小到大服侍她的太监。

    久别重逢，在亲人横死的日子里，能够看到一个熟悉的人，真的很不容易，顾凝月的眼眸中顿时浮现出泪水来。

    “老奴一直守在这，就是一直盼着大楚能够迎来生机，等来仙人, 为仙帝报仇, 可是没想到...”

    说到这，石公公大叹了一口气, 神情十分无奈。

    “对了！殿下，你不是被林统领接出宫去了吗，怎么回来了？这宫里，现在可不安全啊！”

    石公公说着，又可是担忧起顾凝月的安危来。

    “有前辈在，一切无忧。”

    顾凝月闻言一笑，脑袋对着秦牧，语气安慰道。

    “这位是...”

    石公公方才就注意到了此人，但是一眼看不透修为，气质神秘无比，当下殿下的安危重要些，也没管他。

    “我的救命恩人。”

    “原来是...”

    石公公刚想下跪一拜。

    却被秦牧淡淡一句话给镇住了。

    “你们若是再寒暄，那殿里的人可真就要死光了。”

    金龙殿魔气滔天，滚滚的魔云凝聚在皇宫上方。

    顾凝月看着这景象，凝重道：“这是魔道的气息，怎么会有魔门的人来我大楚国。”

    “去了便知。”

    秦牧的脚步继续前行，向金龙殿走去。

    “你们敢来大楚, 仙门的人怎会放过你们？”

    楚幽老祖嘴角的鲜血还未干涸，捂着胸口，支撑着红漆龙柱, 缓缓坐起。

    语气依旧不屈。

    “左一个仙门，右一个仙门，你大楚国到底是谁在掌事？”

    红发魔头冷笑一声，不把对方放在眼里。

    “这么多废话作甚，时间一久，恐生变故，完事了就走。”

    身旁一位魔头撇了撇嘴，提醒道。

    “好！”

    红发魔头眼眸闪过杀意，正准备动手。

    轰！

    就在大楚王朝所有人绝望之际，一道极其庞大的无上仙柱冲破天穹，恐怖的气息降临，浩浩荡荡，一下子涤荡了魔气，直面六位魔头。

    “是谁！”

    红发老魔直接被吓了战栗，惊怒道。

    整个大楚王朝的人都惊讶起来。

    “这是......仙人？”

    “这是我大楚王朝的仙人吗？”

    “原来我们大楚不止老祖一个仙人啊！”

    “太好了，太好了，我大楚王朝有救了。”

    见此一幕的顾长天皱起眉头，道；“大楚王朝不可能有第二位仙人，难道是某位老不死的突破了，却刻意隐藏？”

    他的心中闪过一丝不好的预感来。

    又一位仙人的到来，让大楚王朝满朝文武心中都燃起希望。

    “哈哈哈！你们以为一个仙人就能救你们吗？”红发魔头发出狰狞的狂笑声。

    大殿门口，一个白衣男子，慢慢悠悠，一步步向殿内走来。

    “魔门？多少年前灭完的了？什么玩意儿。”

    秦牧低语一声。

    随后不再说话，直截了当的，伸出一截剑指，手腕转动，一百八十指天。

    哗！

    一道惊雷在天穹上撕裂开来，破开了黑夜，绚丽的剑芒凝聚长空，数千里长，一下子带来无与伦比的璀璨。

    整个都城里的人不禁抬起头，惊讶的看着天空的景象。

    天亮了！

    这一刻，众人大骇，这一剑也太恐怖了，改天换日。

    这一剑，还伴有龙吟异象，响彻了四周。

    这一剑，有秦牧的剑意在其中。

    大殿内，秦牧面色如常，浑身剑意激荡，衣袖伴随着狂风鼓荡，他扫了一眼眼前的六位魔头。

    “死吧。”

    而此刻，红发魔头勃然变色，他立刻就想逃跑，秦牧的这一剑让他感受到了无边的危险！

    六位魔头都不傻，立马就想到了逃跑，身躯如浮光掠影，速度飞快的想逃走，飞在半空。

    轰！

    天空里传来一声惊雷，十分浩大，在这个如同白日的剑芒照射下，所有人看的清清楚楚，这一剑斩了出去。

    六位魔头的身躯如沙子，枯骨粉尘簌簌而落。

    这一刻，整个都城都安静了。

    无人敢说话。

    无论是大楚王朝的人，还是普通民众，抑或是宫内的人，都瞪大眼睛。

    揉了揉眼睛。

    他们刚刚看到了什么？

    一剑破空！

    黑夜变白昼！

    六位魔头直接化为枯骨粉尘，随风飘散了。

    这特么可是仙人啊！

    千年一出的仙人就这样被杀了？

    这到底是剑法，还是妖法？

    这一剑之后，光芒逐渐隐去，秦牧的身影也随着黑暗的到来，消失不见。

    天，下雨了！

    细雨带着仙气，覆盖了整个都城，覆盖了大楚。

    忽然间，城里的桃树花卉都抽芽开花，香气溢满数十里。

    无数的人抬起头，任由雨水落在他们的脸上，惊愕的看着，内心的震撼不言而喻。

    石公公还靠在偏殿的屋檐下，久久不能释怀，他活了七十岁，能见这一剑，此生无憾。

    只听他惊愕道：“试问天上仙人，谁敢来此人间。”

    ...

    (本章完)

