    一直跟随于江湖人群之中的各位堂主瞬间出手，虽然相对于绝世高手来说他们的武功稍微有些弱，但并没有像小说中仙侠世界那般有着境界差距。

    一流高手和绝世高手之间差距最大的就是真气而已，也就是所谓的真气质量和源源不绝，至于其他的并无太大差别。

    有着充足的准备和神兵利器一流高手也是可以杀了绝世高手的。

    一时间整个铸剑炉中乱成一团，围观的那些江湖人士大都是冷眼旁观，有些甚至眼珠乱转想要趁机夺取凌霜剑。

    百里去恶的确是厉害，但在官御天面前依旧是不够看，一道金色神龙虚影凭空出现直接击打在百里去恶的胸口处，下一刻百里去恶直接口吐鲜血脸色惨白如金纸抛落一旁。

    “大师。”

    燕藏锋惊叫一声，想要去救援，不过却被薛宇挡住了。

    “你还是好好想想你自己吧！”薛宇冷声说道。

    跟随燕藏锋而来的绝世高手也不过就是两人，一个是百里去恶，另外一个就是酒中仙，至于其他人不过是累赘而已。

    百里去恶被打伤，燕藏锋被薛宇缠住，至于酒中仙则是由五位堂主对付。

    官御天悬浮于虚空之上，冷声说道：“一个不留，全杀了。”

    说完再一次朝着凌霜剑走去。

    “分心掌。”

    “梦幻无极。”

    官御天脸色一变，双手胸前交叉，再次施展先天罡气。

    “了如神、赫连霸。”官御天咬牙切齿道。

    来人赫然就是了如神和赫连霸。

    这也是薛宇第一次见到了如神，的确如同想象中的模样，飘飘欲仙，沉着冷静，永远一副气定神闲，万事了然于心的模样，手中拿着一把羽毛扇，朋友一股诸葛孔明的气势。

    至于一旁的赫连霸则看起来有些不对劲，神情有些呆滞，动作也有些僵硬，最主要的是他的伤势。

    薛宇自己所造成的伤势自然清楚它的威力，根本不可能这么短的时间内休养好，但看赫连霸的武功却没有丝毫的不妥，然而没有不妥就是最大的不妥。

    燕藏锋等人快速的聚集在了如神的身后。

    “大伯，您来了，绝不能让官御天得到凌霜剑。”燕藏锋快速的说道。

    官御天面色阴沉的看着了如神，冷声道：“了如神，本座自认为没有亏待你，你竟然背叛我。”

    “盟主说笑了，在下虽然添为至尊盟的军师，但却从来没有臣服盟主，且在下最近夜观星象，发现妖星入世，杀破狼三星泛光，此乃大凶之兆，受苦的必然是天下黎民百姓，如此时在非在下所愿，还请盟主能够迷途知返，不要再如此执迷不悟了。”了如神一副悲天悯人的模样不知道让多少人心生亲近。

    官御天双目中杀机毕露：“装神弄鬼，想死本盟主就成全你们，千行，你去拿凌霜剑。”

    “是。”

    “藏锋，官御天交给我，你去拿凌霜剑。”

    “嗯。”

    “威龙神掌。”

    “分心掌。”

    “梦幻无极。”

    观战的江湖人士是这个时候早就已经逃离，绝世高手所爆发的武力让整个铸剑炉都在震动，根本不是他们这些小虾米能够接触的，便是那些有心捡漏的人也是脸色惨白面露恐惧。

    一处空地前薛宇看着眼前的燕藏锋。

    “千行，不要再执迷不悟了，官御天野心极大，是整个天下的祸根，如果你现在弃暗投明的话还为时未晚。”燕藏锋一脸关切的说道。

    薛宇轻轻一笑，也不再说什么了。

    “来战吧！”

    脚踏飞燕游龙步，同时镜花水月发动，数十道身影从自己身上分裂出去，每一个看起来都是真实无虚。

    右掌举起，威龙神掌中发出道道金龙，而那些虚幻的影像中也做出同样的动作，一时间整个铸剑炉神龙乱飞，看起来极为神圣。

    燕藏锋无奈的叹了一口气，双手胸前合十。

    “雷神怒。”

    瞬间数10米的高大虚影出现在他的身后，同时整个铸剑炉中电闪雷鸣，将那些飞驰而来的神龙直接击飞。

    “看你能够施展几次，再来！威龙神掌。”

    “雷神怒。”

    半晌之后薛宇一脸难看地看着眼前依旧站立的燕藏锋，同时心中不断的吐槽。

    这tmd开挂开的也太夸张了吧！

    即便是绝世高手在施展天意四象决时也不能像这么倾泻而出，天意四象决对于真气质量要求不高但对于真气的数量要求极大。

    在没有打通任督二脉之前一记火神怒差一点都能将自己吸干，而打通任督二脉之后最后一绝的电神怒也只能当做是底牌来使用，每一次施展都会让整个真气耗尽。

    雷神怒虽然比不上最后一局的电神怒，但对于真气的消耗也是极大，而燕藏锋已经连续施展了六次，开挂也不带这样的，真以为自己丹田中的真气是无限火力模式吗？

    即便是威龙神掌消耗较小薛宇此时也感觉到气喘吁吁，而对面的燕藏锋看起来明显还有余力，不愧是气运之子，天道对他的开挂实在是太严重了。

    另一边官御天随着打斗也愈加的难看，赫连霸的情况实在是有些诡异，犹如悍不畏死的僵尸，尽是一些以伤换伤的招数来对抗自己，丝毫不顾及身上的伤势，就连脸上的表情亦是如此。

    “好可怕的梦幻无极，了如神，这就是你的手段吗？竟然能够操纵一个人的心神。”官御天脸色难看到。

    了如神既然想做一个正派人物，那么梦幻无极实在是有些邪恶，官御天想要通过这种方式来震动了如神的心神。

    “哈哈，官御天不用用如此话语挤兑我，赫连霸是什么人你比我更清楚，能够用它来对付你也是一件天大的好事。”了如神高声说道。

    战场再次陷入僵局，薛宇奈何不了燕藏锋，官御天又被了如神和赫连霸拖住，五位堂主和酒中仙战在一起。

    剑雄看到薛宇陷入危险脸上满是焦急之色低声的对剑尊说道：“爹，快去帮忙呀！”

    “不行，战局未定，此时不能插手。”

    “爹，锦上添花永远比不上雪中送炭啊！”

    “不行。”剑尊呵斥道。

    剑尊此人见小利而忘大义，目光短浅，摇摆不定，在没有确定薛宇等人能够赢之前根本不会出手，企图两边下注。

    而他目前的行为刚好也符合了如神对他的猜测，不然一旦剑尊入场战局定然会发生改变。

    薛宇也是心中严肃，暗中下决定，寻找到一个机会右手成长。

    “电神怒。”

    天意四象决分为风、火、雷、电四绝，每一绝的威力都是成倍的递增，尤其是最后一诀的电神怒要是能够操纵天地之威，犹如雷电降世，威力极强。

    不过这一招也是最难以领悟，除了创造出他的剑祖之外还从来没有第二个人能练成，不过现在有了。

    薛宇以天意四象决中的电神怒打出威龙神掌，身后50米余高的雷电巨人也做出同样的招式，一道闪耀着白光的金色神龙猛地从那雷电巨人掌心飞出。

    神龙迎风见长，须臾间化作百米巨龙，在这铸剑炉中任意遨游，所过之处一切物质化为废墟。

    燕藏锋也是脸色大变，身影快速躲闪。

    薛宇施展这一招之后脸色惨白如金纸，体内真气以经全然耗尽。

    没有丝毫的犹豫快速的朝着凌霜剑跑去。

    了如神也是银牙一咬，直接操纵着赫连霸撞向巨龙，同时右掌轻轻一拍，将燕藏锋推向凌霜剑的位置。

    一左一右两人同时抓住凌霜剑的剑柄。

    嗡～

    一道耀眼的光芒闪过，凌霜剑一分为二。

    不同于刚刚的金属质感，此时的凌霜剑看起来更像是绝地武士的激光剑，充满了玄幻与科技相结合的色彩。

    薛宇也是一愣神，没想到剧情又再次回到了原来的轨迹。

    原剧情中也同样是如此两人争夺凌霜剑，最后凌霜剑一分为二，分别为心剑和魔剑，代表着正义之剑和邪恶之剑。

    只是没想到又再次回到了原来的轨迹。

    没有了赫连霸的牵制，官御天怒吼一声朝着了如神拍去。

    重重的接了了如神这一掌之后了如神大口的喷吐鲜血，口中高喝一声。

    “快走。”

    穷寇莫追，官御天此时也是极为关心凌霜剑。

    看着薛雨手中的凌霜剑官御天并没有太过的震惊，先祖的古籍中也即是过类似的情况。

    “心剑、魔剑，哈哈，还真是天意，没想到我儿竟是天命之子，好好好。”官御天哈哈大笑道。

    “爹，孩儿没用，没有抢夺到完整的凌霜剑。”

    “不，这样才好，如此我儿才是天命所归之人，有大气运降身，不愧是我官御天的儿子。”官御天兴奋的说道。

    ……

    后面的事情就简单了，燕藏锋等人大闹铸剑城最后得到了凌霜剑中的心剑，了如神也被打伤逃离。

    剑尊虽然到最后都没有出手不过也付出了足够的代价，从此以后不再掌管铸剑城而是交给了剑雄，与此同时薛宇直接让剑雄恢复了女儿身，在剑尊悲切的大呼‘箴言果然没错’的声音中嫁给薛宇。

    不过想想那句箴言也没错。

    铸剑城后人中不得有女子，不然城毁人亡。

    原剧情中剑雄为了燕藏锋而死，剑尊也挂了，铸剑城没有了继承人自然也就消亡。

    而现在薛宇的强势加入直接娶了剑雄，铸剑城则是作为嫁妆跟了过来，也算是消逝了。

    从铸剑城返回之后官御天便直接闭关了，目的是全力对抗箭隐，至尊盟的所有一切事务都交给薛宇。

    此时距离荧惑守心之日还有四个月，时间说长不长说短也不短。

    四个月的时间薛宇对至尊盟并没有什么大的变动，一切都在正常的维护，不过整个江湖却透露出一股紧张的氛围，棋城宝藏的事情也在江湖中慢慢透露而出，不过却没有人敢进行争夺，整个至尊盟已经大势在手，天下无不臣服。

    薛宇这些天则是与剑雄畅游天地，每日恩恩爱爱，如胶似漆，不知道羡煞多少旁人。

    时间慢慢流逝，四个月时间一晃而过。

    这一日整个至尊盟聚集大批的高手前往神爻山而去，官御天也出关而来。

    “吾等拜见盟主。”

    声浪直冲天际，便是天空的云也被撕碎。

    官御天高坐于王座之上扫视着脚下的众人，一时间霸气外漏，充斥着王者的气息。

    没有多余的话语，官御天仅仅就只说出出发两个字，但也只是这两个字让整个至尊盟都是兴奋异常。

    “行哥，我在家中等着你回来，永远等着你。”剑雄双手摸着薛宇的脸庞眼神中满是坚定与温柔之色。

    薛宇轻轻的在剑雄的额头上吻了一口，柔声说道：“你和孩子等着我。”

    四个月的时间足够让剑雄怀孕，让铸剑城归心。

    三天后众人齐聚于神爻山之下，跟随而来的那些武林高手都被留在十里之外。

    “怎么？官御天，带这么多人是想要提前杀了我们吗？”酒中仙一脸的嘲讽道。

    两方人各有数人，燕藏锋一行有了如神、酒中仙、赛华佗、逍遥郎、拜玉儿、柳依依、百里去恶。

    不过这些人中也就只有了如神、酒中仙、百里去恶有些用处，其他人过来不过是打酱油而已。

    至于薛宇这边人就比较少了，官御天、剑尊，以及凌荣。

    在这棋城宝藏中争夺的是气运，拼的是绝世高手的战力，至于绝世高手以下的都不过是小卒而已，派不到用处。

    凌荣也在前几个月打通任督二脉成为绝世高手，被薛宇委以重任。

    “想要杀你们何需这么麻烦。”凌荣冷声说道。

    “好了，废话少说先打开棋王洞。”剑尊道。

    “今日不论是什么目的都是为了棋城宝藏而来，荧惑守心之日一甲子才出现一次，本座没有时间再等个一甲子，所以不论你们有什么想法必须要打开棋城宝藏，如若敢有阻拦本座倾尽天下也要杀了他。”

    官御天丝毫不掩饰内心的杀气，棋城宝藏已经成为魔剑遗族家的心魔，没有人可以阻拦。

    “好。”

