

               苏启的话让气氛一下压抑了起来。

    昨夜，易明辉脑海当中准备了很多很多的话，为的就是能够赢得苏启的好感。

    什么场面都幻想过了一遍，以为自己可以从容面对。

    不成想苏启是这么一个不按常理出牌的人。

    眼神中的那种淡漠，让久经商场的他也一阵手脚无措。

    硬生生的苦逼在原地，左右不是。

    苏启轻描淡写的喝了一口茶，望了他一眼。

    感觉这个人还算是真诚，原本是直接打算请走人的，但脑海中 突然临时改变了主意。

    望着他说：“你真很想代理媚族产品？”

    原本不知所措的易明辉在听到这话后，脸上一喜赶紧说：“苏总。”

    “我在这个行业已经有了十多年了，见证了BB机到现在的彩屏手机。”

    “很多手机厂家根本不具备创新能力，但第一款彩屏手机从 媚族走出来。”

    “就足够说明媚族是一家完全可以比拟任何一个世界手机巨头的厂商。”

    “这也是我们国货榜样。”

    “我代理诺基亚的几年时间里，虽然赚到了钱，但作为全国最大的手机代理商。”

    “我的主核心业务居然是一个国外品牌，这种感觉非常的难受。”

    “到了我这个程度，虽然 算不上大富大贵，但也算是衣食无忧了，如您平日里所说。”

    “我们商人到达一定程度后，需要有责任，需要有担当，这是一种情怀。”

    “所以我希望自己能够为我们国家品牌做出点贡献。”

    “真心的希望苏总能够给我一次机会。”

    这些话并不再易明辉昨夜准备的话术应对之列，临时发挥反而更加的轻松。

    是他的心里话，也是为了赌最后一把。

    传闻当中，苏启是一个算计天下的横空大鸡贼。

    但是有一点别人也是最为佩服的，那就是在国内坑天坑地。

    一旦国外有资本想要坑华夏人，他绝对会第一个让他底裤都在风中飘扬。

    手上的几个品牌，在国外哪一个华夏人不是竖大拇指的。

    所以他在赌，赌苏启的爱国，通过这种方式来打动苏启。

    他很聪明，这点确实是苏启最为看中。

    他选择合作伙伴从来都不会考虑对方实力与否的问题，看的是你本性！

    一个人本性差，最后迟早有一天在你背后捅刀子。

    苏启沉默良久后说：“如果我让你现在直接放弃诺基亚呢？”

    易明辉心里惊了一下，脸上的表情也有些不自然了。

    诺基亚的市场他耗尽了无数的心血才打造出来，如果现在放弃，等同于是把自己的财富给瞬间归零。

    这种没有任何准备过渡时间的商业抉择，等同于是在刀锋上行走。

    他呼吸有些急促了起来，也明白，苏启这是在考验自己了。

    把桌子上的茶水当成了酒，一杯直接 灌入到了自己的肚子里面。

    平复下了自己的心情，一脸决断的说：“好！苏总，只要你把媚族空白市场给我做的话。”

    “我现在就可以直接把诺基亚给放弃，甚至于高额的赔偿费，我也愿意去偿还！”

    话语既出，易明辉也为自己的话吓了一大跳。

    接下来就看苏启表态了 ，万分紧张的望着苏启。

    苏启依旧还是那副慢条斯理的样子，轻轻的 端着茶杯，轻轻抿着茶水。

    良久后，苏启笑了下说：“易总，你的态度让我十分感动。”

    “但我刚刚说了，媚族公司是王总在一手打理，我不会 胡乱插手媚族的一些事情。”

    “在我这里，你这关算是过了，但最终 我还是要征求一下王总的意见。”

    “你稍等，我先给他个电话，如果他觉得行，你马上飞深市跟他去谈合作细则。”

    “如果不行，打道回府吧。”

    易明辉苦笑了下说：“没关系，苏总。”

    苏启抱歉的笑了下 ，然后拿着手机走出了茶室。

    到了露台这边给王章打电话过去了。

    他刚一走，易明辉的额头冒出了豆大的汗珠，呼吸依旧还在急促。

    拿起旁边的纸巾，好好擦了下自己额头的汗珠。

    心情杂乱无比 。

    十多分钟后，苏总这边带着笑容从外面走了进来。

    易明辉赶紧站起来，感觉像是等待着苏启主宰命运。

    急切的开口说：“苏总， 王总那边怎么说的？”

    苏启把手机放在了口袋里，坐下后说：“恭喜你， 易总。”

    “王总这边已经同意了你的合作需求，不过我们还是那个要求，做媚族可以。”

    “前提是你需要放弃诺基亚，同时也放弃手上一切所代理的品牌”

    “媚族想做最纯粹的国家品牌，那么手上的经销商，也需要干干净净的。”

    易明辉这会心里不知道是该高兴，还是该痛苦。

    媚族这个品牌，他心心念了好几年的时间，一直想要拿在自己手里做。

    他也有这个自信，媚族只要在自己手上，绝对要比任何一个经销商玩的更加出色。

    现在终于有这个机会拿下来了。

    但是这代价，未免也太大了。

    所以他心中的那种苦闷不知道该如何形容。

    最终苦笑了下回答说：“谢谢苏总，我马上就订深市的飞机票。”

    苏启感觉到他的那种复杂心态，开口说：“易总，你会为今天的决定而感觉到庆幸。”

    “我有这个自信，媚族新产品出来之后，绝对能够让你赚到你之前所有积累起来的财富。”

    “而你这无缝接转向的损失，不足挂齿。”

    易明辉听到了新产品后，不解的望着苏启说。

    “苏总，聊到这里，我很想知道对于苹果你们是怎么打算处置的？”

    “到目前为止，我们看到的是你们已经开始对那些背叛的经销商开刀，但好像并没有针对苹果发出任何申明。”

    “这一点有点让人费解，好像也并不是您的作风。”

    苏启笑了下，点了一根烟，不以为意的笑了下：“苹果？”

    “窃贼会为自己窃贼的行为 付出代价。”

    “如果就这么一个申明了事，是不是有点太便宜他们了吧。”

    ‘我这人最喜欢的做事方式是，你认为我很好欺负，在我头顶上耀武扬威。”

    “然后我突然一个巴掌打下来，丝毫不给你任何反驳的机会，直接给拍入尘埃当中。”

    “等着瞧吧、”