    接下来，就又是由解宝师王新元开始分发宝物，安排鉴宝。

    不过，令所有人意外的是，这一次分发给他们的宝物，却并不是传统的古玩玉器。

    而是一件件兵刃。

    锈迹斑斑，但在刀刃剑尖之处，却寒光肆意。

    只是看着，就让人感觉到一股直冲脑门的阴寒，令人感觉到皮膜都有些颤动。

    大多数朝奉脸上的神色，都变了。

    兵刃鉴定，在朝奉这一行当中，其实是一项禁忌。

    只有那些经官方特许，或是官府直接统属的部门，才会被允许对于兵刃铠甲等物，进行鉴宝洗煞。

    别看江湖中人，几乎人手一柄兵器。

    但其实每一件兵器，都需要提前在官府之中进行报备，只有朝廷允许，才可以光明正大的背出来在大街上行走。

    如若不然，私自携带兵器，也是一项罪证，轻则五十个大板，重则直接下诏狱，入府衙之中庭审。

    陈少君之前虽然鉴定了一件护心镜，但那只是铠甲之中的一部分，只是其中的一个零件。

    更别说，珍宝会鉴宝堂，其实具备着官方背景，属于官方特许的一个地方。

    但此时摆在他们面前的，乃是明晃晃的长刀，利剑，是成建制的，可以发挥出巨大杀伤力的武器，并且全都来路不明……一旦被查出来，可是会出大问题的。

    这明月花船，到底想要干什么？

    所有朝奉，脸上都露出了迟疑之色。

    有人更是直接开口，道：“为什么会是兵器？”

    “为什么不能是兵器？”

    章管事反问了一句，说道：“我们请你们过来鉴宝，可没说所需要鉴定的宝物中，并不包含兵器。

    若是你们中有人不愿意的话，倒也可以离开。

    我并不阻拦。”

    闻言，顿时有人蠢蠢欲动了起来。

    “没有朝廷允许，私自鉴定兵刃，乃是重罪。

    更别说，这些兵器大多来路不明。

    我可不想接下来一生都在牢狱中度过。

    章管事，不好意思，在下先告辞了。”

    很快，就有人站了出来，拱了拱手，随后大步向着门外走去。

    只不过他才刚走了两步，一道身影咻的一闪，却拦在了他的面前。

    正是那断了三根手指的青年武者。

    “你想干什么？”

    那人心中一慌。

    “章管事说让你走，我可没说。

    另外，既然你不想以后都牢狱之中度过，那我就满足你的愿望吧。”

    说着，一掌拍在了那人的脑袋之上。

    砰的一声，所有朝奉就亲眼看到，那人脑袋崩裂，血液四散的景象。

    “不好意思，太久没动手了，力气用的有点大了。”

    丝丝鲜血和一些花白之物，溅在了青年武者的脸上，他却毫不在意，嘴角微掀，慢条斯理一般，伸出了舌头，往嘴巴边缘一舔。

    一股深深地寒意，瞬间笼罩在了所有朝奉的心中。

    直到这时，他们才清楚的明白过来，这群人不是他们的当铺掌柜，更不是那些顾忌身份的富户老爷，那么和和气气，对他们善意和客气。

    他们，乃是凶狠残暴的匪徒，是敢于连续作下几起截杀大案的红衣武者，是真正的行走江湖的亡命之徒。

    一旦胆敢违背他们的意愿，那谁也不知道，他们到底会做出什么事来。

    就如此时，出手之时，可没有丝毫心慈手软。

    “现在，可还有人要走的？”

    对于眼前的一幕，章管事视若无睹，反而饶有兴趣的望向了这群朝奉。

    没有人说话。

    几乎所有人都噤若寒蝉，不敢妄动。

    陈少君也站在人群中，没有动弹。

    倒不是被吓到了。

    而是真的感觉到有些恶心。

    虽然鉴宝画面中，有比眼前这一幕，更加残暴的影像，但与他真正肉眼可见相比，所造成的冲击强度，可谓是天囊之别，完全不同。

    所以，他并没有第一时间做出反应。

    当然，他也清楚，对方此举虽然残暴，但做的乃是杀鸡儆猴之事，危险一时间不会降临到自己的头上，他自然是选择明哲保身。

    “如果没有的话，就过来领取刀剑吧。

    老规矩，鉴定完了有赏，不仅每人可有三十两银子可拿，还可以去楼上，尽享姑娘的温柔。”

    章管事说着，微微示意。

    站在最前面的一位朝奉迟疑间，走了上前。

    这一步踏出，某种程度上来说，就相当于他们选择了同流合污，将来就算东窗事发，他们也难逃私自鉴定兵刃的罪责。

    一个个朝奉脸色难看的接收了兵器，却再没有谁敢于拒绝。

    前车之鉴就在眼前。

    都已经成为正式朝奉，银钱不缺，在外可以安心享乐，没有谁会去自寻死路。

    很快就轮到了陈少君。

    一刀一剑一枪头。

    材质竟都不错。

    只不过因为长久没被使用，血污煞气沾染，看起来才会显得有些锈迹斑斑。

    提着兵器来到一间鉴定房，陈少君先是将兵器放在了桌子上，而后心念一动，就将一个箱子，从储物戒子之中取了出来。

    这箱子，正是他之前特意准备的，可以施展出箱中藏人戏法的特殊道具之一。

    这一个箱子，被他随身携带。

    而另一个箱子，则在他上船之时，刻意藏在了花船之上的某一个隐蔽之地之中。

    确定一旦遭遇危险，他可以随时跳入箱中激发符咒逃走，他才将目光落在了这三件兵器之上。

    一柄长刀，刀身三尺七寸，刀身只有一指宽厚，中间还刻意挖了一个放血的凹槽，刀刃平滑，寒光肆意，除了中间几处稍显明显的嗑痕之外，就只有刀面之上，那一大片的红色锈迹有些显眼了。

    那柄长剑剑身狭长，曾淡青之色，没有血污锈迹，剑刃剑尖之上，也看似没有多少砍杀的痕迹，像是一柄新剑，但那剑柄之处，却又有一个长痕，长痕周围，则侵染着明显的暗红斑点。

    竟像是有人一刀砍在了长剑剑柄之上，连带着持剑之人的手掌，也被一刀斩成了两半……

    最后那个枪头，看似只有短短一截，却是三件兵器中最重的一个，枪头尖锐，却全身布满了橘红色的血丝，只是看着，就能够明显的感觉到一股冲天的血煞之气，直冲而出。

    这样的凶兵，已经被原本的主人灌入了属于自己的武道意志，精神意念，若不经过精神洗煞，祛除意念，绝对难以发挥出这枪头的最佳威力来。

    而且还容易被这一枪头左右，煞气反冲，伤人害己。

    “三件兵器，各有特色，却没一个简单的。

    果然，兵器对于朝奉来说，才是最难鉴定的东西。”

    陈少君感慨着。

    灵眼术一扫。

    冲天的血煞之气，立即就在他眼前浮现。

    除了血煞之气之外，更有着一股股或弱或强的精神意念之力，或张扬，或凶狠，或杀意纵横。

    那都是这些兵器原先的主人，气血加持，或是真气灌溉之下，所形成的独属于自身的意志气息。

    “开始吧，先从这长刀开始。”

    陈少君神望之术施展而出。

    精神力覆盖。

    煞气不断被消磨，那股独属于原主人的意志气息，立即激发而出。

    带着狂暴而疯狂的杀念，好似一个正处于激烈厮杀的武者，以一往无前，不成功就成仁的气势，向着他砍杀而来。

    不过，陈少君不为所动。

    恐怖的精神力量，好似煌煌天威，镇压一切。

    精神弥漫之间，那股独属于长刀的意念气息，就被镇压，碾碎，然后化作青烟，消散而去。

    鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    一切有关长刀的画面，也随之在陈少君的眼前浮现。

    从画面中，陈少君知道，这长刀的原主人乃是一个镖师，带着长刀，走南闯北，走过不少地方，见识也极多。

    不过，这镖师，本就是刀口舔血的职业。

    一次押镖，遇到了一群红衣武者劫镖，镖师不敌，被人一刀砍掉了脑袋，长刀也随之落在了那群红衣武者的手中。

    长刀主人的遭遇，陈少君早有预料。

    倒是透过对方的视野，他看到了很多地方风貌，也见到了一些特殊的风土人情。

    那些地貌，在旁人看来，平平无奇。

    但在掌握了寻龙点穴能力的他眼中，却都隐藏着玄妙。

    特别是其中一处地方，群山环绕，内含乾坤，乃是一处极佳的风水宝地，在地底深处，必然蕴含着灵泉泉眼，滋润四周。

    若是有道家修士发现了，难免会忍不住驻留，会在那里结庐而居，当做自己的洞府，修行之地。

    “可惜，距离盛京城有点远了。

    而且，这种风水宝地，必然早就被某些妖邪之物给占据了。

    一般人想要在此地修行，可少不了一场争斗。”

    陈少君深知，自己修炼太上感应篇，其实对于灵气环境的要求也极高。

    比如在林氏当铺之时，修炼速度就远不如在这三水大街周围。

    正是因为，这里临水而结，有三水汇聚，群灵合拢之相，自然灵气会比其他地方，更为浓郁一些。

    若是他能够寻到一处灵地修行，想必他的修炼速度，也会大幅度加快。

    只是，盛京城内，却极少这种地方。

    就算有，也一般被那些高官大贤，给早早占据了。

