    广成仙府有三位仙皇，而天风仙府有两位，其中一位还是半步仙帝的实力。

    本来按照道理来说，张铭应该是跟应该帮助天风仙府的。但是现在天风仙皇居然为了一己之私，暗中对曹婴下手，企图利用张铭对付广成仙府，就凭借这一点，张铭就绝不会放过天风仙皇。

    毕竟，天风仙皇是妖对曹婴下杀手。如果不是曹婴实力太强，恐怕这一次真会出事。

    张铭和赵炎天问情了福地的位置，最后开口道：“赵公子，这几天我们就住在这个客栈。等到福地开启的时候，你便派人来通知我们。你们广成仙府可以放心，到时候我不仅不会帮助天风仙府，甚至必要时候我回帮助你们广成仙府。”

    “太好了。”赵炎天抱拳笑道：“既然如此，张兄，再过几日福地开启，我亲自来请您。”

    张铭点头道：“好。我就在这里等你。”

    赵炎天走了。

    蚩尤轻哼一声道：“这个天风仙府真不是东西，前面我们不仅救了他们的弟子，还帮忙送药救了他儿子。而现在，那老东西居然背地里对曹婴下杀手。张铭，这一次我们绝不能轻易放过天风仙府。”

    “等到福地开启，自然要让他们付出代价。”张铭看向曹婴道：“曹婴，灯会看样子该开始了，我们去逛逛。”

    曹婴笑着道：“好，我去换身衣服。”

    不一会。

    曹婴换了一身漂亮的纱衣，凭借自身姣好的面容以及惹火的身材，张铭在一旁看了也是气血沸腾，差点忍不住关上门，直接略过了逛灯会的环节。

    女为悦己者容。

    几人刚走出客栈，李长峰就跟着出来了。

    李长峰见到曹婴，也是惊讶开口道：“曹姑娘好漂亮啊。张兄可真有福气。”

    曹婴淡然一笑问道：“李兄，芸瑶姐姐呢？”

    “她啊？她有事先回宗门了。”李长峰开口道：“今天晚上就让我带几位逛逛灯会吧。”

    张铭点头道：“那好，就有劳李兄了。”

    ……

    天风仙府。

    书房。

    李芸瑶见到天风仙皇，便恭敬行礼道：“见过师尊。”

    “嗯。”天风仙皇看着眼前字画，神态冷漠道：“听说，今天的事出了岔子？”

    李芸瑶点头道：“是。师尊。曹婴的实力超过了我们的估算，两个堂主出手，可是没想到曹婴一个人便能对付两位师兄，其它弟子也根本无法靠近。如果不是我故意拖延，恐怕两位堂主也未必能够全身而退。”

    天风仙皇凝眉，开口道：“两个仙王，外加诸多弟子，居然连张铭身边的一个侍女都无法拿下，看来我们是低估了张铭这几个人的实力。不过好在，我们是用广成仙府的名义出手的，他们难道没说要找广成仙府报仇？”

    “没有。”李芸瑶轻锁眉头，低声开口道：“师尊，那个曹婴似乎不想找广成仙府报仇。我怀疑……”

    天风仙皇看过去，冷声道：“怀疑什么？难道那几个家伙还能怀疑到我们头上？”

    李芸瑶不说话了。

    从曹婴的举动来看，不去找广成仙府报仇，肯定是有所怀疑了。

    “几个废物，这么一点小事都办不好。”天风仙皇冷声开口道：“他们人现在回来了吧？你去好好查查，看那几个家伙有没有怀疑到我们天风仙府身上。如果真怀疑到我们头上，那就一不做二不休，以绝后患。”

    这。

    李芸瑶迟疑道：“师尊，他们还在雾仙城里，说是要逛灯会，并没有回来。”

    没回来？

    天风仙皇扫了一眼道：“那你还愣着干什么？去陪着他们，但凡有一点苗头，他们要是真怀疑到我们天风仙府身上，就把人给我请回来。”

    “明白了。师尊。”李芸瑶点了点头，转身就出去了。

    事情既然已经做了，就没有回旋的余地了，如果张铭他们真发现了端倪，那就必须以绝后患。李芸瑶不是不想劝，只是这事已经没必要劝说了。

    ……

    灯会。

    这仙域的等会和其它地方的确不同。

    一名名仙子手持花灯在空中飞舞，下方之人见之也是惊喜的纷纷赞叹。

    曹婴挽着张铭的胳膊，两人一起欣赏着花灯，却是在走到雾仙城街道中间的时候，却被几个人拦住了去路。

    “呦，小仙子好漂亮啊？”一个微胖的八字胡男子满脸笑意道：“不知道是哪家的小仙子啊？在下天风仙府陈步金，可有幸邀请仙子一起逛灯会？”

    邀请逛等会？

    还是天风仙府的人。

    曹婴看了一眼，平静开口道：“不用了。我和我夫君逛就好了。”

    八字胡男子瞥了一眼张铭，开口道：“小子，你知道这里是谁家的地盘吗？这里是我们天风仙府的地盘。我邀请你家小娘子逛灯会，那是你和你家小娘子的福气。只要你主动将你家小娘子献出来，以后这雾仙城里，本王罩着你。”

    “天风仙府？”张铭冷哼一声道：“没想到你们天风仙府，居然是这种下三滥的地方。”

    被人辱骂仙府，八字胡男子顿时怒了，嚷着道：“小子，你他妈说什么？”

    八字胡男子刚要动手。

    后面李长峰赶过来了，一见到男子，便连忙道：“三师兄？这是怎么了？发生了什么事了吗？”

    “小事。你三师兄不过是想邀请我夫人逛灯会，还说让我主动献出来，以后天风仙府会罩着我。”张铭冷声开口道。

    李长峰脸色变了，对着八字胡男子急声道：“三师兄……这……这几位可是我们天风仙府的恩人。如果不是几位恩人帮我把浮游草送到仙府，恐怕大师兄已经毒发身亡了。”

    恩人。

    八字胡男子也是愣了一下，连忙陪着笑脸道：“哎呀。大水冲了龙王庙，原来是几位恩人啊，在下陈步金唐突了，还请几位恩人赎罪。”

    “我们回去把。”张铭也懒得多看一眼，挽着曹婴的胳膊转身就走。

    人走了。

    八字胡男子还是遥看着曹婴的背影，满脸可惜的样子，对着李长峰问道：“六师弟，这小仙子是什么来路啊？哪家的啊？”

    “三师兄！你！”李长峰满是羞怒道：“你真是陷我于不义啊。”

    说完。

    李长峰转身也走了。

    回到客栈。

    李长峰无奈，敲响了张铭的门。

    门开了。

    李长峰连忙抱拳道：“张兄，我是来赔罪的。”

    张铭看了一眼，反手关上了门，示意李长峰走向院子。

    张铭坐下，随口道：“赔罪？赔什么罪？”

    “张兄，真对不住。”李长峰无奈道：“我那三师兄是随性了一点，说话也欠妥，还请张兄千万别和他在意，我在这里替他给您赔罪了。”

    张铭随手取出了一壶酒，自顾自喝着道：“就为了这事？”

    李长峰愣了一下，连忙道：“张兄，如若我还有什么地方得罪您，请直言无妨。”

    看李长峰的样子，是真不知道啊。

    张铭喝着酒，好奇道：“李兄，看你样子也算正直的人。不过，你们天风仙府，像陈步金这样的人，不在少数吧？”

    “这……”李长峰脸色尴尬，回应道：“张兄，我师尊这个人性格孤傲，收弟子也是随性而为，所以门下弟子随性的也比较多。但是……但是他们绝不是大恶之人，我们天风仙府也不是邪门歪道。”

    看来李长峰是真不知道白天的事。

    张铭看向对方道：“那你可知道，今天白天对曹婴下手的是什么人？”

    李长峰愣了一下，开口道：“不是广成仙府的人吗？”

    “李兄。你可见过戴着面具的人自报家门吗？”张铭反问道。

    李长峰讶然，急声道：“张兄，你是说对方不是广成仙府的人？那对方又会是谁？张兄，这件事你放心，我一定帮你查清楚。不过这雾仙城里，除了广成仙府的人，应该没有其它势力了啊……”

    说到这。

    李长峰惊得站了起来，看向了张铭。

