    “站住！意浓也是你能靠近的？”

    陈归林皱了皱眉头，眸中浮现不悦的情绪。

    “滚！”

    端木嵩眉头一皱，陈归林那居高临下的神情，让他十分不爽。

    一个屌丝而已，哪里来的底气？

    “做人要有点自知之明，意浓不是你能配得上的。”

    “她是我的人，该离她远点的人，是你！”

    陈归林一字一句道。

    “你算什么东西？也配跟老子抢女人？知道老子是谁吗？”

    “也不撒泡尿照照自己，穷逼一个，也好意思出现在这里。”

    端木嵩不屑地打量了眼陈归林，虽然身材看上去很高大，但身上穿的这身衣服，一看就是便宜货。

    陈归林和他争女人，也配？

    “就是啊，人家端木嵩年少多金，是我们南江省的名门子弟，跟南宫世家打过交道，还能帮我们花家拿到的省城黄家实业的大项目！你呢？”

    花鹏举厉声质问。

    他对陈归林的出现，十分不满！

    因为他是最主张赞同花意浓嫁给端木嵩的！

    只要花意浓嫁给了端木嵩，那花家未来继承人的位置就一定是他的！

    可如果陈归林阻止了这桩婚事，那也就等同于将花家未来继承人的位置从他手中夺走了，他当然对陈归林不满！

    而一旁的花重阳见得陈归林的出现，此时却暗暗的松了口气。

    只听他看着陈归林道，“陈小兄弟，人端木家可是省城名门，我劝你还是好自为之，就不要得罪人家了。”

    “而且黄家实业的最新项目对我们花家很重要，我不希望你在这时候来捣乱。”

    之前陈归林如何帮助他们摆脱韩家控制一事，他可是丁点也想不起来了。

    此时说话间，竟还有些添油加醋的味道，似乎在挑唆陈归林。

    他的话，字字戳心。

    花家人听了都不住地点头，尤其是听到黄家实业最新项目时，更是两眼放光。

    这个项目，花家争取了几个月，却连黄家实业集团负责人的面都见不到。

    端木嵩自诩与黄家交好，有门路能帮到花家，花家自然是忍不住想要巴结。

    花重阳越看，越觉得端木嵩好，他无视了陈归林，对花意浓道“意浓，端木少爷对你的一片心意，你可不能辜负啊，趁着今天陈归林来了，你就当着大家的面，把你和端木嵩的事就这么定下来吧。”

    花意浓没想到，如今陈归林来了，爷爷依旧要让她嫁给端木嵩！

    刚才花家人逼婚，花意浓正不知所措时，陈归林突然出现，她心里又惊又喜。

    但很快，就被心中的寒意掩盖了过去。

    她应该有所心理准备的，关于自己一家人的势利。

    可当她亲眼看到，亲耳听到这些话的时候，她还是忍不住感到心寒。

    而这时，陈归林站了出来，朝着花重阳道，“老爷子，今天谁也别想逼意浓做任何决定，我说的。”

    陈归林说过，谁也不能强求花意浓做任何事。

    说到做到。

    花重阳听到这话，一时面色黢黑，但却一句话也说不出来，只紧紧的瞪着陈归林。

    而一旁的端木嵩闻声，不由冷笑道，“哟，口气不小啊，我今天倒要看看你究竟有什么本事跟我抢女人。”

    “你们先退下，让我好好教训教训他。”

    大手一挥，天地人三罗刹立时退至一旁。

    “南宋时期的官瓷，长白山的千年紫参，明仁宗最喜爱的华流玉如意，这是端木少爷的聘礼，你跟他抢女人，你配吗？”

    “就是就是，穷屌丝一个，居然还想癞蛤蟆要吃天鹅肉，做梦呢吧！”

    “这种人直接拖出去就行了，何必跟他废话。”

    花家众人也迫不及待的想看到端木嵩吊打陈归林，毕竟他们可是一直都希望花意浓能嫁给端木嵩。

    此时纷纷出言，炫耀端木嵩送来的聘礼，嘲讽陈归林什么也都没有也好意思前来。而花意浓听到这话，顿时出言道，“就算他什么也没有，我也愿意嫁给他！”

    喜欢一个人，其实并不需要任何物质上的东西吧？

    毕竟感情的累积远比物质上的堆砌好更加让人满足。

    端木嵩闻言只是冷笑，“哦？他当真什么都没有？”

    “如果是这样的话，那他岂非就是名副其实的小白脸？”

    “啧啧啧，这样的人，居然跟我抢女人，我特么实在是太丟份儿了。”

    一穷二白的屌丝跟他抢女人，丟脸的是他。

    身为端木家的嫡长子，未来端木家的继承人，居然跟这种人抢女人，说出去丟人。

    可谁知陈归林却不为所动，只目光一扫，而后淡淡道，“聘礼？”

    “谁说我没有的？”

    话音落下，花家众人皆是一怔，但片刻后立时笑作一团。

    “哈哈哈哈	这种屌丝穷酸居然也敢下聘礼！”

    “你不会拿条咸鱼出来当聘礼吧？哈哈哈哈！”

    “他要是能拿出什么贵重的聘礼，我粪池蝶泳！”

    花家人对陈归林进行了新一轮的嘲讽。

    而花重阳则是十分“语重心长”的道，“陈兄弟，我知道你有本事，但在端木少爷面前，还是不要自讨苦吃了吧？”

    “赵家有的，端木少爷也有，你能打败赵焱，可凡事都要讲一个理字，意浓跟端木少爷的婚约在前，你没有任何表示就想让意浓毁约，这说不过去啊。”

    说白了，在利益面前，一切个人实力都是浮云。

    这年头，利益才是最关键的。

    他之前一直没有同意花意浓嫁给陈归林，其实很大程度上也就是因为陈归林毕竟只是一个人，无法为整个花家带来巨大的利益。

    此时听到陈归林居然要下聘礼，当然忍不住暗示起来。

    一旁的端木嵩更是直接嘲讽道，“你还能拿出聘礼？来来来，拿出来让我看看，我倒想看看你这个穷逼能拿出什么东西来。”

    而这时，花意浓不由自主拉了拉陈归林的衣服。

    她如何不知道陈归林的来历？

    当初她打算让陈归林帮她参加赌王大赛的时候就把陈归林调查了清楚。

    以陈归林的资产，怎么可能拿得出比端木嵩更贵重的聘礼？

    这不是自己给自己找麻烦吗？

    然而陈归林却是在她手上握了一把，示意她不用紧张。

    接着，陈归林嘴角微翘站了出来。

    “都说城里人狗眼看人低，看来这句话还真是没说错，怎么你们这些生活在大城市里的人，就没一点儿眼力见呢？”

    “不会真以为我今天是空着手来的吧？”

    话音落下，只见陈归林从兜里掏出了一个瓷瓶。

    接着，他打开了瓶盖。

    幽幽药香从瓷瓶中顷刻间涌了出来，弥漫整个大厅，淡雅中带着一丝甘甜的香气就像是一层薄纱笼罩在每个人的心间，顿时令人神清气爽，心旷神怡！

