    宫梦弼其实不太想给这个自作聪明的髑髅神做心理疏导的，但奈何如他所说，总喜欢真假话掺杂着骗人，所以还是要先用些手段，保证他能说出来真话。

    髑髅神年幼便被欺负，从心底就是自卑的，谎言是他的第一件武器，于是被他刻在了骨子里。

    家里人发现他说谎成性，就把他赶出家门了。他不得不在外流浪，靠着说谎骗吃骗喝，坑人害人。

    这其中不乏有真心对他的，但可惜真心一开始就建立在虚假的谎言上，髑髅神又没有勇气揭开谎言，把真实的自己剖开来看。

    虚假的真实酝酿着更多的虚假和谎言，一旦被发现，最终会一无所有。

    髑髅神曾经无比愤恨自己为什么不说真话，但他就是永远也无法开口展露真实的自己。

    真是可悲啊。

    宫梦弼一边听着，一边敲木鱼一样敲着髑髅。

    既然得不到真心，那就不再要了。

    髑髅神这样想着，渐渐变成了一个用谎言换取利益的人。

    靠着取代别人的身份入山修道，靠着谎言骗取师长的欢心，最后一把火烧了道观，看着痛苦和绝望的师长，他既扭曲，又快乐。

    看吧，你不配。他就是这样告诉自己，逼着自己一条道走到黑，把自己逼成一个没有心的人。

    后来修仙无望，混进了西麻山，被鬼仙派看重，渐渐成了鬼仙派的中流砥柱。

    再就如他所言，排除异己、打压同道，把西麻山闹得一锅浑水，绝了不少传承。

    后来年纪大了，养了个根骨不错的徒弟，用伪装的爱护去浇灌他，想要夺舍重生，借尸还魂。

    但可惜被察觉了蛛丝马迹，反而被里应外合，炼成了骷髅神。

    他曾有过至亲至爱，但因为谎言编织的情爱，最终分道扬镳。

    曾有对他寄予厚望的师长，但因为谎言代替的身份，最终烧山出逃。

    曾有过待他如亲朋的好友，但为了骗取他们的道行和魂魄，最终反目成仇。

    曾有过视他为父母的弟子，但为了寿命和长生，最终被反杀炼成法器。

    真是可恨。

    宫梦弼这样想着，停了敲髑髅的手。

    沉静在幻术引导中的髑髅道：“被炼成法器之后，我便只能听从驱使，再也无法说话，更没有自由。”

    “为什么会这样呢？”

    “为什么会这样呢？”

    髑髅神嚎啕大哭，却没有再说出一心求死的话。

    他大概是有反思的吧，只是根本无法违背惯性，也没有做出改变的力量和勇气。

    明明知道自己做的都是错的，但被救了之后，第一件事就是诓骗救命恩人。

    宫梦弼看着这髑髅渐渐出神，道：“好弱啊。”

    “嗯？”髑髅神缓缓回过神，却还没有完全清醒。

    宫梦弼站起身来，髑髅从他的身上掉下来滚落在地上，空洞的眼睛看着他。

    “我说你骗术太差了。”宫梦弼道：“说谎成性，却说得都是小慌，前后不一，左右变化。自以为将别人玩弄于股掌之中，其实错漏百出。”

    好哇！你拿幻术引诱我说出过往，没想到不是可怜我，竟然是嘲讽我！

    欺人太甚！

    髑髅内心愤怒，嘴上呛声道：“你一只小狐狸，骗过几个人，竟敢说我骗术不到家？”

    宫梦弼斜睨了他一眼，道：“我是狐，你是人，你跟我比骗人？可笑。”

    髑髅怒问道：“你骗过什么人？”

    宫梦弼道：“我骗过神仙也骗过凡人，骗的人数不胜数。”

    “当然这些都不足为奇，我比你只强在一点。”宫梦弼凑过脸去看他，一双圆溜溜的眼睛似乎泛起了碧色：“我能骗我自己。”

    髑髅心中大震。

    宫梦弼又退回去，满含深意道：“若是不能骗过自己，你以为能骗过别人吗？”

    髑髅神似乎看到了曙光，看到了前进的方向。

    宫梦弼引诱道：“这可能是你唯一一条解脱的路了，你不想试试吗。”

    髑髅神立刻请教道：“教教我！”

    宫梦弼道：“我可以教你，但你不一定能学会。首先，你要确定你想做什么样的人。”

    “做人？”髑髅神疑惑。

    “不会吧，你难道以为你真是人？”宫梦弼惊讶道：“你不会以为自己生来长着人形就算是人吧？”

    髑髅神又被惊了一下：“我生就是人，如何不算人？”

    宫梦弼摇了摇头：“若生就是人，那怎么还会有‘学做人’的说法？”

    “人是后天来的，不是先天来的。你形体与神灵不曾统一，算什么人呢？”

    髑髅神总觉得他在辱骂自己，但又觉得他说得似乎有几分道理，于是请教道：“我要如何确定自己想做什么样的人呢？”

    宫梦弼道：“你认得清你的本质吗？自卑、怯懦、虚伪、贪婪……”

    “别骂了别骂了。”髑髅神这下确定他是在骂自己了。

    宫梦弼却摇了摇头：“我没有骂你，我在教你。”

    “你被我揭破在骗我的时候，在你求死之前，那一瞬间，你是怎么想的？”

    髑髅神顿时默默无言。

    是否定自己的一切，还是被揭穿之后的以退为进？

    髑髅神渐渐明白宫梦弼的意思了，他试探说：“如果我想做一个……”

    “不必这么快告诉我。”宫梦弼眯起了眼睛。

    髑髅神便把话吞入腹中。

    “骗一时易，骗一世难，骗他人易，骗自己难。”宫梦弼摇了摇头：“你修行倒还可以，但骗术，太差了。”

    髑髅神一时间竟也分辨不出这小狐狸到底是在说真话说假话，甚至分不清他是在说自己，还是在说髑髅神。

    被宫梦弼绕的头晕脑胀，七荤八素的髑髅神有些发懵，但宫梦弼新一轮的盘问又开始了。

    宫梦弼道：“来吧，现在就开始了。”他吹了一口气，把这髑髅重新支起来。

    “你是西麻山的人，怎么落在了斑寅将军手里？”

    髑髅神盘坐在地上，道：“你见过鬼老了？那是就是我徒弟。”

    宫梦弼着实有些嫌弃了：“你就这样的眼光？竟看中了那样一副皮囊？”

    髑髅神争辩道：“他年轻的时候不是这样的！”

    “你心心念念的肉身被被斑寅将军，魂魄还化为伥鬼？可笑不可笑？”

    髑髅神道：“你懂什么！他是自愿的。”

    宫梦弼这就有些不能理解了。

    髑髅神道：“他暗算我，被我打伤了，修行无望，寿元无多。是自愿化为伥鬼，与斑寅将军共享长生。”

