    （490月票的加更到～～～求月票，求订阅，求推荐票，下次的加更为500月票，每十票都将加更一章～～）

    这“野蛮冲撞”是斯巴达兽精通的另一种技能，集中全身力量于头部冲撞出去，它的脑袋上寸毛不生，雪白如同冰晶，当施展野蛮冲撞时，这光秃的冰晶般的脑袋会变得如同尖锥一样，在它全身的力量推动下，这一撞的威力，无法想像。 欢迎来到阅读

    郁葱猝不及防，被这变得像尖锥一样的脑袋一下撞中，一声惨叫，立刻“叭哒”一声远远摔了出去，xiong膛处立刻就显lu出了一个透明的大窟窿，落地后，满嘴是血，嘴里“咕嘟咕嘟”着想说话，却怎么也说不出来。

    如果要是他和斯巴达兽单对单战斗，只是这一下，郁葱就重创失去了一切战力，斯巴达兽再随便补一下，就可以结果了郁葱的xing命。

    不过现在，它虽然一下子将郁葱xiong膛撞出一个透明窟窿，但它还想有动作时，杨雅、范玄风、张天宝、欧阳天和典子轩已经联手一起攻过来。

    只是眨眼的工夫，陆障和郁葱被重创，众人又惊又怒，特别是杨雅刚刚被虚晃一招所愚弄，更是勃然暴怒，这一次几乎是不要命般的扑击出来。

    更怕的则是欧阳天的“重力碾压”已经悄悄发动，瞬间抓住了行动如电的斯巴达兽。

    斯巴达兽身子一沉，突然感觉身体重了十倍，而欧阳天却不受影响，双手持着巨斧，悍然当头劈了下来。

    重力一下增加十倍，斯巴达兽的行动立刻迟缓了下来，巨斧临头，不过斯巴达兽还是抬起了双臂，十字交叉的挡了下来。

    重力碾压之中受到影响的不只是斯巴达兽，其它人也一样，所以只有欧阳天一人的巨斧砍中了斯巴达兽。

    巨斧和斯巴达兽的双臂撞击在了一起，欧阳天不只没能砍伤斯巴达兽反而自己的巨斧，被可怕力量高高的弹了起来，斯巴达兽再飞起一脚，不过因为重力碾压的原因，让欧阳天轻易闪开，而他脸上，已经lu出了惊容。

    斯巴达兽一脚踢出落空并不迟疑，再毕直冲了出去，右手的舞刃横着划了出去。

    同一刻，这重力碾压的效果结束，斯巴达兽的身影突然加速，倏地飞出，然后一声惨叫，一颗脑袋横着飞了出去。

    “天宝——”典子轩突然失声厉叫了起来。

    就在重力碾压失效的瞬间，斯巴达兽的舞刃一划，就将五大“婴兽体－中期”强者中拥有“石魔兽”的张天宝的脑袋削了下来。

    张天宝的脑袋落地双眼睁大，一脸错愕的神se，到死，他都还不相信自己真的就这么死了。

    就算是强于“婴兽体－中期”的强者，脑袋被砍了下来，也是立刻就死了。

    他右臂上的幻具兽，已经一半气化的石魔兽不断的粉碎，最终破灭消失。

    六大“婴兽体－中期”的强者，刘文豪被尸花吞噬吸干了灵hun能量，而张天宝是第二位死亡的人被斯巴达兽砍下了脑袋。

    看着张天宝突然死亡，众人全都心神震颤，同为六大“婴兽体－中期”强者中的典子轩和张天宝关系不错，更是失声厉叫起来，而斯巴达兽已经一路飞射，一下子竟然冲进了后面林潇等人二十多人的圈子中“嗤嗤”两声，立刻就有两个人栽倒下去。

    “小心——”杨雅还想出声预警，已经迟了，两个“婴兽体－前期”的少年，一个被腰斩，一个被斩首，全都是致命的伤势，瞬间就被砍“该死——”杨雅愤怒之极，厉啸着冲上来，林潇看着这已经逼近自己身边的斯巴达兽如此凶残，心中寒气直冒，一边抵挡其它的黑暗兽的攻击，一边往后退缩，再不后退，下一个死亡的人，只怕就是自己了，而杨雅和范玄风、欧阳天、典子轩全力扑击，再一次的堵住了斯巴达兽，无论如何，也绝不能再让斯巴达兽大开杀戒，而“婴兽体－前期”的人碰到了这只可怕的怪物，完全没有防御能力的。

    “灵hun弹——”倒地上重伤而动弹不得的陆障，双眼却睁着一处，大声叫了起来。

    正在不断后退的林潇听到了陆障的叫声，眼睛也正看着自己，心头一动，突然注意到了原来自己为了躲避斯巴达兽，正好退到了刚刚陆障的那条左臂飞出去的地方，这只陆障的左臂手掌上，还正抓着那碧绿se的珠子，也正是“灵hun弹”。

    林潇右手一击，将“独角钻”射出，将一只刚刚要扑近自己的寒冰魔蛛击翻，同一刻弯腰仲手将“灵hun弹”捡起来。

    “快………………抛进母兽巢xue……”陆障双眼睁大，对着林潇嘶吼起来。

    林潇抬头看去，却见杨雅和范玄风等四人联手死死的缠住了斯巴达兽，四人全力拼命，斯巴达兽一时也脱身不得，无法再随便伤人，但四人想要杀斯巴达兽也绝不容易，而其它的大量黑暗兽，也因为被这场战斗吸引，疯狂的想要助斯巴达兽杀死敌人，所以全都不断的朝着杨雅几人扑击。

    其它的众人，则又拼命的抵挡着其它黑暗兽的攻击，结果反而导致了母兽巢xue有着短暂的空虚，这里竟然没了什么黑暗兽。

    当然，这只是短暂的，因为母兽巢xue里，很快就会生出大量的黑暗兽，所以眼下的这刻的空虚，极是短暂，也是一个千载难逢的机会。

    陆障看出了这个机会，但他已经不能行动，看到林潇捡起了自己的灵hun弹，立刻对他拼命撕吼起来。

    “捏住灵hun弹，抛进去，引燃——”陆障嘶吼，林潇心头一颤，不再迟疑，乘着这个千载难逢的母兽巢xue边的防守空虚的机会，拼命的冲了上去。

    母兽巢xue已经被陆障利用锯齿刀和漩涡盾炸开了一个窟窿，而母兽巢xue似乎也再一次的感觉到了危机，立刻将其它的窟窿都纷纷的收缩起来，但那被陆障炸开来的窟窿却无法收缩。

    被缠住的斯巴达兽似乎也意识到了自己犯了错误，它本来离开母兽巢xue是想着将敌人都引开，以免战斗伤害到了母兽巢xue，影响母兽巢xue的产卵，但现在，它深刻的意识到了自己的错误，它万万没料到其它的黑暗兽竟然以它马首是瞻，也纷纷跟着它一起离开了母兽巢xue，帮助它一起攻击敌人，结果导致了母兽巢xue这边有着一个极短暂的防守空虚。

    原本这时间极为短暂，也不会有什么太大影响，但等林潇抓着灵hun弹冲了出去的时候，斯巴达兽才意识到了不妙－，发出了惊天动地的咆哮，立刻冲击，动了“野蛮冲撞”，想要撞开困住它的杨雅四人，想要追上林潇，击杀林潇。

    “快——”后面的陆障，几乎是嘶叫了起来，原本，他是看不起林潇这样的资质如此低下的人，但此刻，他却恨不得将自己的力量都全部贯注在了林潇的身体上，让他跑得更快。

    斯巴达兽实在太可怕，动用蛮力，拼着受伤，挨了杨雅一刀，“野蛮冲撞”却顺利的撞开众人，瞬间就如同一条长龙冲射出去，一下子就追到了正在疯狂奔跑的林潇的身后。

    “快啊——”此刻，连杨雅都忍不住的嘶叫了起来，只因为她的速度，也比斯巴达兽稍慢一步，就算拼命冲上去，也来不及相助林潇，只能眼睁睁看着斯巴达兽将要追上林潇，双方距离，原本数十米，只是瞬间就缩短只余十米，而林潇距离母兽巢xue，也只余十米。

    斯巴达兽的眼睛都收缩了起来，高高举起了舞刃，它要一击将林潇的身体从中剖开，而林潇抓紧了灵hun弹，捏在了手心中，他终于明白为什么陆障叫自己捏住灵hun弹。

    因为这灵hun弹被紧紧捏住，立刻就可以感应得到其中的灵hun能量的bo动，就处于被ji发动的状态，就如同地雷，只要被踩住，就会被触发爆炸，而灵hun弹被捏住就会ji发，然后就可以凭灵hun意念发动。

    只是眨眼的瞬间，后面的杨雅、陆障、范玄风、典子轩、文凝萱、吴文旭，所有人都忍不住的的失声厉吼了起来，他们全都赶不上了，只能眼睁睁看着林潇在瞬间冲到了距离“母兽巢xue”已经只余五米，而斯巴达兽，则已经瞬间一掠十米，逼近到了他的身后，高高举起了锋利如刀的手臂，一下子砍了下来，瞬间就要将他的身体，一分为二。

    连强于郁葱和陆障都抵挡不住斯巴达兽，一个小小的“婴兽体－前期”的林潇，甚至其幻具兽的品值，只有5，全身所有的力量，只有75点，又如何能够抵挡招架？

    “呼”地一声，斯巴达兽的舞刃斩了下去，后面的文凝萱甚至忍不住发出了骇极尖叫，本能的闭上了眼睛，她不敢看林潇那被剖开的恐怖一幕，但是谁也没有料到，就在这一瞬间，原本已经全力飞奔的林潇竟然还有余力突然加速，身子一纵，一下子冲了出去，斯巴达兽的这一刀，竟然砍了一个空。

    “嗥——”一刀砍空的斯巴达兽发出了一声可怕咆哮，这咆哮中充满了不能置信的神se。！。

