    “我不是夏昆仑，我就是一个业主！”

    看到战惊风和夏昆仑死死盯着自己，叶凡一摸脸颊迅速反应了过来。

    毫无疑问，他们被‘叶彦祖’的面具震惊了。

    这也不怪他们，叶彦祖和夏昆仑实在太相似了。

    这时，战惊风对着叶凡挤出一声：“你是夏昆仑的替身？”

    他只能这样认定，把叶凡当成夏昆仑的后手，是夏昆仑用来迷惑对手的替身。

    不然战惊风实在无法解释叶凡跟夏昆仑的相似。

    而且叶凡现在站在夏昆仑阵营，也说明他跟夏昆仑有着密切关系。

    不然叶凡脑子进水跑出来搅和？

    “你想多了，今晚之前，我都不认识夏殿主。”

    叶凡耸耸肩膀回应战惊风：“再说了，这世界，相似的人不少，你看模仿秀，一堆刘德华。”

    “不能怪他震惊，你跟我实在太相似了。”

    夏昆仑看着叶凡温和一笑：“如不是最亲近的人，根本分辨不出你我。”

    “管你是不是替身，今晚我把你们两个一起打死。”

    战惊风扭了扭脖子冷笑：“人死了，是真是假都无所谓了。”

    他已经下定决心了，要把叶凡和夏昆仑一起弄死，否则将来有不少麻烦。

    被自己千辛万苦渗透和更换的屠龙殿，因为叶凡这样一个相似之人死灰复燃。

    “怎么？

    怕我坏你好事？”

    叶凡看着战惊风讥讽一声：“我告诉你，你想太多了。”

    “你都活不过今晚了，哪里还有什么好事。”

    叶凡重新掏出一个口罩戴上：“战惊风，别废话了，生死一战吧。”

    虽然对方全身钢衣，但重创的命根子是他软肋。

    叶凡相信只要再来几下，战惊风肯定会变成一条死狗。

    而且叶凡的杀手锏屠龙之术还没用呢。

    看到叶凡如此狂妄，战惊风怒笑一声：“成全你——”他相信只要自己不再轻敌，是绝对可以凭借钢铁战衣取得胜利的。

    话音一落，战惊风像是猎豹般跃上了高空。

    整个身体猛然化成猛烈的炮弹，夹杂着万钧之势狠狠地冲击下去。

    目标只有一个，那就是眼前叶凡。

    紧紧握紧的硕大拳头，成为了高速运动中的身体的唯一武器。

    “兹！”

    刺耳破空声！战惊风的拳头划破了空气，带着尖锐而低沉的呼啸声眨眼间即至。

    越来越近。

    强烈的杀气犹如实质凝固住了空气，仿佛空气都不会流动了。

    夏昆仑下意识吼道：“小心！”

    “去死吧！”

    拉近距离的战惊风对着触手可及的叶凡狞笑不已。

    拳头宛如炮弹。

    就在这时，一直站在原地不动的叶凡，突然从背后掏出两支短枪。

    “砰砰砰——”叶凡对着战惊风腹部下面就是一连串子弹。

    “无耻！”

    战惊风怒喝一声，本能收回拳头，双手交叉护住双腿中间。

    他不得不护，不得不挡，不然被打中，不会死去，但会生不如死。

    他很愤怒，很怨毒，恨不得把叶凡碎尸万段。

    他怎么都没想到，叶凡会如此无耻。

    他也反应过来，叶凡刚开始赤手空拳干架，不过是迷惑他。

    “当当当——”战惊风的愤怒中，弹头倾泻到他的双臂。

    一阵密集声响。

    虽然没有伤害到战惊风，但短距离的冲击，还是让他噔噔噔后退。

    接着他砰一声撞在一辆车子。

    在叶凡咔咔打光子弹时，夏昆仑一个箭步上去，一头撞在双臂松开的战惊风腹部。

    又是一声巨响，战惊风惨叫着又退出两步，撞在一辆车身喘息不已。

    战惊风脸露痛苦，但还是踹出一脚。

    一脚命中夏昆仑腹部。

    夏昆仑躲闪不及也跌飞出去，口鼻又是鲜血冒出。

    叶凡忙冲过去，给夏昆仑刺入几枚银针，缓解他不容乐观的伤势。

    “呜——”就在这时，一辆车子呼啸着冲了过来，横在几十米的小区入口。

    车子无法冲开尸体和毁损的车队，只能停在不远处的主干道。

    引擎轰鸣中，车门打开，露出戴着口罩的董千里脑袋。

    他对叶凡焦急喊出一声：“叶少，不好了。”

    “我们在清理外围探子的时候，在一百米外的下水道，发现一队伪装的工程师。”

    “我们把他们全部撂翻，逼供一番，他们招供是来铺设炸物的。”

    “他们是杨破局派来的人。”

    “他们潜入下水道和雨水井道，在明珠小区底下埋设了大批炸物。”

    “炸物刚才是五分钟倒计时。”

    “现在只剩下三分多钟了。”

    “我们无法清除，也没时间清除，整个小区底部都被安装了！”

    “走！快走！”

    董千里对叶凡连连挥手：“没时间了！”

    什么？

    杨破局的人？

    地下大批炸物？

    叶凡闻言止不住一愣，随后倒吸一口凉气。

    杨破局这态势，是要把屠龙殿精英全部干掉的节奏啊。

    战惊风也是脸色巨变，下意识望向脚底下的地面：“炸物？

    杨破局？

    自己人……这怎么可能？”

    他一边露出震惊之色，一边拖着双腿撤离。

    叶凡反应了过来吼道：“让封狼他们快撤出去！”

    董千里大声回道：“已经在撤了！快，没时间！”

    他死死盯着时钟，就剩下两分多钟了。

    叶凡扭头向夏昆仑喝道：“夏殿主，一起走！”

    “小兄弟，谢谢你了。”

    看到叶凡来搀扶自己，夏昆仑忙摇摇头拒绝：“只是我身子被激光打穿，袖剑的毒素也逼近心脏，我已经是一个死人了。”

    “你不要管我，你走，快走！”

    他心里很清楚，时间不多了，叶凡一个人能从容跑出去，带着他这个累赘绝对一起完蛋。

    叶凡不管不顾靠近：“别说废话，一起走，我还有大事跟你商量……”虽然两人是第一次见面，但叶凡对他还是很有好感的，至少是一个对国度忠诚的人。

    而且叶凡还想要借助他的手遏制天下商会。

    “我肋骨也断了，还插入了五脏六腑，我真没有生机了。”

    “你不要把时间浪费在我身上，小兄弟，你走，带着我这把剑走！”

    夏昆仑扯过自己的轮椅，咔嚓一声打断，从手把掏出一支钻石宝剑丢给叶凡。

    宝剑七彩璀璨，还带着一股贵气，而且不见锋锐，却已经散发着寒意。

    俨然是一把好剑了。

    “带着这把护国利剑离开！”

    “它是上一任国主赐给我的，上斩昏君，下斩佞臣，还能免死一次！”

    “有机会，替我交给屠龙殿忠义之士！”

    “有机会，替我庇护一下屠龙殿！”

    夏昆仑对叶凡喝出一声：“夏昆仑下到九泉之下也会感谢小兄弟的。”

    护国利剑？

    叶凡接住钻石宝剑微微一怔。

    他感觉握剑的手重了一分。

    “护国利剑？”

    原本要跑路的战惊风见状马上折回，如狼似虎扑向了叶凡吼道：“夏昆仑，你果然没有丢弃它！”

    “无知小子，把这剑给我！”

    他想要抢夺这把利剑。

    “快走！”

    见到战惊风向叶凡冲过去，重伤的夏昆仑也一拍地面弹起。

    他像是利箭一样横挡过去。

    “快走！快带着护国利剑走！”

    “如有来生，我再报答你的恩情！”

    夏昆仑悍不畏死冲向了战惊风：“快走！”

    “死！”

    看到夏昆仑阻挡自己，战惊风举起手掌，露出锋刃，恶狠狠捅了出去。

    夏昆仑见状没有躲避也没退后，全力给叶凡营造脱身的空间和时间。

    面对刺过来的手掌，夏昆仑直接用身躯迎接上去！扑！手掌狠狠刺在他的身上，刺破衣服却没有刺破护甲。

    随后，夏昆仑身子一侧，双腿一弯，抱住战惊风的腰部。

    “砰砰砰！”

    夏昆仑抱住战惊风不断翻滚，双手缠住死死不放。

    哗啦一声，血水四溅。

    同时他用膝盖不断顶撞战惊风的腹部下面。

    战惊风愤怒不已，手腕一转，抓了一刀。

    他转了一个头，狠狠刺在夏昆仑的背部。

    只是并没有刺入身躯，刀尖再度遭遇护甲挡击。

    “当——”军刀一声折断，只剩下半把。

    “扑！”

    夏昆仑徒手抓住半截断刀，任由指掌之间流血。

    在战惊风把军刀刺入他侧边腰部的时候，他找到战惊风腹部下面一个裂口。

    两股鲜血同时迸射了出来。

    抬起头的夏昆仑，一边竭尽全力缠住战惊风，一边看着一脸不忍的叶凡吼道：“快走！”

    他吼出一声：“你要我死不瞑目吗？”

    叶凡喊出一声：“夏殿主――” 夏昆仑再度吼道：“走！”

    

