    光球闪烁，其中显现出两个传承者的身影。

    我不知道这光球选人是完全随机的，还是由那个名为“赤师”的老者操控。但这些都已经无所谓了，真正的人皇自当碾压一切敌手，只有自身的强大才是一切的根本！

    秦昊的模样在其中一个光球中出现，他淡淡一笑，转身向着场上走去。

    而另一人却是神色极度难看，看着我的目光都快喷出火来。

    “可惜了我的赤霄剑！”

    刘季深深的吸了口气，八个传承者之间有强有弱，但毫无疑问，秦昊和姜天子两人在所有传承者中绝对是顶尖的存在，一旦对上他们将会非常的艰难。

    我的目光从秦昊身上扫过，落到刘季那张咬牙切齿的脸上。他怨毒的看着我，准备转身登台。

    “刘季，这东西还你！”

    我突然开口，将刘季叫停，同时手中荆州鼎闪烁，一道赤色光芒飞出，向着刘季爆射而去。

    刘季被我叫停，满脸愤怒的转头看来，但当他看到那飞来的赤芒之色，转怒为喜，惊道：“赤霄！”

    赤龙咆哮，横空而过落入刘季手上，变化成一柄通体赤红的神剑，剑身上有一条赤龙盘旋，看上去神威凛凛。

    “你这个小子居然将神剑还我，难道有什么阴谋！”刘季瞪着我，脸上有些惊疑不定。毕竟这赤霄剑乃是华夏十大神剑之一，这种东西一旦得到很少有人会再次交出去。我如今的行为确实有些出人意料。

    我淡淡说道：“只是不想让你没有兵器，死的冤枉罢了。”

    “哼，不就是想让我和他两败俱伤吗。不过你这心思只会白费，我会将这秦家小子干掉，最后再亲手割下你的脑袋！”刘季狠狠的瞪了我一眼，这才向着战场走去。

    我微微一笑，这刘季说得其实也没错。我的目的就是想让他们两人好好火拼一场，以我先后和秦昊与刘季交手的情况来看，没有赤霄剑的刘季绝对不是秦昊的对手，毕竟秦昊手中的太阿剑威力无穷，若是没有同级别神器抵挡，可以说是人挡杀人，佛挡杀佛。

    与其让秦昊轻松赢得这一战得到兖州鼎，还不如将赤霄剑还给刘季，两虎相争，必有一死，胜利者恐怕也要受到不轻的伤势。不管最终的胜利者是秦昊还是刘季，对我来说都是一件好事。

    对于我将赤霄剑还给刘季的事情，被其他人看在眼中，不过并没有人说什么。毕竟九鼎之战允许你使用各种神器、法宝，这本身就是实力的一部分，只要能赢那就足够了。

    此刻，随着两人的上场。整个玉皇顶上再次喧闹起来。

    “秦皇万载，横扫天下！”

    来自雍州和梁州的无数修炼者齐声高呼，在秦家征服整个西部后，他们手下的修炼者已经达到了非常恐怖的数量，成为如今九州最大的势力。若不是这一次九州地仙强行干预，征召秦昊前来泰山参与九鼎之争。恐怕要不了多久，整个九州就会如同两千年前一样，再次被秦家的大军征服！

    另一边的兖州修炼者也不甘示弱，大声为刘季加油，不过这声势和秦家的那些人比起来就小的可怜了。

    而战场之上，刘季与秦昊相对而立，两人对于远处那些修炼者呐喊声充耳不闻，目中只有对方存在。

    “逆贼！”

    秦昊低声说道，他看向刘季的双目中充满了杀意。

    刘季在拿到赤霄之后，心态放松了许多。当场大笑道：“哈哈，当年你们这些秦人的祖先可是跪倒在我高祖皇帝的脚下，一边献上传国玉玺，一边磕头祈求我祖先的饶命。这事情你难道忘了吗？秦家的小子，给你一个机会，就和当年你那些祖先一样跪在我的脚下，或许我还能大发慈悲给你个痛快！”

    秦昊脸上神色更冷，对于他来说眼前的刘季比其他的传承还要可恶。因为当初秦皇驾崩之后，九州大乱群雄并起，就是这刘家的祖先刘邦率先杀入函谷关中，兵临咸阳城下。大势已去的秦三世子婴只能自缚己身，向着刘邦投降。

    从此秦朝灭亡，数年之后刘邦持赤霄神剑扫平天下，建国为汉！

    这是秦家和刘家延续了两千年的一场仇怨，今日将一并了结！

    秦昊手一伸，太阿剑出现，古朴的剑身颤动，绽放出一股可怕的威势向着四周碾压。

    而刘季手中的赤霄剑则是发出一声龙吟，赤色光芒暴涨，将刘季包裹起来，抵挡住这股可怕的威压。

    事到如今，两人之间已经没有任何话语可说，唯有用对方的鲜血来终结一切。

    铿！

    下一刻，整个战场被无数剑气充斥，太阿剑与赤霄剑狠狠撞击在了一起，发出巨大的轰鸣。

    “秦皇裂九州！”

    秦昊发出一声低吼，一上来就施展强大的招式。

    黑金色光芒爆发，他的身后突然浮现出一个男子虚影。虽然看不清这男子的面貌，但他身材高大魁梧，身着帝王冠冕，全身上下透露一种霸道之气，他同样手持神剑，向着刘季斩落。

    某种神秘力量绽放，在刘季的身前突然出现一张虚幻的九州地图，在那男人一剑之下，九州碎裂。

    刘季脸色大变，在这九州地图碎裂的一刹那，他的身体上竟然也出现了一条条裂纹。这是一种属于因果定律的力量，难以抵挡。

    “该死！赤龙变，人剑合一！”

    刘季厉喝一声，赤霄剑瞬间光芒暴涨，将刘季的身体融入其中，下一刻，刘季与赤霄剑合体化为一头赤色神龙，这样一来便能免去身体上裂纹继续扩大。

    与此同时，赤龙咆哮而上，一爪子将剑芒崩碎，向着秦昊扑击而去。

    秦昊冷笑一声，身上一个黑色小鼎飞出，在空中暴涨。

    下一刻，一股肃杀之气在场上弥漫。雍州鼎中发出阵阵金鸣之声，一柄柄样式古朴的武器从雍州鼎中飞出，化成一条金属长河。

    大戟、长枪、神剑、名刀、重斧……

    无数兵器汇聚，形成一条兵刃洪流，散发出滔天杀气，向着赤龙迎击而上。

    这一刻，整个玉皇顶上似乎都变成了金属武器的世界，所过之处空间割裂，爆鸣声不停响彻，威势十分的吓人。

    “果然比上一次强了很多！”

    我眼中闪过一抹忌惮。当初我在青城山上就领教过这个雍州鼎的神通，那些刀剑武器都是由雍州鼎里面杀戮之气凝结而成，威力十分可怕，一旦被卷入其中，躯体瞬间就会被绞碎。而且离上次交战已经过去了很长一段时间，随着秦昊实力的提升，这一招的威力也越来越强，保守估计，现在就算是一些擅长防御的神兽落入其中，恐怕也要被其绞碎成渣了。

    “吼！”

    那刘季和赤霄剑合体化成的赤龙瞬间就被这兵刃洪流卷了进去。

    无数柄刀剑武器不停的轰击在赤龙身上，虽然很快就会被赤霄剑的剑气崩灭，但每一次的攻击都会让里面的刘季受到伤害，而且这些兵刃武器似乎无穷无尽，将赤龙死死包裹，让它无法攻击到后方的秦昊。

    “这样下去他会被活生生磨死的吧。”

    我眼皮一跳，感觉刘季现在的情况有些不妙啊。远处那些刘家人也是发出惊呼，几个刘家的地仙皆是眉头紧皱的看着这一幕，脸上充满了担心。

    “哼，我还以为你有多少本事，原来还是这么不堪一击。逆贼就是逆贼，哪怕能猖狂一时，但终将被王者毁灭。”秦昊冷冷说道。

    他再次催动雍州鼎，想要将对方轰杀……

