    经过总结会上的事情，哪怕这件事情没有闹到老师面前，也让陈子尚和宋颖彻底在N大出了名，在另一种意义上，宋颖的确用知三当三证明了自己。

    N大图书馆内。

    顾然正站在实木书架前，纤细的手臂高高举起，娇小的身体只能勉强踮起脚尖，莹白如玉的指尖落在深黑的书脊上。

    阳光落下时，近乎透明般。

    而她似要羽化而去。

    “拿不到怎么不推梯子？”

    江离的声音从身后传来，他打着哈欠，一手推着图书馆的梯子走来：“喏，上去拿。”

    顾然点点头。

    过分虚弱的身体哪怕是一点点变故，都能带来极大的负荷，她甚至能感觉眼前的视野有些发黑，头晕目眩。

    而江离只是抱臂站在原地。

    她忍不住抿起唇，灵动的狐狸眼一转。

    阳光打下的影子晃动着，江离立刻抬眼，就见顾然娇小的身子向后靠——

    江离本能般伸出手。

    她如羽毛般飘落在怀，却坠入心湖。

    他忍不住拧起眉：“要不是梯子还算矮，你是打算拖累着我一起摔个半死吗？”

    “抱，抱歉……”

    顾然小声地回答，似乎被吓得够呛，指尖扣着江离的衣角，可怜兮兮的。

    江离叹口气：“需要哪几本？我来拿。”

    直到顾然在桌边坐下，江离这才抱着厚厚的一摞书走过来，满是戾气的脸上都变成了被学习折磨出的痛苦。

    “小顾老师，就一个下午，不至于吧。”

    “你学得很快，而且也要到期末了，必须得加快速度才行。”

    顾然说着，拍了拍身旁的椅子，江离无可奈何地坐下，认命地拿起了笔。

    顾然讲完课，江离照例在她身边做题，而她则准备即将到来的考试，筹备自己的论文。

    狂放的字迹落在纸上，江离的手却突然被握住，一股略苦涩的草药味钻入鼻尖。

    他彻底愣住了，回头时正好看见顾然贴过来的侧脸，弧度姣好的下颌线好看得很。

    “这里写错了。”

    顾然专注地说着：“在这个案例中，你选择的模型不对，不该用这个方法。”

    她说得认真，可江离却迷迷糊糊的。

    喂，离得太近了啊……

    他的喉结上下滚动着。

    顾然偏头看向他，漂亮的狐狸眼里只有一派清冷的专注和认真，在对比之下，江离只觉得自己的心思是那么污秽不堪。

    “江离，你好像很紧张？”

    “没有。”

    “真的吗？”

    她反问，手才刚刚伸出，纤细凝脂般的手腕就被紧紧地攥住。

    江离的视线一点点描摹过顾然的眉眼，眸中带着浓烈的欲色，翻涌着不知名的情绪。

    “小顾老师，你在勾引我吧。”

    “什么？”

    狐狸精终于撩拨开心了，顾然便故作惊讶的模样，下意识想站起身。

    可就在下一刻——

    她直接被按着坐在桌上。

    柔软的小手被大手牢牢地扣着，江离俯身上前，和顾然贴得极近，凶狠冷峻的眉眼都氤氲着欲望的粘稠。

    狐狸精慌了，连忙往后退。

    可江离的手却直接按在她的腰间。

    “你，你干什么？！”

    他之前不是一点反应都没有吗！

    江离却看着在图书馆内和图书馆外来来往往的学生，低声笑了起来，嗓音微哑。

    “不管有没有，小顾老师。”

    “我已经上钩了。”

    顾然微愣，柔软的唇瓣已经被他轻咬着。

    来往的人群中，他亲吻着顾然，江离想告诉所有人——她是他的。

    顾然是他一个人的小顾老师。

    【江离好感度：70】

    顾然上挑的狐狸眼瞪圆了，手推拒着他，费了很大的劲，才把江离勉强推开。

    “你干什么呢！”

    “勾搭你。”

    他微眯起眼，像餍足的猛兽：“N大都知道我们有染，小顾老师，不如坐实吧。”

    “我想成为你的男朋友，顾然。”

    顾然一顿，对上江离的眼，却只是沉默。

    少年的感情就像石子落入湖中，细小的波动都能绽起涟漪层层，可顾然要的不是这个。

    她要的是——

    他能因她一念而生，也能为她一念而死。

    顾然垂下眼，默不作声地从书桌上下来：“好好上课，江离，一会儿还有金融大课。”

    “……知道了，小顾老师。”

    江离拧起眉，面色不虞。

    等回到阶梯教室时，顾然拉着江离坐在了第一排，很快中年教授拿着书走进来，而陈子尚跟在他的身后。

    “你说的我都知道了，先回座位吧。”

    “好，谢谢老师。”

    陈子尚点点头，下意识看向顾然，眼底带着恶毒的笑意，直接在第二排的位置坐下。

    顾然漂亮的狐狸眼微眯，眸色一凝。

    就在这时，讲台上的教授打开多媒体，一边说：“马上就要到期末了，我希望同学们都能把心思放在学习上。”

    “大学不是让你们拿来玩的，金融这门学科的难度，相信同学们在N大这三年，应该已经深有体会了。”

    “特别是有些同学。”

    教授的视线落在顾然的身上，看着江离就止不住地皱眉：“既然承担了很繁重的学生工作，就不要再和一些不三不四的人来往了。”

    这个教授曾经对顾然一直报以厚望，现在看来，应该是身为课代表的陈子尚，给教授说了顾然和江离的事情。

    江离在N大的风评实在是太差了。

    教授发了一通脾气，这才开始讲课：“上节课我给同学们留了一道案例分析，哪个同学做出来了？”

    在一片鸦雀无声中，陈子尚举起了手。

    “老师，我来吧。”

    “好，还是课代表认真，特别是相对有些同学，心思真是一点都放不到学习上！”

    教授瞥了眼顾然，恨铁不成钢地说着。

    陈子尚忍不住得意地笑了，直接走上前，在黑板上大笔一挥，洋洋洒洒地写下自己运用的理论依据。

    正准备回身解释时，顾然开口打断他。

    “错了。”

    陈子尚一愣：“顾然，你又没分析出来，现在来装模作样？”

    教授也皱起眉，满眼都是不赞同。

    “陈子尚同学虽然写得还有漏洞和错误，但是现在针对你们的水平，已经很不错了。”

    “是吗？那的确是我高看他了。”

    顾然站起身，拍了拍身旁的江离：“看着点，这就是我当时教你的第一个模型。”

    眼看着顾然走上讲台，陈子尚面色难看。

    而她已经自顾自地拿过了粉笔，虚弱的身体却挺得笔直，自成一派风骨。

    “我不做分析，是因为太简单了。”

    “可对你而言，似乎又太难了。”

