    等帝尘出门后，乔冉冉就倚在门边打瞌睡。

    许是腹中的崽崽一天比一天大了，冉冉近来总是有点嗜睡。

    没一会儿的功夫，软乎乎的脸蛋儿肉就憨憨地挤在门上，双目紧闭，进入了熟睡状态。

    听到冉冉发出的均匀呼吸声，豹小七连忙回头一看，冉冉睡了？

    生怕她着凉了，豹小七这就放下手里刚刚洗了一半儿的鱼。

    擦干净了手，过去小心将乔冉冉抱起，放到了屋里的兽皮垫子上。

    许是察觉到谁吵到自己睡觉了，乔冉冉不满地蹬了一下小短腿，哼唧了两声。

    翻了个身便继续睡去。

    豹小七贴心地给冉冉掖好了被角，看她睡得这么香，生怕吵着，只能踮着脚尖蹑手蹑脚地走出了屋。

    烧好了帝尘留下来的鱼后，豹小七就去后院找牛腿肉。

    一过来就看到牛腿肉上少了好大一块，让他不由愣了一下。

    旁边的地上还有火堆扑灭的痕迹，乱糟糟的，弄得满地都是灰。

    豹小七立马皱成了八字眉，但抱怨起来还是温温柔柔的。

    “这个小怜，又捣乱！”

    瞅瞅这一片狼藉，就知道肯定是小怜不知道什么时候饿了，自己偷偷过来烤肉吃了。

    无奈地摇了摇头后，豹小七蹲下身正要收拾。

    这时却忽然想起来，对了，小怜呢？

    好像铁皮草珠子被发现之后，小怜就一直不在家。

    虽然乔冉冉和豹小七还有小怜都是分开住的，一家一个屋子。

    但是他们三个屋子的院子却是连在一起的，小怜那边不管有什么动静，他们这边儿都能第一时间知道。

    豹小七抱着被切得乱七八糟的牛腿，不安地在院子里踱来踱去，紧张得很。

    生怕那小怜也去凑铁皮草珠子的热闹，傻乎乎的小样儿，可别再叫人打了啊。

    正如豹小七猜的那样，小怜现在还真的就在山上。

    不过小怜可不是去找铁皮草珠子的，而是正在倒吊在一棵歪脖树上，眨巴着眼珠子，偷看别的兽人亲嘴儿呢。

    “要是被我阿父发现了，他非打断你的腿不可。”

    雌性害羞的声音传了过来。

    接着一个雄性的声音也贱笑着响起：“等咱们生米煮成了熟饭，他就不敢打了，难道他还舍得自己唯一的雌崽，找个瘸子不成？”

    “唉呀别闹，咱俩还没有结侣呢。”

    “也不差这几天了，等过了寒季我就让我阿父找你阿父说去。”

    看着树底下的一对年轻兽人，此时正在互相拉拉扯扯。

    看向双方的目光里，也满是浓情蜜意，那眼神简直黏糊得都快拉丝了。

    小怜也没看懂他俩这是在干啥。

    难道是在打架？

    直到这两人都打上啵啵了，小怜的眼珠子才突然一直，看明白了，他俩这是有情况啊。

    小怜吊在树上一动也不动，一直直勾勾地往下看去。

    异样的气氛从树下传来，看着看着，小怜自己居然忍不住舔了下嘴角。

    心底也忽然生出了怪怪的感觉，像是有根羽毛轻轻拂过心头，有点渴望，又有点羡慕。

    这是一种啥感觉呢？

    小怜忍不住蜷缩起脚指头，粗糙的脚指甲用力勾住树枝。

    就在她看的正尽兴时，那雄性兽人忽然笑眯眯地对雌性兽人耳语：“对了，有个事儿还没跟你说呢。”

    “那你现在想说就说呗。”

    “那什么，我家里还有三个崽子，等咱俩结侣了，你能接受他们不？”

    此话一出，树底下好好的氛围顿时被破坏了。

    年轻的雌性气得脸都红了：“什么？你不是说你没结过侣吗。”

    雄性“无辜”摊手。

    “是没啊，我只是以前给别的雌性，当过白干活的雄性而已。”

    一听到“白干活”这几个字，那尖脸长眼的雌性就更恼了。

    哭着给了那雄性一脚，就伤心地跑远了。

    她可从来没有找过任何雄性呢，当然要找个过往干净的雄性了。

    那种给别人做过白干活的，她可不能要来当伴侣，多没面子啊。

    雄性一看这年轻的小雌性也没那么好骗，本来还想在感情正升温时把以前的事儿交代了呢，现在看来可是哄不成了。

    于是他立马变了脸色，火大地朝那小雌性的背影呸了几口。

    啐够了后，还不乐意地坐回了树底下，嘴巴里骂骂咧咧的，像自己有多受屈似的。

    小怜一看，更觉傻眼。

    自己还看得正上头呢，他俩咋分开了，困惑地直挠头。

    头皮屑都像雪花似的，扑簌簌往下落。

    这时，雄性也感觉到了脸上沾了点什么东西。

    抬头一瞅，正好对上小怜一双充满疑惑的大眼睛。

    一个大头朝下的兽人脸，眼珠子黑不溜秋的，嘴边的哈喇子都长得拉丝了。

    吓得这货一蹦老高，像看见鬼魅似的，顿时就喊出了声。

    “什么东西，啊！”

    小怜也被吓到了，赶紧从树上跳了下来，两条腿跟螃蟹似的，横着狂跑回了家。

    那雄性简直不敢相信自己的眼睛，他这是看到了个什么东西，怎么人不人鬼不鬼的！

    可怕，太可怕，以后他可再也不敢带雌性来树底下了。

    小怜一路跑回了屋里，豹小七正好这时候把饭做好了，可怎么叫小怜，小怜都不肯出来吃。

    就一个人躺在地上，回味刚才看到的那俩人呢。

    好像别的雌性都能有雄性陪着。

    就她没有呢……

    想起方才那雄性差点儿被自己吓了个半死，小怜的眉毛就拧成了麻花，可怜兮兮地缩到了墙角去了。

    唉，她也好想打个啵啵啊……

    吃过了晚饭后，乔冉冉怕小怜饿着，就拿上了小怜最喜欢的陶土饭盆，给她盛上了一大盘的烤肉。

    正兴高采烈地送到后面的屋子。

    谁知一进屋，就看到小怜不知抽什么风，竟然一个人搂着个树墩子，眷恋地抱着不肯撒手。

    还时不时就把嘴巴凑上去，乔冉冉还以为她是在吃什么树皮呢。

    “小怜，吃饭啦。”乔冉冉只好过去，脆声唤她。

    小怜这才回过头来，朝乔冉冉憨憨一笑，又对着她啄了好几下树墩子。

    “咿咿呀呀！”冉冉快看，她和树墩子结侣啦。

    乔冉冉看了半天才看懂小怜的意思，先是愣了愣，随即眼前一酸。

    过去给她拿开了树墩子。

    “小怜别闹，以后我会给你找一个可靠的伴侣，咱不要这个树墩子哈。”

    小怜听懂了，脸上的笑意渐渐没了，自卑地低下头。

    一声也不吭了。

    只是可怜巴巴地一直抠手，她好像很受嫌弃呢，谁会愿意要她呢。

