    

    第516章我不美吗？

    不过对于细节古玄尘也没有在意！

    这里是千恶之城，自然不能拿其他地方那一套来用在这里！

    进入城中，古玄尘发现这里的确与其他地方大不一样！

    大街上，人类、妖族、魔族随处可见，但根本没有如果在其他地方一样，一见面，彼此就充满着仇恨，就要火拼！

    当然，也没有热情，一个个脸上都挂着冷漠，一种看谈生死的冷漠！

    同时，古玄尘发现，此地至少也是阴阳境级的妖宗、魔宗，甚至还有天元境的魔尊、妖尊。

    至于在此之下的境界，根本没有想到！

    仔细想想，也就明白，只怕阴阳境级以下的，要么不敢长留在千恶之城，要么留下的估计也用不了多久就会死于非命！

    当然，天元境这一级数的并不算多，如今拥有着天元境中期的古玄尘，虽然因为他修炼阴阳诀的缘故，令人看不透他的真实境界，但不少人还是能感受到他身上非凡的气息。

    再加上他这般年龄，到也引来不少人侧目。

    但这些目光也只是一扫而过，并没有谁去深究，仿佛在这里，很难有令他们生起兴趣的事情。

    不过古玄尘本来就只是借道，也乐得避免与人接触。

    只是沿着街道没走多久，在一个十字路口，便遇到一个路障横于其中，路障两侧站着十余穿着与城门守护相同服装的人。

    准确的说，是人、妖、魔皆有！

    “进中街，十万圣晶！”看到古玄尘走过来，为首之人说道。

    “在城里也要圣晶？”古玄尘一愣！

    在他的记忆中，好像没有这样的规矩啊。

    “千艳大人大婚，这是随礼，当然，若是不愿意随礼，十日后再入中街也可以！”为首之人面无表情地说道。

    千艳大人？

    古玄尘搜索了一下有限的记忆，并没有关于这个名字的任何信息。

    不过雷漠之地这边对于圣域来说，本来也就是一处流放之地。

    而事实上，他们这里的人虽然个个实力非凡，但也从未有过回到圣域争在雄的心思，如此一来，双方相安无事，互相的信息了解也十分有限。

    微微犹豫，古玄尘又摸出一个储物袋扔给对方。

    其实刚才也只是不太喜欢对方这种突然加价的行为，但对于这点圣晶，古玄尘还真没放在心中。

    不欲生事，自然也就花钱免灾！

    顺利的进入中街，这里的气氛可就与刚才那边大不一样！

    整个街道都以红色为主题，张灯结彩，每家每户都悬挂着红绸大花，沿街两侧各有一排桌椅并列而放，上边早已摆放好各种美味佳肴！

    桌面上有阵法，锁住菜肴的气息，不仅令其香不外泄，同时也令菜肴不会因为时间的变化而失去了该有的味道。

    一眼扫过，那些菜品，无一不是珍品药材，上等圣兽，哪怕不欲多事，看到这里菜品，古玄尘也忍不住吞了吞口水。

    不过古玄尘并没有停留，而是继续前行。

    接着便有一阵吵杂之声入耳，再向前，前方一个广阔的广场，四周人山人海，在广场的中央筑建着一个高台！

    高台仍然以红色为主，上方站着一个穿披凤霞的少女，此刻她正手握一个红色绣球！

    虽然不懂千恶之城的这些仪式，但古玄尘此生也不打算再来第二次，自然也懒得关注他们这里的风土人情。

    “吉时已到，请千颜大人抛绣球！”

    就在古玄尘准备从广场旁边绕行时，高台上一声沉喝传来！

    只见少女微微举起绣球，“诸位，虽然规矩大家都已经清楚，但我还是再重申一遍，今日我绣球招亲，谁若接到绣球，谁都是我千颜大人的夫君！”

    “但抢绣球的过程中，只能随缘，谁若敢动用武力，那他今天就是死人！”

    “好……”

    “好……”

    围在高台四周的诸多男人纷纷大喊起来！

    千颜大人，且不说她拥有着绝世容颜，单是她千恶之城五恶之一的身份，就足以令所有人心动。

    一旦成为她的夫君，虽然可能会没什么家庭地位，但是在千恶之城，绝对是平步青云，万人之上！

    而且能娶到这么漂亮的老婆，还要家庭地位来干什么？那玩意儿能吃吗？

    在众人的欢呼声中，千颜大人将手中绣球一抛，顿时绣球直接向着人数最密集之处飞去。

    众人连连掂起脚，把手伸到极致！

    虽然对于在场任何一个人来说，想要接住绣球都是轻而易举之事，但若是不能动用武力，那又另当别论！

    绣球在划来一道优美的抛物线后迅速落下，不过还未落入人群，便被手长之人夹住！

    但那只手正在携球而收之际，绣球位置而有下落，立刻有数只手猛得拍了出去。

    大家都不能动手武力，那人自然拿捏不稳，顿时绣球立刻被拍得再次跃起。

    立刻又引来一顿哄闹！

    一时之间，绣球起落不定，四周哄闹不止，那如潮的人群也在随着绣球的位置，左飘右移，好不热闹。

    突然，在一次争抢中，有人太过用力，绣球竟然直接向着古玄尘直飞而去。

    绣球的速度虽然不算太快，但大家都不敢动手武力，而且人潮相拥，行动受阻，虽然大家也在向着古玄尘冲来，但速度明显比不过绣球。

    “这也行？”感受到劲风直袭，看着迎面飞来的绣球，古玄尘心中一弹，随即抬手一挥，直接将绣球扇了回去。

    “抢啊……抢啊……”

    虽然不少人震惊于古玄尘居然把原本他可以得到的绣球拍开，但此刻的重点还是抢夺绣球，当即又转着绣球的方向继续争抢起来。

    但就在古玄尘转身欲走之际，身前空间突然出现一阵波动，原本站在高台上的千颜大人，此刻已经挡在古玄尘的面前。

    “我不美吗？”千颜看着古玄尘，问道。

    古玄尘眉头一皱，心中暗道要糟！

    再不懂男女之事，古玄尘也意识到，刚才自己的举动，明显是对千颜的一种羞辱！

    可偏偏眼前之人还是一个半圣境一级的存在！

    哪怕突破到天元境中期，古玄尘也没有必胜的把握，而且这里可是千恶之城，对方能占据中街玩这样的举动，其地位会低吗？

