    第70章 人族修炼方式

    看似有的选择，其实别无选择。

    “请固化事件3”

    【事件3已固化】

    此时天未明，大多数人族都还在睡梦之中。或一群大老爷们挤在一起。

    或抱着自家，别人家的婆姨。

    算上刚出生的，现在人族总人口约有1500人。

    如果有二十分之一的人族能够掌握自己的泥丸宫的话，那就会有75名人族脱颖而出。

    这种概率不算太大，但也达到了袁泽心中的标准。

    事件固化后，第一个察觉到改变的是壹。

    这种奇妙的感觉，就像是有一颗充满希望的种子在自己脑海中扎根一般。

    全身的力量，能被自己高度掌握。

    这种感觉，让人心中舒畅。

    不一会，人族中就传来不同人家孩子的哭声，还有成人的大笑声。

    能够掌握自身肌肉力量可以干什么？

    当然是要多长有多长，要多久就有多久啊！这种感觉就是男人的自信！

    男人，能挺枪做人了！

    袁泽托着脑袋感慨，泥丸宫的掌握，真是造福子孙后辈啊！

    觉醒的75人中，有50人是尚在襁褓中的婴儿。

    也就是说，这些刚出生没多久的孩子，有更长的时间去修炼。

    不一会，壹的住所外就聚集了大量的人。现在壹的身份，不再是那个傻乎乎的犟种小子。

    而是人族中伟大的存在，壹器道盟的盟主！

    身份，地位，权力，力量！这种人生巅峰的感觉！

    “这是神明赐予的力量！”

    一句话总结概括，解决了所有人心中的疑惑。被赐予力量的人欢呼雀跃，朝着圣地的方向祈祷跪拜。

    “没有获得力量者，要更加的虔诚！”

    站在原地迷茫的人，再次找到了方向。

    没有得到力量的人要比得到力量的人祈祷的更加虔诚！

    只是袁泽稍稍有些哀叹。

    曾经一人就能为自己提供一次模拟的能量。现在居然需要一整个种族来提供了。

    也就在刚刚，神性值：2

    堪堪到达2，不多不少。如果神性值能具体到小数点后一位，那就是2.0。

    总体来说，还凑合。

    至于泥丸宫具体的修炼方式，还需要壹转动他的脑筋。

    按常理来说，开发了泥丸宫之后，人族会变得更加聪慧！

    但袁泽也在警惕。在前世有一句话叫做，智慧是一个潘多拉魔盒。

    潘多拉魔盒的打开，能有效的帮助人的同时也带来了邪恶。

    邪恶的力量，甚至能让魔鬼胆寒！

    不知道是好还是坏，只能一步步发展了。

    等人群散开后，袁泽和壹进行了交流。询问了一下泥丸宫初次开发后的具体感受。

    不如感觉紧不紧啊，第一次开发疼不疼啊之类的。

    壹把自己的感觉如实复述了一遍。

    不太紧，所以没感觉到疼。

    具体的感觉就是像一粒种子种进了自己的身体内，它在自己的脑海种扎下了根。

    袁泽也总结概括了一下，他把这个层次命名为泥丸宫开发的第一个阶段-定神！

    也就是让自己的精神力安定在泥丸宫，在泥丸宫慢慢发育。

    但壹不知道如何才能让这颗种子壮大。

    袁泽听到这里，也犯了难。

    这，就有点坑人了。

    人族经脉闭塞不通，根本无法像其他种族一样运行周天。所以，在模拟器中人族是如何修炼的呢？

    袁泽脑壳有些宕机。

    这个问题有点难，你们需要自己解决！

    但如果得到这种回答，人族是不是又要感觉自己没有希望了。

    总而言之，言而总之。

    人族还是要有自己的修炼方法的。如果没有方法，自己就帮他们找。

    袁泽感觉，自己不应该做土地神，自己应该做保姆神。

    这完全就是在为信徒服务啊！

    我的天呐，怎么会这样呢！

    心中嫌弃妈卖批，落实到行动上就是打开模拟器！

    没有什么事情是模拟器办不到的，如果办不到就再模拟一次！

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来人族动态！】

    【25名人族修士在突破至定神境界之后，开始寻找修炼的方式方法，人族做出了不同的尝试】

    【第一个月，人族中出现了体操狂潮，几乎所有的人族都在疯狂的练习横练健身操，无果】

    【第二个月，一名定神修士在做操时用力过猛猝死，横练健身操的疯狂修炼模式被叫停】

    【第五个月，人族开始统一配置棍棒类武器，人们发现在使用棍棒直刺的时候，自己泥丸宫中的种子会给予回应】

    【第七个月，24名定神修士（婴儿在吃奶，无法修炼）开始疯狂练习直刺，在练习两个月后，效果始终停留在给予回应阶段】

    【第十个月，有人在观看金蟒的身体时意外走神，陷入玄之又玄的观想状态，泥丸宫内精神力壮大一圈】

    【第十一个月，24名人族集体观看金蟒身子，金蟒羞耻感+1+1+1……】

    【第二年，24名人族中有一人精神力极致壮大，感觉自己的力量随时能透体而出】

    【他选择了释放自己的力量，一阵风吹过，卒！】

    【第三年，23名人族修士，泥丸宫力量全都达到顶峰，因畏惧死亡无人敢再做尝试】

    【一个冬天，一名人族修士在山洞中尝试释放自己的力量，他成功俯视了一眼自己的身体】

    【第四年，23名人族修士全都在山洞中尝试出窍成功，具体下一步修炼方式，众人还在商讨中】

    【第五年，壹因思虑过度，卒。辖区灭亡，种族消失】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：24名人族集体观看金蟒身子，金蟒羞耻感+1+1+1……

    事件2：一名定神修士在做操时用力过猛猝死。

    事件3：壹因思虑过度，卒。辖区灭亡，种族消失

    卧槽，这简直！

    先不说过程，单单是这些个事件选项，就没一个好的。

    模拟器，认真一下好吗？真是的！

    还有，事件3是什么鬼？

    这简直就是，灭族之仇不共戴天！

    袁泽看到了未来，自己的辖区，再次从地图上消失了。

    “害，还是自己不够强大啊！”

    (本章完)

