
　　“白玉痕，你有完没完，吃饭你要跟着，健身你也要跟着，你到底想做什么？”初夏最终还是忍无可忍的炸了。

　　“你要是答应做我女朋友，我自然不会跟着你。”白玉痕面不改色的说道。

　　“我要是做了你女朋友，你岂不是二十四小时都跟着，你当我傻啊。”初夏嗤笑道。

　　真当她是笨蛋吗，这么简单的道理都不懂。

　　“一般我觉得聪明的女人都不太好，不够可爱，可看到你之后，我完全改变了之前的看法，我觉得像你这么聪明的女人，怎么看都非常讨喜，惹人爱。”白玉痕噙着笑意称赞道。

　　“谢谢你的夸奖，可我并不觉得高兴。要是没什么事，我先走啦，再见！”初夏丢下这句话，就戴上粉色舌帽和粉色口罩，大步往外面走去。

　　初夏刚走，白玉痕的手机铃声就响了起来，他接听了之后，志在必得的说道：“放心，不出几日，她就会上钩，成为我的女人，我出马你还不放心么？”23sk.Com

　　“你出手，我自然放心，那我等你好消息。”女人笑盈盈的说道。

　　“我表现的这么好，是不是要有什么奖励？”白玉痕邪魅一笑道。

　　女人犹豫了片刻，笑着说道：“有的，老地方见。”

　　“好，我等你，记得穿漂亮些。”白玉痕打趣的说道。

　　“讨厌，不跟你聊啦，先挂了。”女人娇嗔了一句，就把电话挂了。

　　白玉痕没有继续在那里呆着，反而戴上一个口罩，径直走出了包厢，去那个老地方。

　　晚上，初夏去了健身房，很晚才回到酒店。

　　泡了个热水澡，回到床褥上坐着，还没接到墨寒冰给她打的电话。

　　奇怪，冰哥哥怎么不打电话给我了，难不成在忙吗？

　　想了想，初夏还是给墨寒冰拨通了一个电话过去，却显示关机。

　　“冰哥哥，你好端端的干嘛关机，是不是背着我跟别的女人约会了？”初夏一手指着手机，嘟起嘴巴，气嘟嘟的说道。

　　心情郁闷的很，初夏只好刷微博，却在看到热搜头条的时候，整个人都不好了。

　　白玉痕和神秘女人在酒楼吃晚饭，两人还开了一个包厢，那女人疑似最近与他搭档新电影的女主角初夏。

　　他们两人刚见面不久就约吃饭了，两人是在交往吗？

　　听说白玉痕在剧组撩初夏，给她饼干吃，还拽着她的手，带她去吃饭，疑似白玉痕在追初夏。

　　这个初夏何方神圣，只不过是一个十八线小透明，至于吸引白玉痕，要他亲自追她吗？

　　就她长得一副狐狸精的模样，难怪男人见到她，都会喜欢她，跟她在一起吧。

　　就是，新戏一部接一部，资源也越来越好，这说明什么，说明她手腕厉害，背后有人捧她呗。

　　看见那些评论一个比一个过分，把初夏气得半死：“我没有靠任何人，我靠的都是我自己好吧，都没有搞清楚状况就在那里乱说，这些键盘侠真是讨厌，一群杆精。”

　　“算了，不看了，免得糟心。”气得初夏把手机随意丢在床褥上，躺在那里，抱着枕头，心里堵塞的厉害。

　　冰哥哥，你在哪里，你怎么关机不接我电话，我心里好难过，你跟我说说话好不好。

　　如果墨寒冰此刻在这里，她一定会靠入他的怀里，要他好好抱抱她，安慰一下她的。

　　只可惜现在与墨寒冰相隔两地，根本见不到他本人，电话又没接，想找个人抱怨都不行啊。

　　就在初夏这样想的时候，突然她的手机铃声响了起来，她迫不及待就接听了：“喂，冰哥哥，你总算是接我电话了，我跟你说，我今天可委屈了……”

　　还没等初夏说完，墨寒冰已经说：“你到一楼大厅来。”

　　“怎么了，一楼大厅有什么啊，你给我寄快递啦？”初夏一边往外走，一边好奇的问道。

　　“待会你就知道。”墨寒冰神秘莫测的说道。

　　“这么神秘，难不成送花给我了？”初夏贼兮兮的说道，人已经走到房间外面，并且搭电梯下去了。

　　“你猜。”墨寒冰好声好气地说。

　　“我猜你肯定是快递了一束鲜花给我。”初夏猜了很多种可能，唯独没有猜中这种。

　　当初夏看见墨寒冰西装革履出现在她的面前，整个人惊呼的差点大叫起来，她一把跑了过去，抱住了墨寒冰，高兴的说道：“冰哥哥，你怎么来了？”

　　“想你，就来了。”墨寒冰抱紧初夏，声音温柔的说道。

　　“你工作忙完了吗，就过来找我了。”初夏靠在他的怀里，好奇的问道。

　　“嗯，提前完成，立马飞过来找你。”墨寒冰伸手揉了揉初夏亚麻色的头发，口吻温柔的近乎肉麻。

　　“我心情正郁闷着呢，还好你过来找我，不然我今晚怕是睡不着了。”初夏用抱怨的语气说道。

　　“谁欺负我家夏宝宝了，把他拖出去砍了！”墨寒冰霸气的说道。

　　“走走走，这里人多而杂，我们回房聊。”初夏说完，就挽起墨寒冰的手臂，两人一起搭电梯上了楼，回到自己的房间。

　　关上房门后，墨寒冰已经迫不及待的将初夏门咚了，忍不住亲上她——

　　过了好一会儿，初夏脸红红的说道：“才一天没有见面，至于吗。”

　　“一日不见如隔三秋，我想你想到快要疯。”墨寒冰抱紧初夏，柔情似水的说道。

　　“冰哥哥，你撩人的口才真是越来越好了，到底谁教你的？”初夏坏坏一笑道。

　　“没人教。”墨寒冰一本正经的说道。

　　“哦，你这是自学成才是吧？我家冰哥哥好厉害啊。”初夏忍不住鼓掌叫好。

　　“说吧，哪个粉肠欺负你了？我揍他去！”墨寒冰松开了手，把初夏带到沙发上坐了下来，好奇的问道。

　　“说来话长。”初夏就把白玉痕如何对她的事情跟墨寒冰大概说了。

　　等墨寒冰听到之后，眉心蹙的厉害，脸色早就阴冷无比：“他住在哪间房，我找他算账去！”

　　“算了，同事一场，你还是不要找他算账，反正他也没有做出什么过分的事情。”初夏平淡如水的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第160章 哪个混蛋欺负你免费阅读。https://www.23sk.com 