    盛唐人物自有一番风流，十三四岁的少年面对王公重臣居然没有丝毫的怯意，大大方方的站起来作了一圈揖，自报了家门就斜视四十五度看着天花板，真正做到了白眼望青天。

    看到他，云烨就想起二十年前的自己，很担心自己也是这副德行，如果是这样，就让人发愁了，这样的二杆子怎么在长安城混啊。

    上首坐着房玄龄，次席坐的是杜如晦，在下面坐的是牛进达，尉迟恭，对面坐的是自己和薛万彻，苏味道坐在最下手，这样的席面，也许只有皇帝来了，才能摆出这幅欠揍的德行。

    房玄龄和杜如晦如今都已经退休了，殊不知退休之后的人才难伺候，对他过于热情说你可怜他，不理睬他，又会说你眼睛长到了屁眼上，这简直就是难为人。

    程咬金的脸色已经有点尴尬了，云烨起身离席，一巴掌就抽在那个傻小子的后脑勺上说：“眼睛看那呢？知道的明白你来自幽州范阳，不知道还以为你是从岭南来的生番，做了一首三通四不顺的诗就期望白衣傲王侯？小子，还差得远。”

    卢照邻被云烨一巴掌打傻了，怎么都不会想到堂堂的兵部尚书居然会动手打人，到底是年纪小，抬起头的时候已经眼泪啪嚓的。

    不知怎么的就被云烨牵着手来到房玄龄桌前规规矩矩的喊了声“房爷爷！”

    “这就对了，今日来府上喝酒的人哪一个不是你的长辈，见到胡子白的，就喊爷爷，见到花白胡子的就喊伯伯，见到黑胡子的就喊叔叔。不致有错。”

    房玄龄本已经皱起的眉头慢慢松开，推开手里的酒杯道：“既然以诗文见长，不如当场赋诗一首让老朽开开眼界。”

    这就是气话了，老家伙活的越老心眼就越小。一把年纪了和一个小孩子过不去。

    卢照邻偏偏是一个硬气的，梗着脖子扬声颂道：“倡楼启曙扉，杨柳正依依。莺啼知岁隔。条变识春归。露叶凝愁黛，风花乱舞衣。攀折聊将寄，军中音信稀。”

    诗不错，毕竟是唐初四杰的作品，房玄龄才要点头称赞一下，就听卢照邻接着说：“早就听闻云侯乃是“兰陵美酒郁金香”的歌者，不知云侯最近可有佳作？”

    此话一出满堂宾客皆是捧腹大笑，薛万彻大声笑道：“好人难做，好人难做啊。你帮着这小子，如今却被人家拷问到头上来了，现在心情如何？”

    云烨苦笑，估计自己会被这个小牛犊子诘问，没想到他会在做了一首诗之后才向自己发难，就这样的性子想居住在长安恐怕会非常的艰难。

    杜如晦闭目品味了一会卢照邻的诗歌，挑了一个青铜爵将杯中酒一口喝干，斜眼看了薛万彻一眼道：“这是士子间的诗唱酬和。到了你嘴里怎么就变得下作了，闭上你的嘴。有好好的诗歌听怎么还堵不上你的嘴，莫非认为老夫闲散在家已经管不了你是不是？”

    薛万彻赶紧抱拳致歉，老家伙现在惹不起，都说了不问世事，没事干怎么就往皇宫跑得没完没了，现在人家都说外相不做了。现在改成内相了。

    云烨笑了一声就坐回座位，自己现在位高权重的和一个少年人争锋算什么本事。卢照邻的一生坎坷，最后贫病交加，在汾水自尽，悲惨的一生未必和他这样的性格没有关系。

    程咬金的面色变得很尴尬。今日的彩灯宴会乃是一片好心帮着 自家的亲戚扬名声，谁知会遇到这样的憨包。

    “诸公，饮甚！”

    盛唐时候多出狂士，强大的国家，富裕的生活，彪悍的民风自然就会培养出目空一切的少年，卢照邻恐怕就是其中的一位。

    眼见他被晾在中间羞愧的无地自容的时候，云烨拍拍自己的座位，示意卢照邻可以过来坐，别人或许不知道这个孩子的才气会达到什么地步，云烨还是很清楚的，不为别的，就为那句“只羡鸳鸯不羡仙。”的名句，也应该给他一个台阶下。

    乖乖坐到云烨旁边的卢照邻已经快要哭出来了，看着这个比云欢还要小几岁的孩子，不知为何云烨对他很难生出恶感。

    小声说：“来这样的场合，多吃菜，少说话，有长辈在场，礼仪周到些，这里的人都是我大唐的英雄，不可不敬，美丽的诗赋固然能陶冶情操，却不要把它认为是评判学问优劣的唯一标准.”

    眼看着卢照邻乖乖受教的样子，云烨这才猛然间想起，这个孩子不过只有一十四岁，少年人才智高出同辈甚多，自然可以骄傲一下，现在的卢照邻不是那个受尽磨难的卢照邻，悲悯而高洁。

    想到盛唐夜唱，想到溢彩流光的美妙时代，云烨心中充满了神往，高冠文士弹剑作歌，豪侠志士塞满山川，内有慷慨悲歌之士，外有铁马奔腾于旱塬，情不自禁的拿着筷子敲击着茶杯唱到：“舍我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧……”

    一首歌连唱三遍，云烨的歌声并不动听，有些地方甚至还有些走调，但是这丝毫不妨碍他演绎李白的巨作，多年来坎坷的经历已经让他拥有了诗人悲愤的情感，和豪迈的气质，虽然最后象牙筷子折断，薄瓷杯碎裂成几块，敲无可敲，但是这首歌却深深的印在众人的心里，彩灯夜宴一时间没了任何声响！

    募然间杜如晦暴喝一声道：“好一个昨日之日不可留，好一个今日之日多烦忧，老夫感悟良多，这才是真正的世间妙音，云侯多年不作诗歌，今夜吟来，诗文功底更进一步，老夫佩服的五体投地！

    卢照邻小子，好好听着，这才是人世间的纶音，不是你那一片华丽的词章所能比拟的。”

    “呵呵，确实如此，云侯的诗歌每多听一次，心中就多了一层变化，今夜的彩灯夜宴至此方到妙境，诸公举杯，不可不饮！”

    房玄龄走到一盏最大的彩灯底下，将它摘了下来，放到云烨的桌前，举杯邀约。

    一轮酒罢，卢照邻的脸色青白不定，犹豫半晌这才举杯对云烨说：“卢照邻受教，这就参加今年的玉山书院大考，希望能在先生座下受教。”

    “卢照邻，到了书院你会知道你会知道学问一途是何等的艰深，不投入所有的心思不可能有所得，元璋先生，玉山先生，离石先生，金竹先生更是一代学问宗师，那里的才俊之士如同过江之鲫，你会在那里找到你的对手和好友。

    我大唐国势如同朝阳初升，四海膺服，放开你的心胸，容纳四海，这个盛世里，定会有你一展雄才的机会。”

    程咬金走出座位大叫一声，立刻就有仆人抬上马槊，云烨一看转身就走，这是老头子新做的四十斤马槊，上一回舞动之时因为这柄马槊太重，盏茶的功夫里脱手飞出去三次，这一回眼看着老头子喝高了，还不知道会发生什么事情。

    房杜两位见云烨离开，情知不妙，喝骂了老程两句，也匆匆的走出厅堂，人还没有走出来，就听得那里传来兵刃破风的声音。

    薛万彻，牛进达，尉迟恭高声叫好，对于他们云烨没必要提醒，久经战阵的人这个时候才不会主动离开，否则那就太丢人了，至于苏味道和卢照邻不敢离开，估计只能战战兢兢的观赏这夺命的表演。

    程家的庭院很大，到处挂满了彩灯，房玄龄，杜如晦云烨三人在灯河下一边漫步一边说着家里的琐事。

    “高阳这孩子已经被老夫宠坏了，这些年虽然对财货的渴求已经不再强烈，但是遗爱却吃足了苦头，老夫昨夜睡到半夜，还能听见高阳在对面楼上训诫遗爱的声音，只不过回家晚了一些，何至于此啊。”

    “房老头，你莫要欺人太甚，咱们三家都娶了公主，高阳的性子虽然跋扈了一些，可是在孝道一途绝无亏欠，你全家的吃喝花用，哪一样不是高阳打理的？

    公主里面最好的已经到了你家，还有什么不满足的。闺房里面专横一些，那是必然之事，倒是我家……”

    “您两位打住，晚辈不想听老公公偷听儿子儿媳间的秘闻，这是为长者隐讳，您两位也不用绕圈子说话，您就直说，想在安澜那里干什么？”

    相处的时间太长了，对这两个老家伙已经有了足够了了解。

    房玄龄杜如晦相视一笑道：“据说你儿子准备了一支庞大的船队准备去寻找传说中的太阳神国，请让我们两家人附于骥尾。”

    云烨笑道：“这是一桩赔钱的买卖，既然您两位想要掺乎进来，那就进来好了，事实上船队是两支而不是一支，不如您两位一人参加一支如何？”

    房玄龄疑惑的问道：“为何是两支？”

    “一支其实是书院的船队，他们要看看天尽头，做一项研究，这一支船队会沿着南海向南航行，想看看能不能回到原地，另一支则向北，也是同样的任务，如果两支船队能够相遇，自然也能证明那一项伟大的猜想，至于去太阳神国，只是为了拿到橡胶树的树苗和种子，书院的研究，包括青雀的研究都被阻碍在密封材料上，我知道太阳神国有一种叫做橡胶树，类似漆树的树苗，能解决这个问题，所以才会有这一次远航。”(未完待续。。)