
　　“体检结束了？”

　　八云本来百无聊赖地在摆弄着医生放在外面的标本，感知到两人出来，连忙收手而立。

　　李正对她频频侧目，刚才虽然只是惊鸿一瞥，却能看到八云从斗篷下伸出来的右手。

　　那是如玉质一般的颜色，纤白细腻，与地球人类极为形似。

　　之前她不管拿什么东西都会用斗篷包裹住，这还是李正第一次看到对方的肢体。

　　“你怎么就是不肯放过我这里的摆设呢？”

　　医生过去将位置被弄乱的标本恢复原位：“忘了上次打碎我保存的春雨族解电垂体了吗？那可是绝版标本，一个就价值十五万红晶币！

　　你再打破一个，你还赔得起吗？”

　　“嘁，这不是没打碎呢么？”八云拿出专属铭文晃了晃，等医生把中介费付清，她转身往门外走去。

　　“哎？”

　　李正连忙招呼米瑞尔它们一起，跟上八云的脚步。

　　走到巷口，途中再次踢飞多目族扔出来的眼珠，八云转身问道：“你还跟着我干啥？”

　　“呃，倒也没啥，就是想问问哪里有翻译道具卖。”

　　李正挠了挠头，他也是没办法，毕竟外城除了公职人员，没有人能听得懂他说什么。

　　医生是个例外，他是从矩阵里获取的语言记忆，跟他是不是公职身份无关。

　　“翻译道具？你买得起吗？”

　　八云指指不远处一家店铺：“一千白晶币一个，你去买吧。”

　　“一……一千？！！”李正惊呼道：“他们怎么不去抢？”

　　“抢？这可比抢来钱快！”

　　八云说道：“平时倒是便宜，只卖五百白晶币，买家一般都是老玩家们的后代。

　　现在么……

　　你们不是开始往外城进人了么？

　　那些店铺看到生面孔，立刻就会涨价，用高价卖给你们。

　　一千白晶币算便宜的了。”

　　“……那算了。”

　　李正嘬着牙花子，蛋疼极了。

　　本来想着先随便买个翻译道具用用，等过两天看看紫树能不能找到自己，把预定的那个更好的送来。

　　没想到随便买一个都要一千白晶币……

　　这是逮着一批人狠宰啊！！

　　“那什么地方能住宿？还有，如果我要打听消息的话，该去哪里？”李正索性放弃了买翻译道具的想法，转而打起了其他主意。

　　“唉……”

　　八云叹了口气：“我觉得这些都不是你该考虑的东西，毕竟没有钱，你什么事都办不成。

　　你现在应该想办法赚钱，那才是正道。”

　　这都是过来人的肺腑之言，也就是跟李正有过几次接触，八云才好心提醒。

　　换作别人，连理都不带搭理的。

　　“赚钱呐，好吧，我去任务大厅看看。”

　　李正点了点头：“临走前请教最后一个问题，刚才医生跟我说，几年前有一家制作出售基因药剂的基因工厂，你有他们的消息吗？在什么地方？”

　　李正怀疑自己的基因药剂制作台以及材料图都是从那里流出来的，或许自己该去那边看看，没准能弄清楚宝箱系统送自己东西的来路。

　　“基因工厂？”

　　八云仔细想了想：“你说的该不会是上一届玩家摧毁的那座吧？”

　　“啥？被上一届玩家摧毁了？”李正懵了，怎么会这么巧？

　　然而八云却并不感到意外：“很正常，每一届玩家里都会出现一些狠人，他们为了提升实力，除了避免自己成为血腥者外无所不用其极。

　　一座仅供初级玩家修补基因漏洞的工厂而已，本身价值就不高，防御力量很差，再加上他们在这一块处于垄断地位，被人盯上抢劫摧毁，都是意料之中的事。

　　你问这个干什么？医生说你的基因有漏洞？

　　那你可以找机会去拍卖行或者寄售厅看看，说不定有一些药剂留存下来，或者可以买一些特殊血液，也能起到修补基因漏洞的效果。”

　　八云似乎真的赶着回去工作，叭叭叭说了一大串，李正连插嘴的功夫都没有。

　　好不容易等她歇了口气，才说道：“我……先自己逛逛吧，麻烦你这么久，真是太过意不去了。”

　　“……”八云转过身，似乎在看着李正，半晌才说道：“你这人真不上道，给点报酬雇佣我作为向导，我不就能带你去了解你想知道的事情了吗？”

　　“呃……多少钱？”

　　李正不是没想到过，只是担心对方狮子大开口。

　　“三十枚白晶币。”

　　“谢谢，再见！”

　　李正转身就走，这女人绝对有一些类似‘他心通’的天赋能力，连自己账户里有多少存款都知道，张嘴就想弄走自己的所有家当。

　　才不上你的当呢，就不信没有翻译道具或者向导，自己在外城还混不下去了？

　　跟八云分开，李正带着米瑞尔它们一路朝着街道上最显眼的那座建筑走去，据八云所说，那是接任务赚取白晶币的任务大厅。

　　距离不算很远，步行半个小时就到了。

　　原本从远处看便极为夸张的建筑，离得近了之后，更是高大到惊人。

　　仅仅是入口处，门高就至少有近百米！

　　宽更是有五十米以上，足以让二十多辆泥头车在这里横冲直撞。

　　“嚯，真气派！”

　　李正站在门口仰头，脖子都抬酸了才发出一声赞叹。

　　不愧是外城来往人数最多的建筑，真下血本。

　　米瑞尔看了一会儿说道：“这也算气派吗？我记得巨人魔阿姨的宫殿比这个大多了！”

　　“不一样。”

　　李正摇了摇头：“你那个阿姨是为了实用，不得不把宫殿建得更大一点，这里嘛……我估计就是为了彰显气势。”

　　从街道宽度看，应该容纳不下这种体型的巨人种族行走，所以大门建成这样，绝对不是为了方便某个种族。

　　“走吧，进去看看。”

　　李正转身拽住了红波利，防止这俩脑子缺根弦的带着小樱乱跑，任务大厅这里人来人往，要是跑丢了他可不一定能把它们再找回来。

　　米瑞尔看他牵着红波利，自己也把小手伸了过来，让李正握着。

　　随后，李正左手牵着红波利与小樱，右手牵着米瑞尔，走进了巨型建筑，任务大厅。

　　进入其中，倒是不如李正想象中那么嘈杂。

　　虽然摩肩接踵地‘人’很多，却极少有人发出声音。

　　在某些角落分布站立着几名穿着统一制服的家伙，冷眼注视着任务大厅里的人们。

　　看到这些类似保安一样的角色，李正心中微微一凛，能在这里安排安保，说明任务大厅里不如自己想的那样平和。

　　在人流中穿行，李正见识到更多长相千奇百怪的种族。

　　有在外面发生过冲突的黑白貘，也有没长四肢，全身宛如一根竹竿却遍布眼睛的，还有趴在地上行走，肚子下面全是细足，宛如一条蜈蚣的……

　　这可真是刘姥姥进了大观园，给李正看花了眼。

　　终于，在挤过几个人群之后，一道巨大的投影屏幕出现在李正面前。

　　任务大厅中就属屏幕前的人最多，古怪的是那屏幕上密密麻麻写满了字，每个字都比蚂蚁还小，根本分辨不清。

　　即使是李正的视力，站得稍微远一些都看不见哪怕一个字。

　　但当他将精神集中过去，只见那屏幕突生异状，在他视野范围内无限放大，途中那些看不懂的文字被打散重新组合，变成了他能看懂的方块字。

　　“唔，这还挺方便的。”李正忍不住惊叹一声，往身边看看，更是惊讶。

　　只见身边那拥挤的人群竟然消失不见，只留下手中牵着的几小只。

　　米瑞尔更是看得入神。

　　“你能看懂？”李正问她。

　　米瑞尔点了点头：“能，上面显示的都是深渊文字。”

　　看样子屏幕上的文字会根据观测者的种族自动翻译成不同文字，倒是奇也怪哉。

　　李正摸着下巴沉思，外城种族繁多，居然没有一个种族出面把文字和语言给统一一下吗？

　　难怪那些售卖翻译道具的这么有底气，就这环境，要是没有一个翻译道具，就算有钱也是寸步难行啊。

　　希望紫树作为矩阵特殊商人，能知道自己已经到了外城吧，否则自己不得不大出血，弄一个翻译道具了。

　　李正忽然在想，自己当时要的翻译道具，说不定是所有奖励中性价比最高的。

　　一个星耀级道具，兑换成白晶币简直一文不值。

　　但是购买一个翻译道具，竟然要一千白晶币……

　　啧。

　　外城的经济体系混乱成这样，居然都没崩，说明终端一定在背后进行控制了。

　　【1：59】

　　眼前忽然跳出一个倒计时，李正愣了一下反应过来，一定是自己在这里占用的时间太久，为了方便其他人接取任务，每个人使用大屏幕都是有时间限制的。

　　当即他将心里杂七杂八的念头都按了下去，凝神看起被展示出来的任务。

　　任务和任务之间也有不同。

　　最主要的分别只有两种：终端任务、私人任务。

　　终端任务，顾名思义是终端发放的任务，大多数都是前往某个区域，进行一些如探索、战斗、调查等工作。

　　私人任务则是五花八门，有寻物任务、寻人启事、情报悬赏、工匠招募、打手招募、订单招标……

　　终端任务难度都比较高，而且每天更新，报酬根据任务难度来界定。

　　私人任务就有点拼手气了，因为都是私人发布，所以报酬都是任务发布者提前设定。

　　李正就看到有人招募初级以上打手，酬劳居然只有五白晶币一天。

　　说明奸商真的是无处不在。

　　大致地快速浏览了一下，李正还发现这些任务除了终端发布的那些之外，几乎都是在九零二号街区发布，也是在九零二号街区内就能完成。

　　“这意思是不同街区之间，任务不共享？”

　　李正翻了翻，赶在倒计时结束之前，接下一个名为【植物园除虫】的私人任务。

　　紧接着，倒计时结束，大屏幕从眼前消失，李正转头一看，自己竟然不知不觉间到了另一个整齐队伍的后方。

　　如果他想重新进去观看大屏幕，就只能老老实实排队了。

　　或者他可以绕一个大圈，回到之前进去的地方，重新挤进去。

　　不过看了看横亘在大厅中央的拦截线，李正放弃了这个念头，转而从大厅另一侧离开。

　　“你刚才接了哪个任务？”出了门，米瑞尔开口询问。

　　李正拿出专属铭文，上面显示了他接受的任务详情：“一个私人任务，让我们去某个植物园里除虫，看任务描述应该挺简单的。”

　　【已接任务：植物园除虫

　　任务类型：私人发布

　　任务需求：前往九零二街区坎格尔植物园，协助园主坎格尔消灭植物园中诞生的昆虫。

　　任务报酬：二百白晶币】

　　“你看，报酬有二百白晶币呢。”

　　李正龇牙笑了下，这个任务出的巧，刚好在他时限即将到期的时候发布出来，被他眼疾手快给接下来了。

　　米瑞尔听完，忍不住翻了个白眼：“母上怎么会让我跟着你来外城呢？我说你之前在活动里那机灵劲哪去了？看不出这个任务有问题吗？”

　　“你是想说，简简单单的驱虫任务，怎么可能给这么高的报酬是吧？”

　　李正早就猜到米瑞尔会这么说，点开任务详情，显示出目标地点的导航，以及最下方的一个按钮，指着那里说道：“我早就考虑到了，每个人每天都有一次无责放弃任务的机会，等会儿咱们到地方先看情况，如果真的被坑了，直接放弃任务走人就是了。”

　　“……就算你能放弃任务，那这一个来回路上浪费的时间，不就是……那个词怎么说来着？”米瑞尔苦恼地想了想，“哦对，成膜成本？”

　　“是沉没成本！”李正纠正之后，好奇问道：“你这个词跟谁学的？”

　　“跟玩家呀。”

　　米瑞尔回答：“就是你参加钓鱼活动，我给那些人做饭时候听来的。”

　　“？？？”李正愣了一瞬：“不是，你能听懂我们说话了？”

　　“一点点。”

　　米瑞尔用手指比划了个偷国男人专用手势：“其实这些天我虽然听不懂你跟别人对话，但是通过你平时跟我交流时我理解的意思和你们语言的发音对比，我还是能掌握一些的。

　　久而久之自然能听懂一些了，只不过还不太熟练。”23sK.com

　　“嚯，那你可真厉害！”李正竖起大拇指，佩服不已。

　　有个增幅学习能力的天赋就是牛批，竟能无师自通！

　　李正忽然想起，对米瑞尔来说自己不就是最好的汉语老师吗？

　　只要自己没事的时候多跟她交流，以对方举一反三的学习能力，估计用不了多久就能用汉语跟别人对答如流了吧？

　　“对了，有个词我一直想问你。”米瑞尔眼中露出疑惑：“合法萝莉，是什么意思？为什么好多玩家看见我之后，都会不由自主地来这么一句？”

　　“啊这……”

　　李正蚌埠住了，那些混蛋玩意儿在米瑞尔跟前到底都聊了些什么啊？

　　为什么会让她听到这个词啊？

　　这也太坑了吧？

　　等他们以后进了外城，或者自己找到机会去矩阵，有一个算一个，全都一百个俯卧撑起步！

　　让你们口无遮拦！

　　“今天天气真不错！”李正嘴角抽抽着，抬头望天，试图蒙混过关。

　　让他给一个实际年龄八十多岁的魅魔解释什么叫‘合法萝莉’？

　　总觉得解释完之后，自己也就离社会性死亡不远了呀。

　　不过……

　　外城的天空竟然空空荡荡，什么都没有？

　　几个方向都看了看，李正得出结论，外城或许是存在于某个不见天日的地方，所以看不见白云或星球之类的痕迹。

　　说不定这里连昼夜的观念都不如矩阵中那么明显，因为他来到这里已经过去好几个小时，肚子都饿了，也没看到光线变得暗淡哪怕一丝。

　　照理说，他被终端要求进入外城的时候已经下午接近三点，过去这么久换作矩阵里，应该昼夜切换了才是。

　　不知道是因为时间流速的问题，还是怎么回事。

　　“李正，有人在跟踪我们。”

　　米瑞尔忽然甩了甩李正的手臂，悄声提醒他。

　　“我知道。”李正不动声色，淡淡地说道。

　　他趁着刚才抬头看天的机会已经观察过了，是八云之前提醒他的那三个跟踪过来的家伙，都是在登记大厅外面看见过的熟面孔。

　　他当然记不住对方的长相，但是架不住咱老普牛逼呀，李正这一路见过的所有外貌未进行遮掩的生物，所有特征都被它给记录了下来。

　　下次再见到时，连李正在什么地方见过对方都能显示出来。

　　用老普的说法是，现在资料收录的不多，所以能忙得过来。

　　等以后收录的信息量超标，它顶多能提醒李正见过对方，却很难像现在这样指出在什么地方见过。

　　不过已经够用了。

　　“刚才跟八云一起，他们才能按捺住性子，进了偏僻小巷子都没有动手。”

　　李正分析道：“再加上要在登记大厅外面找目标，打劫新玩家，说明他们本身的实力也不怎样，很可能没有超过初级。

　　找个机会把那两个活动里弄来的高能核心使用掉，实力提升到王者品阶，未必没有一战之力。”

　　黑吃黑什么的，李正倒是想试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五一九章 私人任务免费阅读。https://xs.23sk.com 