    听得祝音容又是一惊，然后不可思议的看着秦笑颜说：“笑笑没想到你挺会玩啊，我还以为你是那种跟男生说话都不好意思的女生呢。到底怎么回事，你快接着说。”

    “……我，半个月前吧，我喝多了，跟一个陌生男人发生了关系……”

    “一夜情啊？你还记得那个男的吗？”

    秦笑颜垂眸，摇了摇头。

    “那你老公知道这件事吗？”

    “他好像知道，但是也没揪着这件事不放。”

    祝音容就轻叹了一口气，分析说：“估计他知道自己给不了你性福，所以算是默许你这种行为？”

    “容姐！”

    “我不是那个意思笑笑，我知道你不是那样的女孩子，那你现在打算怎么办啊？这孩子要还是不要啊？”

    秦笑颜愁眉苦脸的说：“我就是拿不定注意。”

    “荣世骞他……是不是没有那方面的能力啊？如果是的话，你或许可以跟他商量商量，就当是求了个子，说不定他会接受这个孩子呢？”

    “可是……”

    “可是你自己心里迈不过这个坎对吧？其实吧我觉得还是得看你跟荣世骞是不是要过一辈子的，如果真的要一辈子跟他在一起，而荣世骞又没有生育能力的话，我觉得可以把这个孩子留下来，不然你们两个以后真不打算要孩子啊？现在把孩子打掉了，到时候再去重金求子？”

    秦笑颜觉得祝音容说得也有道理，而且她自己也不忍心扼杀一条小生命，可是她就担心荣世骞知道以后会生气，也害怕宋临南会察觉到孩子是他的。

    “我看你先暂时别想这么多，等周一我陪你先去医院检查检查再说，不过是留下还是拿掉，都得去医院走一趟。”

    秦笑颜想了想就问祝音容：“你有熟人吗？我不想去大医院检查，荣世骞好像一直在调查我的事。”

    “有啊，我有个妇产科方面的朋友，我去联系一下，明天带你过去好了。”

    “谢谢你容姐。”

    祝音容开导了秦笑颜一晚上，秦笑颜觉得内心是没之前那么焦躁不安了。

    第二天上午，联系了祝音容的那个朋友，自己开的一家私人医院，基本的设备还是齐全的。

    因为怀孕早期的测试结果，还是验血比较准确。

    秦笑颜的心里已经接受了这个事实了，所以看到听到医生恭喜她怀孕的时候，她并没有大喜大悲。

    “一切正常，一个月之后再过来做彩超检查吧，期间要是有什么异样或者不舒服，也可以打电话问我。”

    “那……如果流产的话，要准备什么？”秦笑颜小声的问了一句。

    医生看了一眼旁边的祝音容，像是没想到秦笑颜是来咨询流产的，但对于这样的事也见怪不怪了，便回答说：“流产的话越早越好，回去商量一下吧，你现在时间还不长，确定要做的话，药物流产就可以。”

    秦笑颜拽着孕检报告，忧心忡忡的望着车窗外。

    祝音容安安静静的开着车，时不时担心的看她一眼。

    遇见这种情况，恐怕是谁都不拿主意。

    “笑笑，你回去就先跟荣世骞商量一下，看他是个什么看法，如果他不反对，你要是想生就把孩子生下来。”

    “人活着就是要让自己如意就行，顺着自己的心意做自己想做的事，别太过于去在意周围人的看法，毕竟后半辈子是你自己过，又不是别人帮你过，你觉得哪种决定能够让你以后开心舒坦，你就怎么决定。”

    秦笑颜其实是不敢把这件事告诉荣世骞，因为她觉得荣世骞比她想象中要难说话得多，他肯定不会让她留下这个孩子……

    而她也不知道，自己跟荣世骞之间的婚姻到底还能存活多久，倘若真的是一辈子的话，她可能更愿意生下一个属于自己的孩子。

    倘若他要离婚的话，没有了他的干涉，她可能就更不舍得打掉孩子。

    无论如何，她的内心还是更偏向于把孩子生下来。

    接连下了两天的雨，这两天浑浑噩噩的她也不知道自己是怎么过来的。

    或许是因为她没去大医院，荣世骞那边并没有查到她去孕检，他并没有联系她。

    因为怀孕了，下午祝音容就把两只猫带到她那边去了，暂时替她养照顾着。

    房间里空落落的，秦笑颜蜷着身子躺在沙发上，耳边混杂着雨声和电视机发出的声音，只觉得脑子更加闹哄哄的。

    郊外山脚下，泥泞路上停着十来辆车。

    厉嵘伞都没打，浑身的衣服都湿透，抓着一个手下着急的问：“南爷呢？南爷人呢？！”

    “我不知道，刚才听人说南爷好像受伤了，但是没见着人，先前有一辆车开走了，不知道是不是送南爷去医院了。”

    厉嵘回到车里，拿着手机拨打着电话，能打通，却一直没人接听，让他着急得不得了。

    空无一人的街道上，大雨之中，一辆黑色的越野车在路上行驶着。

    车速并不算快，雨刷不停的交替，前窗的玻璃还是一遍一遍被大雨淋得看不清前面的路。

    车内弥漫着浓浓的血腥味，宋临南面色发白，鬓角冒着冷汗，单手控制着方向盘，另一只手捂着自己的腹部。

    白色的衬衣沾染了泥渍，被雨水浸透了，紧紧的贴在了肌肤上。

    血滴滴落下，猩红刺眼而骇人。

    秦笑颜关了灯躺在床上，好半天也没睡着，眼睛就盯着床头的台灯，耳边是窗户紧闭也隔不断的雨声。

    突然听见了屋外异样的声响，而床头的灯却并未熄灭，难道是风吹的？

    从床上坐起了身子，仔细的听着，似乎确实有人开门。

    一动不动的坐了好一会，却迟迟不见有人进来，但屋外确实有些窸窸窣窣的声音，似乎还要人说话。

    但是因为雨太大，她听得并不清楚。

    莫非是家里来了贼？

    秦笑颜小心翼翼的下了床，不确定是不是荣世骞来了，她在抽屉里翻出了一把剪刀，紧紧的拽在手里，轻轻的打开了卧室的门。

    屋外走廊的灯亮着，足够看清客厅的情况，看到坐在轮椅上的黑衣人时，她拽着剪刀的手才松懈了一些，但是看到白色地板上的血迹，把秦笑颜吓得不轻。

