一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十八章震惊世界的墨岛

    “惊！这才是人类未来所居住的地方吗？”

    “未来科技与古老森林结合的城市，这才是人类终极之地。”

    “新人类的天堂？科幻世界中的城市，竟然真的存在。”

    “巧夺天工之造化，这是一座所有人都没有见过的城市！”

    所有国家的媒体，纷纷开始了报道，瞬间，墨岛两字，在全世界范围内火了起来。

    所有人都震惊了，看着手中的新闻，惊疑不定，这是真的存在吗？怎么看上去哪里还没有什么人？这是一座刚建设的城市，还是某个电影中的片段呢？

    但随着一张张照片，一个个视频的传来，所有人都开始相信了，因为整个国家，甚至是全世界都在讨论墨岛，墨岛，一日之间，火遍了全世界，成为了被搜索最多的词语。

    这件事传到了华夏，华夏的普通人也都是震惊了，墨岛是什么地方？以前怎么从来没有听过，而且距离华夏也不算很远。

    这种地方，真的存在吗？从什么地方可以出发过去呢？所有人都搜索了起来，但很可惜，无论是海船还是飞机，根本搜索不住任何通往墨岛的渠道。

    华夏古武界的那些人，自然也是知道了，同样震惊不已，没想到这才一年时间，李墨与整个墨门竟然将墨岛建设成了这番模样。

    全世界都在搜索怎样去墨岛，但是，没有任何交通手段！

    就在这时，那些媒体又开始报道，想来到墨岛如今只有一条道路，便是去太阳国的边缘某城市，然后通过墨岛的专机与海船到来，不过每日的游客数量都是有限制的，达到一定数额便不会再允许登陆，墨岛的正式开放时间，乃是后天。

    这条消息爆发后，不但没有引起人们的不满，反而更是勾起了好奇心。

    特别是最后一句，正式开放时间是后天，这更是让准备立刻过来看看的人们，心中痒痒极了，只能一遍遍的刷着关于墨岛的新闻。

    李墨与白小飞他们，看着如今墨岛的火爆，也都是极为的满意，墨岛如今的关注度远远超乎了他们的想象，在这种情况下，发布美颜水等，绝对是事半功倍。

    此刻，根本不用墨岛的人再多言一句，这些记者都已经做好了直播的准备，因为他们之前根本没有其他的准备，所以便拿出了手机，已经提前预热，说要在某某平台上面直播晚上墨岛的产品发布会。

    墨岛有产品了？墨岛的产品是什么呢？

    这个问题，顿时在全世界的范围内，再次掀起了一番热议，甚至是一日之间，大街小巷，甚至连卖煎饼果子的大婶，也都知道了墨岛的存在，那里是世界上最美丽的地方。

    这些记者在这里拍了许多后，便又前往建设好的城市之中，他们甚至将每一座建筑都单独的拍摄，然后写一篇新闻。

    每一个国家，白小飞基本上便知邀请了一家媒体，而之前，这家媒体还是千万般不愿，因为金钱的原因，但现在，凡是被邀请到的媒体，全部疯狂了，立刻打电话给这些记者加工资，奖励，送车送房，各种制度，让他们一定不要将资料转给其他人，立刻发回阿里，这是一个绝佳的机会，甚至让他们的公司的业绩更上几层楼。

    这些媒体报道之后，对于墨岛关注的越多，便越是知道了他们的媒体，这一瞬间增长的流量，甚至将几家媒体网站给爆了，直接崩溃了，技术人员急得满头大汗，不吃饭加班处理。

    墨岛这个名字，越来越火爆了。

    这一天，在全世界各地，各个场所，都能够看到所有热都在低头玩着手机，没有玩游戏，没有刷短视频，没有去看电影，全部在刷新着这家媒体的一条条新闻，看着每一座不同的超时代建筑，看着一座座花园走廊，看着那巨大无比的参天古树，看着沙滩海洋，看着一切，都觉得是非常的美丽。

    特别是最中心那座标志性的建筑，星空之城，一经发布照片与视频，便吸引了无数人的惊叹，五百米的巨大的酒店，真的仿佛是一座巨城，这弯月与星辰的连接，这美丽的外表，还有奢华的内视，据说每一层都是不同的风格，足以让所有人震惊，这比帆船酒店强太多太多了。

    其他媒体皆是恨得牙痒痒，同时又无比的羡慕，这些人是从哪里知道墨岛的？怎么他们连一点消息都没有？

    但这些媒体也不会坐以待毙，他们立刻也发布与墨岛相关的消息，赞美这里是最适合人们旅游的地方，若是有钱住在这里，那就更好了。

    在这里风口浪尖，墨岛房子的价格忽然便抛出了。

    虽然那些小区的建筑，也是极为的独特，但两百多平米便要一千多万，这个价格已经让大部分人望之退却了，而这，在墨岛只是最便宜的房子，还有更贵的别墅，都是五千万以上。

    这些价格，在普通人的眼中算是非常贵了，但在那些有钱人的眼中，完全可以接受，因为现如今华夏，米国很多地方的房子，也是这个价格，所以，这个定价并不算是特别的离谱。

    只不过与华夏，米国等地方不同的是，他们只是某几个小区房价是天价，但整座墨岛，最便宜的便是这个价格。

    墨岛的一切，都在逐步的曝光，这些记者远比白小飞等人会推销多了，他们虽然疯狂的拍摄，但是，却是逐渐的分层次的将墨岛的所有，都展现出去，令人欲罢不能，都想过来一看。

    最后，将所有照片全部发完后，才大肆报道墨岛的新产品，他们的产品，将会与这座岛屿一样，震撼整个世界，给人们带来颠覆性的作用，听到这个消息，又是引起疯狂的议论与好奇。

    而众人对墨岛越是好奇，他们公司的流量便越多，实现一个爆发。

    整整一下午，这些记者都在忙着拍照，但他们却丝毫不累，这是他们的天性，当然，也有老板加工资，赏钱，送车送房的原因。

    时间，终于来到了晚上，就在这处的豪华游轮之上，将要召开墨岛推向全世界的产品，全世界都在关注着这件事。

    之前那些记者所说的直播平台，早已经被人挤满，甚至服务器都有些承受不住。

    这件事甚至引起了各个国家的震惊，就连华夏的央视频道也开始进行这场发布会的直播，这可是极为罕见，不，甚至是空前绝后的，其他国家也是如此，在晚上七八点黄金档的时间，用来直播这场发布会，虽然只是一两个电视台，但也是绝无仅有的事了。