    53．

    夏晓冉早上起床的时候,墙上的时钟已经稳稳的指向了九点钟。头脑还不是很清醒，半眯着眼睛向自己的右侧看了看……没人。

    料想苏弈应该是早就起来了，于是这才心不甘情不愿的拖拖沓沓下了床,趿拉着拖鞋走到了楼下。

    边走边从楼梯上往下一看……

    呵！这热闹！老妈正大包下包的帮着老爸往外抬东西呢！……把东西裹得严严实实的,夏晓冉仔细研究了半天，也没看出来里面装的是什么东西。

    于是干脆用那还有些沙哑的声音开口问道：“妈……你搬什么呢？”

    “起来了？正好！有事交代给你。”一抬头,看儿子已经起来了,于是夏妈连忙停了手里的工作开始嘱咐：“我跟你爸节前就商量好了,一号回农村看你爷爷奶奶,顺便多住几天……开始还寻思咱们全家都去呢，现在看估计不行了……小弈脚上还有伤,本来想带上他一起,可你奶奶家住那地方，车进不去就得走啊……

    所以干脆就别麻烦了,你留在家里陪陪人家,我们走了，六号回来……钱给你留在桌子上了,想吃什么买点什么……”说到这,夏妈又仔细想了想,确定自己确实没落说了什么，这才又继续拖着手里的东西往外走。

    “那夏晓露呢？！”对于老妈老爸出门,夏晓冉倒是没什么意见,可这两位老人家一走，再把他老姐也留在家里……

    呵……那可就有好戏看了……

    于是听了上面这番话后，他的第一反应，就是问自家老姐的去向。

    “车上呢！一早就收拾好了，跟我们一起走……所以家里就剩你跟小弈两个人了,小弈我倒没什么不放心的……倒是你！！可别给我惹什么祸！要是自己开伙做饭啊，完事把阀门拧紧……出门别忘了锁门，晚上睡觉把门窗都关好，再检查检查……没事别……”

    “好啊好啊……你赶紧走吧……”夏妈把儿子扔家里是怎么想怎么不放心，于是左一句右一句的，又开始唠叨起个没完……夏晓冉实在是听得不耐烦了，于是开始出声赶人。

    “嫌你妈罗嗦？！要真出点事怎么办！！这孩子真是……讲多少遍都不长记……”

    话还没说完，儿子不急，他老子急了……只见夏爸在一边见老婆又开始念经了，一看表，要来不及……于是赶紧出声打断了她的长篇大论：“我说啊，再不走中午就到不了了……赶紧的吧！”

    夏妈一听老公开口了，这才突然想起了正事，随即三两步跑到门口，穿了鞋就跟着老公一起风风火火的出门去了。

    ……

    站在终于安静下来的客厅里，片刻后，夏晓冉终于长长的出了一口气。一大清早的耳边就不消停，可真够要人命的了。

    转回身晃悠悠的走了几步，想不起有什么事来……于是他干脆决定去上躺厕所……然后继续滚回被窝睡他的回笼觉去。

    计划是这么计划的，不过还没等他左脚跨上楼梯，身后便传来了另一个温和的声音：“等会，先别上去……既然起来了就先吃饭吧。”

    随着声音一转身，夏晓冉意料之中的在视野里见到了苏弈的身影。只见他手中端着餐盘，正对着自己微笑。

    “你刚才在哪呢？”出来的时候没见着他啊……这人怎么神出鬼没的……

    将手中的盘子向上举了举，苏弈理所当然的回答道：“厨房啊。”

    “你做的？”盯着苏弈手上黄澄澄的煎蛋，夏晓冉还真是有些惊讶。如果连饭都会做，那这人可真就是完美无缺了。

    “呵呵，怎么可能。这是你妈做的，我不过帮着端出来了而已。……还站在那干嘛，快过来吃饭。”说完，苏弈就将餐盘轻轻的放在了餐桌之上。

    听了这话，夏晓冉想了想，最后也只好乖乖的来到了桌子旁边。

    “这还有粥，小菜……”说着，苏弈已经将全部的早餐都摆在了他的面前。

    一晚上没吃东西了，胃里早就空空如也……一见这吃食，夏晓冉才突然发觉自己还真是饿了。

    “你呢？一起吃啊！”见苏弈只是在自己旁边搬了把椅子坐好，然后看自己吃，夏晓冉觉得奇怪。

    “我早就吃过了。”

    “哦……”一听这话，夏晓冉放心了，然后便甩开腮帮子吃了起来，人一饿，那是吃什么都香。没一会儿，已经是风卷残云，碗盘皆空。

    满足的向椅背上一靠，他这才想起了先前老妈跟自己说过的话：“我爸妈出门的事你知道吧？”

    “知道啊。”

    “……我姐也跟着去了。”想了想，虽然这话题他自己不愿去想，但事情到了眼前，还是得说个清楚，逃避不能任何问题。于是夏晓冉犹豫了片刻，还是为下面自己想说的话做了个引子。

    “嗯……”听他这么说，苏弈也不过是轻轻点点头，表示他知道了。

    “你心里……就没什么想法？”

    “呵呵……什么想法？”避重就轻，显然对方也不愿意提及这个话题。

    “苏弈，我最不喜欢说话兜圈子，太累了。所以我直说，你也老实回答我，你到底喜不喜欢我姐？”是喜欢吗？情侣有这样的吗？一个漫不经心，一个一脸疲惫。而且目前自己站的位置又算什么？第三者？！

    就现在而言，夏晓冉不要求苏弈对自己这边有什么明确的表态，因为太不现实……但他吻了自己，那夏晓露又算什么？自己这行为难道不是在抢自己姐姐的男朋友？

    自己偏偏成为了自己最不屑成为的那种人……

    昨天也许是被惊喜冲昏了头脑……一觉醒来，才突然发现，原来未解决的事还太多太多。他是个头脑简单的人，想不出什么复杂的理由来解释自己目前的行为跟处境，所以只好干脆的跟苏弈求个答案。

    “之前我以为我喜欢，但现在……”摇摇头，苏弈这次并没有直视对面坐着的人，而是低下头来无奈的笑了。

    这到底是谁的错？这么多天来，他依旧没有弄个清楚明白。有些贯穿事情始末的东西，他一直抓不到，也摸不清楚，所以才会把本来就应该解决的事情一拖再拖……

    不过现在，也该是做个了解的时候了。

    这么想着，苏弈沉默了一会，接着便开口说道：“给我些时间，我会把事情处理好。你姐姐是个不错的女孩儿，只是不适合我……”

    听了苏弈的话，夏晓冉突然觉得自己现在正扮演着一个很卑鄙的角色，为了更加接近苏弈，他正在介入他本不该介入的领域。

