    “崇丘当真已经天下无敌了吗？”

    重阳宫巅，王传书坐在虞七对面，眼神中满是无奈：“这畜生，竟然又屠了人族千万部众，攻破三座城池。若再不加以遏制，击破三关山，入主中原不过是水到渠成的事情。到时候日月换新天，谁人能挡？谁人可及？”

    声音里满是悲愤，道不尽的怒火。

    “真的无敌了吗？”虞七也在沉思，思忖着破局的办法。

    “若是大王能够吞了黑水真龙，两条真龙合璧，或许能与崇丘一较高下。当然，若圣人能够自法界降临阳世，四位圣人合力，屠了崇丘也不难。”虞七抚摸着袖子里的斩仙飞刀。

    “是不难！但人王绝不会给圣人降临的机会。一旦四位圣人降临人间，被覆灭的不单单是草原，更是我大商万世根基。人间，将会变成道家国度。”王传书摇了摇头，否定了虞七的想法。

    子辛绝不会给圣人降临阳世的机会。

    “若是与刘伯温合作呢？”虞七忽然瞪大眼睛。

    王传书愕然，没有说话。过了好一会才迟疑道：“刘伯温乃屠龙者，但……但……这厮到处惹事，还重创了大商真龙，咱们要是与其合作，怕会犯了大商人王的禁忌。”

    “为了人族边关，过不了那么多了。”虞七叹了一口气。

    翼洲侯府

    后院凉亭内

    李老伯吃着鸡腿，身前摆放着各色水果，优哉游哉的躺在那里。错非其臃肿的身躯依稀有曾经的三分面容，只怕虞七当面，也难以认出眼前这胖得和小山一般的男子，就是曾经的李老伯。

    翼洲侯此时面色恭敬的坐在李老伯对面：“先生，如今天下大势，先生何以教我？”

    李老伯慢条斯理的放下鸡腿，端起香茗喝了一口，许久后长长的出了一口气：“何以教你？这天下可够乱的，都被那小子给搅合成一锅粥了。就连凤鸣西岐的大势都要被破掉了，谁知道未来会往哪里走。”

    “你觉得，凤鸣西岐还有几分机会？”李老伯忽然问了一声。

    “大商有半神闻仲，近乎于神魔之境的孔宣。还有虞七坐镇重阳宫，与当朝人王关系莫逆。在观西岐，除了道门十二真人，似乎没有什么高手。现在道门十二真人中的大广、大成、大慈已经叛变，选择了支持虞七……。”说到这里，翼洲侯忽然道：“老祖的意思是说，叫我去投靠大商？”

    “我没说叫你投靠大商，而是叫你按兵不动。现在天下局势乱成这般样子，简直是一团乱麻，谁知道未来天地大势会落在谁的手中？妖族又出现了崇丘这么个打破定数的存在，简直是天下无敌了！人族这边要是压制不住崇丘，未来人族能不能守得住九州还是两说！现在就押宝，未免太早了。”李老伯没好气的道。

    “先生说的是，老夫受教了！不打扰先生休息，在下告辞！”翼洲侯犹若开悟了一般，对着李老伯行了一礼，然后毕恭毕敬的转身离去。

    “蠢货，我说了什么吗？我就是说叫他安静的呆着，他怎么好像领悟到了什么一样？”李老伯挠了挠脑袋。

    “师傅，您现在的小日子过得似乎还不错啊？”就在李老伯沉思之际，竹林内一道脚步声响，就见刘伯温迈着细步，缓缓自竹林内走出。

    “你这逆徒！！！还有脸来见我！！！”看着刘伯温，李老伯气的径直自案几前弹起来，猛然抄起一边的果盘，劈头盖脸的向刘伯温砸来。

    刘伯温面带笑容，露出一抹讨好，脚步一转避开了满天飞的果盘与水果，来到了李老伯的身前：“师傅息怒，您又不是不知道，当年要不是你撺掇我去屠了大商真龙，我又何必被鹿台追杀数百年，遭受重创不得不假死保命。”

    刘伯温来到李老伯身前，面带讨好的笑容，伸出手轻轻捶着李老伯的背部。

    “你这逆徒，临走前也不给我留下足够的银钱，害的爷爷我差点被饿死！”李老伯狠狠的踹了刘伯温一脚，将刘伯温给揣了个趔趄。但是刘伯温却不恼，只是笑嘻嘻的看着李老伯，端起一杯水杯讨好的道：“老爷消消气！消消气！这不全都是意外嘛？谁知到大商竟然有镇国神器，差点要了你徒弟我的老命。”

    任谁也不想不到，这看起来普普通通白白胖胖的老者，竟然是刘伯温的师傅，屠龙者一脉的祖师。

    也不会有人想到，曾经的屠龙者一脉祖师，差点被饿死在小山沟里。

    “师傅，您老人家那饕餮真身怎么样了？”刘伯温上下打量着李老伯，露出一抹好奇。

    “别提了，真是造孽！”李老伯说到这里就恨得牙齿痒痒：“那饕餮真身不但吸了我的精气神，更是吸了我的法体，叫我变成了一个普通的凡人。除了有不老、不死之能，这饕餮吞噬着我体内的一切力量，也不知道什么时候是个头。”

    “师傅，您就偷着乐吧。那可是太古开天辟地始龙的九子之一，就算再无数先天神祗中，也是至高的存在。不死不灭、不老不死，吞食天地万物。您融合了这真身，只要彻底将饕餮的真身消化掉，到时候化身饕餮，这世间万物什么不能吞噬？眼前受的这么点小委屈，又算的了什么？”刘伯温眼巴巴的看着李老伯：“弟子想要饕餮真身，也没那个机缘啊。”

    这话倒是在理，李老伯果然不再这个话题上纠缠：“你小子这些年过得怎么样？”

    “不怎么样，师傅你可是将我给害惨了。”刘伯温苦笑：“为了给您老人家夺取真龙的龙珠，弟子简直是成为了过街老鼠。”

    “龙珠可曾得到？”李老伯关注的重点与刘伯温不一样。

    “要是不得到一颗龙珠，弟子岂敢来见你？”刘伯温献宝是的，将得自于妖无双的真龙龙珠递给了李老伯。

    “不知道一颗龙珠的力量，能不能满足饕餮真身的消耗”李老伯看着那龙珠，猛然张口吞了下去。

    龙珠的底蕴他不在乎，他在乎的是那龙珠接引而来的纯阳之力，能不能满足饕餮真身的消耗。

    饕餮真身实在是太过于逆天了，吞噬万物，就连他这个主人的力量，也被饕餮吞噬的点滴不剩。

    否则堂堂屠龙者，又何必差点饿死，沦落到吃人肉的地步？

    一缕饕餮之了灌入到龙珠内，浩浩荡荡的纯阳之气被龙珠接引而来，此时李老伯化作了一个无底黑洞，体内所有纯阳之气刚一出现，变被吞噬的无影无踪。

    “不错！不错！很有用。只是一颗龙珠有点少了！”李老伯看向刘伯温的袖子。

    刘伯温苦笑：“弟子这里还有一条真龙，可以吞吐纯阳之气，为师傅助力。”

    “这才像话，算你小子有心了！”李老伯眼睛一亮，只见刘伯温袖子里的真龙飞出，落在了李老伯的手心，然后那真龙一阵盘旋，居然自其耳窍钻入了体内，不知所踪。

    下一刻，更强的纯阳之气吞吐而下，李老伯眼睛顿时亮了：“不出十年，我必然可以初步熔炼了饕餮真身。彻底执掌了饕餮真身的力量。”

    “恭喜师傅！贺喜师傅！”刘伯温笑着道。

    “你小子，这回做的事情有点大，惹出的麻烦不小啊”刘伯温慢慢坐回摇椅上，晃晃悠悠的来回荡悠。

    “为了师傅，顾不得那么多了。人族是千年世家的人族，天塌了有大商朝廷、万载世家顶着，可没咱们师徒什么事。”刘伯温不以为然。

    “那可是两条真龙，一旦开了口子，以后就不好收拾了。万一这小子在得了机缘，吞噬几条真龙，谁还能抗衡？”李老伯点了点刘伯温：“冒险了。”

    “那现在怎么办？”刘伯温有些委屈：“我这还不都是为了师傅？”

    “不能留！崇丘不能留！”李老伯眼神里露出一抹智慧之火：“妖无双不是那么容易被消化的。那可是天庭五方五帝中的勾陈，可是与东华帝君一个层次的强者，岂是那么容易炼化的？”

    “请圣人出手，诛了崇丘！”李老伯眨巴着眼睛。

    “圣人会下凡？子辛会答应？”

    “就算圣人不下凡，降下一道意念，那也是了不得的力量。”李老伯瞪大眼睛：“我要是没猜错的话，人王子辛也吞噬了两条真龙。”

    “不可能”刘伯温摇头否决：“子辛怎么会有这等力量？这绝不可能。天下真龙据都在我心中，子辛在哪里找到的第二天真龙？”

    “你呀，还是那么大意。你在莽荒搞事情，却忘了大商人王也能在黑水河搞事情。”李老伯无奈的摇了摇头。

    “什么？他吞了黑水河的真龙？那道门的真龙呢？道门的凤鸣西岐大势呢？”刘伯温惊得手中水果差点落在地上：“师傅，你该不会是在开玩笑，拿弟子打趣吧。这玩笑可是万万开不得。”

     ps：各位大佬们啊，求一下订阅。

