    楼月不由得困惑，“可若非汉王殿下，究竟还有谁有可能夺城？”

    裴渊扫了一眼正在和马说话的晚云，笑道：“如今之计，只有兵来将挡水来土掩，管他是谁。”

    说罢，上前拉过晚云，将她推上马。

    楼月又听见晚云埋怨，而师兄只是笑着将缰绳塞到她手里，听她控诉。他不由得叹息，心里有了人，连打仗也不怕了么？

    说罢号令出发。

    *

    众人于三人后和孙焕会和。

    孙焕此行可谓艰辛，一边走一边打。就在昨日，才将将结束一场战事。

    “幸而先头赢了几场，士气正旺，否则别说他们，我也不想打了。”他呸了一声，道：“冰天雪地的，吃不饱穿不暖，连个女人也没有，比当僧人还不如。老子当日跟着你来河西，是享乐来了，如今居然替你干着累死人的活！”

    他刚一见裴渊就一通埋怨。裴渊清了清嗓音，孙焕随意一扫，扫到了晚云。他多少听说了晚云的事迹，忽而得了趣，问：“这是云妹？”

    裴渊颔首，唤来晚云：“这位是凤亭兄。”

    她依言做礼，孙焕笑着倒好，好像忽而在枯燥的军旅路上看到了一线生机。

    晚云被他过于友善的笑晃得后背发凉，便借喂马之故退下。

    人才刚走，孙焕抬腿踹了裴渊一脚，咬牙道：“你监守自盗啊，不让我等等沾荤腥，自己光明正大地随身携带。你这兄弟当得可真没意思。”

    “你这是什么话？”裴渊道他胡诌，于是将前因后果跟他一一道来，不过可以略去了谢攸宁对晚云有好感的那一段。

    可孙焕却不上当，他默默下巴，坏笑道：“你小子想怎么着？我可不是第一回见云妹，想把我晃点过去？她当初可是跟着三郎一块儿到甘州的，我亲自见过。他们俩孤男寡女，又是春心萌动的年龄，真没点什么？还是让你给掐了？”

    裴渊这才发现，于情之一事上，孙焕确实有点天赋。

    他矢口否认：“他们不是你想的那回事。你嘴放干净点，省的四处尴尬。”

    孙焕挑眉一笑，“你这般严肃，弄得我越发好奇。得了，”他拍拍裴渊，“云妹跟前你放心，我保管是个端庄的兄长。至于你那点猫腻，我迟早给你翻出来。”

    裴渊对此毫不怀疑。他也从没想过要瞒孙焕，因为瞒不住。只是要他自己说，说真的，有点难为情。

    他清了清嗓音，转而聊起正事，道：“裴瑾的人马已经出关了。”

    一提及战事，孙焕就跟摁了个机关，又开始骂骂咧咧的：“他娘的，这裴老八是乌龟投胎么？慢的跟没带腿似的。在北地时不是蹦挺欢的么？”

    裴渊对他的跳脚司空见惯，只平静问：“你觉得裴瑾如何？”

    “老八？”孙焕不由得摸摸下巴，“心眼多、脑子灵，但幸而人不坏，说白了，跟你差不多。”

    他冷声道：“无稽之谈。”

    孙焕“嘿嘿”笑了一声，“不乐意？可你想想，除去裴老五，他是太子亲弟，就是个裙带。在其余的诸多皇子中，你父皇为何单挑了你和老八领兵？还一个守着西大门，一个守着北大门。”

    裴渊笑了笑，原因再清楚不过了，“因为我和裴瑾都没有母亲，父皇以为我们只能依傍他，唯皇命是从。”

    孙焕听罢，长长地伸了个懒腰，笑道：“怨气真重啊！”他拍了拍膝头，徐徐道：“可你和老八二人在诸皇子中确实是特立独行的。有能力、有想法、有主见，不容易被别人拉拢，我觉得这才是你父皇看重的。”

    他顿了顿，又说：“这不是你向老八搬救兵的原因么？”

    裴渊扫了他一眼道：“不是，纯粹因为他近罢了。”

    孙焕听罢大笑，“最喜欢看你别扭的样子。哎呀，老八快来呀，突然想他了。”

    裴渊说回正题，“你觉得裴瑾没问题？他五万人杀过来，你可招架不住。”

    “你单问裴瑾，我说没问题。可至于那五万人有没问题，我就不知道了。”孙焕冲他眨眨眼，“你看这个问题对老八也是一样的。别人问他河西道有没问题，他必定说，九没问题，他的手下问题如麻。”

    确实如此。裴渊沉默良久。

    孙焕看他忧心忡忡的样子，拍拍他，道：“别担心。无论来这是谁，总归是自己人。”

    裴渊却苦笑：“你把人家当自己人，人家未必这么想。”

    “你还怀疑圣上的用意？还担心黄雀在后？说不定朝廷只想先让戎人乱一乱，等来日兵强马壮、国库充盈了，再合着西边几个小国一块收拾？”

    “我不是没有想过，但是不合理。”裴渊摇摇头，“高昌离两关二千里，断没有发兵而不夺城的道理。纵使要从长计议，将高昌收为据点，设立军府，亦是百利而无一害。我觉得，父皇必有后手。”

    “那是什么呢？”孙焕困惑道。

    无论是什么，他不容许有任何疏忽，问：“戎人牙帐有多少人？”

    “两万余，不足三万，比我等还多些许。”

    裴渊扣了扣案几，道：“我有个想法。”

    孙焕看他的神情，眼神顿时放的贼亮，“我就喜欢你这副模样。什么想法，快说来听听。”

    裴渊沉声道：“这两万余人，要为我所用，以防万一。”

    “你要劝降？”孙焕讶然，“若能全劝降自然最好啊。不然打得两败俱伤，后头处理伤患和战俘也很麻烦。可是，行得通？这些人一路被追着打，怨气重的很。”

    “时机已至，未尝不可。”裴渊道：“你尚且厌战，他们未必想打。况且，若他们消息灵通，必然知道裴瑾的五万大军已经出关，如今戎人大势已去，已然强弩之末，给他们一个台阶下，若他们聪明，亦是一条明路。”

    孙焕哭笑不得，“道理没错，就怕他们不聪明，一根筋。”

    “自然不能光靠谈。”裴渊笑道：“为了防着他们死脑筋，我等自然先强袭敲打。我观后日有大风，届时雪尘千里，正是好天。”

    孙焕大笑一声，大呼“此计爽快”，“你我在北地时最善偷袭，到了西地一样好用。就在后日！看本将军杀他个鸡飞狗跳！”

