    第223章还惦记我相公呢？

    “明年你家纪康就要下场考进士了，此去京城一来一回怎么也得半个月，你们打算什么时候走？”

    “三月吧”

    “考中后就大婚吗？”

    “是的”

    “纪康可真有福气，能娶到你这么有本事的女子。”

    乔氏和齐氏两人你一句我一句的说着话，发现喜儿半天没说一句话，抬眼望过去，她半倚着被子居然睡着了。

    两人想到昨天她一晚没睡,立即抱着孩子下了炕唤来宝月。

    “你家小姐睡着了，你把这里收拾一下，给她盖好被子，我们先走了。”

    “好的。”

    乔氏和齐氏悄悄的走了，宝月把她们送出院子，刚转身就看见了纪康，她端正的行了一礼。

    “姑爷，”

    “嗯,小姐呢？”

    “睡了。”

    纪康没有停下脚步,继续往里走着，“你该做什么做什么，我坐会儿就走。”

    “是”

    纪康亲自把喜儿抱正位置，给她盖好，他拿了一本书，守在喜儿身边看着。

    他昨天晚上也一夜没睡，宝月把炕桌收拾干净，又把炭盆里的炭添了一些，然后微低着头退了出去。

    屋里静悄悄的，纪康用手轻轻摸了一下喜儿的脸，然后用手指轻抚着她的那几道伤痕。

    小妻子本事太大了，大到他都不知道用什么来形容，大到他这辈子，用尽浑身解数，都感觉配不上她。

    可是越这样的她，越让他着迷,他唯一能做到的，就是百依百顺,陪着她，宠着她，就象当初他对她发下的誓言。

    你让我往东，我绝不往西，你让我打狗，我绝不骂鸡。

    这句话，他一定要旅行一辈子，哪怕她让他做出万劫不复的事情，他也会毫不犹豫去做。

    也只有在她入睡的时候，他才敢这样直勾勾的看着她，欣赏着她。

    摸着那几道伤痕，他有时候会庆幸，还好她的脸毁了，这样她才能属于他一个人，若是好的，他都无法想象，追在她身后的男人有多少。

    他知道萧瑾年对小妻子有想法，但是因为他还小,他可以忽略过去。

    他也知道,好多人家盯着自家小妻子，所以他更不能马马虎虎的就把婚事办了，他必须要让她风风光光的嫁给自己。

    这样才能对得她救自己，才能对得起她给自己的一切，当然，他欠她的怕是要用他的一生来偿还都不止。

    不知不觉，他的眼皮开始打架，纪康很自然的挨着喜儿躺了下来，这次他把喜儿轻轻搂在了怀里，是心疼，还是怕失去，两人就这样相拥而眠。

    屋门口，一个小脑袋扒着看了看，然后捂着嘴儿笑了笑，接着轻轻的把门带上。

    本该槐树镇的一场劫难，就这样静悄悄的，无声无息的化解了。

    不得不说，在实力面前，一切皆浮云。

    清晨，喜儿醒来，就看见自己在他怀里，她也没动，就这样静静的看着纪康。

    越来越有男人味道了，剑眉，朗目，直挺的大鼻子，性感的嘴唇儿，浓密乌黑的头发。

    不错，自己花心血培养出来的男人，越来越出色了，今天胆子肥了，敢搂着自己睡觉了。

    喜儿就这样勾着唇，一动不动的在他怀里窝着，直到纪康醒来，两人四目相对。

    纪康脸一红，怕喜儿恼，搂着她小腰的手，放也不是，不放也不是。

    “醒了？”

    “嗯哼，我要动，怕惊醒你，现在是不是可以放开了？”

    纪康这才把手收回来，“本来是想陪着你看书的，没想到就睡着了。”

    “你睡我房间又不是一次两次了，我饿了。”

    “哦，我去传饭。”

    纪康忙起身出了屋，宝月这才从外面进来，“小姐，洗漱啦”

    “嗯”

    哪知喜儿刚洗漱完，钱芙蓉就来了，一进屋那嘴儿就没停过。

    “喜儿，我姐夫给各家下了贴，今天中午去我家吃饭”

    “你们昨天才来，今天就备了食材了？”

    “那当然，姐夫和姐姐早有来这里过年的打算，东西都是提前让管家备好的，啥也不缺。”

    “人家初二都是回娘家，你们家却请客。”

    “这不是念着各府的外家很远，想回也回不去，就热闹一下，对了，我姐夫让我跟你说，去的时候，把你酿制的好酒，好茶的带上一些。”

    “吃个饭，我还得带东西，不去了，亏死了。”

    “哈哈，你呀，别逗弄我了，我才不上当。”

    “你和陈长生的事，你姐咋说的？”

    “要等我爹娘过来，陈长生四月科考，这事怎么也得等五月份了。”

    “我要陪我相公去京城科考，回来也得五月中旬了，走之前，我给他留下银票，你们的事该办就办吧，我就不去了。”

    “那不行，你可是我们的媒人。”

    “我又不会媒人那一套，你们再找个正儿八经的媒人去。”

    “那也不行，必须等你回来这事才能办，到时候去的不止你一个媒人，还有两个，三媒六聘嘛，嘻嘻。”

    “你呀，多让陈长生主动点，自己干嘛那么主动，好象倒贴似的。”

    “这有什么，喜欢了就去追，你不好意思，到时候好的都让人家挑走了，就象妹夫，不就被你给捷足先登了吗？”

    “呦，还惦记我相公呢”

    钱芙蓉吓得忙一摆手，“我可没有，你不许瞎说，当初我是不知道，不知者不罪，我也有我的骄傲，君子不夺人所好。”

    正说着话，纪康带着厨房的人，提着食盒走了进来。

    钱芙蓉忙从炕边挪到一边的椅子上，“你们夫妻吃饭，我吃过了。”

    纪康冲她点点头，亲自把饭菜摆好，然后把筷子递到喜儿手里，钱芙蓉就在一边打量着两人，发现这对小夫妻的腰间都带着一块玉佩，还是一模一样的，于是仔细瞧着。

    “喜儿，你们腰间的玉佩刻的是不是大雁？”

    “嗯，这是我自己雕刻的，”

    “呀，你还会雕玉呀，回头你帮我和陈长生也雕一对吧？”

    “也是大雁吗？”

    “不，我要一对鸳鸯，才不要和你们的一样，行吗？”

    “行”

    “那我就先谢谢你了。”

    这个年，喜儿过得一点都不平静，先是出了下药那事，之后就是这家请，那家请的，每天都是酒席。

    再加上钱芙蓉天天来找她，也只有晚上，她和纪康才能安静的坐在炕桌前看会儿书。

    破五这天，梁家回了曲州，齐远回了平远县，大家这才恢复正常的生活。

    农场那些被烧的暖棚，已被值班的工人给修补好了，并不影响正常的生产。

    萧天堡在小镇上贴了布告，招二十名护卫，每月二两银子，条件，十五到二十岁的健康的男子。

    不但萧家招人，巩家，立德学堂，还有许家，苏家，都开始招护卫了。

    一时间，小镇人满为患，都是来应聘护卫一职的。

    只有罗家一点动静都没有，喜儿该做什么还做什么。

    木匠铺一开门，她在里面订了药柜，打算把胡一天那院的东厢房弄成药房。

    还有方掌柜和周嬷嬷的婚事，也要酬备，至于护卫，现在有胡家的暗卫在，根本不用担心，即便没有他们，她坚信，有黑牛和黑豹在，没有人能从罗家偷走任何一样物品。

    (本章完)

