    而里面绝大部分，则都是陈枫之前的亲朋故友。

    之前陈枫的那些亲朋故旧之中，有的人被楚少阳给杀了，绝大部分则是被他擒住。

    用那五彩毒蛛困住，以此来威胁陈枫。

    而现在，这些人已经尽数被陈枫救治回来。

    有天残兽奴在，那只蜘蛛极其温顺，乖乖的就把毒给吸了回去。

    这些时日，大伙一直相处，续往日离别之情。

    陈枫出来，众人都是站起身来，纷纷大声寒暄，气氛很是热烈。

    那一日之后，他们便一直昏迷，都不知道后来发生了什么。

    等到那巨型五彩蜘蛛的毒退去，竟有天残兽奴之口，方才知道发生的事情，都是对陈枫感激不已。

    由于之前那几名同伴被楚少阳所杀，大伙都很是伤悲。

    后来陈枫言道，可以将他们复活，这才纷纷放心。

    陈枫向众人拱拱手，微笑说道：“诸位，在下还有些其他事情，得出去一趟。”

    “可能许久都回不来，诸位尽管在这里呆着便是。”

    “等陈枫归来之日，说不定能为诸位带来一桩大机缘。”

    众人都是纷纷大笑。

    “陈枫，你尽管去就是。”

    “现在你威名赫赫，整个龙脉大陆都没有人敢拿我们怎么样的。”

    “就是，这次你又为我们留下了大量的秘籍宝物，我等接下来修行，也要有的忙了！：有那些与陈枫关系格外亲近的，都是一一上前作别。

    陈枫打算就把他们安置在这里，安置在这朝歌天子城中。

    现在，整个龙脉大陆都已经是被陈枫给吓破了胆。

    他的人待在这里，没有人敢动。

    陈枫现在有强大的自信，能比原先更好的保护他们。

    陈枫要去做什么，并未告知他们。

    除了紫月之外，也只有梅无瑕、天残兽奴知道而已。

    有些事情，知道的多了，对他们来说并不是什么好处，可能会惹火烧身。

    他们只知道陈枫要去做一件大事，只怕三年五载才能归来。

    足足用了半个时辰，陈枫方才告别众人走了出来。

    院落之中，大雨瓢泼。

    陈枫身体周围力量透出，这些雨水一点都落不到他们身上。

    此时，在陈枫身旁的，只有梅无瑕、天残兽奴和紫月而已。

    “好了，到这里吧！”

    陈枫转身，微笑道：“在这儿等我的好消息。”

    几人都并非是那种磨磨唧唧的人，都是点头。

    陈枫拍了拍三人肩膀，便是转身离去，洒然走入那烟雨之中！他隐隐约约感觉，此行可能不会那么的简单，说不得有相当大的凶险在内。

    所以将众人都留在此处，自己只身前去。

    几乎是在同一时刻。

    那座六大隐宗悄然盘踞的大宅之中。

    此时，大宅已经是一片空荡。

    宅邸方圆足有百亩之多，平日里伺候的下人、奴仆、家丁等等，不下上千人。

    此时却是一片静悄悄的，似乎所有人同一时刻全都消失了。

    若是平时的话，定然引得其他人注意。

    但今日大雨瓢泼，却是谁都没能注意的了。

    厅堂之前，却有一道黑色枯瘦身影，正自背对门口而立。

    他也是此时这座大宅之中唯一之人。

    矗立良久，他方才缓缓转过身来。

    此人，正是巨鲸尊者。

    他那枯瘦的脸上带着几分诡谲之色，抬眼看了看外面，而后转身走入厅堂之中。

    随意挥了挥手，厅堂之中八仙桌骤然裂开，露出了一个洞口。

    巨鲸尊者拾级而下。

    这条地道显然极深，一路斜斜向下。

    他在里面足足走了半个时辰，只怕已经深入到地下几千米的地方。

    到得后来，已经不是人工开凿的地道。

    而是天然形成的山洞。

    七绕八绕，一路向着地心方向蔓延而去。

    很快，面前则是出现了浅浅的红光，温度也是越来越高。

    似乎在通往地底熔岩流淌之处。

    终于，面前出现了一扇大门。

    高足有数百米，紧紧闭合。

    巨鲸尊者弹了弹手指，大门轰的一声，便是直接开启。

    瞬间，无穷热浪从里面向外疯狂涌出。

    更是有着炙热无比的红光涌现，如同一尊巨大火山在面前轰然爆发！大门打开的这一瞬间，一下子就从极致的安静变成了极致的喧哗。

    大门之后，竟是一个巨大无比的空间。

    高有数万米，周围也是有数万米之巨。

    此时，里面足足有数万人正在忙忙碌碌，时不时有人大声吆喝，指挥着什么。

    有许多武者搬运着各色珍贵材料等等，有人盘膝而坐，正在往各色宝石之中灌输力量。

    各司其职。

    虽然人数极多，看似混乱，但实则却有条不紊。

    见巨鲸尊者过来，几名领头之人纷纷过来拜见。

    都乃是六大隐宗的宗主等等。

    显然，现在都奉巨鲸尊者为主，听他号令。

    “怎么样了？”

    端木宗主神色激动，声音都在颤抖：“一切都已准备妥当，再有一盏茶的时间，最后一点材料也都能灌输入阵法之中！”

    “阵法将被完全补全！”

    “今日午时，最关键时刻到来之前，我们能全部做好！”

    巨鲸尊者沉沉点头，看向众人：“诸位，几十万年的积累，隐忍，就是为了今日！”

    “可千万不要出什么差错！”

    众人轰然应诺。

    巨鲸尊者摆了摆手，众人便又各自下去忙碌。

    待他进入之后，身后大门轰然关闭。

    整个殿堂，亮如白昼，四周都是雕刻的极为平整。

    墙壁光滑如镜，上面雕刻着无数的浮雕，甚至还镶嵌着各色珍贵宝石珠玉等等。

    而且充满上古之意，显然并非是今人建造。

    最显眼的，则是地面之上有一个无比巨大的法阵。

    这巨大的法阵几乎充塞了整个殿堂。

    巨鲸尊者目光落在其上，眼神立刻变得灼热起来，轻轻吸了口气。

    “六大隐宗自发现你之后，用了几十万年的时间，搜罗无数珍贵材料！”

    “就是为了将你补齐！”

    “你，可千万不要让我们失望啊！”

    “那件至宝能不能出世，就都要落在你的身上！”

    他的眼神中写满了渴望。

    此时，足足几万人也都是在这座法阵之上忙碌。

    

