    天道在欺骗洛天，还以为洛天不知道，天道易主，不会是那么好易的，洛天在金月大6呆了三年，对于天道的传闻也听说了不少，一个位面的天道除非身死道消才会易主，不然的话，不可能轻易离开。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个天道声称让自己凑齐三座祭坛，就可以打通时空，一是在试探自己是否真的有归去的路，有的话，自己并不会心急，如果没有的话，自己定会急不可耐的帮他寻找，只怕是等到寻到后面的两座祭坛之时，也是他洛天身死道消的时候了，因为洛天感受到那祭坛并不是用来传送空间节点通道的，而是有一种祭祀的力量，让他有些不安。

    “小凌，关于天道如何成长，你可曾听说过一些，”

    小凌正在玩弄着一个小平板，虽然对于这里的科技，小凌有些不屑，不过还是被平板上的一些影片所吸引，看的津津有味，这时洛天突然问道，毕竟小凌是上古魔兽，传承记忆很多，有些东西，这个丫头足可以当自己的老师了。

    “天道成长——”

    听了洛天的话，小凌放下平板，伸手自然的轻抚了一下那盈光紫气的头，沉思了一下，然后认真的说道：“天道一般靠位面而生，没有位面，就不会诞生天道，想要成长，除非位面变得越来越强大。

    不过我却是听说过天道成长的一道邪道法门，那就是通过祭祀，通过祭祀位面，加持位面的力量，让自己提升境界，从而摆脱位面，成为自由之人，当然这个位面也就废了，成为一颗死星，只不过这样做危险性很大，一个处理不好，两者都会消亡。”

    “是这样——”

    洛天听了轻轻的点点头，更加明确了天道的想法，此人还留了后手，似乎并不完全的相信自己。

    “大哥哥，你认为这个天道会如此做么？那个月球上的祭坛就是做这些用的？”小凌极聪明，想了一下，就知道了洛天在担心什么。

    洛天看了一眼小凌，凝重的说道：“**不离十！”qL11

    “那可如何是好？这个该死的天道，竟然如此邪恶，我就说嘛，直接摧毁它，你不让，”小凌有些不满的说道。

    “它有大用，不要轻易摧毁，放心吧，他只有放开天道规则，提升这个位面一条路可以走，”洛天沉思了一下突然微笑道。

    小凌一惊，顿时凑了过来：“大哥哥，什么办法，说说看，”

    “天机不可泄露，”洛天轻轻的摇了摇头。

    “哼，”小凌不由的白了一眼洛天，然后又玩起了她的平板，不再搭理洛天。

    上官府邸后院，玉面狐狸正在练功，那把古剑被她耍的炉火纯青，道道真力呼啸而至，在她的身体周围形成了一个强大的真力漩涡，树叶，枯叶全部席卷在一起，最后在真力的运转下，一下子炸开。

    “好，还不错，有进步，”

    这时身后传来一个声音，一头白，黑色衣袍，微笑着望着这个脸上已经见汗的女人，那合体的衣服紧贴在她的身上，显露出那玲珑之极的喷血曲线。

    “你回来了！”

    来人自然是洛天，已经变成一头黑的玉面狐狸，转身看到洛天，于是收了古剑，微笑着迎了上来，这个女人最近也温柔了许多，虽然和这些实力低微的女人交合，有损洛天的灵力本源，不过对于她们却是有极大的好处，全身的经脉早已经全部打通，真力运转的极为流畅，更是得洛天的精华滋润，实力增长极快。

    不光是玉面狐狸，还有东方不败，上官飞燕，冰水烟姐妹等同样如此，而且东方不败已经到了化臻顶峰，半只脚随时迈入通神境界，只不过天道压制，她无法晋级。

    洛天轻轻的点点头：“小狐狸，你的剑术虽然奇妙，不过也只能属于凡剑，并没有得到真髓，只是靠招式取胜而已，”

    “那——你说如何做才行。”

    虽然对于洛天的评价，玉面狐狸有些不服气，不过洛天的实力恐怖异常，他这样说，定有他的道理。

    “剑杀人，有的时候不需要靠招式，直接劈砍就可以，”

    洛天手一抓，玉面狐狸的剑就到了他的手里，古剑荡漾不已，在这一瞬间，洛天已经帮她把古剑祭炼了一遍，变得更加的锋利和坚硬。

    洛天轻轻的一剑，对着玉面狐狸劈来，瞬间，玉面狐狸只感觉时空开始倒转，眼前的一切都消失了，只有一把天剑一样的东西如山般的压来，从灵魂，从骨子里透着一种寒意，那是一种剑轨，似乎是从遥远的时空劈来，让她无法躲避。

    “唰”的一声，那种感觉瞬间消失，又恢复了正常，玉面狐狸看到洛天拿着剑望着自己，似乎并没有劈来，只是自己的错觉而已，只不过自己的后背都已经湿透了，似乎是从鬼门关走了一趟一般。

    “这才是真正的剑道，这到底是什么剑术？为何如何厉害?”

    玉面狐狸接过洛天递过来的剑，有些不也相信的问道。

    “这种剑术叫做虚空剑道，你现在还没有灵力，真力无法让他运转，也只不过是有形无髓而已，”

    洛天望着自己的女人淡淡的说道，他把九幽剑派的虚空剑术的招式准备传给这个玉面狐狸，她本身是暗影组织出身，适合暗袭，所以这剑术对她倒也合适，毕竟这个女人的对于剑的掌握，已经有了一定的根基，洛天不想让她再中途改变了。

    等她有了灵力，能把九幽剑派的虚空剑道，还有原真空的剑理学到手，就已经是了不起的天才了，实在不行，以后，还可以让那个神庭的哥哥殷天赐的手上学到那诡异的吸收能量之法，相信实力会更强，虽然殷天赐的剑术有些阴邪，不过击杀邪恶之人，倒也用得上。

    “虚空剑道，还只是徒有其形，就这么厉害——”

    玉面狐狸有些不敢相信，惊叹不已，她不知道一旦等自己晋级到了通灵后，实力会有多么强大，她真的很期待。

    “这个小狐狸的天资虽然不错，不过放在金月大6，也只能算是一般的存在，以后晋级的潜力有限，也只能尽力帮助她了，不像东方不败，素萍还有冰水烟她们，这几人的天资放在金月大6都是上乘之选，甚至不亚于一些强体，以后的路会走的更远吧——”

    洛天微笑着望着玉面狐狸，心中微微叹息，自己的女人的资质好坏，他一眼就能看的出来，甚至等过几十年，裴容就会过她。

    不要看现在裴容是一个弱女子，不过自己现在为她筑了基，剔除了身本的杂质，此女心中洁净，心境成熟，本身的体质极好，一旦成长起来，将来会是自己的一个助手。

    不过洛天不会厚此薄彼，都是自己的女人，他会一视同仁，即使只是手无束鸡之力的弱女子，洛天也会爱护有加。

    “洛天——”

    “洛天君，你回来了！”

    玉面狐狸刚要说话，这时，另一道声音同时响起，正是那个苍井百合，此女如同卡通女子，身材娇小，不过胸部爆崩，似乎随时会把胸前的衣服撑破，此刻，手里倒提着那巨大的武士刀走了过来，看到洛天，眼中掩饰不住的欣喜之情，上前极有礼貌的躬身招呼，这是岛国的礼节，即使是在床上也是如此。

    “合子，你也来了，最近身体是否感觉有何不妥么?”

    洛天的目光扫过苍井百合的胸器，想了一下问道，他击杀了八歧大蛇，洛天知道，苍井百合体内留有一丝八歧大蛇的印记，是从那个武藏苍生的身上所取得的，想要得到八歧大蛇的认可，现在被自己所杀，洛天有些担心连累到苍井百合，这点，当时，他有些欠考虑了。

    “洛天君，我来找你正是为了此事，我突然感觉自己的实力下降了许多，体内的那丝印记突然消失了，如今万国来贺，你是不是——”

    苍井百合礼貌的冲玉面狐狸一点头，然后看向洛天疑惑的问道。

    “不错，八歧大蛇已经不存在了，反正你也没有得到他的认可，合子，那丝印记根本算不了什么，我会帮你把实力再次的提升上去的，而且比以前更加的厉害，”洛天上前轻声说道，他感觉到苍井百合因为八歧大蛇被击杀的原因，她也受了伤。

    “果然如此，谢谢你洛天君，”

    苍井百合冲洛天深深的躬身，虽然是自己的女人，苍井百合对洛天仍然礼貌有加，要说温柔，这个女人在自己的女人之中，应该排在位，太温柔了，极听自己的话，包括在床上。

    “合子，不要客气，你是我的女人，把你们的实力提升上去，是我应该做的，”洛天上前轻轻的拥着这个女人，轻声说道。

    “洛天君，晚上请到我房间里来好么？”苍井百合望了一眼玉面狐狸，渴望的说道。

    “咳，合子，你的实力确实需要提升，那——好吧，”

    洛天的神色略微有些尴尬，扫了一眼玉面狐狸，只好说道。

    “这个女人——”

    玉面狐狸心中有些不悦，刚才她本来也是想邀请洛天，却是没有想到被这个苍井百合抢了先。

    京城一座四合院，一个身材高大，两鬓白的高大老者，坐在院子里的大树上，自堪自饮不停的咳嗽。

    “爷爷，您不要喝了，您的身体不好，”

    这时一个成熟的女人走了过来，正是蓝雅。

    “爷爷没有事，不用担心的，再活二十年都没有问题，呵呵，”

    老人正是蓝天翔实，推开蓝雅要抢自己酒杯的手轻声叹息道：“丫头，那小子为什么还没有来，不会把我这个老头子给忘了吧，唉，他是神灵般的存在了，我们是凡人呢，”

    蓝天翔在叹息。