    听到保安的话，那名小伙子愤怒了：“凭什么他们是外国人就可以插队，我们国人就不能插队呢？你这个保安到底是怎么回事儿，八国联军时代都已经过去多长时间了，为什么你们这些人的精神还在那里跪着，还在那里仰望着外国人呢？”

    小伙子的话一石激起千层浪，顿时引起了周围众人的强烈认同，纷纷指责那些保安，刚才那个保安耸了耸肩说道：“不好意思，你们可以看一下售票窗口上的规定，老人、带孩子的妇女以及退伍军人、外国人优先。这是我们景区明确规定的。”

    小伙子虽然惹不起那些老外，但是面对着保安，却直接开喷了：“我明白军人保家卫国，所以军人优先是应该的！

    我明白老人和带孩子的妇女等弱势群体优先是应该的，因为尊老爱幼是我们中华民族的传统美德。

    但是我不理解，为什么外国人可以和军人享受同样的待遇？为什么外国人可以和弱势群体享受同样的待遇？

    是你们景区的屁股坐歪了，还是你们景区领导的骨头太软了？”

    保安不屑一笑：“这事儿你找我问不着，我只是在执行我们景区的规定。”

    这时，其中一个老外用手推搡了一下那个小伙儿，用英文充满了不屑的挑衅说道：“Yourgrandfather'sgrandfatheriskneelinginfrontofmygrandfather'sgrandfather.So,Infrontofme,Youstillhavetokneel,BecauseInthisworld,powerisjustice。”

    这个老外说完这些之后，小伙子直接懵了，因为他听不懂英语。

    但是柳浩天却听得清清楚楚明明白白，这个金发碧眼的老外是在嚣张的告诉这个小伙子，他的祖先曾经跪在他们这些八国联军的面前，现在，小伙子依然需要跪在他们这些外国人的面前，因为他们信奉强权就是公理。

    柳浩天忍不了了，他直接把小伙子拉到了自己的身后，抬头望着那三个金发碧眼的老外，用手一指队伍的后面，声音严厉的用英语说道：“Getyourassinthebackofthelinerightnow,OnthelandofChina,Aneworderhasbeenestablished,Thedayswhenmightwasrightareover,TheEight-PowerAlliedForceshavealreadybecomehistory.Whodarestodowhateverhewantsonourlandnow,Whatawaitsyouistheseverepunishmentofthelaw.Becauseweareanationoflaws."

    那三个金发碧眼的老外没有想到柳浩天竟然能够说出一口流利的伦敦腔的英语，最为关键的是，柳浩天在刚才的这番话中表现出了对他们的严厉的训斥和批判，柳浩天告诉他们，强权即是公理的时代已经结束，在中华大地上，新的秩序已经建立，我们是一个法治的国家，他们为所欲为的时代已经结束，他们必须立刻回到队伍的后面去排队。

    为首的那个金发碧眼的老外脸色阴沉着盯着柳浩天，用英语回复说道：“不管你说什么，对我来说没有任何意义，我只信奉我的拳头比你的拳头大，我的身体比你的身体强壮，我就是要插队，你能奈我何。”

    柳浩天冷冷的看一下旁边围观的那些保安说道：“你们确定不把他们三人请到队伍后面吗？”

    那三个保安摇了摇头：“不好意思，他们是外国人，我们惹不起。”

    柳浩天点了点头：“好，既然你们惹不起，我来惹。”说到此处，柳浩天迈开大步径直向前走去，一边走一边用英语说道：“好狗不挡道！既然你们要用谁的拳头大、谁的身体强壮来判断是否可以插队，那么今天我就要让你们尝一尝被别人插队的滋味。”

    说完，柳浩天强势向前，那三名老外满脸不屑的看着柳浩天，成品字形堵住了柳浩天的去路。

    柳浩天直接无视了他们迈步继续向前。

    就在此时，其中一名老外直接一记勾拳打向了柳浩天的下巴，柳浩天轻轻一闪，避开了这记勾拳。

    另外一名老外直接一记重拳打向柳浩天的太阳穴。

    柳浩天再次闪开，嘴里说道：“各位现场的朋友们，大家应该看得清楚，是他们先动手的，我现在要正当防卫了，请大家给我做个证。”

    柳浩天说完之后，再次闪开了一名老外的一记勾拳。

    柳浩天身后，那名小伙子立刻说道：“揍他们，我给你作证！”

    周围的一些看热闹不嫌事儿大的人也纷纷起哄：“这些老外太不像话了，教训教训他们！我们给你作证。”

    柳浩天再次闪开了对方两次进攻之后，语气低沉的说道：“你们已经攻击了5次，现在我要反击了。”

    说着柳浩天摆出了一副拳击的架势，三人同样摆出了拳击的架势，因为他们三人之中有一个人是受过专业的拳击训练的，出拳很快，拳头很重，在他看来，一个华夏人根本不可能是他这样半专业选手的对手。

    然而，当柳浩天真正出拳的时候，三人全都傻眼了。

    因为柳浩天一共只出了三拳，三人便直接被柳浩天击倒在地，之前那个小伙子立刻站在塞人的面前大声喊道：“10……9……8……7……6……”

    这一刻的小伙子把自己当成了拳击场上的裁判。

    此时此刻，那些保安全都傻眼了，他们没有想到，眼前的这个黑大个竟然三全放倒了三个老外，面对三名老外，他们胆小如鼠，屁都不敢放一个，但是面对柳浩天，这些保安直接拿出了自己手中的警棍，用警棍一职柳浩天说道：“你惹事儿了！你惹大事儿了。

    现在不要走，立刻站在这里等着，我们要立刻报警。”

    柳浩天冷冷的看了三人一眼：“一边待着去！你们应该看得很清楚，我是正当防卫。

    你们愿意报警可以，那是你们的事情，但是我没有时间和你们在这里耗着，我要买票入场。

    司马谋，你在这里等着，如果他们要是报警，陪他们办理一下相关的手续。”

    司马谋苦笑了一下，自己的这位老大虽然都已经40多岁了，但是一旦到了某些情绪激荡的时候，做事儿还是比较嚣张的。

    他也只能留下来善后了。

    那几个保安看这柳浩天那强大的气场散发出来，再加上柳浩天又留下了司马谋善后，他们还真的不敢再招惹柳浩天了，只能眼睁睁的看着柳浩天买了景区的门票之后直接入场。

    此时，现场响起了一阵雷鸣般的掌声，所有围观的群众全都为柳浩天今天的举动拍手叫好，所有人都在指责这些保安吃里扒外崇洋媚外。

    这些保安有些郁闷，却又有些无奈，因为景区在培训的时候再三交代他们，惹一惹国人没有关系，因为再怎么着他能景区都能兜底，但是绝对不能去招惹外国人，因为他们招惹不起。

    柳浩天来到售票窗口前，果然看到售票窗口上竟然真的写着外国人优先这样的字样，柳浩天脸色顿时就阴沉了下来，他万万没有想到，在他主政的地面上，竟然有外国人优先这样的字眼，而且还是代表着天河市形象的天河峰景区。

    柳浩天心中把这件事儿记下来了，等有时间的时候，他得去文旅局好好的调研调研，他要弄清楚，这文旅局的局长是怎么当的，为什么会制定出外国人优先这样的条款出来。

    柳浩天进入了景区之后没有多久，那三个老外就醒了过来，柳浩天对他们并没有下很少，只是简单的教训了他们一下而已，否则的话，就柳浩天那一拳下去，三人小命全都得玩完。

    虽然醒来之后，保安立刻走了过来向他们表示赔礼道歉，并且表示已经报警了，愿意帮他们找回公道。

    保安的做法意图非常明显，就是要淡化景区在这件事情中的责任，平息这些外国人心中的怒火。

    这三个老外彼此苦笑了一下，轻轻的摇了摇头，摆了摆手，表示没有必要报警，他们只是想要进景区旅游而已。

    虽然他们嘴里这样说着，但是却询问了柳浩天的去向，他们的眼神之中闪烁着冷酷的光芒，他们要报复。

    这三个老外一边应付着保安的纠缠，一边用英语交流着如果看到柳浩天之后如何报复，如何偷袭。而他们所说的这番话被司马谋听得清清楚楚明明白白。

    听他们说完之后，司马谋的眼神变得凌厉起来。

