    第44章：钟烈出手   

    “你哪位？”

    

    钟烈瞥了刘夏一眼，傲慢之色尽显眼底。

    

    “他是林辰的朋友，实力有些古怪。”

    

    涛哥走到钟烈身边，小声道。

    

    钟烈转过身子，用毫不客气的目光，上下打量着刘夏，似乎想要看出他有什么古怪。

    

    “切！一个D级就能把你吓得如此？”

    

    “啊涛，你真是越活越回去了！哈哈哈……”   

    调侃完涛哥，钟烈气势一凛，目光如刀刺向刘夏，声音冰冷道：   

    “我不管你什么来头，敢当我钟烈做事，那就是我的敌人！”

    

    说完，钟烈全身冒出闪闪金光，一时间现场气愤顿时紧张。

    

    “刘夏，你收着点哈。”

    

    这时，路山笑着将林冰往后拉走了一段距离，看似想和刘夏划清界限。

    

    看到这一幕，钟烈不禁露出得意的笑容，他挑衅的瞥了刘夏一眼，说道：   

    “还是你的朋友聪明，知道远离你。”

    

    “现在，我给你一个机会。

    只要到下跪认错，我就放你们一马！”

    

    “刘夏！你快走！别理我了！”

    

    林辰挣扎着朝刘夏大喊，希望他不要在管闲事。

    

    虽然林辰当初很看不起刘夏，认为他根本就不可能成为觉醒者。

    

    可当他成为觉醒者后才发现，即便是觉醒者，若是没有背景靠山，依旧也是别人的鱼肉。

    

    刘夏能为他出头，他已是万分感激。

    现在，他不希望刘夏因他而收到牵连。

    

    “你能说出这句话，证明我的出手是值得的！”

    

    刘夏没有丝毫惧色，反而还挂上了浅浅笑容。

    

    “想动手？

    那就来吧！”

    

    “一个A级实力而已，我倒要看看有什么嚣张的资本！”

    

    钟烈冷哼一声，右脚猛地一跺，一道金色灵气破土而出，直冲刘夏双脚。

    

    轰……   

    灵气快如闪电，眨眼便撞到刘夏双脚，发出震耳爆炸声。

    

    “钟少威武！”

    

    飞溅的泥土，遮挡住了刘夏的身躯，打手们看到这一幕，纷纷为钟烈高声呼喝。

    

    就在钟烈想着刘夏双腿炸裂，滚地哀声哭喊时，耳边传来刘夏幽幽声音。

    

    “就这样？”

    

    什么？

    

    众人大惊！   

    地面都炸出一个坑了，刘夏居然一点事情都没有！   

    “你……”   

    钟烈脸颊憋得通红，双眼瞪大，死死盯着刘夏。

    

    虽说刚才他仅用了一半实力，可对方一点伤势都没有，这就有点太丢人了。

    

    他双眼微眯，一抹阴狠之色闪过，身上气息再度暴涨。

    

    “本想留你一条性命，但你现在彻底惹怒我了！”

    

    “闪电，出来吧！”

    

    只见钟烈脚边，凭空出现一道裂缝，一头豹子从裂缝中缓缓走出。

    

    豹子棕色黑斑，斑点外围一圈金色流光包裹，在夜色下散发着隐隐微光。

    

    路山一眼就看出了豹子的不俗，从气息上判断，这头豹子应该是中级幻兽B级实力。

    

    听完路山的判断，林冰不禁问了一句，“这头豹子和虚空蝶相比怎么样？”

    

    “虚空蝶更强一些！”

    路山回答笃定。

    

    这下，林冰就放心了。

    

    刘夏的小蛇可是连虚空蝶都能完虐的主，这头豹子那还不是手到擒来。

    

    “怎么样，现在最后给你一次求饶的机会！”

    

    “否则一会我的闪电出手，你就完了！”

    

    刘夏伸出手，掏了掏耳朵，微眯着眼，语气不耐道：   

    “反派就是话多！你再不动手，我可就要先动手了！”

    

    钟烈先是一愣，随后立马哈哈大笑起来。

    

    “就你？

    还要先动手？”

    

    “来来来，别说我欺负你，我让你先出手！”

    

    钟烈摆出一副戏虐的表情，整个人根本不把刘夏放在眼里。

    

    看到如此，刘夏嘴角一勾，猛地向前冲去。

    

    眨眼边来到钟烈跟前。

    

    “火拳！”

    

    只见他右手握拳，一团火焰包裹其拳头，下一秒朝着钟烈胸口一拳砸去。

    

    好快！   

    钟烈瞳孔猛缩，心脏骤紧，脸上表情瞬间凝固。

    

    他只觉胸口一痛，一股炽热钻进身躯，沿着静脉灼烧着五脏六腑。

    

    巨大的冲力，直接将他身躯带飞，向后飞去数米。

    

    “钟少！”

    

    一拳之后，众人脸色大变，纷纷跑上前去扶起钟烈。

    

    “钟少，你没事吧！”

    

    “有没有伤到哪里！”

    

    “小子，你完了！竟然敢对我们钟少下手！”

    

    一群人，如街边商贩，伸手指着刘夏一通咒骂。

    

    “闭嘴！”

    

    钟烈一声大喝，顿时压下所有声音。

    

    他揉了揉胸口，上面残留的温热，提醒着他刚才那一拳的威力。

    

    “你到底是谁！”

    

    此刻，钟烈不敢再小瞧刘夏。

    

    一个D级觉醒者，能一拳轰飞自己，他绝对不是普通人。

    

    看着满眼谨慎的钟烈，刘夏不禁微微一笑。

    

    “我是刘夏，一个普普通通的觉醒者。”

    

    听到这话，钟烈明白了。

    

    这人是不愿表明自己所属势力，既然如此，那就别怪自己心狠了！   

    “闪电，我们上！”

    

    话音未落，那头豹子已经化作一道闪电，扑向刘卓。

    

    如此同时，钟烈自己也金光裹身，冲了出去。

    

    闪电做为中级幻兽，速度要比钟烈要快上几分。

    

    还未等钟烈冲到刘夏面前，它已经绕到刘夏身后，利爪在空中划出光影，直取刘夏后心。

    

    呼！   

    闪电的爪击，落空了？

    

    刘夏像是背后长了眼睛一般，身体朝旁侧一扭，轻松躲过了攻击。

    

    而此时，钟烈也已冲到跟前，手掌成刀，泛着锋利的金光，从刘夏头顶斜劈而下。

    

    看你怎么躲！   

    钟烈心中一喜，在闪电击空之后，自己第一时间预判了刘夏躲闪的方位。

    

    现在，他一定躲不掉了！   

    当！   

    两个金属物碰撞产生的刺耳声突然响起，众人瞬间面露痛苦，双手捂耳。

    

    钟烈定睛看去，自己的手掌，竟然砍在一把漆黑的长刀上。

    

    黑刀刀刃未开，却寒意逼人。

    

    钟烈不得不赞叹，这是一把好刀。

    

    挡下一记手刀，刘夏用力一推，借助反作用力和钟烈拉开距离。

    

    看到合击没有奏效，钟烈便停下了攻击。

    

    “来为不往非礼也！”

    

    “你也接我一招！”

    

    刘夏手中黑刀一紧，身影瞬间消失在众人眼前。

    

    大伙仅仅听到‘一闪’二字，便看到钟烈身躯向后一仰，再次飞了出去。

    

    

    

