    听到声音传来，陆辰一把就从床上坐了起来，然后他直接跳下床，连鞋子也没顾得上穿，就直接跑了过去。

    这声音是从田兮蓉的房间里传出来的，不知道田兮蓉怎么了！

    陆辰跑过去，一把推开门，就看到田兮蓉一个人穿着睡衣，正坐在地上露出俏眉，同时眸子里竟然闪烁着晶莹的泪珠。

    “你怎么了？”陆辰跑过去问。

    “刚才不小心，脚下一滑摔在了地上，我……我起不来了……”田兮蓉痛的直流眼泪。

    我这地板也不滑啊，地上又没有水，怎么就滑倒了，还摔得眼泪都流出来了。

    有鉴于田兮蓉此前的所作所为，陆辰有些不信。

    “陆辰，你好坏，我都摔成这样了，你还不抱我起来，呜呜……”

    看到田兮蓉竟然又想哭，陆辰瞬间就浑身颤抖着深吸了一口气。

    他记得，他初见田兮蓉时，田大美女是那么的顽强坚韧，即便面对暗流的突袭，她全然无所畏惧。

    现在怎么成了这样？

    竟然变成了一个爱哭鼻子的小猫咪！

    陆辰没有听信田兮蓉的话。

    他只是凑近走过去，然后问道：“你摔哪了？”

    “屁股，可能伤到尾骨了，我是不是要瘫了……”田兮蓉依旧流着眼泪，样子十分可怜。

    屁股？

    尾骨？

    陆辰心想，摔一下不至于吧。

    “田兮蓉，你先起来，趴到床上让我看看！”

    “不行啊，我动不了，你抱我起来！”

    听到田兮蓉又要让抱抱，陆辰真的手又抖了。

    不是激动的，是被气的。

    一个漂亮的女人，打也打不得，骂也骂不得，你稍微凶两句，她还给你反击，说你不懂得怜香惜玉。

    此时此刻，陆辰真的想变成一只孙猴子，直接腾云驾雾消失不见了。

    “陆辰，快来嘛，你难道要眼睁睁地看着我一直坐在地上吗？你这样对我，你良心能安吗？”

    陆辰真的受不了了。

    不想再和田兮蓉有任何的理论。

    他直接走过去，就一把将田兮蓉横抱起来，然后就直接放到了床上。

    “趴到床上去，老老实实别动！”陆辰真的恼了，他的嗓音很洪亮，真的能让整个别墅都听到。

    而此刻。

    刚才打电话说已经到了的陆豹和冯涛，正巧进了门。

    没办法，他们两个本来没打算直接进来，但是见陆辰一直不出来将他们二人叫进去。

    他们就直接进了院子，再加上看到别墅的二道门，竟然虚掩着没关，他们就索性进了别墅大厅。

    结果就听到，陆辰在二楼的房间里咆哮。

    陆豹当即就愣了一下，马上转过头去看冯涛，冯涛毕竟是新归附，此刻已经立在原地，腿都有些软了。

    “豹哥，我们是不是来的不是时候，陆大哥还有这癖好？”

    陆豹早就见怪不怪了。

    他马上嘘了一声，示意冯涛别说话。

    陆豹本来还想站一会儿，想看看这次是哪个女人和辰哥在一起巫山云雨。

    结果就听到一个女音在二楼房间里传来。

    “陆辰，好痛啊！”

    陆豹瞬间就血冲脑门了。

    陆大哥，你真是太……

    哎！

    办事连门都不关！

    陆豹觉得，来的真不是时候。

    他当即就拉住冯涛，然后快步朝门外走去。

    但是由于心虚，再加上走的太快太急，还是被陆辰听到了动静。

    是谁？

    陆辰马上丢开田兮蓉，然后就出了房间，刚好就看到陆豹和冯涛两个人，正快步往门外走。

    “你俩站住！”

    陆辰一声高音，直接把陆豹和冯涛吓得立住不敢动了。

    二人马上回头，然后尴尬地叫了声“辰哥！”

    陆辰立在二楼没吭声，正准备下楼，却看到田兮蓉也从房间里走了出来。

    田大美女真的够可以。

    当只有她和陆辰两个人在一起时，她倒是怎么凉爽怎么穿，怎么来劲怎么整。

    这会儿听到外面有动静，知道有外人来了，她反倒是裹着一件飘逸的长外套，将自己的玉臂和翘臀大腿，全都遮的严严实实的。

    只露出了一双白皙的玉脚。

    她也是个洁身自好的女人。

    她只愿意把自己的玉体，呈现给她一生所爱的男人，至于其他别的男人，那是万万不行的。

    此刻。

    田兮蓉裹着长外套出来时，她的美貌还是把陆豹和冯涛都震惊了。

    冯涛之前没有见过田兮蓉，所以不认得这是谁。

    但是陆豹之前可是完完全全见过田兮蓉的。

    所以他马上就拉住冯涛，一边使眼色一边小声嘀咕。

    “快叫大嫂！”

    冯涛虽然有些懵，但是听到陆豹这么说，他马上就慌张着和陆豹一起恭恭敬敬地行了个礼，然后叫了声大嫂。

    看到误会越来越大，陆辰瞬间就恼了。

    这陆豹和冯涛是怎么回事，怎么也跟着添乱。

    陆辰马上就精准地暼了一眼田兮蓉，然后就赤着脚，直接下了楼。

    到了楼下，他直接就坐在了大厅的沙发上。

    而陆豹和冯涛两个人，也马上规规矩矩地立在了一旁。

    “我告诉你们，别瞎叫，也别乱叫，她不是你们大嫂！”陆辰横眉怒目地看着陆豹和冯涛说道。

    “谁说我不是大嫂！”田兮蓉此刻，竟然也一边跟着陆辰下楼，一边张开诱人的红唇反驳。

    陆辰更加恼了。

    这个田兮蓉刚才不是摔着屁股，尾骨也不能动了吗。

    怎么又好了？

    你真是个大骗子！

    陆辰此刻，气的手又开始抖了。

    他真的不想再搭理田兮蓉。

    但是田兮蓉却并未打算消停。

    此时此刻，她竟然直接从披着的长外套里，拿出来了两件东西。

    然后分别递给了陆豹和冯涛。

    “阿豹，你们跟着辰哥，辛苦了，大嫂没什么感谢的，这两盒是玉女盟的不传秘药，你们吃了可以强身健体，以后好好干，一定会飞黄腾达的！”

    “好的，大……嫂！”陆豹瞥了眼陆辰，还是犹犹豫豫着接了药，然后又断断续续地叫了声大嫂。

    而冯涛见状也马上接了，跟着叫了声大嫂。

    陆辰知道，田兮蓉是很难搞的，当着陆豹和冯涛的面，他不想再和田兮蓉纠缠。

    毕竟他还有重要的事要说。

    所以陆辰马上瞥了眼田兮蓉。

    “田兮蓉，我有事情要和他们说，你先上楼，再也别下来，我有事会叫你的！”

    田兮蓉知道，在陆辰的兄弟面前，她要给足陆辰面子。

    所以见陆辰让她上楼离开，她反倒是温柔如水了起来。

    “好的辰哥，我先上楼在房间里等你，你安排完了事情就上来！”

