    萧毅肃表态之后庄继华没有继续劝他。相反问起他这些年的经历。萧毅肃告诉他四一二之后他在上海赋闲一段时间。后来去了钱大均的部队担任旅参谋长。再后来进入陆军大学特别班深造。毕业后分配到参谋团担任高级参谋。现军衔少将。

    庄继华抚摸着下巴若有所思的看着他。这是个不错的参谋人才。这对本身缺乏参谋人才的护卫队是非常急需的人才。

    “高级参谋。没什么意思。”庄继华摇头说：“萧将军。到我这里来怎么样？暂时担任范汉杰的副手。出任副参谋长。如何？”

    萧毅肃楞了片刻。他有些兴奋又有些为难。庄继华的邀请让他不敢也不能也不愿拒绝。在参谋团担任高级参谋确是件枯燥无味的工作。庄继华这里的工作肯定前途光明的多。不过贺国光待他不错。他的建议也屡屡被采纳。就这样走。有点对不起朋友。

    “贺主任那里我去说。决不让你担什么干系。”庄继华看出他的顾虑。便热心的替他排忧解难。

    既然不担干系又能跳槽。萧毅肃当然非常愿意。他连忙点头：“承蒙长官厚爱…。”

    “别。这些话就别说。”庄继华挥手打断他：“什么厚爱不厚爱的。到我们这里可是要吃苦的。弄不好还的把命赔上。既然将来是一家人。我也告诉你。范汉杰将来是下部队带兵的。你将来要接替他干参谋长。你过来后先干副参谋长兼作战处处长。对了你能不能替我挖点人过来。我需要大量人才。”

    萧毅肃看着庄继华那有些奸诈的摸样忍不住乐了：“长官。你和广州时一样。没变。”

    庄继华也感到自己有点过分。他叹口气摇头说：“怎么可能没变。这几年发生了这么多事。老了。”

    萧毅肃默然不语。这些年的风风火火也让他一度消沉。一度想脱离军旅。重新投入军旅也是生活所迫。

    “你先回去。替我想想工程部队的指挥人选。我这就给贺国光和军政部去函。调你到西南开发队来。”庄继华最后说：“还有。尽快把家搬过来。不过我这里的条件简陋。要做好吃苦的准备。”

    “跟着长官打日本。乃我心所愿。吃苦算什么。当兵不就是把脑袋别再裤腰带上吗。连命都不怕。还怕吃苦了。”萧毅肃淡淡一笑。

    挖到一个参谋人才让庄继华很是高兴。不过更高兴的却是刘湘他们。邓锡侯在重庆听说今年的红利可以达到五千多万。差点把眼珠子掉下来。按照这个分红。他今年就能拿到七百万。

    这笔钱是在太及时了。川西北的区之战。邓锡侯除了军队损失。财政损失也很大。有了这笔钱。他的财政立刻宽松。回成都的车上。邓锡侯沿途兴致极：“真吾。啥子时候给我唱川剧哟。大家伙都等到起的。”

    傅常一愣。让他唱川剧。这是什么意思。张斯可也笑道：“对。真吾。愿赌服输。庄文革说的五年。现在只用了三年时间就达到。这个剧应该唱。”

    傅常这才想起当年与庄继华打赌。庄继华认为五年时间利润可以达到五千万。否则他可以踢着他的屁股到重庆。可现在只用了三年时间。就达到五千万了。这出川剧看来他是唱定了。

    “这个庄文革还真没说假话。”刘湘从车窗外的景物中收回目光：“这三年来他给我们出了不少难题。免费教育、免收农业税、后备役、减租减息。没一样轻松的。我原来以为他会在免费教育上栽跟斗。结果没有。后来又是减租减息。结果还是让他干成了。这次整军。我们又不的不配合他。有时候我在想。这个四川省主席到底是我在作。还是他在做；川军总司令到底是我在做还是他在做。”

    刘湘说完之后有些自嘲的笑笑。邓锡侯眼光闪烁。他倒没这个感觉。也不可能有这种感觉。他的长处在与善于协调各方。对政治其实也是比较迟钝的。

    “甫公。说句实话。若放前几年我们联手还可以收拾他。可现在他的翅膀是硬了。我们联手也控制不住他了。”邓锡侯淡淡的说：“我之所以同意整军就是基于这点。不过庄文革这个人还是挺不错的。办事比较公道。我们几次要军费。武器。他都给了。不像蒋介石。只有让你出力时才给点东西。况且他说的那些我看是有道理的。从全国来看。日本人对我们的侵略越来越急了。国民抗战的呼声越来越强烈了。这场战争迟早要打。整军。从长远来看。对我们是有利的。”

    邓锡侯这是提醒刘湘。庄继华碰不的。如果蒋介石换个人来主持西南开发。先不说开发公司。就算重庆工厂那些武器弹药还能不能的到都是个问题。

    刘湘缓缓点头。车厢里一时陷入沉默。只剩下火车车轮发出的枯燥的咣当咣当声。刘湘忽然说：“邓鸣阶在南京听到个传言。说西南开发的经费不是中央政府出的。也不是海外华侨捐献的。而是庄文革的私人财产。晋康兄。不知你是否听说？”

    庄继华若听到这个只能慨叹世上没有不透风的墙。泄露消息的途径实在太多。蒋介石身边的人。宋美龄身边的人。都有可能泄露出去。甚至宋美龄都有可能泄露给宋霭龄和孔祥熙。

    邓锡侯很是意外。显然他的代表没有听说过这事。他惊讶之极的反问：“不会吧。谁有这么多钱？这不是傻子吗？再说他哪来这么多钱？”

    “恐怕不是空穴来风。”张斯可是看过邓汉祥来信的人。他当时就觉的这个传言恐怕是真的。

    首先几次从庄继华那里拿到剿匪经费。都市蒋介石电告他们去重庆向庄继华商议。这就说明蒋介石控制不住这笔钱。相反庄继华是能控制的。当然你可以用华侨捐款来解释。可这笔钱的数字也太大了。海外华侨能有这么多？他们为何不直接捐给国民政府。却非要让庄继华来控制。这其中的疑点太大。

    “只是鸣阶兄没透露消息来源。否则我们就可以推断了。”张斯可颇有些遗憾。

    傅常这还是第一次听说这事。他瞪大眼睛感到非常不可思议。抗声道：“这不可能。这可不是一两百万。这是几亿。几十亿。谁能有这么多钱！”

    “管他的。”邓锡侯淡淡的说：“这事猜也猜不出来。顺其自然吧。”

    “可我想知道。”刘湘说：“晋康兄。这是往小了看没什么。往大了看就很重要了。”

    “哦。甫公有何高见？”邓锡侯有点意外。

    “如果真是庄继华自己出钱。那就说明他本质上是个理想主义者。我们和他打交道就简单多了；反之。我们还要慢慢与他周旋。”刘湘郑重的叹口气：“我倒真希望是他的钱。”

    邓锡侯默默思索片刻。忍不住也点点头。刘湘说的没错。能把这样大一笔钱投到四川。搞什么国防工业的人。除了理想主义外。没有其他语言可以形容了。

    不过庄继华会是理想主义者吗？取重庆中的“两面三刀”。钳制舆论中的铁腕。整治袍哥黑社会的血腥。扩军中的狡诈。这一桩桩那件事是理想主义者能作出来的。

    “这事还是慢慢看吧。总能看出端倪来。”邓锡侯平静的说：“先把整军的事作了。有你我杨子惠三人。估计没什么反对。只是二十三军缩编恐怕有些麻烦。”

    杨森一向紧靠中央。此次整军庄继华肯定要与他通气。邓锡侯和刘湘心知肚明。杨森肯定不会反对。

    “把二十三军调到绵阳一线。薛岳和模范师正在那一带休整。如果有意外。也就就近解决。”刘湘阴森森的说。他心里还有个隐患----范绍增。范绍增在重庆建范庄之后。与基的走的很近。上次蒋介石来重庆督战就是住在范庄。暗的里还给了范绍增二十万大洋。这事范绍增没告诉他。在刘湘心中他已经不稳了。这次整军可以趁机消除这个隐患。

    邓锡侯赞同的点点头。刘湘微闭眼睛说：“我不担心整军的事。我担心整军之后装备如何落实。重庆兵工厂的装备。一年也就三十万支步枪。加上蒋介石要的。能落到四川的最多不过十万。再扣去庄文革要的。我们能落下五六万就算不错了。两年也就十万左右。二十万部队的装备。难呀。”

    刘湘说道这里重重叹口气。邓锡侯眼光一暗。刘湘说的没错。这么点枪支。是肯定不够的。按照德械师装备。恐怕很难。

    新年之后。刘湘在成都召开整军会议。邓锡侯做通了田颂尧的工作。川军四大实力派力主整军。其他人的反对当然无效。

    随后各军开始自行整编。二十三军刘存厚最先被缩编为一个师。刘湘提升范绍增为副军长。然后将他的基本部队打散。分散到各支部队中。范绍增心中大怒。干脆托病回到重庆范庄。整天在庄里与妻妾娱乐。也不再管军中之事。

    喻培棣从南京回来后。庄继华把希望他出面组建工程部队的想法告诉他。他没有立刻决定。转身出来与严重商议。严重力主接受这个任命。

    “这可是我们直接掌握的第一支部队。就算只是一支工程部队。但肯定要配枪。需要时拉出来就是一支战斗部队。等我们与择生联系上。请他派些骨干加入你的部队。如此我们就能彻底控制部队喻培棣点点头。第三党的成员虽然。可直属他们的军队却很少。庄继华给他们提供了一个难的的机会。这个机会要好好把握。

    （注：萧毅肃的经历改变了。）

    求月票。。。。。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">