    小会客厅内，空空如也的盛肉盆被侍者端了下去。

    一种北境特有的坚果和一些从法波尔运来的水果摆放在了桌上。

    歌德拿起一个坚果，用手指摩擦着，并没有打开，就这么把玩着。

    他的身躯靠回了沙发中，他的另外一只手平放在扶手之上，双眼静静地注视着席德尔、西米克.左伦思两位‘守秘人’队长，等待着两人的回答。

    席德尔和西米克.左伦思互视了一眼。

    两人沉默了大约一秒钟后，最终由席德尔代表两人说道。

    “‘守秘人’可以拿出金克……”

    “北境现在不缺钱，也不缺粮。”

    “记住了，机会只有一次。”

    歌德打断了对方的话语，强调着。

    说完，歌德就把手中的坚果重重地放在了桌子上。

    砰！

    声音不高不低。

    却代表着歌德的不满。

    这自然是表现给对面两人看的。

    而事实上呢？

    钱？

    之前北境缺。

    但是随着熊堡大擂台的出现，北境早已经解决了燃眉之急，短时间内不会再缺钱了，而长远来看？

    更不会缺。

    甚至，随着时间的推移，北境将会越来越富裕。

    只要按照歌德的规划去做，其财富积累的速度足以让周围国家为之瞠目结舌。

    至于粮食？

    在有足够金克的支撑下，北境的粮食储备也会变得充足起来。

    尤其是得到了郁金香家族隐藏的渠道后，粮食的收购已经被提上了日程，但会以更加隐秘的手段去做。

    表面上，北境则是一切照旧。

    歌德早就做好了，要至少储备北境全境三年的粮食后，才会再放开某些东西。

    这是根据周围国家的敏锐程度决定的。

    如果对方敏锐，那就是三年的时间。

    如果迟钝的话……这个时间最好是十年。

    这不是一蹴而就的事情。

    需要一点儿一点儿的来。

    缓慢而稳妥。

    润物而无声。

    而现在向‘守秘人’所需求的，则不是。

    他看向席德尔，等待着对方又一次的回答。

    “知识！”

    “‘守秘人’掌握的知识。”

    “三次洗礼，‘士兵’完成一阶的传承！”

    席德尔立刻补充道。

    “只有一阶？”

    “这可不够。”

    歌德一挑眉。

    “这是‘守秘人’能够拿出的极限，从士兵二阶的‘士官长’开始，之后的进阶都是隐秘——被那位‘疯王’陛下的契约所限制，我们即使想要拿出来，也是不可能的，除非北境的人愿意签订‘守秘人誓约’加入‘守秘人’。”

    席德尔苦笑地解释道。

    “原来是这样。”

    “那……”

    “属于你们的秘术传承呢？”

    歌德心底满是可惜。

    不过，话锋一转，就开始变换筹码了。

    对于拥有‘战士’洗礼传承的北境来说，‘士兵’的洗礼传承仍然是必须品，就如同‘守秘人’队长级别的秘术传承一样。

    都是，北境相当缺少的！

    因为，【沃利贝尔呼吸法】和‘战士’就是相辅相成的。

    想要在‘战士’之路上走得足够远，那就需要在第一次洗礼时，将【沃利贝尔呼吸法】提高到极高的级别，达成第一次极限洗礼才行。

    可是想要提高【沃利贝尔呼吸法】却不是那么容易的事情。

    不仅是【沃利贝尔呼吸法】对天赋要求极高，还需要对自身极高的契合度。

    在这样的前提下，能够在第一次‘战士’洗礼时，达到极限的程度，原本就是凤毛麟角。

    最简单的例子，就是大公卫队第一位队长斯克斯。

    斯克斯在当年的北境也是以天赋出色而闻名的，但最终仍然没有达成第一次‘战士’洗礼仪式‘磨砺’的极致。

    以至于一步落后，步步落后，当想要将‘战士’三阶【狱血者】的力量发挥到极致时，不得不依靠‘魔药’加持，才勉强达成。

    但也因此，留下了后遗症。

    基本上失去了进阶‘传奇’的可能。

    至于剩下的卫队长？

    基本上都是二阶左右的水平。

    而按照大公的原话‘斯克斯是拥有传奇潜质的人’，所以，如果可能的话，歌德想要为北境获得更雄厚的资本。

    哪怕不是一次性就能够加强的，那也要能增加一点儿底蕴就增加一点儿底蕴。

    积沙成塔，集腋成裘的道理，歌德可是懂得。

    “我们的传承？”

    “这……”

    “可以！”

    席德尔还想要说些什么时，就被一旁的西米克.左伦思打断了，这位‘守秘人’第22队队长，毫不犹豫地答应了歌德的要求。

    “西米克？”

    席德尔震惊地看向了自己的好友。

    秘术传承可是一个人的根本。

    甚至是一个家族的根本。

    “左伦思家族只有我一个人了，所以，我说了算。”

    “我愿意用左伦思家族的【剑之呼吸法】做为筹码之一，换取北境的援助。”

    西米克.左伦思说着就看向了歌德。

    歌德笑着点了点头。

    “我会将你们的要求转告我的叔父。”

    “我无法保证会成功说服我的叔父。”

    “但是我可以保证，我会尽我最大的努力，因为，我看到了你们的诚意。”

    说完，歌德起身就向外走去。

    思姆莱.克跟了上去。

    当身后的门关上，思姆莱.克操控气血形成了隔音屏障后，歌德马上问道。

    “【剑之呼吸法】怎么样？”

    “很强！”

    “入门也很简单，但是之后却需要极高的天赋——使用这种呼吸法的人，可以和手中的长剑产生难以想象的亲和力，达到某种程度时可以控制长剑脱手攻击，甚至让长剑本身突破自我材料桎梏，晋升到某种难以想象的程度。”

    “左伦思家族最初的先祖就达到了这个程度，以三阶斩杀传奇，虽然最后力歇而亡，但足以证明【剑之呼吸法】的强大。”

    “但是【剑之呼吸法】后期，应该对身体有着极高的要求，左伦思家族人丁稀少就应该是遭遇了【剑之呼吸法】的反噬。”

    思姆莱.克回忆着有关【剑之呼吸法】的内容，简单为歌德介绍着。

    “这样吗？”

    “能够普及，却无法精深，形成高端战力。”

    “这家伙比那个席德尔难对付多了。”

    歌德自语着。

    然后，肩膀就被思姆莱.克拍了一下。

    歌德不解回头。

    大公长子顺势将手放在了歌德头顶。

    “北境可没有那么虚弱。”

    “放心吧，即使我们无法找到普及的秘术传承，我也会创造出类似的秘术传承。”

    “所以……”

    “不要给自己太多压力。”

    “身为兄长的我，可没有你想象中的那么无用。”

    大公长子揉了揉歌德头发，咧嘴一笑。

    “嗯，我只是想为我们家分担一点压力。”

    “兄长你马上就要去突破传奇，恩姆莱.克和格吉尔.克两个家伙身上都有隐患，而叔父更是需要面对更大的危险。”

    “我总不能像是一个闲人般每天干饭吧？”

    歌德耸了耸肩。

    “你怎么可能是闲人？”

    “你为我们做得足够多了，而且身为克家最小的男人，自然是要有一点儿特权的——所以，千万不要把自己变成恩姆莱.克和格吉尔.克那副模样。”

    “我晋升传奇后，会想办法解决他们的隐患。”

    “X的，该死的特斯因王室。”

    思姆莱.克说着低声咒骂了一句。

    如果不是乔治六世的布局、逼迫，他的两个弟弟怎么会有这么大的隐患？

    虽然乔治六世‘死了’。

    但这笔账，思姆莱.克可是记得的。

    同样的，他也关心着歌德。

    “记住，克家还有我在，就不需要你们去冒险。”

    思姆莱.克再次一笑，转身就要向着大公书房走去。

    “等等！”

    歌德连声喊道。

    “嗯？”

    思姆莱.克诧异回头。

    “我是克家年纪最小的男人，不是克家最小的男人。”

    歌德十分认真地强调着。

    事关尊严，必须认真对待。

    思姆莱.克一愣。

    随后哈哈哈大笑地走进了书房。

    歌德看着那高大的背影。

    不禁摇了摇头。

    他当然从不会怀疑思姆莱.克的话语。

    就如同他坚信，当危险发生时，思姆莱.克、恩姆莱.克、格吉尔.克和大公在内，他们一定会站在自己一边，而且，一定会挡在自己身前，在他们死亡前，绝对不会让威胁波及到他。

    可正因为这样，他才想要让思姆莱.克、恩姆莱.克、格吉尔.克和大公‘在’啊。

    他希望他们活着！

    好好的，安全的活着！

    他绝对无法接受，大公一家因为保护他而就这么倒在他面前的情形。

    甚至，只要一想到这样的情形会发生，歌德就全身难受，整个心都要扭成一团般。

    所以，他必须要让自己更加的强大。

    必须要让北境更加的强大。

    这已经不单单是最初面对陌生环境时的‘无安全感’了，而是因为熟悉后，升起的那一丝名为‘亲情’的羁绊。

    对亲情，孤儿的歌德是陌生的。

    在之前，他不知道真正的亲情是怎么样的。

    但现在的他认为，如果有亲情的话，就应该是大公一家这样。

    威严固执的父辈。

    脾气一样，爱护弟妹的兄长。

    和两个不着调，却以自己方式保护家人的家伙。

    以及……

    可爱的妹妹。

    看着思姆莱.克走进了书房。

    歌德迈步就要追上去。

    在那里，会有一次家庭会议。

    “哥哥。”

    就在歌德即将迈步的时候，走廊一侧传来了妮娜的声音——克家最小的女儿正在走廊另外一侧探着头。

    “怎么了，妮娜？”

    歌德一个闪身就出现在了妮娜身边，半蹲下后，让自己的双眼和妮娜平视后，这才轻声问道。

    “又要打仗了吗？”

    妮娜问道，小脸上满是担心。

    “不是打仗。”

    “而是……”

    “宰肥羊。”

    歌德这样说着。

    “宰肥羊？”

    妮娜眨了眨眼有点不明白。

    “妮娜还太小了，不明白这些事情，不过，我可以向妮娜保证，这一次北境一定不会再发生战争了。”

    歌德掷地有声。

    他不是唬骗妮娜。

    而是有着十足的把握。

    学着思姆莱.克的样子，歌德揉了揉妮娜的头顶。

    手感很好。

    不过，还是茜拉比较毛绒绒的。

    “妮娜能够给我做个蛋糕吗？”

    “早餐吃的太少，我有点饿了。”

    歌德笑着问道。

    “好的，哥哥。”

    纯真的妮娜得到了歌德保证后，马上转身就向着熊堡厨房跑去。

    歌德站在原地，看着妮娜雀跃、开心的模样，忍不住嘴角上翘。

    他怎么忍心让这么可爱的妹妹失望呢？

    所以，为了不让我妹妹失望……

    特斯因你就毁灭吧。

    歌德眯起双眼，冷意在目光中流转，原本不太完整的计划，开始逐渐变得完整起来。

    他目送妮娜消失后，转身就走进了大公的书房。

    书房中，大公、思姆莱.克坐在一侧，恩姆莱.克靠着肩膀靠在书桌上，格吉尔.克则在房间中走来走去。

    在看到歌德走进来后，格吉尔.克立刻轻轻锤了歌德一下。

    “又骗妮娜给你做蛋糕。”

    “又？”

    “这是第一次吧？”

    “而且，我可没有骗。”

    “我向你们保证，战火绝对不会漫延到北境。”

    歌德发誓道。

    格吉尔.克一愣。

    思姆莱.克和恩姆莱.克面容严肃起来。

    在三人的想法中，既然要参与到特斯因王室的内讧，那么战斗就是不可避免的，战火重新出现的话，以杰拉尔德.莫德乌斯.乔治与罗纳德.莫德乌斯.乔治作风，那就一定会让战火烧到北境。

    这是要？

    克家三子思考着。

    大公则是干脆多了，径直问道。

    “歌德，你打算怎么做？”

    “当然是答应‘守秘人’了，毕竟，我也是见习守秘人，可不能食言而肥，但是我并不能代表整个北境，我只代表了我。”

    “叔父自然是愿意支持我的。”

    “可是恩姆莱.克和格吉尔.克则有着其它想法。”

    “要知道，杰拉尔德.莫德乌斯.乔治与罗纳德.莫德乌斯.乔治可是还在内讧，让他们就这么安安稳稳的内讧实在是让我寝食难安啊，所以，恩姆莱你的影子应该行动起来，向双方索取高额的报酬，刺杀他们的高层，这是恩姆莱为了反对我，而做出的个人行为，也与北境无关。”

    歌德说道。

    “我呢？”

    “我站在那两个人的哪一个？”

    格吉尔.克问道。

    “你？”

    “法波尔、鲁德士、雅图克、利达尔这些你选一个或者两个吧？”

    歌德说道。

    “其它国家？”

    书房中所有人都是一愣。

    “当然要把周围这些国家拖下水，只有把他们全拖下水，北境才能够算是真正意义上的安全——而且，也会让叔父联络那些对付‘他们’的人，变得更隐蔽。”

    “我们不求‘他们’永远不知道，只求‘他们’晚点知道。”

    “至于那些国家？”

    “面对特斯因的地盘、财富、资源，应该是很动心的吧？”

    歌德认真地说道。

    相较于明面上的敌人，那隐藏在幕后的‘世界黑手’，更令歌德警惕。

    “那我呢？”

    思姆莱.克问道。

    “兄长你做为北境的代表自然是要发表一篇‘北境在特斯因王室内讧问题上永远中立’的公告。”

    歌德在‘北境在特斯因王室内讧问题上永远中立’这句话上加重了发音。

    思姆莱.克点了点头，马上明白了歌德话语中的意思。

    特斯因王室内讧，北境不参与。

    可如果是‘外敌入侵’的话，那就是北境出手的时刻了。

    只是还有一点。

    “歌德你刚刚已经答应了‘守秘人’，他们一定会立刻要求出兵援助的，时间上会不会来不及？”

    “而且，恩姆莱和格吉尔不会反对你的，大家都知道克家的传统。”

    思姆莱.克还是有一些疑虑。

    “当然来得及。”

    “别忘了我们之前和‘郁金香家族’的合作啊！”

    “我马上就是悲情努力大女主的男配了，遭受了感情挫折的我，怎么可能领兵出征，必然是要追寻自己的‘爱情’啊！”

    “这是合情合理的吧？”

    歌德说着，看向了众人。

    众人点了点头。

    “那恩姆莱.克、格吉尔.克因为不满我将‘领地’输给玛格丽达.玛格，但他们只是想要将斯维特拉领从‘郁金香家族’手中拿回来，却又顾及着我的情绪，从而私下里对出兵援助有了异议，是不是也变得合情合理了？”

    歌德继续问道。

    众人再次点了点头。

    “在这样合情合理下，发生了一系列巧合，以至于对‘守秘人’援助不及时，是不是也变得合情合理了？”

    “嗯，是合情合理。”

    “不过，歌德，你的心是真的脏。”

    “你这是真的打算吃干抹净不认账啊！”

    恩姆莱.克感叹着。

    “怎么可能？”

    “你怎么能凭空污人清白呢？”

    “我也是被情所伤、困顿不自知的少年人罢了，那些俗世的是是非非，我哪里知道那么多，我对造成的可怕后果也是意外、自责的。”

    “所以，我一定会前往特斯因的首都博德的——”

    “在我醒悟之后！”

    歌德故作一脸哀伤。

    “有点假了。”

    格吉尔.克评价着。

    “有人信就好。”

    歌德笑着回答着，接着，他转过身，看向了大公，十分认真地问道——

    “叔父，‘守秘人’真的是铁板一块吗？”

