    沈玥的身子陡然变得僵硬。

    她一动不敢动，绷紧了声线提问：“你……要做什么？”

    许绍城的手臂箍住她的细腰，指尖玩弄似的揉按着她腰间的软肉，痒得她忍不住退后。

    时间仿佛在这一秒被按下了暂停，所有的一切都变得静止。

    萦绕在沈玥耳边的，唯有许绍城愈加粗重的喘息。

    她的一颗心提到了嗓子眼，“噗通噗通”的就快要从胸腔里跳出来。

    许绍城将她揽得更紧了些，下巴尖垫在她的肩头，脸颊蹭着她细长的脖颈。他的唇在她的脸畔流连，沿着侧脸的线条，印下一连串的吻。

    “你觉得……”他衔住她的耳垂，声音低哑充满情|欲，“我要做什么？”

    过电般的颤栗感让沈玥重重地震了一震，她张了张嘴，却最终归于无声。

    ——在这种情况下，好像说什么，都不太适合。

    许绍城的耐心在她的沉默中一点点地耗尽，停留在她腰间的大手撩开她睡衣的下摆，一点点地、试探性地往上。

    沈玥的腿绷得更紧，嗓子大约因为长久失去了水的润泽，此刻格外的干渴。

    “可以吗？”许绍城有礼貌地询问，话音中揉碎了笑意，拥有着十足的诱惑力，“如果你现在喊停——”

    沈玥心里一个“咯噔”，烦躁感油然而生。

    “你怎么这么烦啊——”

    居然在这种时候，说出如此煞风景的话。

    她从头到尾没有推拒，难道说明不了她的态度吗？

    这明明就是成年人之间该有的默契，偏偏他——

    一串轻笑响起在她的耳畔。

    许绍城一个翻身，轻而易举地将她压在了身下。

    “就这么急？”

    他轻咬着她的唇，黑亮的眼底是促狭的笑意。

    被他嘲笑后的沈玥愈发的恼火——当然其中还是害羞的成分居多。

    “你走开！”她的双手抵在他的胸前，试图阻止他的靠近。

    许绍城抓住她的手腕，用一只手就把她的两条手臂都按在她的头顶。

    “我刚刚的话还没说完——”他的唇重新覆上她的，音调愈发的缱绻：“如果你现在喊停——我也不会停的。”

    **

    之后的事情就格外的顺理成章。

    许绍城禁欲太久，如今终于等到沈玥松口，就好像一只不知餍足的猛兽，折腾了她一整晚都仍觉得不够。

    直至沈玥哭着求饶，他才勉强放过她，将她困在自己怀中，睁眼看着她沉沉睡去。

    第二天是周末。

    沈玥一觉睡到自然醒。

    卧室里因为拉上了窗帘，依旧是一片漆黑。

    她找到床头的手机，才发现居然已经过了11点。

    许绍城已经没了踪影，沈玥打开灯，看到枕头旁放着一摞干净的衣服——全都是她的。

    很明显，是许绍城提前为她准备好的。

    心底淌过一阵暖意，然而这一阵暖意在她起身感觉到散架般的疼痛感时立刻消失得无影无踪。

    沈玥愤怒地在心里骂了一句：MMP！

    艰难地把衣服一件件地套上身，然而圆领的卫衣并不能完全遮住昨晚许绍城在她身上努力“耕耘”的痕迹。

    再一次骂完“MMP”后，她厚涂了一层遮瑕液，才勉强盖住那些暗红。

    沈玥出去的时候，星星独自在餐厅里吃饭，许绍城和魏婷不见踪影。

    她问：“你爸和你干妈呢？”声音粗哑得像是被沙子碾过。

    “爸爸刚刚去书房接电话了，干妈不知道去哪里了，我起床就没见到她。”星星乖乖回答，“妈妈你又生病了吗？”他面露担忧，“怎么声音变成这样了？”

    沈玥心虚地红了脸。

    “我没生病，就是口有点干，一会儿喝点水就好了。”她找了个借口掩饰过去。

    星星年纪小，什么都不懂，很好忽悠。

    “那你快去洗漱！我给你倒杯水放着，等你洗漱完就可以喝啦！”他一边说着一边从椅子上跳下来，飞快地跑进了厨房。

    沈玥洗漱完出来，餐桌上果然多了一杯白开水，正好是适合入口的温度。

    “谢谢星星~”她俯下身，在星星的脸上用力地亲了一下。

    “我的呢？”许绍城的声音在不远的地方响起，吓得沈玥抖了一抖。

    回头瞪他一眼，她没好气地问：“你的什么？”

    许绍城走近，丝毫不避嫌地将她抱住，指尖点了点自己的脸：“我的早安吻。”

    他的亲昵十分自然，一切的动作都行云流水，就好像做过无数遍一样。

    沈玥却与他完全相反。

    虽然已经决定了要与他结婚，并且两人曾经也有过那样一段，但对于他所做出的亲密举动，她仍旧不太适应，每每他靠近，她就会紧张得手足无措——可没有一刻生出想要逃离的心。

    沈玥害羞地将他的脸推开，低斥道：“别闹！”

    许绍城却再度没脸没皮地黏上来，“我没闹呀。”他笑得格外愉悦，“既然你不愿意亲我——”他飞速地在她的脸上啄了一下，然后退开，“那我亲你好了，也是一样。”

    沈玥恼羞成怒地瞪他，“你能不能注意点儿影响？”

    她小心地去看星星的反应，然而她的儿子比她想象的要淡定许多，好像已经习以为常了一样。

    ——这不是一个好的征兆。

    沈玥眼神一凛。

    下一秒，她儿子老神在在地开口：“妈妈你怎么害羞了？夫妻之间亲吻不是一件很正常的事情吗？我听我们班的好多同学说，他们的爸爸妈妈在家里天天都要亲吻的，这是一种表达爱意的方式。”

    许绍城得意地竖起大拇指：“没错，亲吻就是一种表达爱意的方式。你妈妈的思想太落后了，我们要努力改变她。”

    星星认同地点头：“我也觉得。这一点她远远不如我干妈。昨天晚上我起来上厕所，路过我干妈房间的时候，听见她在里头打电话。她对别人说，她很想念他，想亲他，还想……”

    生怕他说出什么“虎狼之言”，沈玥用力挣脱许绍城的怀抱，急急忙忙地冲上前去捂住了他的嘴。

    “别说了！”她大喝一声。

