    洪荒之中有三才，天、地、灵，后世所谓的天地人也只是人族为天地主角的时候才有的称呼

    这个时候的三才就是天地和巫妖，天道鸿钧和天道六圣掌管，地道只有后土和镇元子有资格掌管，

    灵道就看谁是天地主角了，按照原本的剧情，灵道是女娲和老子掌管，现在的灵道是巫妖两族掌管

    所以后世最强的三位圣人就是老子，女娲和后土，老子掌管一部分天道和一部分灵道，女娲也是，后土则是独自掌管地道

    而镇元子子想要证道混元，地道则是一个捷径

    张掖猜想，后世镇元子不是没有想过掌管地道，只是封神大战后山有山神，地有土地，河有河伯，洪荒中的权柄被各方势力瓜分的一干二净

    镇元子就有点可怜了，慢人一步，只得龟缩五庄观，企图与人参果树合一，弥补本源

    混元者，浑圆也。混元就是一，是一个整体，本源有失自然不可能证道混元

    他和张掖的情况还不一样，张掖原本就是一个独立的个体，张掖和风雷仙杏的关系是兄弟

    而镇元子和人参果树的关系则是父子，虽然也可以说他是人参果树，但他毕竟是借助人参果化形的，所以他融合人参果树的时间也慢了些

    如今的人参果还可以恢复大罗的伤势，到了西游时期，人参果就只能让猴子从金仙晋升太乙了

    张掖想了想，还是决定帮镇元子一把，不说日后会多一个混元盟友，单单是镇元子毫无保留的指点他一千年就够了，张掖不是忘恩负义的树

    “师叔，弟子有一事不解，还望师叔能解惑，”张掖带有疑问的语气，紧皱眉头，好像真有啥解决不了的难题似的

    镇元子看到张掖这副神态，也神态凝重了起来，张掖作为三清首徒，

    他都解决不了的问题圣人可能也解决不了，自己还真有可能翻车由不得镇元子郑重对待

    “敢问师叔，天道为师祖掌管，合道以补天道，灵道由巫妖两族掌管，如今威压天地，纵横洪荒，那地道的掌管者是谁呢？”

    镇元子一听，几乎脱口而出，“地道的掌控者不就是……不就是………”

    说到这，他突然卡壳了，是啊，地道的掌控者是谁呢？是巫族吗？不，巫族虽然被称为大地的宠儿，但是他们并未完全掌控大地

    自己手握地书，但是只构连了洪荒无尽地脉，并没有掌管大地

    “师叔觉得，地书的作用为何？”张掖又问道

    “地书？也就是大地胎膜，不就是构连洪荒地脉，测绘洪荒大地之用吗？”镇远子不以为然道

    张掖心中无语，我都提示到这了你都没想明白，

    于是他直接开门见山道：“师叔，不知师叔觉得成立地仙一脉如何，立下地仙府，教化众生，”

    “使山有山神，地有土地，河有河伯，此后维护洪荒山川河流安稳，造福洪荒，功德无量”

    镇元子一直漫不经心的表情收了起来，也不再装傻，双眼直盯着张掖，眸中的神光刺眼，直让张掖回过头去，不敢对视

    “师侄，地仙府可以立，只是如今巫妖两族威压洪荒，如何让他们放之任之，不横加阻挠呢？”

    “那可以在巫妖之战后立地仙府啊！”

    “师侄，这是汝的意思，还是三位圣人的意思？”镇元子追问道

    张掖一愣，心中如晴天霹雳一般，好像明白了什么，原来一直以来天真的都是自己

    镇元子不是不想立下地仙一脉，甚至后世在妖族屠人的时候他还出手庇护了人族，但是为什么人族会供奉镇元子为“地仙之祖”呢？

    那些人族知道“地仙之祖”的意义吗？那是谁让他们供奉镇元子为“地仙之祖的呢？”

    这一切的一切都是镇元子的谋划，镇元子肯定早就想要立下地仙道，以地道证就混元，甚至可能已经看到了巫妖的下场，所以才会投资人族

    然而他棋差一招，他没想到后土化轮回，一跃而成为地道掌控者，就算如此，天道能诞生七位圣人，地道难道承载不起两位圣人吗

    肯定是其他圣人阻止，毕竟洪荒天地就那么大，多一个人分蛋糕蛋糕就少一份，没有圣人愿意让其他人证道

    这也是镇元子为什么问他是三清的意思还是他的意思，

    果然，这些能活到后世的先天大神没有一个是简单的，那个不是老谋深算

    张掖苦笑一声，拱手道：“是弟子想得太简单了”

    镇元子哈哈一笑道：“洪荒先天神圣不是汝想的这般简单”

    “吾等同为先天灵根一脉，吾并不完整，证道混元难之又难，

    “尔却不同，汝是混元一体完整的，再加之汝有三位圣人庇护，成就混元可谓是毫无难度”

    “吾只求日后尔成就混元之时，能够记得今日吾与汝指点之情，能念在你我同族的情谊，到时候助吾一臂之力”

    镇元子此时的姿态极低，因为他刚刚看出来了，这件事只是张掖的意思，与三清并无关联

    也就是说三清不会放任他成就混元，那么能寄托的只有眼前这个只是大罗后期的同族了

    张掖神色郑重，拱手道：“若有朝一日吾成就混元，必定来渡师叔一程”

    经过这次交谈，两人的欢喜更加密切了，大有忘年交的意思

    “不满师叔，吾本想去武夷山，没想到迷路了，来了师叔的五庄观，不知师叔可否借地书一用，吾找一下武夷山”

    张掖有点不好意思，实在是丢人啊，堂堂大罗金仙竟然迷路了，虽说是劫气太厚，遮掩了天机，但是还是丢人

    镇元子也有点愕然，他也想象不到一个超脱时空长河的大罗强者会迷路

    不过他很快就反应过来，笑道：“自然可以，师侄师侄请随吾来”

    这是张掖第一次看到地书，之前眼前是一片不知什么材料形成的图卷

    其上玄黄之气垂落，属于土行的厚重的气息压来，直面祂，就仿佛直面洪荒大地一般，厚重而威严，充满生机和慈爱

    其上描绘洪荒地形堪舆图，上面无数节点连成一个整体，不停的有节点生灭，那是洪荒中的山川在生灭

