    一直到跳进这条深深的壕沟六七十人了，才有人发现这条壕沟进得来爬不出去。

    还没有来得及跳进壕沟的，这个时候也意识到了，这条壕沟有点深。

    在后方的指挥部，张德玉一脸严肃的时时拿着望远镜观看的战况。

    他的警卫排排长笑了笑说：“大当家的，你放心！

    这伙儿叫敢死营的人马也就200余，前身不过是猛虎山上一伙30多人的土匪。

    侥幸碰上了一个不愿意为鬼子卖命的伪军团, 说是团只有200余人，这200余人一受到攻击，马上投降了。

    他们现在的组成部分，也就是三十几个土匪，再加上一百六七怕死的伪军投降而来的人员，能有什么战斗力！

    而我们呢！

    我们这个团, 在护卫孙长官时, 跟日军的一个野战大队正面对抗，我方才阵亡100多，但日方死于我们手上的已经超过了200人！

    难道面前的土匪，比日军的一个大队还强？”

    张德玉也没有什么团长的架子。

    他的团之所以战斗力如此强悍，除了是因为武器精良，训练充足，粮食物资军饷等无有克扣之外，还有他们团比较团结。

    可以说是晋绥军中少见的军官与士兵打成一气的部队。

    所以，张德玉并没有责怪警卫排排长，而是严肃的说了一句：“不要看对方只有200余人，但对方能攻下一个日军占据的乡镇也是非常有战斗力的。

    咱团人少，稍微一个疏忽，有可能就会带来大的伤亡。”

    警卫排排长却不以为然：“放心吧，团长！

    区区一个土匪伪军组成的武装，我还不相信比鬼子还要强悍！

    咱们团，一向以来打仗从来不会大意, 训练也严格, 相信不会出什么大岔子！

    你看，一营已经冲上去了，直接冲进了敌人的阵地, 阵地上应该是那群怕死的伪军，一枪不放就丢了阵地……”

    他的话音刚落，在远处的阵地上响起了猛烈的机枪扫射的声音，然后又听到了零零星星的步枪声音。

    然后就看到阵地上攻上去的一营一部分官兵，突然崩溃的往下跑，有很多人跑着跑着就扑倒在地，再也不动了。

    而这一路跑下来的，却猛然间少了近一半人马了。

    也就是说，就这么一个冲锋冲上去，然后马上跑下来的一个营200余人，生生少了一半！

    “传我命令，炮兵掩护，在溃退回来的士兵身后100米进行炮击掩护！”

    命令很快传达，两分钟后炮击那群士兵身后100米处。

    但是张德玉从望远镜上看，炮击了个寂寞，根本就没有人冲出来掩杀，但是士兵们在溃退的过程中, 依然在不停的倒地。

    他从望远镜里可以看到, 自己团一营的战士们纵然是溃逃下来，依然还在互相掩护撤退，但他们掩护了个寂寞。

    他们根本就看不到敌人在哪却纷纷的被击中倒地，就算他们退回来的这2000多米距离，也依然在不停的倒地。

    他们看不到敌人在哪，但是敌人随时掌握了他们所在位置，然后在看不到的地方对他们逐一收割。

    当一营退回本阵时，200余人已经只剩下六七十人了。

    警卫排排长傻了眼。

    张德玉吼了一声：

    “去看看一营长还活着吗？

    没死的话让他来见我，其他人警戒，我们现在不是进攻，而是转为防御！”

    张德玉现在关心的是二营，他希望二营警觉一点，既然看到了一营的惨状，就不要猛的冲进去。

    所以他现在没时间关心别的，他只关心二营的方向，他希望二营可以灵活一点，不要认死理。

    “去告诉二营长，攻击停止，撤回来防御！”

    他只希望二营长能够灵活一点，也希望通讯员跑得快一点。

    二营长确实没有发起攻击，他傻了。

    从他所在的地方刚好看到阵地上那个大槽，那个深深的战壕里究竟发生了什么事？

    一条深深的战壕，超过了两米，刚跳进去的战士们很难爬上去，因为战壕边上的都是浮土，抓不住。

    有浮土的边缘抓不住，就算有身高高的能跳起来，扒上那些边缘也抓不住，最终还是得滑落下来。

    他看到有六七十的士兵跳进了那条战壕之后，随即战壕的两头碉堡有机枪在猛然开火。

    然后他惊恐的发现，从来没有见过有人竟然能如此快速的干掉六七十人，就算跟最强悍的小鬼子打，也是打了一个小时才死了100多人。

    甚至他们这个团战斗力强悍，还接到了命令，两个月后将由他们作为尖刀对八路军动手。

    自己作为团长的心腹，团长的命令他还是清楚的，这是长官部对自己所在这个团的认可。

    可是被孙长官视为尖刀的部队，甚至可能是晋绥军战斗力最强悍的部队，仅仅一个照面，在一条战壕里面就损失了六七十人。

    这还没完！

    战壕里的惨状，让后续的士兵反应过来迅速停止了往下跳的动作。

    但是在外面他们依然也不可能安全，因为既然对方设计了这么个陷阱，肯定也有预防不跳入陷阱的敌人该怎么应对？

    所以，及时停住了脚步的士兵，也依然遭到了枪击。

    从二营长这个侧翼的角度看过去，可以清晰的看到有一处意想不到的地方，居然露出了一个洞口，里面有一挺92式重机枪在精确的点射。

    92式重机枪虽说射速不高，但很稳定，很精确，发射子弹的时候纹丝不动，安装上瞄准镜甚至还能当狙击枪使用，所以这款机枪的杀伤力极为强悍。

    没有跳进战壕被机枪扫射的其他士兵也被重击枪给轻松的点杀了十好几个。

    这就完了吗？

    当然不。

    他在这里看得很清楚，阵地上没有一个敌人，但却在孔孔洞洞中冒出一个又一个的枪口。

    在一群寻找不到敌人的士兵面前，就这么从容的将他们击杀，将他们打崩溃。

    不是一营的战士们不英勇，实在是他们就算英勇，在电光火石之间也找不到敌人在哪！

    这才是问题所在。

    所以二营长没敢动。

    他虽然在侧翼这里看的明明白白，但他不敢确定自己看到的，那一切就是全部。

    所以他不敢攻过去，因为就算攻过去，他的战士们也没有那个能力对付这些孔孔洞洞底下的枪和人。

    他甚至还看到了一营长就倒在了冷枪之下，一营长倒了之后，一营的战士们更是乱做一团，然后陆续倒在了撤离的路上。

    200多号人，当撤离到村子附近的本阵时，居然只剩下不到1/3了。

    太可怕了！

    200多号人只剩下了60余人，何等恐怖！

    当团长的传令兵找到他时，他也谨慎的后退，团长的命令让他松了一口气，让手底下的士兵加紧撤离的速度，害怕对方察觉自己这里还有一个营的士兵。

    当他带着二营回到炮兵阵地，他一个营也加入警戒中，然后他自己才找到团长。

    “团长，这太可怕了！

    我刚才在侧翼看到，短短的不到10分钟时间，就这么折了近1/3的弟兄！

    这是块硬骨头，就咱们这点人啃不动啊！”

    张德玉心在滴血，他咬着牙问：“你在侧翼看到了什么？”

    二营长赶紧告诉他自己刚才所看到的一切，然后又说：“恐怕我没有看到的地方还有更阴狠的陷阱！

    团长，知己知彼方能百战不殆，此时我们知己不知彼，正是此次失败之因！

    我们的情报，绝对是错的！

    对方不可能只是三十几个老土匪，再加上一百六七伪军！

    这绝对不可能！

    这种阴狠毒辣的陷阱，不定是哪位军校鬼才，才会想出来的！”

    突然这个时候，二营长想到一个问题，既然山坡上能做这样的陷阱和设置，那为什么村里不行？

    一想到这个问题，他就如同晴天霹雳被雷劈中了一般。

    他惊恐的抓住团长张德玉：“团长，赶紧命令全团，撤出这个村庄范围内！

    我怀疑对方在这个村庄也挖了同样的陷阱，我不信对方会放弃这么一个优秀的阵地不用！

    越是复杂的村庄环境就越适合挖陷阱！

    团长快撤吧！”

    张德玉一听，瞬间就有人在他脑海中敲了一个锣，一般脑子嗡嗡叫，他感觉鼻子一凉，用手一摸发现竟被自己气出鼻血来了。

    “传我的命令，快速转移离开这个村子！”

    但是，他们发现的太迟了。

    村子里的每家每户都通了地道，老百姓可以从自己家的地道口进入地道躲避兵灾，当然战士们也可以从地道运动到村中老百姓的家里，建立射击阵地。

    而且每一家每一户因为地形的不一样，覆盖的位置不一样，而设计的射界也不一样。

    此时他们并不知道，他们的指挥所所在的位置下方，正有人听着上面的响动，轻轻的推开洞口一条缝隙，往外观看时高兴的快笑出声来了。

    于是这几个人蠢蠢欲动地掏出几颗手榴弹，然后掀开一个洞口，猛的把手榴弹扔到这几个人脚下。

    同时，在村中各个位置，那些被选中了十分优秀的射击位置，同时钻出来好多枪口，如果对方人员密集还掏出手榴弹，朝这些穿着土匪装束但是武器装备确实比正规军的精锐还要精锐的敌人发起进攻。

    动作之迅速，杀伤之狠辣，很多敌军士兵甚至想投降，都没有来得及举起手来就这么见了阎王。

    顾秋心急如焚，跟着他来的4个指导员也是，心中苦笑。

    根据他们所掌握的消息就是敌人有600余人，而且都是精锐轻重机枪迫击炮，应有尽有。

    并且根据情报说罗汉寨根本就没有这么一伙人，这么一伙人显然是别的精锐军队化妆前来想要对付陈山河的。

    而且他们必须要万无一失，如此说来的话，派出来的部队不可能是混子，必须是强军。

    只有强军才能万无一失。

    所以陈山河的敢死营不只是要面对比他们人多出两倍的人马，而且还是敌军的精锐。

    并且还是偷袭。

    所以他们此次的任务可能还没开始就已经结束了，他们这个连指导员，又要重新等待分配。

    只是李云龙却不这么想。

    他在催促张大彪以及另外两个营长。

    “让同志们加快速度，去晚了，连口汤都没了！

    那是600精锐手上的轻重机枪迫击炮，而且你们想想，那可是精锐啊，精锐手上的家伙可不是咱们这些烧火棍！

    那可都是好东西，可是这些好东西如果去晚了，我们可就连汤都捞不着了！”

    “是！”

    三个营长，赶紧催促自己的战士们加快脚步，没办法，没有马，只能靠两个脚底板。

    顾秋说实话，他是对陈山河有信心的，但是陈山河一个人扛不住600多人啊！

    却没想到李云龙比他还有信心，居然说去晚了连汤都喝不上。

    “李团长，你对陈山河这么有信心？”

    李云龙一边跑一边跟他说：“总部首长都说我打仗鬼点子多，那都是冤枉我，你知道吗？

    我跟你说，陈山河打仗鬼点子才多，老子跟他一比差远了！”

    一边说一边喘气一边跑，一边吼着路过的战士：“快点快点，跑快点，跑快点，跑得这么慢，连口热的都喝不上！”

    但是紧赶慢赶，他们在来到吴家岭5公里左右的位置时，突然被山上喝令一声：“站住，什么人！”

    李云龙一看，那是个哨位，而且人员很足，火力也很足。

    5个人，一挺歪把子轻机枪，4支步枪，但是他知道这只是明面上的人，应该还有暗哨，暗哨应该也有5人到6人。

    这是陈山河排兵布阵的风格，跟他李云龙的性格一模一样，好东西从来不摆在面上。

    李云龙远远看的一拍大腿：“完了完了，完了，不管是肉和汤，都被陈山河喝完了！

    如果还在交战当中，他不可能派出那么多的人手来占一个岗哨！

    这肯定是已经打完了！”

    已经有士兵过去喊道：“我们是八路军新一团李云龙部，听说你们被攻打，过来支援你们的！”

    哨位上。

    哨卡的士兵们也看到了他们身上的八路军军服，但是前来喊话的人他们不认识，就说道：“李云龙李团长或者张大彪张营长在不在？”

    要说熟的，就只有他们二人比较熟，当然和新一团一营其他人也并肩作战过几次，要认识总有几个人是认识的。

    不过现在是刚刚交战完，氛围很紧张，所以他们必须要小心再小心，必须要看到他们所熟知的部队主官才能信任。

    并且他们已经通过电话通知了后方，这一只看上去有1000余人应该是八路军部队的到来。

    张大彪走了出去：“新一团一营长张大彪，听说你们被围攻，赶紧过来解围的。”

    那个哨位的班长，赶紧敬礼：“报告张营长，我们已经消灭了来犯之敌！

    罗汉寨来犯之敌600余人，已经全歼，只剩下少许及时投降的二三十人以外，其他的已经全部见阎王去了！”

    “600余人，全歼？”

    走上前来的顾秋，惊讶的接上了话：“你是叶六亩那个连，三排一班班长刘泉，告诉我，到底什么情况？”

    那个班长刘泉一看顾秋，赶紧敬礼：“教导员好！你回来了！”

    顾秋回了个礼：“给我仔细说说到底什么情况！”

    3排1班长刘泉并没有马上解释，而是吩咐身后的士兵：“打电话回去给营长，说教导员回来了！

    跟教导员一起来的是新一团的李团长，还有张营长！”

    “是！”

    顾秋惊讶的问：“打电话？这里有电话通向营长那吗？

    怎么这段日子不在，这一回来我都不认识这个营了！”

    李云龙走到他身边：“哈哈，这比你离开那时候要富裕的多！

    陈山河这小子，现在轻重机枪迫击炮，连山炮都有，郝家沟炮楼，砌的坚固吧！

    如果给我新一团对付那么一个武装到了牙齿里面有300多号人的炮楼碉堡群，我这一个团的人马全部填进去都无济于事。

    可就这么难啃的骨头，硬是被小子几炮给炸没了！

    你说，这敢死营还是你离开时候那个敢死营吗？

    所以我才说，我们跑的再慢一点，来到这连喝汤的资格都没有！

    没说错吧！”

    这时那个班长从电话旁边走过来，朝着三人敬礼：“教导员，李团长，张营长，营长说让你们进去，我职责在身就不陪你们一起进去了！”

    李云龙回了个礼，然后说：“走吧！我们去看看陈山河这一次又缴获了什么好东西！”

    陈山河缴获了什么好东西？

    说出来，已经能够羡慕死李云龙这个老小子。

    82匹马，战马，本来90匹，硬是让手榴弹炸死了八匹，气的陈山河骂了半天街。

    一匹马值多少钱？

    现在好了，只能吃肉了。

    两个步兵营，440号人左右，一个营220人左右，这也是两个缩编极其严重的营。

    但是人家武器装备不差，捷克式机枪，整个二战期间最好用的轻机枪之一。

    之一不是第一。

    就连小鬼子的96式拐把子和英国人的布伦式轻机枪都要抄袭捷克式轻机枪的样子。

    这个莫名其妙的团只有两个步兵营，虽然这两个一个只有200余人的营，按理说是一个人员都不满编的营。

    可是这个不满编的营火力强劲，强到什么程度？

    强到每一个班都有一挺捷克式轻机枪，10个人一个班，440号人，有44挺轻机枪。

    当然这个只是算术，实际上还多了两挺。

    60多个人的迫击炮营，对，60多个人已经是一个营了，炮营嘛！

    还有啥？

    还有团直属重机枪连，四挺马克沁重机枪，水冷的特别笨重。

    所以陈山河嫌弃水冷重机枪特别笨重的时候，李云龙在一旁看着上去就想揍他一家伙，可惜打不过。

    而顾秋领着4个指导员，直接站在陈山河跟前敬礼。

    “营教导员顾秋带领总部指派的4名连指导员归队，向营长报到，请指示！”

