    天水城。

    楚铭在挂掉姬长生的电话后悠悠一叹，李和再一次提前公开连载，让他有一种宿命感的荒谬，仿佛，李和连载就不能制定计划。

    否则一定会出意外。

    左计秋的连载，《我大明》的提前公开……

    这些影响，导致整个南江的纸张库存可能不足，按照五十万字一本，大约八百页的情况来看，南江的常备纸张库存可以印刷两千万册。

    这十来天，各大造纸厂虽然在增加产能。

    但是依旧不足，且被至尊会抢用了一批，目前的库存大概能够印刷……五千万册。

    比预计足足少了一半。

    而这。

    还得革命军全部拿到才行……

    “难啊。”

    低声一叹，楚铭打了个电话，省厅那边，这次不再是傅青华带队，而是另一个老队长，然后，专案组就火速赶往江城了。

    连临时工都尚未到位……

    ……

    联系完楚铭，姬长生又开始马不停蹄的处理各路消息，联合作战的各支部都战意高昂，表示要跟至尊会大干一场，不惧艰险。

    但。

    姬长生给出的唯一指示是——等！

    南江革命军213个支部，两千来号人，全部都窝在天水，不论外面如何天翻地覆，不论各大造纸厂印刷厂情况如何，都必须等！

    存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存！

    心猿的出现是偶然吗？

    不是！

    左计秋完全没有到山穷水尽的地步，他还有《杀戮之夜》的力量，他至少可以展开杀戮空间，对付不了李和，但却可以逃走！

    但是。

    左计秋选择了放弃，选择了死，从而将心猿放了出来！

    这是故意的。

    他要置之死地而后生，因为左计秋清楚，如果是他的话，哪怕后续变动率突破了5%，他都拿李和没有办法，他杀不了李和，也完不成任务。

    但，心猿可以！

    所以！

    左计秋死，并不代表至尊会就盲目了，就瘫痪了，现在各地的至尊会，恐怕正等着革命军的人回来，准备半渡而击！

    《剑仙养成系统》的变动率到了0.7%，而《我大明天下无敌》才刚刚出现干涉原点！

    革命军如何去硬拼？

    可总等着，也不是个办法啊……

    窝在天水的革命军焦急无比，江城这边，郭维看着姬长生的对应策略，亦是如此，他说道：“这不行动，变动率怎么追上去？”

    “没有变动率，我们永远处于弱势啊。”

    “光靠李和一个人不成？”

    姬长生回完信息，将聊天界面全部关掉，说道：“当然不，其他地方没办法动，江城这边就要动得更快才行。”

    “我们有书！”

    “得用那些书想办法！”

    《我大明天下无敌》首刊是两万册，试点用掉了五千册，内部消化和一些零碎关系，也用掉了五千册，剩下的一万册，早在几天前就运到了江城。

    郭维自然记得这批书。

    但是，他说道：“一万册根本不够，我带人去江州印刷厂吧？”

    姬长生摇头否定。

    他说道：“印书来不及，这也不是一城一地的得失，是整个南江，所以，当务之急，是将变动率提升到0.01%，只有这样，我们获得英灵模板的同志才能真正发挥出英灵的力量。”

    一万册书籍换九千粉丝。

    转化率要接近1：1，确定没有弄错？

    郭维呆了一下，问道：“这办不到吧？”

    姬长生说道：“穷则战术穿插，富则给老子炸，现在书不够，就得在方法上做文章，一本书，本来就可以不断传阅。”

    “如今。”

    “《剑仙养成系统》的恐怖大家也见识到了，谁也不想自己在这次幻想事件之后社会性死亡，甚至被判刑吧？”

    “所以，通缉等级如何，那是幻想监测局的事情。”

    “而李和吟诵佛经，镇压心猿的举动，却是整个南江民众期盼的，绝大多数《剑仙养成系统》的粉丝也都是期盼的。”

    “那些受到惊吓、伤害的民众，更是期盼的。”

    “他们期盼得到干净的力量来自保，他们期盼我们革命军去镇压这场灾难！”

    “民心，在我。”

    “而且……”

    姬长生没有继续说，而是喊来了何砚，让何砚筛选名单，何砚坐在地上操作着电脑，边筛选数据边说道：“《长歌行》的发行，我们积累了足够多的数据。”

    “特别是在江城。”

    “几乎所有领到书的人都录入了身份信息，并收集了行为轨迹，再加上以前我们的一些支持者和收集的数据……”

    “一万名支持者，还是能找到的。”

    伴随着何砚按下回车键，一份不断下滑展开的名单就出现了，那密密麻麻的文字和数据，让不懂行的人看得头皮发麻。

    何砚却指着说道：“经过分析，这些人愿意帮忙的可能性都超过98%。”

    “然后。”

    “我们还可以智能配对，根据人际网络和社交关系，给他们推荐一份读书会的成员名单，一万个人就可以展开一万个读书会，至少囊括十万人……”

    “而且。”

    “读书会的存在更有利于他们的交流，《我大明天下无敌》又是需要读者交流，形成二次创作的氛围，这才会有幻想的爆发。”

    “毕竟书中的内容有限，而读者自己发散延伸的内容无限。”

    “我认为。”

    “这一万册书籍，足以将《我大明天下无敌》的变动率推动到0.010000%！！”

    在何砚看来，数据就是最有力的论据。

    他信心满满。

    其他的革命军同志也被说服，按照姬长生的计划开始紧锣密鼓的行动起来，要快，更快，最快……

    ……

    江城城南郊外的农家乐庄园，这是至尊会在江城的据点，目前，整个南江分舵的主力都汇聚于此，近千人都是获得了剑仙系统的。

    先前心猿暴动，这里差点就要被打成一片废墟。

    后来。

    圣光普照，这些人才恢复正常，杨春晖对那位圣堂武士致谢过后，便掌控了这支力量，得到上级命令的副舵主也恭顺的听从杨春晖的指挥。

    开始布局，准备埋伏各地返乡的革命军……

    可是，革命军没动。

    且很快，副舵主公孙扬又听闻江城的革命军在进行宣发，这便坐不住了，找到杨春晖，他问道：“杨代表，江城革命军开始宣发了，我们不能光看着吧？”

    “就算李和在那里。”

    “可我们不是还有……”

    话没说完，但意思很明确，他希望那位圣堂武士大人出手……

