    ……姐姐？

    他有些微微的不确定，放下手里的『毛』巾，走过去开门。

    打开门之后，就看到娇的omega乖乖站着，听到门响才抬起头，一张娇俏的脸绯红动人，默默盯着他。

    少年的动作彻底顿住。

    ——真的来找他？

    那时候的，确实是随口一。他是想要把握住信息素活跃期的机会，但也没想到omega会乖乖的自己送上门。

    所以，姐姐此时来找他……

    是什么意思？

    他难得有些犹豫，蹙起精致的眉，试探地伸手去碰女孩，声音软软道：

    “姐姐？”

    omega女孩只是安静地看着她。

    ……原来如此。是意识昏沉的状态。

    生理课程讲得很清楚，如果是意识昏沉的状态，就像是完全被信息素暂时控制一样。不过这种情况，应该只会出现在第一次经历活跃期，经验不足的人身上。

    姐姐，应该是第二次了啊。

    『性』感的喉结微动，少年伸手扶住女孩的胳膊，以免她昏昏沉沉走路时跌倒，同时轻声温软地问：“姐姐要回房间么？还是想待在我这里？”

    alpha的气息萦绕，信息素的诱『惑』涌入大脑，女孩盯着眼前人精致漂亮的脸，『露』出微笑，软软道：“在阿然这里。”

    “……”

    仿佛石子投入湖泊，波纹扩散。

    郁然眨了眨眼睛，睫『毛』轻微一颤。

    她愿意待在他身边？

    姐姐在活跃期……

    是依赖他的么。

    这个认知让他的呼吸微顿，过了几秒，才抿起纤薄的唇瓣，控制着过快的心跳，声音再次放柔：“那姐姐先进来好不好？”

    他心地扶着omega，把她牵进房间，随后才关上门，一只修长的手揽住女孩的肩，“姐姐要休息么？”

    他一边问着，眸光一边轻轻移动到女孩的后颈，又轻轻移开。

    女孩乖乖被他搀扶到床边，少年心扶着她躺下，看着omega的长发，心里蓦然腾起微微的满足和甜蜜。

    alpha十分注重私人领地，一般也只有自己的omega才允许进入。

    把娇弱的omega姐姐，圈在自己的地盘……实在是让人愉悦的事情。

    平时睡觉的地方，绝不会允许别人沾染的，但此刻看着的omega躺在床上，满足感瞬间席卷大脑。

    少年唇边『露』出柔软的笑意，正要起身站起来，床上的omega却『迷』『迷』糊糊睁开眼睛，抓住了他的胳膊。

    女孩纤细的手指搭在alpha的胳膊上，皱眉软糯地道：“不，不许走。”

    “……”

    少年暗『色』的瞳眸几乎瞬间风起云涌，喉结微微滚动，一向甜软如的声线，此时略微暗哑，“姐姐？”

    姐姐，是无意识的依赖么。

    可是……开心。好开心。

    他轻轻拉下女孩的手，放在自己的锁骨下方，低声喃喃道：“姐姐，感受到心跳了么？你不要这样……我会疯的。不骗你，姐姐，真的会疯的。”

    声线到最后，已经是略微暗哑的清冷，少年低低叹了一声，绵软而难过道：“该拿你怎么办，姐姐？”

    好想关起来。

    姐姐。想到要发疯。

