    泽法缠绕着武装色霸气的左臂与萨卡斯基的岩浆右臂强强对撞，一声巨响之后，泽法整个被击飞到了码头的石板上，砸出了一个深坑。

    而击飞泽法后萨卡斯基还没有停下，就像他说的那样，双方的正义已经走到了不同的道路上，那就没有共存的空间了。

    半空中的萨卡斯基望着被砸进坑里的，没有化为熔岩的左手一挥，上千把熔岩长矛齐齐落下，将整个码头的区域全部覆盖在了其中。

    刚刚登舰的赤犬看到这一幕后神情顿时一凌，如此之多的熔岩长矛落下，泽法基本上不可能会有生还的可能了。

    “重力刀！”

    在赤犬归来之后，藤虎也立马将重力归还给了舰船下方的海水。

    本来还在向上飘去的海水被藤虎归还重力之后，如水银泻地般猛地向下坠去。

    “翁！翁！”

    由于藤虎控制的区域实在太大，这片区域的海水落下之后，产生的动静比刚才流星火山的砸入海面的时候还要大。

    近百米高的海水瞬间落下，所带来的能量是十分巨大的。当藤虎所控制的海水完全砸入海面之后，一道更加巨大的海浪也正在快速形成着。

    因为藤虎拿掉了还幸存的两艘军舰的重力，所以此时这两艘军舰依旧停留在半空之中。

    位于舰船上一众海军从甲板的边缘往下看去，俯视视角下的他们只能看到海面中出现了一个巨大的深坑，而围着香波地群岛的海域中，一道白色的波纹正在海面形成。

    “这就是大将们的实力吗......”

    甲板上的海军震惊的看着这一幕，均是同样的一副表情。

    这种能够将周围环境都改变的能力，或许也只有这些大将们能够做到了吧。

    藤虎所制造的巨型海啸的形成速度十分的快，在海军们观察到海啸的白色波纹出现之后，高达百米的巨浪就已经形成，并朝着香波地的方向涌了过去。

    正在香波地群岛码头的熔岩巨人也不过数十米的高度，面对汹涌袭来，遮天蔽日的滔天距离，也显得有些渺小了。

    赤犬本来已经落到码头之上，准备看看深坑中被熔岩长矛击中的泽法，但海上的巨浪来得实在是有些突然，赤犬不得不停下身子，准备消除那巨浪的隐患。

    而就在赤犬准备应对的同时，正在敲竹杠酒吧外面看着码头那边冲天火光的巴基，此时已经瘫坐在了地上。

    “我们，我们死定了......”

    藤虎制造的巨浪是从三个方向向着香波地群岛袭来的，所以在巴基的视野中，整个香波地群岛都似乎要被海水所吞噬一般。

    之前赤犬使用流星火山的时候，巴基就已经被那些从天而降的巨型岩浆拳给吓了个半死。那种规模的战斗，巴基还只有在罗杰海贼船上的时候才遇到过。

    巴基的旁边，雷利也同样看到了这一幕。不过相比于害怕得跌坐在地上的巴基，雷利这个老海贼就要淡定的多了。

    和巴基当年作为实习生只是跟船不一样，不管是当年与卡普以及金狮子等人的战斗，还是神之谷与洛克斯大船团的交战，雷利都是亲身参与者，而那个时候的战斗可不比现在的场面小多少。

    “不知道岛上那位‘赤犬’会怎么应对？”从来没有使用过恶魔果实的雷利其实并不害怕海啸的袭击，要知道雷利游泳的技术也是非常高超的。

    满是海王类的无风带雷利都敢横穿，一两个海啸倒是还难不住这位曾经的海贼王右腕。

    “我们还是......”

    巴基嘴里的走字还没说出来，就见码头的熔岩巨人瞬间坍塌，从雷利和巴基的视野中消失了。

    这一幕的出现让巴基顿时止住了言语，直盯盯的看着码头的方向。

    除了巴基和雷利两人外，岛上其他人见到巨人消失后，还以为萨卡斯基放弃了对于香波地的庇护，他们由于刚才萨卡斯基击退海军的高兴的心情也顿时沉了下去。

    不过就在岛上的人都准备直面那滔天距离的时候，香波地群岛的海岸线上突然升起了一道红色岩浆组成的巨大帷幕。

    “叹息之墙！”

    随着岩浆巨幕的升起，萨卡斯基的声音也从码头传遍了整个香波地群岛。

    完全由岩浆组成巨大帷幕升起的速度是非的快，就在那海啸巨浪即将涌入香波地群岛的时候，巨幕已经抢在海啸之前拦住了那汹涌的海水。

    “轰隆隆！”

    厚达数米的熔岩巨壁被海啸猛然撞击，发出震耳欲聋的巨大轰响声。

    由于这声响实在太大，香波地群岛内那些巨树的树枝都被震得朝向了一个方位。

    巴基坐在地上，感受到周围的变化后，他又抬眼向码头的方向看去。那些离得近巨树此时已经被声波震得形成了一个倾角，如同遇到了巨大台风的冲击一般。

    熔岩巨壁外侧的岩浆因为海水的冲刷而不断变黑，形成了一层黑色的结晶。而紧随而至的第二波海浪又将这黑曜石直接击碎，开始冲击巨壁的第二层岩浆。

    如此反复不断的冲击之下，香波地群岛外围的浅滩已经被大量的黑曜石给铺满，形成了一片由黑曜石组成的陆地。

    不过对巴基来说，外面不管发生什么，对他的影响都不大。

    对巴基来说，最恐怖的是，海浪不断的冲击熔岩巨壁，溅起的海水从巨壁的顶部溢出，逐渐向岛内流入。而就是这些溢出的海水，也足够将现办公地群岛给冲刷一遍了。

    但相比于被那海浪直接冲击，只被洗刷一下岛内的地面对群岛内的居民来说已经是天大的好事了。

    如果此时从天空向下看去，香波地群岛外围已经形成了几种颜色阶梯形成的景象。

    最外围，是碧蓝的海啸巨浪，而接近熔岩巨壁的位置，则是一层将香波地群岛环绕的黑色黑曜石带。

    黑曜石带之内，又是一圈红色的熔岩巨壁，而在最里侧，则是郁郁葱葱的香波地巨树。

