    二月初九，宜开光、纳采、出行、开市、纳财等，正是贡院开考的大日子，又恰逢佛教六祖慧能大师的圣诞，慧能大师曾曰：何期自性能生万法，坚守自己的本心，便可见一切变化，得到内心所求，也正好寓意着科举仕子心想事成，荣登皇榜。

    萧锐担任武科举陪监，无法参与文科考的热闹和紧张，他要去兵部校场。

    此次武科举主考官是兵部侍郎邱志刚，萧锐来到时，此人亲自迎接，并向萧锐讲解武科举的整个过程。

    和文科会试连考三场，每场三天不同，武会试是分内外两场，先进行外场考试，按照以往的流程，三天外场考试结束，第四天内场考试，武会试便算结束。然后就是阅卷，考生等着放榜即可。

    萧锐来到校场时，兵部官员正在验明正身，让考生有秩序的进入校场。此时校场中，已经按照考试内容划分出多个区域。

    邱志刚陪伴着萧锐，为他介绍武科举的考试内容。

    外场第一门考试为“弓马”，即骑射和步射。顾名思义，骑马射箭和原地射箭，以三箭中一即为及格，全中为“好”，有一项不及格者，不准参加下一项考试。

    第二门考试，叫做“技勇”，实际上就是力量测试。

    技勇考试的第一项为拉硬弓，可尝试三次，以在头顶上讲弓拉满为准。弓分为四个等级，三石强弓以上为“出号”，三石弓为“头号”，二石弓为“二号”，一石弓为“三号”。

    技勇考试第二项为举大石，也分为四个等级，三百斤以上为“出号”，三百斤为“头号”，二百五十斤为“二号”，二百斤为“三号”，要求将大石提至胸腹之间，再将大石底部左右两侧各翻露一次，叫做“献印”，一次完成为合格。

    技勇考试第三项为舞刀，分为四个等级，120斤以上为“出号”，120斤为“头号”，100斤为“二号”，80斤为“三号”。考生需先将到从左右两侧举刀过头顶、然后在前后胸完成舞刀花等动作，一次完成即为合格。

    技勇考试中，有两项达到“二号”及以上者为合格，可以参加“内场”考试，三项都为“头号”及以上者为“好”。

    外场考试中，取得两个“好”的，称为“双好”，在接下的内场作答不太过分，基本都能上榜。

    内场考试即为文考，考试内容分为默答和策论。默答既是默写填空，从武经七书中摘录名句，让你默写，考的都是一些名句，并不难。而策论，是根本题目描写一篇策论，基本上是两军交锋，如何排兵布阵，采用什么计谋可以战胜敌军。

    萧锐熟悉了整个武科举的内容后，就百无聊赖，索性坐在台上，和邱志刚闲聊。

    吉日一到，武科举正式开始。

    每个区域有专门的考官、副考官、监督人员负责，外场考试很难作弊，你射不中，就是射不中，拉不开弓就是拉不开弓，负责记录成绩的官员更不敢胡乱记录成绩。

    萧锐和邱时刚聊了一会，越加觉得无趣，此人是兵部尚书霍星野的心腹，而霍星野是四皇子萧峰的姨父，自然鼎力支持萧峰，所以萧锐也不会试图拉拢他。

    闲来无事，萧锐四处溜达，看看众人考生的表现。

    萧锐来到骑射的区域，只见一个个考生上马奔行，搭弓射箭一气呵成，颇有骑兵的神采。又来到拉强弓的区域，有的考生身高八尺，轻轻松松拉二石强弓，这般水平，在军中都是精锐射手。舞刀区域，更是刀光闪闪，一百斤的大刀刷的贼溜。

    来参加武科举的基本上都是家庭富裕又无心读书的富家子弟，他们无法走上仕途，家中又无显赫高官，喜欢舞刀弄枪便来参加武科举。虽然大夏国武将升迁全靠军功，但武科举毕竟是个跳板，进入各卫所后，所受待遇比招募的士兵要好的多。人家毕竟有功名，所以升迁的速度也快于普通士兵。

    而且萧锐也看出来了，能来参加武科举的，都是被地方府甚至州举荐的，自然不是孬货，拉去军中都是军中高手。

    所以，对这些考生来说，外场会考难度虽有，却不是最大的，估计内场笔试才是难点。他们能舞刀弄枪，不一定熟读兵法武经。

    这让萧锐想起来了苏乞儿，有牛逼轰轰的武艺傍身，可是连名字都不会写，这样的人岂能上榜？

    其实从大夏国的角度来讲，武科举很重要，可惜却被骄傲的文科举嘲讽成了陪衬。武科举存在的意义是为国家挑选有潜力军官，因为必须有文有武才能成为武进士，而基础军官和中层军官，又是军队的中坚力量，这样的人是一个军队强大的因素之一。

    一个国家想要强大，重文轻武或者重武轻文都不行，文武并进才是正道，夏皇深刻认识这一点，所以对士兵、将士的待遇连年提升，但是力度还不够。不过陛下还有难处，现在文官集团已经联合抵制了，若是再加强对军队的建设待遇，五军都督府都得被兵部怼死，户部直接给你掣肘，根本就笑不出来了。

    萧锐摇了摇头，将内心的想法抛诸脑后，他继续观察时，除了武艺不俗的考生外，还有一些让萧锐感到诧异的存在。

    其中一个瘦小个，骑射和步射勉强过关，但是面对技勇测试，他拉不开一石弓，勉强搬起大石，耍不起大刀。

    看他一米五的身高，就是个小矮子，而且还很瘦，这小子哪个州府的，竟然还能被举荐来参加科举考试？

    瞧瞧其他人，身高七尺都是矮的，都是虎背熊腰的壮汉，毕竟武科举比的就是身体素质，他这么小的身材能来参加科举都是奇迹。

    不出意外，他被淘汰出局，无法参加笔试。

    萧锐来了兴趣，叫元芳唤来了他。

    听说咸王殿下亲自召见，他慌忙赶来，恭敬抱拳：“草民吕仙，拜见咸王殿下！”

    萧锐问道：“你是哪里人士？”

    吕仙恭敬道：“在下冀州常山府人士。”

    “冀州多勇士啊！”萧锐面露诧异，忍不住问道：“你不辞辛苦赶到京城参加武科举，就这样落榜了？”

    吕仙一脸惭愧，道：“让殿下看笑话了，小人深感惭愧，愧对家乡父老，愧对知府大人的举荐。”

    萧锐看他荣辱不惊，面对自己毫无怯意，而且一双眼睛极其有神，这绝对不是弱者应有的气度，于是问道：“你能来参加武科举，必有过人之处，能否给本王展示一二？”

    “小人的荣幸，只是在这里…”吕仙看了看四周。

    萧锐道：“你先在校场外等候，可愿意？”

    吕仙激动道：“这是小人的荣幸！”

    萧锐点点头，继续带着李元芳巡视，同时问向李元芳：“你看此人如何？是否有武艺在身?”

    李元芳是五品巅峰高手，水平极高，在萧锐询问吕仙时，他便好好观察了他，于是道：“殿下应该找到了一块金子！此人虽然身材瘦小，力气不足，拉不了强弓，舞不了大刀，当不了征战杀手的将军，但是谁规定瘦小就一定是弱者？我看他走步极轻，轻功必然了得，在我之上。”

    萧锐轻哦一声，眼前一亮：“轻功比你还高？这么说本王捡到宝贝了？”

    “让殿下见笑了，单论轻功，我勉强算是一流，真正的一流高手，夜探皇宫轻而易举。”李元芳说道：“那位皇宫中的燕青统领和沐尘副指挥使，两人就极其擅长轻功，都是一流高手。不然，他们留不住偷偷摸进皇宫的高手。”

    萧锐点点头，越加来了兴趣，期盼着无聊的科举尽快结束。

    熬到了申时末，第一天的测试告一段落，明天继续。

    萧锐只会了主考官邱志刚一声，便启程回了王府。

    贾诩和郭嘉盯着文会试的情况，此时也回来了，据他俩说，萧景为了针对右侍郎周明发，严格发挥自己陪监的作用，严密盯着进入贡院的抽身检查，谁若敢夹带小抄，意图舞弊，直接取消资格和功名。

    有不少抱着侥幸心理的考生这么做，被发现后，被禁军架着拖出去。

    “会试三科，这才是这一天，而且进贡院搜身只是第一道关卡，就算严格，也只能查出一部分舞弊的考生，其他作弊的考生手段多样，岂能搜到？”萧锐笑道。

    贾诩点点头，道：“也难为这些考生了，为了作弊，想尽办法，层出不穷啊，可惜，这次难逃舞弊案的牵连，必将竹篮打水一场空。”

    “不急！等放榜后在揭露舞弊案，到时候把这把屠刀递给萧景，他是不会吝啬于挥刀的。”萧锐笑道：“这次为了坐实这次舞弊案，我们藏着会试题册，直到五天前才透露出去，就是防止消息走漏，如今，周明发就算听到了风声，也无计可施了。”

    郭嘉也笑道：“舞弊案追查源头，赫然是从周明发的儿子周星辰那里泄露出去的，到时候就是萧一恒也无力回天。”

    三人你一言我一句，周明发之罪，板上钉钉，绝无机会洗脱罪行！

    