    喻楚微微一怔。这句话对她来说，实在有点意外。

    少年语气里似乎有些低沉，紫眸也没有看她，而是看着旁边花瓶里的花。漫不经心而安静的眼神，让她想起从前那个小位面，每一次见他的情景。

    每次她都在想，世界上怎么有这样的人啊。然后忽然记起来，他原本就是神，当然是这样的完美。

    少年放在轮椅扶手上的指尖，无意识地敲了敲扶手，等着回答。

    喻楚望着那截指尖，放下杯子。她垂下眸子望着水杯，有些出神，最终淡声道：“算了，不回吧。”

    房间里异常安静。

    一秒，两秒。

    放在轮椅上的雪白手指收紧。

    主神的紫瞳冷淡，没什么表情，只是静静看着她。

    喻楚盯着那张漂亮的脸，从他脸上看不出任何情绪。这个人……不，应该说这位神。她没见过他失态的样子。

    她此生从未见过。也不知道是什么情况，才能做到让神露出其他表情。

    两人对视了几秒，凤倾才侧过眸，语气波澜不惊：“为什么？”

    女孩恍了下神，才思索回答：“那个位面，没什么好的回忆。”

    这句话或许说得太过分了。

    因为话音刚落，她就看到主神少年瞳眸里，流光细碎地晃了晃，望着她。他的表情像是有点怔。但是沉默安静的模样，又仿佛是完全冰冷无波。

    沉默的对视中，仿佛船舱里的空气都静止了，主神只看了她几秒，就垂下眸子，静默盯着自己指尖。

    喻楚心里有些好笑。

    她总是心软，看到高高在上的神灵安静下来，她就觉得自己很过分。可是事实上，那只是实话而已。

    她并不想回到那个小位面。

    会提醒她有多么不完整的童年，多热切地期盼着一个人，然而从没得到过回应，甚至被丢下，被其他人捡走。

    这个故事放在任何人身上，她都觉得主神做的没有错。他又不喜欢她，也没有义务。玩腻的宠物和玩具，不丢掉还能怎么样？留着很麻烦。

    可是作为宠物，或者玩具，她也有权利决定自己的人生吧。

    也不想再期盼，被凉薄的主人捡回去。他丢了她的时候，既然丢了，那不就做好了彻底不见的准备么。

    对他来说，只是渺小的生命体，不值一提，永远不再见也没有关系。她作为被丢的那个，因为知道自己在神眼中的渺小，所以也不期盼他回头。

    会过好她自己。

    道理就是这么个道理。

    那个位面，她确实不想回去。

    喻楚垂眸拿过另一个杯子，给自己倒了杯热水，水蒸气弥漫了视线。

    她谨慎解释：“您……你可能不了解，小时候那段日子，我经历的，确实不太好。我现在好不容易长大离开了，不想再回忆了。”

    透过氤氲水雾，她看着对方的脸。

    少年睫毛轻微颤了下，轮椅上纤白的指尖动了动，最终抿起唇瓣。

    室内很温暖，他白皙漂亮的脸却有些苍白了，表情平淡，并不作声。

