    今夜的禁林之旅，威廉只是来转移格洛普。

    没想到顺手救了费伦泽，还“意外”参与马人政变，“碰巧”帮助罗南上位。

    这不是巧了吗？

    没错，问就是巧合！

    威廉绝对不承认，他故意干涉马人内政！

    但细数之下，阿尔卑斯山的巨人、法国的狼人、禁林的马人、阿兹卡班的摄魂怪……

    蓦然回首，威廉已经悄悄发展了这么多势力！

    他完全可以揭竿而起，主动挑起第二次巫师战争，和伏地魔真刀真枪干一仗！

    什么？食死徒都是精锐？

    老子打得精锐！

    好吧……魂器还没有摧毁，小汤姆的魂器共同体还没切断，还得发展一段时间。

    当然，最让威廉吃惊的，不是这场政变，也不是自己实力已经膨胀到这种地步，而是费伦泽。

    邓布利多邀请他来学校当占卜课老师，他居然答应了！

    马人与巫师的隔阂，其实要比想象中严重。

    他们高傲，且喜欢敝帚自珍。

    费伦泽来能霍格沃茨任教，并且教导马人的知识。

    就像某天早上，***开着红旗去汉城，和大韩冥国总统会晤……

    确定不是拿错剧本？

    不过，用辣个男人的话来说，就容易理解多了：

    “我的能力，已经对平庸的一族绝望透顶，只有渺小之人才会对此如此执着，才会忽略真正重要的东西……”

    没想到费伦泽也是超脱一族的男人啊。

    等一个屠杀马人一族，去食死徒组织当卧底。

    然后，火吻作为唯一存活的马人，来投奔威廉，一心只想学习魔法报仇。

    不过说起这个火吻，威廉气就不打一处来。

    她居然成为赫敏与安妮的剑术和箭术老师，用来抵妖精宝剑和盔甲的钱……

    下次再见面，威廉一定要用他的剑术，和火吻大战三百回合。

    让她见识一下，什么叫做世界第一大剑豪！

    马人的事情解决了，费伦泽也要成为占卜课教授，看起来皆大欢喜……但有人的麻烦来了：

    特里劳妮教授要面临中年危机。

    福吉最近疯了，在弹劾结果出来前，也是狗急跳墙。

    乌姆里奇被逼得没办法，需要拿一个教授开刀。

    麦格无法踢出去，人家是副校、还是狮院院长……虎狼之狮啊；

    斯内普教授最近要关波特禁闭，看着也不像好人……留着！

    弗利维教授，老好人一个，人缘太好，开除容易惹众怒；

    斯普劳特……据说只有她能管住温室魔法植物，防止它们大暴走。

    等温室拆了再赶走！

    这么看一圈，能拿来欺负，并且不会被报复自己的，只有特里劳妮。

    ——《论非关系户在霍格沃茨受排挤现状》

    再说了，去年万圣节旁听课后，当晚就被袭击。

    乌姆里奇确实怀疑过特里劳妮干得。

    因此，新学期开始后，每节占卜课，乌姆里奇都会带着写字板过去。

    在香气熏人的塔楼楼顶的房间里，她坐在火炉边，不时打断特里劳妮的讲课，询问各种刁钻古怪的问题。

    还坚持要她预知学生的回答，并要求她展示用水晶球、茶叶和魔文石占卜的能力。

    特里劳妮怒了。

    没完了是吧，我平时低调，真以为我没有能力？

    特里劳妮每年发功，预言死一个学生，今年升级了，变成乌姆里奇。

    还说乌姆里奇会得到摄魂怪的吻。

    口嗨一时爽，事后泪两行。

    特里劳妮立马就后悔了，一向老宅女的她，也开始四处走动关系。

    比如去校长办公室，一哭、二闹、三离校。

    二百三十个魔法学校邀请我去当教授，其中喜马拉雅山脉的那座魔法学校，可是愿意迎我去当XX法师的。

    你不留我，我就真……走了！

    邓布利多能说什么？

    再坚持坚持，福吉快下台了。

    但背地里，校长又准备了一手费伦泽，准备给大家一个惊喜。

    特里劳妮还会每天骚扰其他教授，比如威廉。

    她坚持认为，阿卡丽OWL冲刺班办没有出名，就是因为缺少一名教学经验丰富，态度认真负责，德高望重的老教授坐镇。

    她愿意去当个副校长！

    教授的事能算跳槽吗？这叫支持中小型教育机构发展！

    威廉只好委婉地告诉她：

    “您占卜课教的太好了，学生学的也很好，根本不需要冲刺。”

    不……不是……不是还有很多差生吗？

    比如波特和韦斯莱……那俩笨蛋我也可以教啊。

    不要副校长的职位……管吃管住管雪莉（酒），咱也不是不能商量啊？

    威廉还想要雪莉呢。

    不过说起雪莉，他突然想起来73已经开始画《名巫师柯南》了。

    威廉毕业后可以去找他，用摄神取念看一看，是不是改大纲了。

    ……

    ……

    无论特里劳妮教授如何挣扎，开学第二周，乌姆里奇终于在教职工休息室宣布她被开除的事情。

    福吉作为魔法部部长最后的时光，签署了解雇令。

    为了立威，她还命令家养小精灵，将特里劳妮教授的行李，都收拾好，丢在礼堂门口。

    乌姆里奇正好赶到饭点，所有学生都朝着礼堂走来。

    学生们越围越多，都挤在大理石楼梯上。

    特里劳妮教授站在门厅中间，一手拿着魔杖，一手握着个空酒瓶，看上去完全疯了。

    她的头发都散着，眼镜也歪了，显得一只眼睛比另一只放大了许多。

    “不！”特里劳妮尖叫道，“不！这不可能发生……不可能……我拒绝接受！”

    “你没想到会这样？”乌姆里奇发出特有的嗲音。

    在毁了蝴蝶结后，她又开始毁说话方式。

    现在诺大的霍格沃茨，已经没有小女巫说话嗲里嗲气了。

    “你说话嗲起来，和乌姆里奇好像啊”——这就是现在用来骂人最恶毒的话。

    或许杀伤力，比不过“你明年必去霍格沃茨当黑魔法防御教授”，但侮辱性，却高了好几个层楼。

    就这么夸张！

    看见学生越来越多，乌姆里奇也有些得意道：

    “虽然你连明天的天气都预测不了，但你总该意识到，你在我听课时的糟糕表现和此后的毫无改进，必然会导致你被解雇吧？”

    有一黑一，乌姆里奇骂归骂，但人家说的……真没毛病。

    特里劳妮教授是神经刀，偶尔能预言正确，大多数时间都在胡扯。

    见过她大德鲁伊模式的，霍格沃茨没有几人。

    就她这教学质量，每年还有学校能拿到OWL证书……就突出一个英国教育质量现状。

    “你……你不能！”特里劳妮教授号叫道，眼泪从大镜片后面涌出来。

    “你不能解雇我！我在……我在这儿待了十六年！霍……霍格沃茨是我！

    我的家！”

    “曾经是你的家，”乌姆里奇教授缓缓地说道。

    看到特里劳妮教授跌坐在一只箱子上痛哭流涕，她的癞蛤蟆脸上露出得意的笑容。

    “但我现在宣布，你被赶走了。只要我还是副部长，你就休想在英国找到一份工作。”

    乌姆里奇发泄着最近受的冤枉气。

    敢诅咒我得到摄魂怪的吻？

    那你就休想在魔法界立足！

    特里劳妮教授被这样对待，即便不喜欢她的学生，在这一刻，也义愤填膺，怒视着乌姆里奇。

    但乌姆里奇还在洋洋得意，没有丝毫觉察到危险即将降临。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

