
　　太虚之境有着强大的力量，赤炎树果再厉害，到了里面也没有什么用处。

　　当赤炎树果被收取了之后，龙辰已经感觉到，那正在躁动的古树，此时已经失去了所有的动作，周围的力量和温度也在快速的消失着，一切都又恢复了原来的模样，只是底下却是一副满目疮痍的样子。

　　“终于搞定了……”龙辰松了一口气，他二话不说，将三千星域收了起来，就朝着外面而去，进来难出去却很容易，一会儿龙辰就已经出现了，在他的面前，莫小狼已经化成了人形，和龙辰一样，他也是喘着粗气，额头上充满了汗水。

　　说实话，刚才确实有些凶险了。如果不是莫小狼能准确感应到赤炎树果的位置，这树还真是一个大麻烦呢。

　　“这东西终于停了下来，好像已经变回之前的古树了。”看到龙辰成功出来，莫小狼微笑着说道。

　　龙辰点点头，道：“这赤炎树果我已经得到了，这件事发生，不知道妍儿他们怎么样了，我先去青木天城看看，然后再离开这里，找一个地方，让你吞噬这赤炎树果。这赤炎树果的热量非常之强大，比你之前吞噬的火焰宝物都强多了，兴许能够让你到达皇级。”

　　莫小狼点了点头。

　　两人没有说其他，出了这龙辰自己开凿出来的洞窟之后，就朝着那青木天城的方向而去，此时这古树已经移动了不少的位置，偏离的原来的地方，在古树的地下，一片狼藉，如果这里人多的话，就能用哀鸿遍野来形容了。

　　在火焰的烧灼下，到处都是焦黑的树木，仍然有不少的古树，处在燃烧的状态当中，可以说，在这短短的时间内，青木域已经被毁灭了不少了。

　　还好的是，除了青木天城之上，古树的周围没有多少人。

　　至于青木天城这里，还有不少的强者，至少地武境第九重就有十个以上了，在这些强者的抵抗下，那么火焰想要在短时间将他们完全炼化，应该还不够。

　　此时在龙辰的视野当中，天空当中那包裹着青木天城的火焰已经消失了，一股焦炭的味道充斥周围，没有赤炎树族的影响和拦截，龙辰很快就冲到了青木天城这里来，在火焰的烧灼这下，青木天城可以说被毁掉了，龙辰用噬灵妖瞳的第三层洞悉，很快就找到了人。

　　剩余的人，全部聚集在了青木天城的中心，白澜和雷极也都在这里，看到还有不少人活着，龙辰紧绷的心情，终于稍微松弛。

　　此时龙辰在想着另外一件事情，在上来青木天城之前，他已经让小狼先去太虚之境了，反正小狼现在全部的心思都在赤炎树果上，而龙辰心里想的是，就是之前小狼化成噬日妖狼这么大的身体，会不会有其他人看到？

　　青木天城的人，应该不知道，可是这青木古树之外的人，想必还是有一些躲在角落当中的人，只要他们看到了小狼，传了出去，自然知道武光宇的死或者失踪，和龙辰有关系。

　　所以，不管有没有被别人看见，龙辰还是先决定离开这里。

　　从噬灵妖瞳当中，龙辰他所关心的两个人，素雪和素妍都没出问题，他心中又松了一口气，不过这青木天城之上武者的数量，还是减少了不少，估计雷魔两族当中，也有不少的损失吧。

　　在青木天城之上，他们甚至还不知道发生了什么事情呢。

　　在白澜的讲解下，他们才知道了。

　　此时，龙辰来到了这里。看到龙辰，白澜和雷极连忙把他喊过去，他们正要把其他人救走呢，却发现这赤炎树族不动了，好像恢复了正常，他们也不知道是怎么回事。

　　而素雪和素妍两个人，尽是泪眼汪汪。

　　“龙辰，你和那妖狼……”白澜正要说话的时候，龙辰向他使了一个眼色，道：“事情我一个人已经解决了，不过唯恐有变，这青木天城还是不能住下去了。”

　　见龙辰申请闪烁，白澜就知道他心里有其他的话，他心中了然，既然已经解决了危机，那就成了，于是他点了点头，直接道：“不说其他，我们先离开这里，这是的意外，让我雷魔一脉有了不少的损失，接下来可不能有其他的损失了。”

　　在白澜的命令下，众人只要先退出了青木天城，当看到青木天城之下那满目疮痍之后，众人的脸色纷纷有些呆滞。

　　“这古树，竟然会动，而且燃烧着火焰，如果不是族长们赶过来救援的话，我们在那火焰的炼化之下，根本就出不去，最终会化为灰烬啊……”

　　“是啊，到底是怎么回事，怎么会有如此神奇的事情发生？”

　　“这就是太古坟场的恐怖之处吧，连这传说当中的青木天城，竟然都给毁掉了啊……”

　　众人一边议论着，一边离开这里。

　　龙辰和白澜他们站在了一起。

　　“龙辰，你知道这古树到底是怎么回事吗？我们尚且都没有解决的方法，你倒是是怎么解决的？”

　　赤炎树族的事情，龙辰若是解释会牵扯太多，所以他简略的说道：“是这样的，和我一起的妖狼，乃是我的兄弟，他的事情我和你们说过了，他曾经被武光宇抢了过去，但是武道大赛之后，我就抢回来了，他对火焰之类的宝物比较敏感，而这古树当中，似乎是一样东西，导致了它才会有这样的变化，它找到了那东西的位置，我将之取走后，这古树就停下来了。”

　　龙辰不说是什么东西，也没有拿出来的意思，白澜两人信得过他，所以便不再追问，他们是聪明人，这是龙辰自己的战果，他们若是死缠烂打的话，反而显得唐突了。

　　毕竟在更多的时候，他们是把龙辰当成是一个朋友的。

　　“那妖狼，上次你跟随神族来的时候我看过，你什么时候……”

　　此时龙辰轻声在白澜和雷极的身边说道：“之所以不让你们说出我那妖狼兄弟，是有原因的。等你们找到地方安顿下来，我再详细的解释吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰也不着急，就算是神族的人知道莫小狼出现在这里，要赶到这里也需要一定的时间。在这段时间，龙辰足够和白澜等人说清楚了。

　　等龙辰走了之后，那五个妖族的人，才出现在他原来的地方，此时五个妖族都面面相觑着。

　　“这小子把赤炎树果拿走了，那妖狼好像也被他收了起来，估计是兽魂晶石之类可以暂时存放妖兽的地方吧，可恶的人，竟然拿我妖族的人当作是宠物！”

　　“那倒不然，我看他们关系好像挺好的，以兄弟相称，之前也是那妖狼自己主动进去的。不过诸位，现在怎么说？”

　　“我们直接过去，让那人族把妖狼交出来？”那赤炎树族的女子说道。

　　“当然不行，我们不能贸然出现，我们的目的，是要让这里的人去找那五帝宝藏，我们若是提前出现，他们恐慌就够了，哪里敢进去五帝秘境，把属于我们的东西拿出来？若不是五帝设立下的限制，我们早就进入五帝秘境当中的！”那狼族的强者——天坤说道。

　　“既然如此的话，我们就先观察吧，等那妖狼再次出来，若是到了皇级，那自然和噬日妖狼有关系。这太古坟场是我们兄弟的畜牧场，在这太古坟场当中，又怎么能逃脱我们兄弟的手掌心呢？”

　　众人笑了起来，一时间笑声震天。

　　那个赤炎树族的女子没有笑。

　　在她的旁边，是一个显得阴沉的男子，浑身散发着一股仿佛如蛇一般毛骨悚然的气息。

　　“红缨，你在看什么？”男子说道。

　　他口中的红缨，是那个赤炎树族的女子。

　　“我在看那里有个少女，好像我们曾经见到过呢，我们之前在那古树旁边，是不是曾经遇到过一个少女，你说她长得不错，我便用你送我的‘北冥符’打在她的身上……你们‘北冥蛇族’的‘北冥符’，不是可以加速衰老吗？”

　　那男子眼中一亮，声音当中透出了一种压抑的兴奋，说道：“你是说，这女子中了‘北冥符’还没死，很可能拥有传说当中那种‘永生’的体质，可以成为我北冥蛇族的圣女吗？”

　　“我是这样想的，但是这小小的万国疆域，怎么可能存在‘永生’的体质，一天之内，一连见到一头类似‘噬日妖狼’的妖族，还有一个‘永生’体质，我们的运气，没有这么好吧？”红缨疑惑说道。

　　那男子低声一笑，道：“无论如何都要弄回去看看，那真是噬日妖狼，天坤肯定要飞黄腾达了，我若是正能为‘北冥蛇族’找到一个人族圣女，也能够飞黄腾达！”

　　“做梦吧，呵呵。”红缨冷然一笑。

　　不过，她却没有阻止的意思。

　　“既然不宜露面，等五帝宝藏快要开启的时候，我再把这女子带走算了。还有五个月的时间才能离开，我可不想伺候一个人族那么长的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第844章 北冥蛇族免费阅读。https://xs.23sk.com 