    李阎没着急回答或者进屋，只是盯着曹永昌：“水挑了么？，碗洗了么？柴火劈完了？”

    “挑好了，洗完了，劈……”

    曹永昌支支吾吾地。

    李阎看了一眼他手里的斧头，一努嘴：“劈去。”

    “哦。“

    曹永昌抹头就要走。

    “昌儿，拿着这个。”

    查小刀把手里打好的两个油纸包裹给了曹永昌，里面是他沿街买的评话和玩具。

    “去吧。”

    曹永昌跑远了，查小刀才问：“你就这么教他？咱满打满算也待不了几个月，教他两手防身能打的才要紧，这是干嘛？”

    李阎白他一眼：“你懂我懂？”

    查小刀双手揣在袖子里，摇头笑道：“得了，你懂。”

    两人说着话往里面走。

    正厅里站着一名腰挎雁翎刀，戴红缨圆盔，一身蔚蓝大氅的男人，桌上是几味野珍海味的礼品。

    他本来静静端详着屋里头的字画瓷瓶，听到人声才转过身来，与李阎四目相对。

    只见此人宽背蜂腰，浓眉白脸，神色中透出一股凝而不散的精气神来，可单凭这人五官，李阎却有些认不出他了。

    “大人。”

    他见到李阎的脸，顿时激动地上前，揖礼一躬到底。

    李阎想了一会儿，眼神才一动。

    那人抬起头来，露出一口白牙：“臬司衙门新调百户王生，见过镇抚大人。”

    ……

    太阳一溜烟地功夫，已经往西边的云彩里钻去，海面上火红一片。

    港口的船也散了许多，只有柴玄躺在扶椅上，他面无血色，额头裹着湿毛巾，嘴里哼哼唧唧地：“我的马，我的野乌神……我的虎咆……我的十四朱。”

    野乌神不提，可十四朱和虎咆，可是实打实地被飞雷给咬死了，还有三四匹贡马重伤，剩下的没伤的，也都没精打采。

    自己被戏弄得灰头土脸也就罢了，可死伤贡马，办事不利，自己可没法子向陛下交代。

    扑通！

    他做了起来，黄豆大小的汗珠渗满整张白净无须的脸，他咬着牙：“我要参他！我要参他！参他一个纵容坐骑咬死贡马……不，指使坐骑咬死贡马！对皇帝不敬！对大明朝廷不敬！”

    嘴上虽然这么说，柴玄心里明白，自己能参倒那姓李的的可能性不大。

    他是当着所有人的面说，自己捡到的不是李阎的马，既然如此，两匹贡马的死自然怪不到李阎头上。

    那姓李的背后是辽东和天师道，哪个也不好惹，这时候再想改口，已经晚了。

    “哎呦喂~”他灰心地倒在椅子上：“我的野乌神……”

    这时候，外头又吵闹起来，他发狠把毛巾仍在地上，扯着嗓子大喊：“六子！怎么回事！”

    茶马司的船队下头，一个站在蚱蜢舟上的黄袍书生，正风轻云淡地和茶马司的长随宦官们对峙。

    “我说最后一次，麻溜地滚，知道这是谁的船队？倚帮茶马司！宫里的船你也敢闯？！”

    那黄袍书生一抱手：“我是来还东西的。”

    船上的长随很不耐烦：“还什么？”

    黄袍书生一指身后：“这么大的两匹骏马，你却看不到么？”

    “你胡羊癫疯了吧！”那长随还要喝骂，柴玄却沉着脸走过来了。

    “干爹。”

    船上的人都低着头，柴玄理都没理，刚才的话他听得清楚，定睛瞧了瞧这黄袍书生，阴恻恻地道：“你说什么？”

    黄袍书生答道：“我本长春岛上一散人，要赴万龙洞金光真人的丹宴，途径此地，却看到两匹骏马的怨灵盘旋此地，我掐指一算，这二马命不该绝，故来奉还。”

    柴玄沉吟片刻，这两匹贡马的死只有船上的人知道，再说才是白天的事，哪里能传得这么快，莫非此人当真不凡？

    想罢，他一施礼：“先生若真有起死回生的本领，柴某不才，愿以百金相赠。”

    黄袍书生徐徐摇头：“命不该绝，分文不取，命数已至，百万也难偿一命。”

    柴玄越发信服，他朗声道：“敢问先生姓名。”

    “胡。”

    那黄袍书生吐了口气：“胡三，额……生，胡三生。”

    ……

    眼前这人正是壬辰战场上的小兵王生。

    李阎见到王生笑，脸上显露出两个熟悉的酒窝，才认出他来。

    “你怎么会到胶州来，还打听到我住这儿？”

    王生听了李阎的问话，回答说：

    “我是听衙门里说，前阵子辽东和渤海一带闹了妖灾，有位李镇抚出手才解决掉。我料想能有这般能耐，又是大宁卫的镇抚，定是大人您了。见了知道，自己果然没有猜错。”

    王生说话的时候语速很快，显得非常激动。

    李阎拍了拍他宽厚的肩膀，只看身材，实在很难把眼前这个虎背蜂腰的男子，和印象中那个小萝卜头一样的瘦弱的王生联系起来。

    李阎心中突然升起不少感触，只是他强压了下去，只对王生畅快笑道：“别这么客气了，来，认识认识。”

    他把王生拉到查小刀面前：“我的好兄弟，姓查。现在我在办公差，他就算是我的属官吧。我过去的下属，王生。”

    “查大哥。”

    王生作揖。

    “客气客气。”查小刀眨了眨眼，才道：“那这么办，你俩旧友见面，先聊着，我吩咐下头弄点酒菜。”

    “劳烦查大哥了。”

    查小刀点点头，才冲李阎使了个眼色。

    两人往外借了几步，站在屋檐下头，查小刀才压低声音对李阎说：“你这兄弟身上怎么……”

    李阎点头道：“我晓得，我来解决，你忙完去后院盯着曹永昌就行，我怕这小子偷懒。”

    查小刀没再说什么，转身离开。

    李阎走了回来，提起桌上的茶壶，按着王生坐下，自己倒了两杯凉茶，才徐徐问道：“上半年你来信，才说自己在通州安吉卫升做总旗，怎么这么快就又升了百户，还到山东来做官，从六品授银牌，快追上了我啦。”

    “大人快别笑话我了。这个事，小孩没娘，说来话长。”

    李阎拿起茶杯，冲王生比划了一下，王生赶紧端起杯子，咕咚咕咚喝个干净，抹了抹嘴才接着对李阎说：

    “有朝鲜的战功在，卑职这些年仕途还算顺当。内人本就是胶州人，一直盼着，我能到山东任差，她也能回故乡看看。前阵子山东的臬司衙门有个提刑的百户病死，我才使了银子，打点上下来补这个缺，山东府繁华，这本就是好差，也能圆了我妻的夙愿，两全其美。”

    这些话说得通透，显然王生没把李阎当做外人。

    李阎眯了眯眼，：“上次来信说，你生了儿子，那现在家里是三口人？”

    “哦，老母高堂仍在，年前添了个儿子是小妾所生，加上我的发妻……”王生有些不好意思：“一共五口人。”

    李阎听了哈哈大笑，他指着王生：“你小子看着白净敦厚，倒还有这般齐人之福！”

    王生直挠头，也不知道说什么。

    “那……”李阎脸上看不出什么，继续盘问：“当初你在朝鲜，摄山里有只名叫菜菜子的野鬼，你还有来往么？”

    王生眼皮一张，短暂停顿后，才面不改色地说：“早年归乡，卑职被这邪祟迷过一阵，后来家母请了天师道的法师来，早就没了干系。”

    “哦？”

    李阎看着王生。

    王生低头去拿桌上的茶杯，躲避李阎的目光。

    “这是好事，人鬼殊途，如今你家业兴旺，不要再去想这些。”

    王生强笑了笑：“自然。”

    “对了，孩子多大了？”

    “十个月大，大人要是不嫌弃，改日，我带着家眷再来拜访大人。”

    “不必了，还是我登门拜访吧，不提孩子，拜访一下老夫人也是晚辈应尽的礼数。”

    两人交谈气氛欢快起来。

    王生一直呆到傍晚，他追忆过往，提起一干战友叔伯，对他屡有照顾，不禁眼圈发红。直言那次在朝鲜死里逃生，又梦幻似的立下功劳，荣归故里，是他这辈子最快意的一段时光。

    直到酒足饭饱，王生要告退的时候，李阎才叫住了他。

    “我刚才说要登门拜访，不是随口说说，你家里住哪，我得空，一定去。”

    “城南交子巷，门前有两颗大红灯笼，对面是块陈记熟肉铺的牌子。”

    王生说罢，才迟疑问道：“大人有皇差在身，要是延误了时辰……”

    李阎找了张纸筏记下地址，貌似漫不经心地道：“我心里有数，何况皇差重，自家弟兄性命的分量也不轻。”

    王生听了浑身一颤，刚要开口说些什么，李阎摆手：“不必多说，去吧。你新到山东任职，凭空补缺一定得罪同僚，要少说，少做，多看。有这份敬我的心意，拜访一次即可，别再来了。好了，去吧。”

    王生失了魂魄似的，好一会儿才一咬舌头，他冲李阎一作揖，这才转身离开。

    李阎目送王生远去，惊鸿一瞥下，他头顶分明盘旋一股阴森的黑气。

    姓名：王生

    状态：折寿，阴蚀，衰弱。

    备注：常年被阴物不经意间吸**气所致，龙虎气傍身，诸般厄兆不外显，但长此以往，必将危及性命。

    “一妻，还有一妾……”

    李阎沉思着，关了大门。