    沪上特工总部76号，刘平办公室。

    “咚咚咚“敲门声响起。。

    刘平:“进来。“

    陈亮走了进来。。

    陈亮道:“主任，有位叫明堂的先生想见您，他让我引荐引荐。“

    刘平:“哦，陈亮，你长本事了，知道给我引荐人了啊，收了人家明先生多少钱？“

    陈亮一惊:“主任，明先生是个可怜的人，他的家族企业被日本人盯上了，他没办法，又没有门路，想找咱76号出面，才找我帮个忙的，卑职才收了500大洋。“

    刘平一听:“嗯，还可以，明先生这样的人，正是我们76号需要的客户，你收费也合理，我还担心你收少了，把我们76号的门槛搞低呢？“

    “让那位明先生进来吧。。“

    陈亮:“是，主任。。“

    不一会儿一个中年男人被领了进来。。

    明堂首先道:“刘主任，新年好，我是明氏香水的董事长明堂，这是小小心意，不成敬意。“

    一大盒的“明家香“的香水礼盒被搬了进来。。。

    刘平微微一笑:“明先生，客气了。“

    明堂:“刘主任，我本来一早就想过来给您拜年的，可是我一直没找到您家，所以就只好来这里给您拜年了，真是唐突了。。。“

    刘平微微一笑道:“明先生太客气了，刘某，来沪上不久，平时工作又忙，索性就直接住在这76号大院了，好在这里足够宽敞，住着也挺舒服。。“

    “不知道，刘某有什么地方可以帮到明先生的？“

    明堂受宠若惊:“刘主任，客气了，是这样的我们明家香是我太爷爷传下来的，是正宗的国货。最近有一个日本女人通过商会找到了我，说要和我合资做香水。“

    “我太爷爷跑马帮的时候贩的就是明家香，虽然我的父辈分了家，由于我们这一支是长房长孙，所以香水的牌子归了我们。“

    “这明家香的金字招牌是祖宗留下来的，您说那个日本人说合资就合资，她算什么东西？我不能眼睁睁看着祖宗创造的金字招牌让日本人给糟蹋了。“

    刘平一愣，不解道:“明先生，你可知道这是什么地方？这是76号，是日本人扶持的，你敢在这个地方说日本人的坏话，不怕我把你直接当敌对份子抓起来，送到特高课去啊？“

    明堂想了想道:“刘主任，您不是这种人，说实话我们明家已经和您打过几次交道了，虽说也有些不愉快，但是毕竟和做生意是一样的，我们明家的人犯了事，在您这里花钱消灾，也是合情合理。“

    刘平呵呵一笑:“明先生，难道您今天也准备和我做一次买卖？据我所知，你们家明楼现在可是新政府的要员，还是周先生的机要秘书，你去找他，岂不是更好。“

    明堂不好意思道:“其实，我来之前是和明楼谈过的，他和我说沪上的事情找刘主任更合适，还说只要价格合适，刘主任一定不会坐视日本人侵吞国人的宝贵资产的。。。“

    刘平叹了一口气:“没想到明楼先生，这么了解我，说不得下次明楼先生再过来办事，我一定给他打个九折。“

    “明先生，您这事说难办也难办，毕竟涉及到日本人，说容易办也容易办。不知道明先生能出多少劳务费？“

    明堂听刘平直接谈价，也不含糊:“100万现大洋存票。“

    刘平满意的点了点头，毕竟这次是解决麻烦，又不是重要人物被捕要捞人。

    于是道:“明先生，我有一个主意，保管你药到病除。“

    明堂:“什么药？请刘主任赐教。“

    刘平想了想道:“明先生你们卖香水的，不是总要打广告的吗？你们董事会每年都有一笔广告费，今年呢，你们请一个明星来代言你们明家香的产品。“

    明堂:“请谁？“

    刘平:“我看那个唱《夜来香》的陈萱玉就不错，这个妹子不但人长得漂亮，而且目前知名度也很高，很符合明家香的高端定位，最重要的是她有日本军方的背景。“

    “你们明家香可以花重金把她请过来，利用他一下，那个日本人如果还不知进退，我就替你免费把她打扫干净，解除你的后顾之忧。“

    明堂听后大喜:“多谢，刘主任。“

    明堂又仔细想了想道:“刘主任，我们明家香是国货，如果请日本明星的来做代言人，会不会有损国货形象啊。“

    刘平摆了摆手:“明先生，以后的事情以后再谈吧，要不这样，请日本明星的事情就交给我76号，我们做为明氏企业的合作伙伴，如果以后出现你担忧的那种事，你就一股脑都塞给76号，就说都是76号胁迫的，与明氏企业无关。“

    明堂:“多谢。“

    刘平摆了摆手:“明先生花钱消灾，不必言谢，76号收了钱自然要服务周到。“

    明堂从皮包里，拿出了几张存票，用一个文件袋装好，递到了刘平面前:“刘主任，请清点一下。“

    刘平摆了摆手:“不用了，我信得过你们明家的人。。。“

    刘平把文件袋收好，随手拿起身边的电话:“陈亮，进来一下。“

    很快陈亮就跑了进来。。。

    刘平对陈亮道:“陈亮，明先生的事情，我们76号承接了，你接下来的任务之一，就是保护好明先生，明先生有什么需求，并且在我们76号力所能及的范围内，尽可能满足，明白吗？“

    陈亮兴奋道:“明白，多谢主任，多谢主任。。“

    陈亮高兴坏了，他今天就是偶尔碰到明堂的，没想到一下子就成了76号的大客户，真的是天上掉下来馅饼，一下还砸到了他头上。

    要知道他前几天看到童虎他们，撞了大运抓了两条大鱼，一下子赚了好几万大洋，自己当时真是羡慕嫉妒恨啊。

    这次终于该轮到自己了，陈亮估计只要自己伺候好了这位财神爷，少说也要赚个几万大洋，虽然没有抓大鱼来的快，但胜在细水长流。。。

    76号和明氏企业的合作，可不是短期的行为，未来说不定会有更深的合作。按照现在的规则，只要是明堂这个老板的业务，以后都归陈亮，谁也抢不走。。

