    当事人的言语肆无忌惮，躲在灵芥里的旁观者林舒已经吓得四肢僵直，默默冒着冷汗。

    深深觉得，小老乡这是把命别在裤腰上，赤着脚在刀刃上蹦跶！泥人尚且有几分泥腥气，何况是人？圣人也是有脾性的，惹恼圣君对她俩有什么好处吗？

    有心想劝, 但自知老乡并非听劝之人，只求圣君是真的圣！

    不然，她俩就得浪迹天涯了。

    就在林舒操碎了心时，出乎意料的是，圣君之所以被称为圣君，度量果然非一般的宽大。元昭的话让他愣了一下，随后微哂，愧然道：

    “元君所言极是，是楚某狭隘了。”

    觉悟不及旁人, 不敢称君。他虽是童子，却并非不经事的愣头青。自出道以来，因为皮相好，脾性好，不少邪魔歪道的女子风闻而至，各施手段诱他犯错滋生心魔。

    修行之人，起心动念皆是错，还好他道心坚如磐石。即使有心魔，一朝顿悟就破了。

    这次会迟疑，或许是以前从未有过名门正派的女子敢向他提这种要求，让他一时不适应。而她敢提这要求，自然是心无杂念的，他的迟疑反而落了下乘。

    难怪梵天寺的老禅师说他，千年道行，毁于微末之尘。纵心有菩提，一尘不除, 亦难入佛天之门。

    心中惭愧, 圣君蹲下身子，温声道：

    “元君，请吧。”

    天哪！看到芝兰玉树般的圣人居然甘愿屈尊为牛马，灵芥里的林舒捂住双眼不忍直视，并用意念急呼：

    “救命啊！东东，你不会真的那么待他吧？你怎么忍心？！”

    嘻嘻，忍心，她当然忍心！

    她喜欢白璧的无瑕，也坚信圣人并非完人。既然他被世人称为圣君，当然要忍常人所不能忍的。元昭咧咧小嘴无声一笑，挥挥袖子道：

    “北靖，月华，你们二人先回白帝城告知青鹤、红药，我晚几天回到。”

    “是。”

    北靖、月华对她的言行视若无睹，恭声应了诺，光遁离开。林舒万般无奈，本指望他夫妇二人能劝一劝小东东，结果……老乡这根大腿是很粗, 但脾性不敢恭维。

    有点作死，很怕哪天她把自己给作没了。果然，事无完美，人无完人啊！

    在林舒的长吁短叹声中，小元昭纵身一跃，跳到半蹲身的圣君背上，脆声道：

    “走吧，带我四处逛逛。”

    听得林舒无语至极。

    虽然没骑在圣君的脖子上，但逛逛，是要圣君背着她游街示众吗？不禁捂脸：老乡，求别作！珍惜这来之不易的修仙生涯吧！没必要把天下修士得罪一遍。

    同一句话，听的人道行不同，理解的意思亦有所不同。

    “元君近日一番周折损耗不少功力，”见她没骑在自己脖子上，圣君微不可察地松了口气，起身时建言，“不如到舍下暂歇几天，等恢复功力再逛也不迟。”

    听他的口吻不像托辞，但元昭惯会以小人之心度君子之腹：

    “歇完了，你还是得背我出来逛。”

    休想以小恩小惠把她的惩罚给抵销，她记仇，心里自有一个小本本！

    “那是自然。”圣君噙笑应道。

    无人时背，和大庭广众之下背没什么不同，他不至于耍这点心机。

    趴在他宽厚的背上，元昭探头探脑地伸长小颈脖去瞅他的面部表情，挑眉道：

    “我如此冒犯，你当真没有半分不悦？”

    真圣人也。

    圣君浅抿笑意，“还未多谢元君宽宏。”没有骑在他脖子上。

    她以小童之身骑在便宜弟弟的身上时，于己于人，她都只是一名小童，没有人会多想。他不同，他看得见她的真身，不悦谈不上，心理上确实不大适应。

    “你完了，你的心不干净了。”元昭啧啧道，为他摇头叹息。

    林舒：“……”

    身为始作俑者，老乡说这话居然不脸红，果然道行高深！当然，物以类聚，人以群分，道行高深的肯定不止一人——

    “确实如此。”圣君也叹道，“蒙元君点化，乃楚某之幸……”

    修行道上，能让他不自在的人或物皆有因缘。妄念既生，就该静心受持，坦然面对。待了劫因缘，复归自在清静。

    林舒：“……”

    这话真心的么？圣人的心性果然高深莫测，远在凡人难以企及的高度……

    此时此刻，在原天诏国，今白帝城；原长灵山别宫，今大荒山的神稷宫，正有无数将士在忙碌。而在隔山之巅，赭百里和伯琴遥遥伫望神稷宫的忙碌景象。

    “天诏国易主，改名尚能理解。”伯琴好笑道，“可兄长的太武道为何也要改名？莫非那白帝强迫兄长？”

    否则，名扬天下的太武道好端端的，怎就改名了呢？

    “唉，别提了。”赭百里神情无奈，提及此事他就头疼。

    总不能说他好不容易看上的女人青君，身份和他一样，是某位皇帝的战将之一。偏偏那皇帝叫太武皇帝，青君说他的太武道若不改名，就得成为白帝的兵。

    毕竟，太武道的尽头是太武皇帝，他太武道的门人皆是她的兵士。

    没办法，他只好将太武道改为神武道。毕竟，他以后就是神稷宫的守将了，他的门人也成了人家的兵。

    他为何归顺？

    所以说别提了，那天比试，他与青君的修为不相上下。坏就坏在，她有凤翅雷金镗助阵略胜他一筹。

    他堂堂的昔日天诏国国主，焉能拜倒女君座下成为她的一名守将？所以，他虽然输了，但耍赖不认账，除非青君肯与他成亲。

    瞅准了她不肯才提的。

    事实正如他所料，她不仅不肯，还威胁他若不认账，她就把雷金镗充当茅房的横梁。还是下人的茅房，让它日夜受那肥沃之气的熏陶，然后改名黄金镗！

    黄金镗，亏她一大姑娘说得出来，差点把他笑（气）死。

    不答应不行，他无法眼睁睁看着大帝的神兵被人糟蹋。偏偏它已认她为主，否则，他会不惜一切代价把它夺回来。

    可惜，这世上没有如果。

    “唉，唯女子与小人难养也……”赭百里心有不甘地望山轻叹。

    别以为它认她为主，她就会疼惜它。凡让她家主上不如意的，她就让对方先不如意。唉，女君，他连人家的面都没见过，就被迫俯首称臣了。

    不过，他创立的太武，啊不，神武道总坛仍在东境鹤州的大首山，仅带一半门人前来修葺宫殿。

    天诏国虽然改成白帝城，地下的灵脉可丝毫没变，依旧枯竭生机无望。万一这白帝呆不下去了，指不定要和他一起搬回东境鹤州。

    在他的地盘，万事可图也。

    “听兄长这么一说，我倒想看看那白帝是何方神圣。”难得有让赭百里头疼之人，伯琴饶有兴致道，“放着那么多灵山福地不选，偏偏选了这寸草不生之地……”

    着实令人敬佩。

    唉，赭百里可没有他这份闲心，一想到自己黑暗的未来，不由长叹。

    而在神稷宫里，青鹤、红药听着北靖和月华的转述，大吃一惊：“什么？！殿下夺宝去了？这等好事怎不叫我们呢？！”

    扼腕中！她俩可是殿下的亲亲随！

    难得有令殿下感兴趣的宝贝，没能第一眼瞅瞅实在是遗憾。

    “圣君？殿下怎的跟他碰到一块去了？”青鹤听完后续，再吃一惊，“完了，殿下肯定会设法试探……不行，我得出去一趟！”

    万一圣君非圣，被殿下识穿伪装肯定要打一场的。在别人的地盘，孤身只影的殿下岂非吃大亏？！

    “那咱们去哪儿找？灵岳圣宫？”红药蹙眉。

    听闻圣君法力高强，她得多准备些有针对性的药物。

    “等等，二位莫急，”月华夫人见状，忙软声道，“阿姁行事向来谨慎，不会置自己于险境的。”

    “不错，她让咱们在此等候，不可擅离。”北靖也道。

    不可擅离是他的补充，主人的真身就在白帝城。不可明言，但四人也真的不可擅离。

