
　　叶瑞本以为，凌画怎么也会出来迎接迎接他，谁知道，如今连人也没见着，没见着也就罢了，她还不知道他来。

　　他深吸一口气问，“小侯爷是端敬候府的小侯爷宴轻？”

　　“是。”望书颔首，“我们主子的夫君。”

　　叶瑞笑，“这么说，表妹夫没睡下了？”

　　望书默了一下，“小侯爷也睡下了。”

　　叶瑞：“……”

　　若不是站的是这漕郡总督府的地盘，他恍惚还以为是站在天外呢，什么时候他岭山王世子的身份，已让人不看在眼里了？

　　不过，吩咐这话的人是宴轻，他想想他的身份，好像不看在眼里也不奇怪。

　　他问，“表妹真睡下了，真不知道我来？”

　　望书点头，“主子真不知，主子今日在书房处理了一天事情，晌午和晚上都是在书房吃的。”

　　叶瑞点头，“那我就去安置吧！”

　　他真是有点儿急的，因为她一天不恢复岭山供给，岭山如今就要难熬一天，各种供给都缺，被炒到了天价，他压制都压制不住，实在是日常必需的东西渗透进了民生所用，他弄了几支商队，也不能大面积的解决供需，只能勉强没出大乱子。

　　尤其是他得了消息，推测她不在漕郡，这两个月里，只能按捺性子，半个月前觉得若是按照返程计算，她应该差不多回来了，他才动身来漕郡。

　　他叹气，反正人来都来了，也不差这一个晚上。

　　于是，管家笑呵呵地领着叶瑞，去了给他收拾好的院落安置，管家倒是十分有礼数，对待座上宾，给与总督府来客的最高规格待遇，安排的是最好的客院，同时询问叶瑞用些什么饭菜，把厨房喊起来给做，叶瑞没心思难为人，说简便些，让厨房下一碗面就行，管家连连应是去了，自然不可能只给他下一碗面，除了面外，还让厨房做了几个小菜，叶瑞吃完，又让厨房送来水，叶瑞沐浴后，长舒一口气，觉得还算舒心，很快便睡下了。

　　第二日，凌画醒来后，竟然发现宴轻已起来了，他换了一身天青色织锦，坐在窗前，手里拿着一本黑色的本子在翻看，一目十行，虽然看起来姿态散漫，但眼神却挺投入认真。

　　凌画讶异，“哥哥，你怎么这么早就醒了？”

　　她跟他一起同床共枕多久了？就从来没见过他早起过，早起看东西，更没有过。尤其竟然还穿着打扮的这么好看，今儿是什么日子？她想了想，没想起来是什么特别的日子。

　　“嗯，醒了有一会儿了。”宴轻头也不抬。

　　凌画奇怪地问，“你怎么起的这么早？看的是什么？”

　　“岭山的资料。”宴轻抖了抖手里的本子，隔空给她扫了一眼，“岭山王世子昨夜来了，那时你已睡下了，我让人安排他住下了。”

　　凌画恍然，“原来是表哥来了！”

　　“你昨夜出去见他了？”她坐起身，纳闷地看着他，“表哥来了，你穿戴的这么好看做什么？”

　　“昨夜我也睡下了，没出去。”宴轻瞥了她一眼，“你觉得我穿的好看？”

　　“嗯。”凌画肯定地点点头。

　　宴轻平日都懒散，随便穿着，但今日从头发到衣裳到配饰，显然都很精心精致，好看极了。

　　宴轻弯唇笑了一下，“那就行。”

　　免得自古以来讨人厌的表哥表妹，总是有那么点儿你瞧着我好我看着你也不错的牵扯。他总不能被叶瑞比下去，听说岭山王世子，一表人才的。

　　凌画自然不知道宴轻所想，以为他是觉得见叶瑞当该认真点儿，她没什么意见，慢悠悠地起身，梳洗换衣，然后与宴轻一起吃早膳。

　　吃过早饭，凌画吩咐云落，“去看看表哥起了吗？”

　　云落应是，立即去了。

　　凌画端起茶来喝，对宴轻讨好地说，“昨儿我睡的早，还没仔细想如何说服他，他来的快，没能给我时间，哥哥不如再给我出个主意？我该从哪方面拿住他，让他动心帮我这个忙？”

　　宴轻瞥了她一眼，“你倒是不客气地使我。”

　　凌画放下茶盏，嘻嘻一笑，拉住他袖子，晃了晃，软声说，“哥哥若是有用得着我的地方，也可以可着劲儿的使我，你也别跟我客气。”

　　“我有什么用得着你的地方？”

　　凌画眨眨眼睛，“多了吧！”

　　“那你说。”

　　凌画掰着手指头数，“比如你晕船，抱着我解晕？比如你爱喝酒，我正好会酿酒？比如自从娶了我，太后对你十分放心，不再隔三差五絮叨你？比如你爱吃鹿肉，不用自己辛苦狩猎了？比如……”

　　凌画絮絮叨叨说了一大堆。

　　宴轻静静地看着她。

　　凌画说完，又重新拽他的袖子，脸皮很厚地说，“虽说哥哥用我的地方都是小事儿，但若是哥哥有什么大事儿用到我的话，我也会二话不说的。”

　　她又晃他衣袖，“哥哥？”

　　宴轻心里叹了口气，他有几年没动脑子了？自从来了江南，跟她去凉州开始，就一直在动脑子，没歇着，难为他还记着自己是个纨绔，他扯出自己的袖子，板着脸说，“你就对宁叶说，云深山的七万兵马呢，若是他能收服，就都给他了，你看他乐意不乐意？”

　　凌画“哈”地一声，“不好收服吧？”

　　“那就是他的事儿了。”宴轻道，“比起来跟宁叶联手，是不是不如吸收兵马？反正岭山的军饷也靠你供给，再多七万兵马，又有什么关系？你总归是钳制着岭山的，岭山与你，至少比宁家与你，更让你放心不是吗？”

　　“倒是这个理。”凌画道，“若是我这样说，表哥有五成能答应。”

　　她话音一转，考虑道，“但是得罪碧云山，表哥虽不与之联手，怕也是不愿。”天籁小说网

　　“那你就让他岭山的兵马披上漕郡兵马的外皮，说是剿匪不就得了？到时候功劳给江望，江望对你也算忠心，你将他的官职提提？就算不提官职，向陛下讨个封赏，总是能让他对你更死心塌地。”

　　凌画眼睛一亮，腾地站起身，一把抱住了宴轻，搂着他欢喜地说，“哥哥你太好了。”

　　这样一来，叶瑞十有八九能答应他，得罪碧云山的事儿，让她漕郡的兵马来，暗中下手的人，却是岭山，叶瑞虽然废了辛苦，调兵遣将，但也能得了好处反而不让碧云山记恨，他岂有不应的道理？

　　宴轻每日抱着温香软玉入怀，已忍的十分辛苦了，如今被她这么直白的欢喜的抱着，软软的，香香的，他深吸一口气，不客气地伸手推开她，“说话便好好说话，动手动脚做什么？”

　　凌画早已习惯了他的不解风情，顺着他的话松开他，“哥哥你帮了我，今日我给你亲手下厨吧？”

　　宴轻挑眉，“也让你表哥尝尝你的手艺吗？”

　　凌画倒是没想过这个，“那、也算他一份？”

　　宴轻哼了一声，“不行，等回了京城，你若得闲，每日亲手给我下厨。”

　　他补充，“不给别人。”

　　凌画笑，为着他这份独占的霸道，答应的十分开心，“行，听哥哥的。”

　　云落很快就回来了，禀告，“主子，小侯爷，叶世子起了，正在吃早饭。”

　　“让人去告诉他一声，稍后表哥吃完早饭去书房吧，就说我去书房等着他。”凌画觉得这么重要的谈判，还是要在书房这等要地谈，她就不去他住的客院了。

　　云落点头。

　　凌画起身，拉着宴轻一起，去了书房。

　　他们二人来到书房时，崔言书、孙明喻、林飞远三人已到了，正在各自处理各自的事情。

　　崔言书因住在总督府，消息最是灵通，见凌画来了，问，“听说昨夜来了贵客？”

　　“嗯，我表哥。”凌画道，“稍后他来书房。”

　　林飞远睁大眼睛，“你表哥是谁？”

　　孙明喻若有所思，“岭山王叶世子？”

　　凌画点头，“是他。”

　　孙明喻问，“需要我们避开吗？”

　　凌画摆手，“不必。”

　　处理完这件事情，她就要赶回京城，到时候漕郡的诸事，都要他们配合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十六章 安置免费阅读。https://xs.23sk.com 