    满宝把面具戴在了脸上，然后悄咪咪的要开门出去，周立君透过屏风看到她探头探脑的模样，忍不住探头出去看了一眼，不由吓了一跳。

    　　“小姑，你干嘛？”

    　　满宝嘘的一声，示意她安静，然后蹑手蹑脚的走出去。

    　　周立君：“……小姑，吓人是不对的。”

    　　满宝已经把门给关上，自己溜出去了。

    　　满宝走到白二郎的窗户前，敲了敲窗。

    　　已经铺好床，正偷偷拿了话本靠在床上看的白二郎听到敲窗声，便不由皱了皱眉，一边去开窗，一边嚷道：“周满，你又干嘛？”

    　　一打开，一张鬼脸突然凑到了跟前，白二郎吓了一下，不过因为猜出窗外的是满宝，也就心脏剧烈的跳动一下而已。

    　　他横眉，“你吓不着我。”

    　　满宝掀开面具，然后一脸惊恐的看着他身后，手指发抖的指着他不说话。

    　　白二郎身子一僵，僵硬的扭过头去看，一张鬼面突然从下冒出来，白二郎吓得哇哇大叫，身子一滚，就从窗边的小榻上滚了下去，手乱挥乱舞起来。

    　　白善宝掀开面具，和满宝哈哈大笑起来。

    　　白二郎看清俩人，气得大吼：“白善，周八——”

    　　白二郎这一声吼，让庄先生写坏了一张纸，正在摸黑洗澡的周四郎差点脚下打滑摔倒，而大吉则是推开窗往这边看了一眼，然后就淡定的转头继续铺床准备睡觉。

    　　而正在准备第二天早食材料的厨娘手抖了一下，不小心把小半碗米给撒到了地上。

    　　便是早有准备的周立君都吓了一跳。

    　　白二郎和白善宝的房间里一片热闹，他在惊吓过后气得拽起床上的枕头就追着白善宝打，打到了院子里，就连满宝一起打。

    　　三人打闹了一阵，知道庄先生在书房里警告了一声，让他们不要扰民，白二郎这才不甘不愿的停下。

    　　白二郎冲着俩人放狠话，“你们给我等着！”

    　　白善宝乐得哈哈大笑，然后道：“别生气了，明天请你吃好吃的。”

    　　满宝也道：“我给你买玩具。”

    　　白二郎哼了一声，抱着枕头回屋。

    　　这么一闹，他更不想睡觉了，但也不想看话本了，干脆便拿了自己的面具出来玩儿。

    　　满宝也笑眯眯的溜回自己的房间里，期待着明天出去玩儿。

    　　第二天是五月初四，即芒种，以往这个时候，他们若在七里村，那就要准备到地里去看看麦子，若能收，就要准备开镰收麦子了。

    　　收完了麦子，还得准备晚稻的播种，先前插下去的稻秧也要追肥，除草……

    　　但这是在益州城，他们没有田，也没有地，所以包括周四郎在内，他们都可以尽情的玩耍。

    　　不过他并不喜欢和他们一起玩就是了。

    　　相比于玩耍，他更喜欢赚钱。

    　　周立君也是。

    　　因此叔侄两个一大早便干别的去了，庄先生也不喜欢跟着三个小屁孩儿一起去玩，他这两天都要出门会友，所以挥了挥手，让他们自己玩去了。

    　　于是三人便兴奋的带着一个大吉跑去和卫晨汇合了。

    　　卫晨站在马车边上，看到他们三个便挥手，见除了满宝背了一个小布包外，其他人都两手空空，忍不住问，“你们怎么没赶车来？”

    　　白善宝：“路上这么多人赶车不方便。”

    　　“可我们要去益州王府那边，那么远，不坐车难道走过去？”

    　　满宝好奇的问：“去那边干什么？我们在康学街玩就行了。”

    　　“哎呀，我们就住在康学街，那么多日还没玩够呀，难道有假期，自然是去远一点儿的地方，”对于玩，卫晨特别的有经验，他道：“我都打听过了，今日益州王府门外有祈福活动，傩戏也都是从那儿开始的，好多人都赶去那里看热闹呢。”

    　　三小一听，立即兴奋了，不过他们也懒得回去再赶马车，于是一起看向卫晨的马车。

    　　卫晨看了看己方两个人，又看了看对面四个人，纠结道：“虽然你们年纪小，看着不重，但一辆马车坐这么多人……”

    　　“坐得下的，我们一路从罗江县来益州，车上都是坐着四个人，现在加你们两个问题应该也不大。”

    　　白善宝：“对，而且你家的马看着比我家的还要高壮。”

    　　白二郎：“马车也比我们的大。”

    　　卫晨：“……行吧，你们上来吧。”

    　　三人立即爬上车，大吉和童家对视一眼，默默地一人坐了一边车辕，然后赶着马车往益州王府那条街去。

    　　康学街这边热闹，但出了康学街，到了主街上，他们发现，这儿更热闹，且越往益州王府去，人越多。

    　　有挑着筐子的，背着背篓的，拖家带口的，更有和他们一样赶着马车、骡车、牛车，还有骑驴的……

    　　总之人太多了，而人一多就容易出现意外。

    　　也不知道是前面那辆车的人突然刹车，还是他们的马走得太快，两辆车突然就撞在了一起。

    　　嗯，其实是他们的车撞了他们的车，然后突然停下，正坐在窗边探头往外看得津津有味的四人突然身子往前一倾，摔在了一起。

    　　满宝推开白善宝，揉着额头才坐起来，旁边马车的窗便掀开，传来鼓噪声，“你们怎么赶车的，会不会看路啊……”

    　　童家不高兴的道：“明明是你们突然停车我们才撞在一起的，而且我们在最边上的车道，是你们越了车道。”

    　　这可是四条车道，是益州城最大的主街，来可并行两辆车，往也可并行两辆车。

    　　车道都是规定好的。

    　　满宝捂着脑袋趴到窗口往下一看，果然看到他们的一只车轮滑到了他们这边的车道上。

    　　对面车的人也正推开窗户，双方一照面，立时不乐意了。

    　　已经决裂了近一个月的前朋友们一见面，分外眼红。

    　　祁珏讽刺，“怎么又是你们？每次遇着你们都没好事。”

    　　白善宝不甘示弱，呛回去道：“这话该我们说，你们的车都越线了知不知道……”

    　　“你们的车撞了我们的车，就主要是你们的错。”

    　　满宝：“你们要是好好的在自个的车道上走，我们的车能撞着你们的车吗？”

    　　双方就趴在窗口那里你一言，我一语的吵了起来。

    　　不过虽然咱吵架，但双方还是先把车给移开了，然后继续前行。

    　　对方的车夫一看自家少爷和对方认识，便不跟童家斗气了，童家见主子们都吵起来了，他当然不会再拨火，便乖乖的打了一下马，给对方让了点儿位置，让他们的车回到正轨上。

