    “show bar”，锦城刚开业的酒吧。

    看着外面的流光溢彩，让人不禁觉得里面是不是有什么不可描述的表演。

    进去一看，数百号老少爷们坐在座位上，跟以前的录像厅一样，一边聊天一边盯着电视。

    电视上央五的标志，注定这是相当正规的酒吧。

    也有人站在装饰墙旁边，看着几个缓缓旋转的足球上的签名，啧啧称奇。

    “赛前，特拉维夫哈普尔主教练盖伊·卢松说林秀是联盟杯头号杀手，也是他们即将面对的最大难题，不过他已经想到了对付他们的办法。

    张老师，你觉得卢松是真的想到了办法还是放的烟雾弹？”

    “我估计是烟雾弹，也不排除他真的想到了办法，不过具体还要看林秀自己。

    说实话，三场十三个球，面对的还是马德里竞技和埃弗顿，真的想都不敢想。”张陆说道。

    “老林！”酒吧里有人叫道：“你认为这场秀儿能进几个？”

    “这个不敢说，不过进几个，送几瓶啤酒！”林建国乐呵呵的回道。

    骚情内敛的老林终究是搞了个酒吧出来，名字是自己想的，招牌是自己设计的。

    很骚，也很贴切。

    “好，比赛即将开始，双方首发出场。”

    听到贺伟如此说，球迷们立刻集中了精神。

    比赛时伏伊伏丁那当地时间晚上八点开始，国内已经是凌晨三点，好在是星期六，不用担心熬夜后上班犯困。

    也是这个原因，还有不少学生党混了进来。

    此时的老林有儿子的孝敬，并不指望这个玩意赚钱，主要是给儿子聚拢人气，同时自己也能有痛快看儿子比赛的地方。

    为此，他顶着媳妇的埋怨，花了一百多万盘下了这家店，就跟卖房子送林秀学踢球差不多的历程。

    “伏伊伏丁那首发，守门员布尔基奇，后场久基奇、斯托斯奇、拉多维奇、米卢蒂诺维奇、马尔科维奇，中场卡查尔、波波维奇、德斯波托维奇，前场塔迪奇、布阿奇，235，看来布尔齐奇开局很谨慎。

    哈普尔首发，守门员恩耶马，后场特尔赫恩、桑托斯、加尔希什、巴舒尔，中场巴蒂尔、乐苏莫博、那特祖，迭戈，前场祖尼亚，154，同样很谨慎。”

    “其实哈普尔还是有实力的，第一轮比赛里对阵拜仁，曾经两度领先，若非最后时刻克罗斯表现神勇，恐怕德甲巨人要饮恨而归。

    尽管有拜仁缺兵少将的缘故，也可见哈普尔的实力。”

    “哈普尔开球，祖尼亚带球推进……波波维奇完成拦截，伏伊伏反击，中前场全部压了上去后场也上去了两个。

    阵容很保守，打法一点都不保守啊！

    哈普尔全部回缩。

    布阿奇射门，打高了，打高了，可惜……”

    虽说第一回合挺精彩的，但是大家还是提不起精神。

    若非为了看林秀，鬼才看塞尔维亚和以色列的球队对阵呢。

    球队没名气，球员没明星，完全没意思。

    后面的比赛更加没意思。

    哈普尔干脆的放弃了中场，直接退守后场摆起了大巴。

    这个，伏伊伏虽说中前场全部压上，后场至少两人轮流插上，对哈普尔还是没什么办法。

    “张老师，你觉得如果林秀上场，在这种局面下应该怎么办？”

    “破密集防守就远射、定位球这两个办法，林秀上场能不能破门还要看运气。”

    “林秀给俱乐部拍的广告说‘我们可能赢不了，但是绝对不会输’，是不是已经料到了这种情况？”

    两位解说的闲聊中，半场比赛结束。

    “下半场该上场了吧？”

    “踢成这逼样不换秀儿等平局啊？”

    “其实平局也行，反正上一轮博尔顿和佛罗伦萨1:1平了。”

    “管他们去死，我是看秀儿表演的。”

    不止酒吧里，主场球迷也在等待着。

    更衣室里，布尔齐说道：“下半场加强进攻只管进攻，全队攻上去，林在上场，不要怕丢球。”

    发现球队落后的越多林秀越强，布尔齐奇就打算撤掉后防只管进攻的，没想到卢松太怂，只有防守没有反击，实在是失望。

    客队更衣室里，卢松也在强调安排：“守住，对我们来说一分完全可以接受，只要不丢球，就继续防守……”

    既然逆风超神，那就不给进入逆风的机会，看你怎么办！

    要是这个小心思露出去，肯定被人骂成翔。

    不过实力不够面皮来凑，只要结果好，别的无所谓。

    林秀倒是不担心这场比赛打平，因为哈普尔拉得下脸拜仁还能拉得下脸？恐怕博尔顿和佛罗伦萨都不能这么不要脸。

    下半场开始，林秀换下拉多维奇。

    “林秀登场了，让我们看他表现。”贺伟语气平淡，但是能听出激动和期待。

    主队球迷则狂呼“超级秀~超级秀~”，完全不用掩饰激动和期待。

    虽说布尔齐奇指示全军压上，林秀还是告诉后防线先注意防守，等到八十分钟再说。

    久基奇几个虽说不解，倒是没有反驳。

    开球，伏伊伏攻到禁区外，林秀远射被挡出。

    48分钟，迭戈禁区外对布阿奇犯规，吃到黄牌后还给了个任意球。

    战术任意球，林秀禁区内抢点，球被提前出击的恩耶马摘下。

    54分钟，林秀禁区内抢点成功，只是角度太正被恩耶马没收。

    65分钟，林秀大禁区左角再次远射，滑门而出。

    虽说没了一锤定音的效果，但是表现还不错，特别是两个多月的训练和比赛，已经与队友有了默契。

    81分钟，林秀再次禁区内抢点成功，头球摆渡给塔迪奇，塔迪奇射门被恩耶马托出底线。

    伏伊伏角球，德斯波托维奇传中，林秀再次抢点成功，足球打在布阿奇大腿上发生折射，恩耶马反应不及，眼睁睁地看着足球弹入了球门。

    “球进啦~林秀头球助攻布阿奇破门，虽然没有直接进球，但是林秀的作用才是关键~”贺伟开始了激情吹捧。

    酒吧里也是欢声雷动，虽说林秀没能进球，但是不影响他的表现。

    主场球迷更是欢欣鼓舞，纵情高歌。

    布阿奇难掩激动，一把抗住林秀冲回中场，随即把林秀放倒在地压了上去。

    满身大汉，忒也恐怖，林秀大喊救命。

    卢松一拍脑袋，挥手示意全军压上。

    输一个是零分，输两个也不会负一分，当然是拼命咯。

    布尔齐奇挥手，示意球队由攻转守，伺机反击。

    这下子轮到哈普尔难受了。

    更难受的是，87分钟，伏伊伏得到了反击机会，林秀杀进禁区接球后转给了塔迪奇，塔迪奇推射远角破门。

    林秀只混了两个助攻，但是2:0三分到手，大家足够满意。

    

