    店主一阵惊愕。

    他絮絮叨叨了很久，也不见对方有什么反应，可是现在看完了手机，却拿起外衣就要走。

    “怎么？”他不禁问。

    少年却没回答，白皙手指随意把帽子扣上，“我有事先走了。”

    店主看着他离开，再看看手里的手机，纳闷地皱眉，一脸茫然。

    …

    喻楚听到敲门声，愣了愣。

    她放下手机去开门，打开门后，看到门前修长的黑影，“小淮……”

    她有些讶异。因为现在很晚了，她以为对方就算看到私信，解除了误会，也会到第二天再来找她的。

    话音未落，那个人便抱了上来。

    他衣领有干净的淡香，年轻的身体却热气腾腾的，心跳一声声沉稳有力，呼吸有些急促地贴着耳边，呼洒出的热气发烫，蕴着让人脸红心跳的性感。

    少年抱紧她，侧脸轻轻蹭了蹭她的耳垂，嗓音暗哑地喊：“老师……”

    这么一只幼狼黏黏糊糊的索抱，喻楚有点扛不住，“小淮，怎么……”

    “老师，”少年的语气认真，有些垂头丧气的沮丧，“我是不是很笨？”

    “嗯？”喻楚拍拍他的肩。

    “我都没有求证，就以为老师喜欢别人了……老师，对不起。”他嗓音放得轻轻软软，低声道歉。

    喻楚怔了怔，才抿唇拍了拍他。

    这有什么好道歉的……

    “我也不该和你开玩笑。”她抿了抿唇，立刻跟着乖乖道歉。

    不然等对方回过神，拿这个算账，她可就惨了。该认怂时还得认怂。

    云淮默不作声。

    他却依旧抱着不放手，白皙侧脸贴着女孩的额际，最后微微垂下头，下巴放在她肩上，在颈窝软乎乎地蹭了蹭。

    喻楚觉得，自己真像是被大型狼犬抱住了，对方头顶仿佛有耳朵竖起，狼犬尾巴摇啊摇的，把她抱得很紧。

    她咳了声，“小淮，先松开……”

    对方不为所动。

    「老师喜欢的是我。」

    这个念头盘旋着，少年眯了眸子，表情显出一丝深沉的危险。

    他垂下纤长的睫毛，身上本来就很热了，抱着她后，少年脸上都浮出了浅浅红晕，但是却不愿意松开怀抱。

    他没有距离女生这么近过。

    但是抱住了，却不愿意放手了。

    微烫的白皙脸颊贴着颈部，喻楚咬住下唇，被年轻而炙热的身体抱着，扑面而来的少年气息，干净性感。

    她伸手推了推他的肩。

    云淮面无表情抱着她，垂下眸，声线微哑，“老师不是喜欢我么……”

    喻楚眨眨眼，“是啊。”

    少年悦耳的嗓音里，有些真实的困惑，“那为什么总是推我？”

    「我都想一直抱着老师的。」

    缱绻卷翘的睫毛垂下，遮住那双幽深的瞳孔里，火苗般的滚烫深沉。

    喻楚听他的语气，似乎是很认真的疑惑——为什么喜欢他又要推他。

    让人哭笑不得。

    “喜欢你，也不能一直抱着啊。”

    她轻轻抬手，揉了揉少年的脑袋，忽然抿唇，低声问他：“要不今晚，你睡我这里吧？”

    少年蓦然顿住了，蝶翼般的睫毛微垂，瞳孔中涌出如墨的漆黑情绪。

    喻楚抱着对方，倒是没想太多。

    现在已经很晚了，小崽子知道是误会后，就立刻跑来找她，她现在可以对他主动，自然不会再把他赶回去。

    所以干脆留他住下。

    云淮也很乖，微微松开怀抱，眯着眸子望着她：“好。”

    喻楚推着他去洗漱。

    云淮没有异议，乖乖接过毛巾和客用的睡衣，迈开长腿踏进浴室。

    他脱了外衣和衬衫，走进内室时，瞥见旁边的镜子。

    少年面无表情地沉默。

