一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他们特意选择醉仙阁顶层的帝王包间，就是为了与秦浩相聚。

    帝王包间，不该被外人打搅。

    可偏偏，有人寻衅找茬！这批闯来的人马，为首是个衣装华贵，满脸傲气的贵族青年，见到包间里的人是叶水寒，贵族青年也怔了一下，随即他笑道：“我还以为是谁，怪不得管事，死活不敢把人

    给我赶出来，原来是你叶水寒，还有吐丝国的皇子齐小瓜。”

    非但有叶水寒、齐小瓜，帝武榜第二十名陈婉沁，三十六名夜无痕，第五十名浩之星，居然全在。

    真是令贵族青年颇为感到惊讶。

    “吕颂亮！”

    叶水寒低吟一声，怒意攀升眉梢。

    吕颂亮，帝武榜排名，三百九十六位，同样身为北部赛区选手。

    但此人背景不凡，所以，叶水寒留意过。

    “给我滚出去！”

    下一秒，叶水寒冷着脸出口，指向吕颂亮的鼻子。

    区区一个帝武榜三百九十六位的垃圾，即使有点背景，但真没把此人放在心里。

    “你说什么？”

    吕颂亮眉头高高皱起，仿佛听到笑话，肆无忌惮的反问到：“你让我滚？哈哈哈，别开玩笑了，该滚的人不是我，而是你们。”

    他傲慢的抬起手，从齐小瓜、陈婉沁、夜无痕和小九脸上，一一的指过，神情蔑视道。

    换做平时，他真不敢跟叶水寒抢夺帝王包间，甚至不敢招惹齐小瓜他们中的任何一个人。

    今天不同。

    今天吕颂亮刚结交一位修为强悍的大哥。

    有他的大哥在此，吕颂亮完全不惧叶水寒。

    实际上，他的大哥马上现身了，从人群的后方走出，一脸冷酷，眼神漠视，好似叶水寒和齐小瓜这群帝武榜高手，在他跟前如同不堪一击的蝼蚁。他朝桌子上扔出一枚戒指：“里面有玄晶石六百万，趁我心情好，其实像你们这群垃圾，压根提不起我半丝兴趣，换成慕容紫俊和齐元在此，也许，我比较乐意跟他们摩擦

    一下。但现在，你们拿了钱，立刻给我滚，三息之内！”

    “特么，你是谁啊？这么牛比！”齐小瓜忍不住大吼一声，此人嚣张的不可一世，连帝武榜排名十六的叶水寒都看不上眼。

    “哈哈哈，容我介绍一下，这位……”吕颂亮指向发话的冷酷青年：“乃是我刚结拜的大哥，东洲大周皇朝八贤王之子，周悟能。目前我周大哥帝武榜排名，第二十五位。由于他在南部赛区参加比赛，你们不认

    识很正常。”

    言语之间，吕颂亮仿佛是在介绍自己的亲爹一般，一口一个亲热的周大哥，详细介绍周悟能。

    “东洲武者？”

    “大周皇族直系！”

    “帝武榜排名二十五位！”

    叶水寒和齐小瓜纷纷为之惊讶，感觉挺牛掰的样子。

    不过，帝武榜排名二十五位，敢踏马站出来跟叶水寒十六名叫板，是存在来找死的啊。也许看出齐小瓜内心的想法，周悟能不屑的撇起嘴：“帝武榜纯属扯淡，名次排布胡编乱造。我在南部赛区，一直未遇见真正的敌手，故而排在二十五位。二十五位，已经

    是南部赛区最强的排名了。”

    周悟能傲然的昂起头。

    言外之意，假设南部赛区出现了帝武榜前十的高手，他早迫不及待虐杀对方，取而代之。

    可惜，没有足够高的名次让他进行挑战。

    倒是有个叫秦云的家伙，似乎修为不错。

    但秦云只排在三十位，勾不起周悟能的兴趣。

    那么，眼下出现了叶水寒和齐小瓜，分别排在十五名和十六名。

    按照周悟能刚才的意思，对方如果不识抬举滚开，他不介意把俩人一起收拾掉，让自己的名次上升一个台阶。

    虽然，此地不是赛场，也不知道管不管用。

    但这些并不是周悟能不出手的原因，真正令他顾忌的，是齐小瓜和叶水寒的身份。

    按照比赛介绍，齐小瓜是西凉吐丝国的皇子，叶水寒乃北燕一位巨商的儿子，巨商财力通天，俩人纷纷受到大辽萧族的重点保护，属于超级贵族。

    如果私下斗殴挑衅的话，搞不好，周悟能会因此取消比赛资格，尽管他的身份也不低。

    可周悟能不想冒险，只好扔出六百万玄晶，让秦浩一群人滚蛋。

    啪！啪！啪！啪！

    但这时，另有一连串戒指掉落的声音响起，秦浩手一挥，大约二十多枚戒指，仿佛珍贵般滚落在周悟能的脚底下。

    “二十个空间戒指，里面大约有六千万玄晶，捡起来，然后……滚！”秦浩说完，端起酒壶，在自己酒杯内添了几成酒液，优雅送至唇边，轻抿了一口：“嗯，好酒！”

    轰！

    众人如遭雷击。

    一下子扔出来二十多个空间戒指。

    连叶水寒身为皇太子，也不敢如此挥霍阔绰。

    何况戒指里，装着六千万玄晶，足足是周悟能扔出来的十倍。

    简直是……

    “呵呵，都别惊讶，我这个人吧，现在除了钱，只剩下钱了！”

    秦浩微微一笑。

    整个北赛区武者的空间戒指都在朕身上，讲真的，二十个，小菜一碟，朕不在乎。

    更不会在乎玄晶石，反正都是别人的。

    说完后，秦浩转头，循着对方的气息，看向周悟能道：“趁我还没生气，三息之内……滚！”

    “简直是……太酷了，不愧是我的偶像！”

    小九又一次目睹秦浩耍帅，真是被迷得不要不要的。

    瞧啊，偶像即使让别人滚，都是嘴角含笑的样子。笑容看似温和，却暗藏杀气，更具有让敌人失神的功效。

    不行啦，不行啦，一定要牢牢记住这一抹微笑。

    小九又学会了一个秦浩的神态。

    “你……”周悟能气得鼻子快歪到脸上，眼睛里燃起汹涌的怒火，简直气得说不出话。

    “你特么又是个什么东西？”这时候，吕颂亮瞪了秦浩一眼。

    如果不是秦浩丢出二十个空间戒指，他甚至都不知道叶水寒这批人当中，居然还有个无名之辈。

    “我啊？呵呵，北齐属国，越国苏家苏州人士，姓苏名浩，帝武榜排名六百七十二位！”秦浩优雅回道，语气轻蔑，好似吕颂亮和周悟能在自己跟前，就是个屁。

    “给我死！”

    一声炸吼，周悟能凌厉出手。

    他顾忌叶水寒和齐小瓜的身份，但秦浩只是北齐名下一个弹丸小国之人，帝武榜排到六百多名，快到七百名了，也敢蹦出来跟他叫板。

    令周悟能感受到奇耻大辱。像秦浩这般没有地位，没有背景，修为又如此垃圾的蝼蚁，随手杀了，大辽皇族完全不会追究。