    乔梁在酒店办好入住手续，看了看时间，这会才下午4点多。

    乔梁琢磨了一下，决定到廖谷锋家里去拜访一下，毕竟这次他能这么快复职，和廖谷锋密不可分，于公于私都得感谢一下，虽然上次他刚从黄原飞抵金城时，廖谷锋让他赶紧回凉北去，但这次他是到省城来开会，去廖谷锋家里拜访，廖谷锋应该不至于批评他。

    想及此，乔梁离开酒店，在外边水果店买了些水果，打车直奔廖谷锋的住所。

    这次乔梁没有给廖谷锋打电话，而是直接前往廖谷锋家。

    廖谷锋调到西北省后，没有住现任省领导专门的别墅区，而是住在老干部小区，这里的守卫也很严，乔梁到了之后才发现进不去，在小区门口就被拦了下来，年前那次过来，是吕倩开车来接的他，所以才能直接进去。

    唉，原本想搞个突然袭击，没想到最终还是得给老廖打电话。乔梁有些蛋疼，不给廖谷锋打电话的话，自己连小区都进不去。

    乔梁拿着手机正要拨号，旁边突然传来一个声音：“小乔……”

    乔梁抬头一看，眼前正站着吕倩妈妈，她手里提着一些菜，应该是刚出去买菜回来。

    “阿姨。”乔梁赶紧招呼。

    “小乔，怎么突然过来了，也不先打个电话。”吕倩妈妈看到乔梁很是高兴。

    “阿姨，我到省城来开会，想着这会没事，就过来看看。”乔梁说道。

    吕倩妈妈闻言点头，看出乔梁是进不去，不由笑道：“小乔，下次过来，你就直接报门牌号，门口的警卫会打电话跟我核实，到时我说一下你就能进来。”

    “好的。”乔梁忙不迭点头。

    跟在吕倩妈妈走进小区，乔梁听着吕倩妈妈边走边念叨：“刚刚正好老廖打电话回来说晚上要回家吃饭，所以我出去买了些菜，正巧赶上你过来了，这下刚好，晚上多做两个菜。”

    “阿姨，待会我也露一手，做个我拿手的绝活。”乔梁笑道。

    “你也会做菜？”吕倩妈妈有些意外地看着乔梁。

    “会的。”乔梁点头。

    “那敢情好，小倩对家务事一窍不通，我还担心她以后成家了怎么办，这下好了，你跟小倩互补。”吕倩妈妈笑道。

    乔梁一听到这个，登时苦笑，他其实是很怕和吕倩妈妈单独相处的，就怕对方又提起亲事，这不，怕什么来什么。

    对于这个话题，乔梁只能保持沉默，无论怎么回答，都不可能让吕倩妈妈满意，倒不如装聋作哑。

    有时候乔梁都忍不住觉得自己挺现实，他害怕见到吕倩妈妈，但他又不得不来吕倩家里，而且还是他主动想要过来拜访，因为他清楚，廖谷锋对自己很关心，对自己的仕途很重要，他必须多来走动走动。

    这就是人的本性，趋利避害。乔梁默默叹了口气，心想，在这世上，或许每个人都是复杂而矛盾的个体吧。

    到了家里，进了屋，吕倩妈妈请乔梁坐下，一边给乔梁倒水，乔梁见状，忙道：“阿姨，我自己来就行了。”

    “你坐。”吕倩妈妈笑着摆手。

    给乔梁倒了一杯水，吕倩妈妈道：“小乔，你先坐着，阿姨去张罗晚饭，不然待会来不及了。”

    “阿姨，我给您打下手吧。”乔梁赶紧又站起来。

    “不用，你坐着喝茶吧，我自己来就行。”吕倩妈妈摇摇头，接着进了厨房。

    乔梁也没再坚持，心里悄然松了口气，他真怕吕倩妈妈又要说起他和吕倩的事，这会只有两人在，要是吕倩妈妈再次追问这事的话，他一个人还真有些招架不住。

    乔梁独自坐在那里喝茶，约莫过了半个多小时，门外传来动静，乔梁猜到是廖谷锋回来了，连忙走去开门。

    廖谷锋正掏出钥匙准备开门，冷不丁看到屋门打开，乔梁站在那里，廖谷锋眨眨眼，道：“是我走错屋了？还是你小子来错地方了？”

    “廖书记，都没错。”乔梁嘿嘿笑道。

    廖谷锋瞥了瞥乔梁，走了进来，一边换鞋子一边问道：“小子，你怎么一声不响就跑来了？”

    “廖书记，我寻思着您工作太忙，就没给您打电话，直接过来了。”乔梁道。

    “是吗？”廖谷锋一脸不信地看着乔梁。

    “廖书记，我是过来看看吕阿姨，顺便也感谢您。”乔梁道，“这次我能这么快恢复职务，多亏了您。”

    “身正不怕影子斜，你能这么快恢复职务，是你自身没有问题，不用感谢我。”廖谷锋看着乔梁，“相反，你要是有问题，我不仅不会帮你，还会第一个撸了你。”

    乔梁闻言干笑了一下：“廖书记，我一定牢记您的教导。”

    “到家里还摆你的官威，别把小乔吓到了。”吕倩妈妈从厨房里探出头笑道。

    廖谷锋闻言微微一笑：“你以为这小子像你想地那么胆小啊，他胆子大着呢。”

    乔梁一听忙道：“廖书记，不是我胆大，而是我相信自己如果没有做错，组织一定会给我撑腰。”

    “你小子倒是会说话。”廖谷锋笑道。

    两人在沙发上坐下，廖谷锋询问了一下凉北县的情况，乔梁都一五一十的回答，并且说了自己分工调整的事，廖谷锋听了点点头：“这是好事，你肩上的担子重了，压力大了，责任也大了，小子，好好干。”

    “廖书记，这看起来是好事没错，但我总感觉尚县長似乎对我没那么好心。”乔梁苦笑，“我一直在琢磨他葫芦里到底卖的什么药。”

    “你别管人家葫芦里卖的什么药，他是县長，有权调整政府班子成员的分工，既然给你如此安排，你就专心干好自己的事情。”廖谷锋淡淡道。

    “我也是这么想的。”乔梁点头附和着，小心地瞄了廖谷锋一眼，“廖书记，我之前交给你的那个日记本……时间也挺长了，怎么一直没有动静呢？”

    乔梁很希望能借助交给廖谷锋的那个日记本快速办了尚可。

    “怎么？沉不住气了？”廖谷锋挑了挑眉头。

    乔梁挠挠头。

    廖谷锋端起杯子喝了口茶，然后缓缓道：“时机未到。”

    “廖书记，您老是说时机未到，那这个时机得等到啥时候呢？我这两天看新闻，关于那个赵小海的报道一下多了起来，这事明显就是有人在背后操纵，而且这赵小海的死，是不是也有可能是那些人干的？我觉得这些人已经到了无法无天的地步。”乔梁说道。

    “正因如此，所以更不能操之过急。”廖谷锋不紧不慢道。

    听到廖谷锋的话，乔梁无奈笑了笑，他知道处在廖谷锋的位置上，廖谷锋更多的是考虑大局和稳定的问题，在这个大前提下，才会一步步处理问题，所以廖谷锋的做法也没错。

    两人聊着，不多时，吕倩妈妈开始从厨房里端菜出来，招呼着两人吃晚饭。

    在廖谷锋家吃完晚饭，乔梁又呆了一会，这才离开。

    回到酒店，乔梁才发现手机里有一条未读短信，是刘莹发来的，请乔梁出去吃饭。

    看到刘莹的短信，乔梁有些意外，想了想，给刘莹回了电话过去。

    “刘总你好。”电话打通，乔梁道。

    “乔县長，方便的话，出来一起喝一杯？”电话那头，刘莹淡淡说道，声音里听不出任何情绪。

    乔梁一听，有些愣神，刘莹这个邀请有些突然啊！

    略一寻思，乔梁笑道：“刘总相邀，那是我的荣幸。”

    “你来鸿图大酒店吧，我在这里等你。”刘莹说着，报了个包厢号给乔梁，然后就挂了电话。

    乔梁拿着手机琢磨起来，刘莹这个邀请有些莫名其妙啊！

    收起手机，乔梁打车前往鸿图大酒店，这里离鸿图大酒店不远，打车几分钟就到。

    此时，鸿图大酒店，酒店顶层的办公室里，尚可满脸笑容地从刘广安的办公室里出来，刚刚和刘广安的一番谈话，刘广安再次表示支持他和刘莹先订婚，只不过让他先去安抚好刘莹的情绪，这让尚可心头大定，刘广安这关已经妥了，那事情基本成了大半。

    想到自己很快就能抱得美人归，尚可心里美滋滋的，不过刘莹那边确实该好好安抚一下，刚刚听刘广安的意思，刘莹似乎反对地挺强烈。

    尚可拿出手机给刘莹打电话，刚打通，就听到电话那头的刘莹给挂断了，又打了一次，刘莹又给挂了。

    嗯？看来是气得不轻，连电话都不接了。尚可皱起眉头。

    这时，尚可看到刘莹的助理从电梯里走出来，忙拦住对方：“莹莹呢，去哪了？”

    “刘总啊，她在楼下包厢呢。”刘莹助理回答道，她知道尚可，这会并没有隐瞒，事实上，整个鸿展集团里包括楼下酒店的服务员有不少都认识尚可，因为尚可每次回省城的时候，基本都会往这跑，平常也都是在酒店这边应酬。

    听到刘莹在楼下，尚可点了点头，问清在哪个包厢后，尚可坐电梯下楼。

    到了刘莹所在楼层，尚可刚走到包厢门口，就听到里头传出说话声，听到声音，尚可一呆，那似乎是乔梁的声音。

    这小子怎么出现在这里？怎么会和刘莹在一起交谈？

    尚可顿时感到困惑，悄悄往前探头一看，果然看到了乔梁的侧脸，乔梁的对面则是刘莹，两人正在交谈。

    刹那间，尚可几乎是怒发冲冠，条件反射地就要冲进包厢。

    猛地，尚可脚步一顿，看着屋里头的乔梁，脸色阴晴不定地变幻着。

    短暂的沉默后，尚可计上心头，往后撤了撤脚步，没出声去打扰包厢里的刘莹和乔梁。

