
　　毕竟一般来说，天河大学的学生要到了大三才可能学会武道招式，大二一些天赋出类拔萃的学生也可能学会武道招式，但新生学会武道招式的几率几乎是零。

　　在这样的情况之下，辅导员，学长这些都不会将这些信息告知新生。

　　毕竟这些都是武道大学里有那么一点保密性质的东西。

　　如果你在没有学会武道招式之前就被天河大学退学了呢？

　　“单独的招式测试间每租用一个小时消耗10个学点，公用的招式测试场每小时2个学点。”

　　很显然，单独的招式测试间更贵，但公用的招式测试场不保密，在里面练习武道招式的学生都能够看到你的武道招式。

　　毫无疑问，对于一些不愿意公开自身实力的学生来说，保密是很重要的。

　　毕竟如果对手研究透了你的信息，那么就可能练习针对性的武道招式，从而击败你。

　　这种情况，在武道大学里比较常见，各武道大学都会鼓励学生争夺校方设立的排行榜位置，都给出了不菲的奖励。

　　譬如在排行榜第几位能够保持一个月，奖励什么什么比较珍贵的修炼物质等等之类。

　　并且对于一些大三的天才学生来说，练习多个武道招式都是比较寻常的事情。

　　“我选择公用招式测试场吧。”

　　方小悦倒不担心自己的武道招式泄漏了出去，毕竟他感觉这玩意还是比较容易学会的。

　　别人看见自己的第一个武道招式，殊不知要不了多久，自己就能够学会第二个武道招式。

　　谁如果想要借机来对付自己的话，那就是打错了算盘。

　　“2学点已经扣除，学弟凭借徽章可以直接进入右侧的2号公用招式测试场了。”

　　学姐长相比较一般，但声音比较甜美，大概这也是她能够争取到这个勤工俭学机会的原因吧。

　　道了一声谢谢，方小悦右转，沿着走廊前行二十米不到，就来到了一个占地面积超过上万平方米的公用招式测试场。

　　这个公用招式测试场里布满了各种各样的靶子。

　　有一叠高约十来米，用钢丝捆绑在一起的橡胶轮胎，有一米多高的钢铁人形靶，有金属打造的模型汽车，装甲车，甚至于还有半埋入式混凝土堡垒等等。

　　总之，光看靶子的类型就有上百种，基本上覆盖了海陆空各种目标。

　　此时公用招式测试场里已经有十多个学长，学姐正在测试自己的武道招式。

　　毫无疑问，这些学长，学姐要么是对自身实力有足够的自信，要么就是囊中羞涩。

　　没法，武道招式并不是学会之后就可以不管了，随着继续深入的练习和武道等级的提升，武道招式的威力也会随着不断攀升。

　　而时不时的测试一下武道招式的威力，也能够让学生深入掌握武道招式，不至于没事就将宿舍炸掉，将荣誉墙轰掉，或者不小心将同学打死之类的事情发生。

　　毕竟你不知道自己掌握的武道招式威力，那么使用的时候，无疑会就出现一些问题。

　　不过话说回来，这些学长，学姐也算是很勤奋了，刚吃了饭，比方小悦还来得早。

　　即便是眼角余光看到有人进来，这些学长学姐也没有理会。

　　毕竟这公用招式测试场也是按小时计费的，而学点这玩意，怎么说呢，除了像方小悦这样一分配就获得了一大笔学点的家伙之外，其余学生想要赚一些学点还是比较费劲的。ŴŴŴ.23sk.com

　　学点的来源一共有三个方向，其一就是在每个学期开学之初，学校会给你发50学点，这个是免费的。

　　如果不进图书馆，不进修炼场，光吃饭的话，50学点倒也勉勉强强够了。

　　第二个方向就是直接用钱换学点，每个学生每个学期有100学点的兑换额度，每个学点兑换价1000黄龙币，不讲价。

　　第三个方向就是领取学校或者老师下发的任务，根据任务困难程度，在任务完成之后，获得一定的学点。

　　当然，做任务肯定是学生们获得学点的主要途径。

　　只不过对于大一的新生来说，在一年内，他们基本上是没有资格接任务的，他们的主要任务就是好好听课。

　　方小悦进入公用招式测试场之后，旁观了两分钟，大概明白了这招式测试是怎么回事了。

　　说白了，就是你选择一个目标，武道招式攻击它，然后测试场的管理系统就会播报你对目标的伤害程度。

　　这个简单，方小悦在了解清楚之后，随即就选择了一辆看上去只有五成新，有些破烂的小轿车，然后一击奔雷拳就打了出去。

　　转瞬之间，雷光在小轿车上闪动，下一刻，小轿车就被汹涌的雷光直接炸成了碎片！

　　果然和自己预料的差不多，方小悦很满意这一击奔雷拳。

　　可他随即发现那些学长，学姐用混合了怜悯，同情，笑意的神色看着自己。

　　这是怎么了？

　　就在方小悦有些疑惑不解的时候，就听到上方传来了较为生硬的机械声：“后勤保障学院大一方泽凯测试结果：006号小轿车完全被摧毁，由于靶子受到不可修复的损坏，方泽凯扣除30学点。”

　　啥？

　　听到这个结果，方小悦有些傻眼。

　　旁边几个刚来的学长听到这声音，不由得哈哈大笑了起来，他们想到了自己当初也是这样傻傻的，结果赔掉一笔学点之后，连吃两个月素的悲惨经历。

　　反正是之前就在的那些学长，学姐，有些震惊的看着方小悦。

　　“刚才那是奔雷拳吧？我没看错吧？”

　　一个学长喃喃道。

　　“是奔雷拳！我倒是没想到，这学弟看上去细皮嫩肉的，竟然选择了奔雷拳这样大开大放的拳法。”

　　旁边那个身材高挑，面容秀丽的师姐说出来的话，倒是让人有些感觉流氓。

　　“你们注意的不应该是这位学弟只是大一新生吗？”

　　“对啊，大一新生就学会了奔雷拳法，这有些出乎我的预料了。”

　　........

　　几个学长学姐在远处讨论着，方小悦略微傻眼之后就恢复了常态。

　　赔30学点对于他来说，只是毛毛雨了。

　　他每个月，学院给他的学点整整有1000点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第957章、赔钱免费阅读。https://xs.23sk.com 