    好家伙，画舫自武定桥那边跑了个来回。

    直到停船靠岸，朱桢都没找到机会单独与徐妙锦说会话。

    这道衍和尚也太能叭叭了，一会跟他参参禅，一会跟他谈谈易，一会又跟他聊聊天理人欲的事。

    一开始朱桢饶有兴趣的跟他掰扯了一会。

    无奈今天遇到的事太多，折腾的够呛。二来果酒喝时舒服，上头得也快，让他有些头晕了。

    好容易挨到下了船，朱桢已经是哈切连连了。

    他又强打着精神，跟朱棣一起将徐家姐妹送回魏国公府。

    等他们兄弟两人回到秦王府时，已是二更天了。

    那边太子和秦王等人的大被同眠叙旧活动也已结束。

    朱桢便在秦府的安排下，寻了一间上好的客房，随便洗漱下，便倒床就要睡。

    说起来也怪，楚王殿下困的不行，却还是在床上滚了半夜，方才睡着，

    大约是择床吧，这是他迷糊前唯一的念头。

    大约天明时，一旁伺候的小桌子，便唤醒了他。

    朱桢睡前有交代，这边睡的不舒服，天亮就回宫去睡回笼觉，他自然不敢怠慢。

    楚王小殿下迷迷糊糊起来，这大早晨的，也不跟秦王打什么招呼了。

    他直接上了轿子，三拐两拐，就到了西华门。

    朱桢在轿子上又睡着了，什么时候回的永和宫，什么时候再度躺下，也都记不得了。

    直到他再次清醒的时候，已经是午饭时间了。

    “唉，有些头疼呢！”朱桢眉头微皱。

    看来他是心理酒量高于生理酒量，到底还是宿醉了。

    听小殿下这么说，一边伺候更衣的小红马上上前，伸出手来，替他轻轻按摩着两边太阳穴。

    “嗯，”朱桢闭着双目，轻声道：“这边一点，对，就这里！”

    小红又的低声吩咐一句：“小翠，快去拧条热棉巾来，替殿下敷一敷！”

    一直缓了盏茶时间，朱桢才觉得好了些。

    简单洗漱一下，换上衣裳，去后面偏殿吃饭去了。

    胡氏笑吟吟的，已经摆好了七八个菜。

    朱桢看着精致的菜肴，顿觉没什么食欲。

    “有没有粥或者清汤啊？”朱桢坐在桌旁，揉着眼道：“昨晚喝了点果酒，没什么胃口。”

    “有的，有的。”胡氏笑道：“你这小子，不能喝就少喝点嘛！早上回来时，身上都是酒味。”

    说完，她朝着身后的小红道：“去小厨房把熬好的黄豆猪蹄汤端过来！”

    朱桢挠挠头，他已经记不得喝了多少了，反正自己桌上那一瓶，散席的时候已经空了。

    “太子哥哥，秦王晋王都在，推不掉！”

    他找了个借口搪塞母亲，其实这酒，是他自己主动要的呢。

    很快，小红便将黄豆猪蹄汤端来，轻轻搁在朱桢面前。

    他拿起勺子，先是喝了一口尝了尝。

    入口后，朱桢觉得这汤味道鲜美，滋味浓郁，顿时有了些食欲。

    他又舀了快猪蹄和黄豆，这猪蹄炖透了，入口即化，黄豆也入味了，口感绵密软糯。

    朱桢眼神中多了几分生动，一边喝着汤，一边寻思，要不要将胡记的事，告诉老娘。

    就算他不说，舅舅胡图很快也会跟老娘的讲的，还是主动告诉老娘，让她少担心吧。

    一念至此，朱桢对旁边伺候的宫女太监道：“你们都下去，我跟娘娘说事。”

    “是！”众太监宫女闻言退下。

    “有什么事？搞的这样秘密啊？”胡氏微微一愣，儿子从来没这么正经过。

    “是舅舅的事……”朱桢便简略的将昨晚发生在胡记的事，讲给胡氏听。

    “啊？你是说，胡丞相的儿子，栽赃你舅舅？！”胡氏闻言，一脸不可置信。

    “我们永和宫和他们一向井水不犯河水，他们为何要这样？！”

    以胡氏的智慧，尚且无法参透其中奥秘。

    朱桢只得跟她又解释一遍：“因为孩儿救了刘伯温，打乱了胡惟庸的部署，对方动不了孩儿，便要用舅舅杀鸡儆猴呗！”

    “一定是这样！”胡氏点点头，又是一脸不解道：

    “既然你手上有人证物证了，为什么不把那胡承泽拿下，咱们到圣上面前，要他们好看呢？”

    “老娘你想简单了。”朱桢放下勺子，苦口婆心道：

    “昨晚的事，真到了御前，怕是各打五十大板。”

    “很简单，父皇目前还要用胡惟庸，还得安抚淮西那帮勋贵。”朱桢淡定道：

    “在这种情况下，搞不好要牺牲舅舅一家，风险太大了。”

    “唔……”胡氏无言，以她对洪武皇帝的认识，这也不是没可能。

    “那就这样放过他们了？”她还是有些不满，入宫这些年来，也没人敢如此造次，对她的家人动手。

    “来日方长吧！”朱桢信心满满道：

    “姓胡的已经是个六十多的老朽了，你儿子才十来岁，还怕等不到我治他们的那一天么？！”

    胡氏觉得儿子说的很有道理，便点点头道：“改天把你舅舅喊到宫里来，告诉他也不要轻举妄动。”

    “哈哈，老娘你多虑了！”朱桢笑道：

    “昨晚舅舅吓的不轻，临走时我吩咐了，叫他不要多事！他肯定不会去惹胡丞相家的。”

    “你舅舅就是个财迷，不然也不会被人下套的！”胡氏无奈摇摇头。

    “等我跟舅舅的生意做起来，一切都会好起来的！”

    朱桢喝一口汤，忽然又想起什么来，话题一转道：

    “对了老娘，你跟魏国公夫人熟悉么？”

    “还行吧，见过几次面，你问这个作甚？”胡氏面带疑惑。

    “孩儿跟你说个事，你得保密啊！”朱桢压低声音道：

    “四哥想娶魏国公家的大女儿徐妙云。”

    “是吗？！”胡氏闻言，若有所思道：“徐妙云我见过，是个贤惠懂事的姑娘。”

    “儿子想娶魏国公家的三女儿！”朱桢猛地丢下一颗大炸弹来。

    “什么？！”胡氏果然被惊到了，一脸不可置信道：“你再说一遍！”

    “儿子想娶魏国公家的三女儿！”朱桢重复一句道：

    “最好在明年，先把亲事定下来。”

    胡氏这下听的真切了，她缓缓从座位上站起，一脸狐疑的看着朱桢。

    好一会，她才低声道：“孩子，你莫不是让那些宫女给教坏了吧？”

    “……”朱桢正要解释，胡氏又道：

    “小子，你才十二岁啊，千万别给老娘瞎搞，不然老娘我饶不了你！”

    “呃……”朱桢知道，胡氏是真的想歪了。

    他一脸正气的解释道：“孩儿不喜欢女人，老娘你误会了！”

    “啊？”胡氏看向朱桢的目光，似乎又产生了深一层的变化。

    新人新书，请读者老爷们积极投票追读哈！

