
　　李玉兰当然知道倩倩一个人要忙活那么多事，特别是看到她买了许多肉回来给儿子做肉干，她心跟吃了蜜一样甜。

　　这个儿媳妇她就更满意。

　　不过她这里的活不少，无法空出手来帮她。

　　总不能过去帮她，把家里的活都给老大家的做吧，这说到哪都说不过去。

　　“娘你别忙活了，这些衣服放着一会我来洗，你去叫爹他们回来吃饭吧。”刘英干活是一把好手。

　　儿子也自己带，还给家里做饭洗衣，整个人一天都不带停的。

　　看着大儿媳妇有些憔悴的小脸，李玉兰也心疼。

　　“你把浩儿给我，我带他一起去。”她一个人哪里忙的过来。

　　可开春地里的活也重，她家地还多，一时半儿的还真忙不过来。

　　刘英没同意，儿子跟着娘去，娘就走不快，要是晚了，锅里的饭菜就凉了。

　　“算了，娘还是去叫爹他们回来吃饭吧，中午睡睡，下午再干。”

　　每家每天户都这样。

　　安家的田地少，两个人慢慢来到也忙的开，不过家里的活就有些赶了。

　　安家没有牛，犁地还得请人，不差这点钱，不过请不到人。

　　无法，她们只能等村里人犁的差不多后，再去请人。

　　村长家，村长跟自家大儿子紧赶慢赶的，花了三天的时间总算是把家里的地全都犁完。

　　一回到家，村长就对自家婆娘说起安家还没犁地的事来。

　　这回，不等李玉兰答应，刘英就应承下来：“爹，那一会让兴哥去给弟妹家犁地哪，反正家里的活干完了。”犁地后就要肥地，这活用不着他。

　　大儿媳妇的话惊到一家人。

　　就连毛建兴都不敢相信的看向自己媳妇。

　　上手摸了摸她的头，“你没发烧啊。”他媳妇什么样他还能不知道。

　　平日里抠搜得不行，现在居然让自己去帮别人干活，他只想到一个原因：“你不会收了弟妹的钱吧。”毛建兴满脸不赶相信说道。

　　刘英好气哦。

　　见自己男人这样说自己，她立马丢下碗，也不管公婆在不在，立马上手。

　　拉住他的耳朵，就是一顿吼：“我是那种人吗？收谁钱也不会收弟妹的钱，你咧咧什么啊，我让你瞎说。”越说越气，刘英下手也就越重。

　　这回，村长跟李玉兰半点没打算帮自家大儿子说话。

　　反正自顾吃起来。

　　对大儿媳妇这番作态，二人很是满意。

　　一家人就该如此，互帮互助。

　　打也打了，骂也骂了，刘英白了毛建兴一眼，“哼。”

　　毛建兴还是想不通，自家媳妇这是吃错药了吗？

　　“你自己平时什么样你又不是不知道，我不就问问嘛。”真是的，还带动手的。

　　这边的事安倩倩可不知道，她正在和她娘商量叫谁家的牛犁地。

　　不是没想过养一头牛，可她们二人谁也不会干这活啊。

　　“妈，要不来年咱们不种地了吧。”安倩倩体会到种田的辛苦，现在也有点钱，她不想让妈妈这么辛苦。

　　安母到不这么认为：“没事，不就晚几天嘛，来得急的。”春种还要些日子，不着急，肥地嘛，大不了自己多挑点粪就是。

　　“田里不种地种什么，你这孩子就别瞎想了。”不种地吃啥啊，总不能和城里人一样，天天买着吃吧。

　　那可不行。

　　安倩倩也就那么说一嘴，农村人对田地还是很看重的。

　　要是她真不种地，不知道有多少人在背后骂她们母女俩呢。

　　午饭后不久，毛建兴就来到安家。

　　他的到来让母女俩很是吃惊。

　　“大哥，你这是？”看着他牵着牛，还扛着犁，安倩倩满脸懵。

　　毛建兴看着弟妹，就因为她，害自己被媳妇收拾一顿，他委屈呢。

　　“你嫂子让我过来给你犁地，我不知道你家田在哪，弟妹你能带我去嘛。”他家的田大多都在村子周边。

　　像安家的田，一般都是山里面。

　　还得走蛮远，他可找不到。

　　他又不是他爹，谁家的田都记得住。

　　“啊。”安倩倩傻了。

　　大嫂让大哥来给自家犁地。

　　好在这时，刘英气喘吁吁跑过来。“我说你就不知道等我一会嘛。”对自家男人，她满是抱怨。

　　毛建兴看着跑来的媳妇，很是不满道：“我不走快点，牛就把屎拉在别人家门口了，到时候又得去扫，你又要骂我。”

　　说完，他就委屈的看向媳妇。

　　刘英有些尴尬了。

　　“呵呵，安姨在呢，走吧，正好空着，咱们快去把地犁了。”刘英不想再和他吵，反正吵了也没用。

　　他不用改。

　　安倩倩和安母当然乐意，立马收拾一下，就带着二人去自己田里。

　　被水泡了好些天，现在犁地轻松的很，不会让牛太累。

　　而安倩倩发现，那梨耙一翻，田里有不少的黄鳝。

　　她不打算放过。

　　下了田，当然，也有蚂蝗。

　　这东西，吸血。

　　她的血可香了，也最招这东西。天籁小说网

　　安倩倩也没拖鞋，穿着油鞋下去。

　　好在犁地的时候水不能太多，不然还真不够用。

　　刘英看到她下去，不明道：“弟妹你下去干嘛。”

　　“我看田里有不少的黄鳝，我打算抓些吃。”安倩倩话刚说完，一条黄鳝就被她想抓在手中。

　　还有这操作，刘英傻了眼。

　　“你怎么抓到的，这东西在水里滑不溜秋，很难抓的。”刘英走过来，满脸崇拜。

　　看的安倩倩很是尴尬。

　　她也不知道自己怎么回事，反正看到后，这么一抓就给抓到了。

　　刘英也下来抓了会，可惜，她不行，一根没抓到，反倒还放跑了好几条。

　　最后还让毛建兴给嘲笑一顿。

　　安母和毛建兴说了那几块田是她家的后，她就直接回家去。

　　晚上得留人吃饭，人家帮你干活，工钱先不说，饭还得管一顿，更别说还是亲家。

　　她打算回去买只鸡炖了，再去他何叔家买只鸭回来炒，再来点腊肉，齐活。

　　晚上还让亲家一起过来吃，越想越觉着有得忙，安母脚步也快了几分。

　　一回到村里，她就忙活起来。

　　买鸭杀鸭，还去和亲家说声晚上别做饭，来家吃。

　　李玉兰也是个爽快，推辞不了后，她就抱着孙子过来帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第32章，帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 