 “住手！”

仙道院的陈长老和金川两人一下子展现了他们作为仙道院强者的实力，身形如电，一左一右，瞬间出现在慕容雁姐妹的傍边，动用神通，直接挡下了对方可怕的一击。

“你们——”慕容雁心里微微受到触动，刚才那一下，如果不是这两人，她也许能多得开，不过，慕容雪绝对躲不来。

“仙道院的？

你们竟然帮助神界的妖女？”

出手之中，一个近乎仙帝的存在，本来要一举建功，却是没这两人阻挡，不由的厉声狂喝道。

“她们两个是我仙道院的朋友，不能伤她们，”陈姓长老淡淡的说道。

“放屁，仙神大战开始，任何神界中人都是我们的敌人，你们仙道院敢包庇她们，莫非是想通神界？”

这个近乎于半步仙帝的存在冷声喝道。

“阁下嘴巴放干净点，至仙门的稳定，她们二人立下了莫大的功劳，没有她们，至仙门崩溃，不知道会发生什么事，所以，神界的人也并非全部该杀，”那个金川冷声喝道。

先前知道这二女对洛天情有独钟，让他们两人心灰意冷，现在洛天被天地门镇压，他们希望洛天出事，这样的话，他们就会有机会，所以，这二人再次起了异样的心思，决心护美。

“放肆，功是功，过是过，此二女带来了神界大军，杀我仙界强者，罪该万死！”

“那你还等什么？”

慕容雁冷声喝道。

“杀！”

这个强大的存在再次的杀向了慕容雁姐妹。

“我说过，他是仙道院的朋友，你杀不得就是杀不得！”

金川和陈姓长老两人对视一眼，齐齐的对着这个强大的存在杀了过去，一时间战作一团，能量轰轰。

“慕容姑娘，这里危险，还请暂避一下，”魔气冲天，快速异常，一具魔鼎冲开了一道血路，杀到了慕容雁姐妹面前，正是魔云鼎，身边是邪宗的老古董魔顶天。

“魔宗主，有礼了，”慕容雁知道魔云鼎和洛天的关系极好。

其实，在来之前，她已经把有关洛天和仙界的情况都向霍格说了，因此，这此大战，神界的强者专门重点对付那些当初和洛天过不去的人。

当然，有人要杀他们，他们自然也不会坐以待毙。

所以，仙界神大战开始混乱起来，神界要杀仙界，而仙界也要杀神界，甚至因为感情和关系，仙界之间也在大战，就像仙道院的人还有魔道邪宗的人。

整个仙神大战完全的混乱了起来，战场拉的极大，渗透到各个虚空，到处都有神界和仙界强者在大战。

“唰，唰，唰——”其中，在这广漠的战场之中，有一道身形速度极快，瞬间斩杀了几个神界的仙君，身形再次的消失，下一刻，又出现在神界大军另一处。

此子表现的极为隐秘，不想被人发现，神色冷漠之极，看向正在撤向远处的慕容雁姐妹，眼中出现一丝冷漠的杀意，身形再次消失。

慕容雁有心想再战一番，可是自己的妹妹慕容雪受了伤，场面太过混乱，所以，只得听从魔云鼎的话，暂且躲避。

“轰——”突然，慕容身边的仙界和神界的强者一下子炸开，一道剑光，无声无息，如同毒蛇一般，对着这对姐妹就杀了过来。

“什么人？

找死？”

魔云鼎神色一变，手中的魔鼎瞬间出手，开始如同弹丸大小，速度极快，瞬间放大，冲向那道剑光。

“哼！”

对方冷漠的轻哼一声，剑光一圈一带，魔鼎滴溜溜的旋转起来，直接瞬间偏离了方向，继续对着慕容雁姐妹杀来。

“何方狂徒，不敢见人么？”

对方如同一道影子，让人看不清真容，剑术神通却是极为毒辣，让人惊怒，魔顶天出手了。

魔顶天可是邪宗的古董，魔帝级别，一柱青天魔柱突兀出现，从虚空之中撕裂，直接冲此此人的后背。

这是邪宗的镇宗之宝，定海魔柱，上面镌刻着各种各样的魔纹，威力巨大，有移山填海之势。

“轰轰——”这一柱青天魔柱果然厉害，此人虽然躲避及时，不过，半个肩膀还是被撞成了血雾。

只是此人心情坚定无比，似乎誓要击杀慕容雁姐妹。

身形一晃，带动着半边身子，速度一下子加快了许多，一剑对着慕容雁姐妹斩了过去。

“不，快躲开！”

魔云鼎惊恐的大呼，连魔顶天此刻也无能为力，一柱青天根本来不及追杀此人。

“姐姐！”

此刻，慕容雪眼中出现一丝决绝，翻身抱住了姐姐，关键时刻把她推开。

“雪儿，你做什么？”

慕容雁魂飞魄散。

“姐姐，好好代我照顾他，我知道你更喜欢他——轰轰——”慕容雪眼中出现痛苦和欣慰，望着姐姐，飞快的神识传音，随后，身形被击成了血雾，连神识也没有留下。

“雪儿！混账东西，我要杀了你，”慕容雁眼睛一下子瞪大，心中涌起冲天地的悲痛，自己的妹妹眼看着陨落在自己面前，让她出离了愤怒。

“反祝福！加持！”

慕容雁拼命的运转体内的神通，动用了一种本源密法，瞬间实力大增，对着此人杀了过去。

而魔云鼎，魔顶天也赶到，对此人展开了可怕的攻击。

“哼，下次再杀你，”此人已经受了伤，冷哼一声，身形直接消失，不知道去了何处。

“慕姑娘！”

此刻，那个金沙神皇出现，他远远的感应到了这里的一切，还是来晚了一步。

“搜索虚空，把人给我找出来！”

金沙神皇大喝。

“慕姑娘，请暂时离开这里，”魔云鼎心中很是难过，这对姐妹是洛天的朋友，关系非同小可，可是，连他和魔顶天都没有救得了她，甚至更可怕的是，他们连对方是谁都不知道。

“难道是仙刺——”魔云鼎心里不由的一动，他想到了那个可怕的组织。

“先避避吧，”神皇金沙并没有对魔云鼎和魔顶天动手，看了三人一眼，淡淡的说道，然后瞬间又加入了其他的战场。

 