
　　罗素阴沉着脸色，并没有伸手去接巴基扔来的手机。

　　巴掌大小的手机在空中划出了一条标准的抛物线，从大厦楼顶掉了下去。

　　看到罗素一点配合的打算都没有后，巴基那个本就冷得和冰山一样的脸色变得更冰冷了。

　　罗素不介意九头蛇偶尔玩一些小手段之类的，毕竟这是九头蛇的优良传统。

　　但这并不意味着他就能容忍九头蛇的所有举动。

　　九头蛇这一次，越线了！

　　他的住址虽然不是什么秘密。

　　别说九头蛇，就连那些新闻频道的记者都知道的一清二楚。

　　不过，知道归知道，直到现在为止，还没有哪个家伙能成功潜入他的公寓。

　　以前，有几个记者为了新闻热度，试图偷偷潜入公寓，偷拍所谓的独家内幕。

　　这几个记者的胆量很大，而且做好了被发现后需要面临牢狱之灾的准备。

　　但谁都没有想到，罗素比他们更疯狂。

　　发现这几个家伙试图潜入自己的公寓后，罗素做起了老本行，化身成疯狂的旅行家，将这几个家伙直接爆了头。

　　不只如此，他还找到背后暗示这些记者潜入公寓偷拍的报纸和杂志老板，将他们全都送去了地狱。

　　这些事情他虽然做的比较隐秘，没有在普通民众中流传起来，但在地下世界并不是什么秘密。

　　纽约地下世界的黑帮知道，神盾局知道，九头蛇也同样知道。

　　罗素现在虽然“从良”了，从大陆酒店的王牌杀手“旅行家”变成了人尽皆知的超级英雄“血清”，但这并不意味着他就变得好说话了。

　　正常情况下，为了维持超级英雄血清的形象，他不介意做一下“好人”。

　　但要是因为这个就觉得他现在好欺负了，那就大错特错了。

　　虽然巴基现在没有正式进入公寓，而是待在了大厦的楼顶。

　　但他的这个举动，以及和擅自闯入没有什么区别了。

　　罗素的公寓就在大厦顶层。

　　从距离上来说，巴基现在和公寓就隔了一个天花板而已。

　　巴基表情冰冷的看了罗素几秒。

　　随后，从口袋里掏出对讲机，对着对讲机讲了几句。

　　没过多久，对讲机中就传来了巴克希的声音。

　　“罗素，我们没有恶意，只是想要找你聊一聊而已，你千万别误会！”

　　巴克希无比诚恳的说道。

　　虽然他的语气很诚恳，但罗素的表情却没有任何变化。

　　“地址！”

　　罗素冷冷说道。23sk.Com

　　听到他的话后，巴克希马上说出一个地址。

　　“你最好有一个合理的解释！”

　　说完后，漂浮在空中的罗素突然出手，瞬移一般来到巴基面前。

　　没给巴基反应的时间，他一把抓住巴基的机械左臂。

　　随后，右手轻轻用力。

　　嘭！

　　坚硬的机械左臂在罗素面前脆弱的就跟蛋糕一样。

　　直到机械左臂被罗素捏碎，巴基才终于反应过来。

　　就在他本能的想要施展反击时，罗素的右手轻轻一扯，将机械左臂扯了下来。

　　罗素的暴力拉扯，让机械臂以一种粗暴至极的方式离开了巴基的身体。

　　机械臂被扯走的那一刻，鲜红的血液从巴基的左肩喷了出来。

　　罗素完全没有理会巴基脸上的痛苦表情和左肩流血的伤口，一把抓住他的脖子，将他整个人提了起来。

　　没几秒，巴基就因为脑部供血不足昏了过去。

　　弄昏巴基后，罗素看了一眼巴基那个正在流血的左肩。

　　热视线！

　　两道激光一般的红色热射线从他双眼射出，击中了巴基流血的左肩。

　　罗素对热视线的控制虽然还没有达到可以做脑部微创手术的地步，但基本的控制不是问题。

　　别说只是烧焦伤口止血，就算让他用热射线帮巴基纹身都没有问题。

　　完成这个简单粗暴的止血动作后，他提着昏迷的巴基，朝着巴克希所说的地址飞去。

　　纽约郊区的某个庄园中。

　　跟罗素通完话后，巴克希就有一种不是很好的预感。

　　他和罗素打交道的次数也有好几次了，但他从来没有听过罗素用那么冰冷的语气说话。

　　他应该不会太生气吧？

　　巴克希在心里默默想到。

　　就在他思考自己要怎么解释才能平息罗素的不满时，罗素提着昏迷的巴基来到了庄园上空。

　　用远视和透视随便扫视了一下庄园，罗素就看到了坐在书房中的巴克希。

　　虽然庄园中有着不少全副武装的九头蛇士兵，但他没有理会这些九头蛇士兵，提着昏迷的巴基飞到了书房窗外。

　　嘭！

　　只是轻轻吹了一口气，连超级呼吸百分之一的威力都没有发挥出来，书房的玻璃就嘭的一声炸裂，将书房中的巴克希吓了一跳。

　　看到窗外的人是罗素后，巴克希终于松了一口气，停止了躲在书桌下的举动，站起身来，微笑着朝着罗素走来。

　　降落到书房中后，罗素将昏迷的巴基扔到了巴克希面前。

　　“是谁安排他来公寓的，是怀特霍尔，还是皮尔斯？”

　　罗素表情不悦的说道。

　　九头蛇今天敢不打招呼就派巴基来到公寓的楼顶。

　　如果不给他们一些深刻的教训，那么他们明天就敢直接用导弹锁定公寓。

　　“罗素，消消气，我们没有恶意。”

　　巴克希停下前进的脚步，抬起双手，试图缓和现在的氛围。

　　但很可惜，罗素完全没有就这样算了的想法。

　　“同样的话，我不会问第二遍！”

　　话音刚落，罗素的双眼就闪耀着红色的光芒。

　　巴克希虽然不知道这是罗素什么时候获得的新能力，但看到他的双眼闪耀起红色光芒后，他果断选择了认怂。

　　“是皮尔斯的安排！”

　　“挪威的行动后，你一直不愿意和我们见面，领袖这也是没办法。”

　　巴克希迅速说道。

　　“他是皮尔斯的人，你是怀特霍尔的人，你别告诉我你已经换主人了。”

　　罗素用脚踢了踢地上的巴基。

　　“这是两位领袖共同的意思，就跟挪威行动一样。”

　　“但是让冬日战士去公寓，的确是皮尔斯的安排。”

　　巴克希迅速解释道。

　　“你们想跟我聊什么？”

　　罗素的眼睛变回正常的模样，径直来到沙发坐下。

　　“我们希望你能出手帮组织从神盾局的实验室抢一个东西。”

　　“什么东西？”

　　“宇宙魔方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，211、越线的九头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 