    道一与羲和一起释放大道之域，一股强烈的大道波动自他们身上扩散而出，以两人为中心，快速形成一个笼罩着玄龟的阴阳领域。

    阴阳之气流转与北海之上，一黑一白之色逐渐环绕着形成太极图之形，两者相碰撞之间，道则之音弥漫, 

    产生的毁灭之气磨灭着玄龟的血肉之躯，同时与之相对的阴阳造化之气孕养着玄龟的元神，保护着他不受伤害。

    元神隐于肉身之内，而玄龟的道躯都已经形成覆盖北海的大陆，自己又无法完全控制肉身的全部本源，

    所以想要将元神离体还是很困难的, 否则都不用道一帮助, 玄龟自己就会尝试着元神离体换一个道躯了。

    在阴阳磨盘的毁灭之力消融之下，玄龟的血肉之躯渐渐被磨灭, 化为一滴硕大的本源精血，他全身所蕴含的大道法则都被道一炼入了这一滴精血之内，

    而他剩下的龟背还镇压在北海之上，为一方生灵所生存之地，没有引起天地动荡，造成业力落下。

    玄龟看着自己原本的肉身就这样被磨灭，说不伤感是假的，不过元神没了以前肉身的束缚之后，对天道的感应又回来了，

    看着虚空中悬浮的本源精血，明白这就是接下来为他塑造道躯的本源，抹去心中对以前的怀念，对道一坚定的说道。

    “多谢道尊为我塑体！”

    随后他的元神钻入本源精血之中，与里面大道产生共鸣，顺便根据自己的大道调整里面蕴含的道则，这以后就是他的道躯了，必须能与他的大道相合才是。

    这就是道一专门为他重塑身躯的好处，否则随便夺舍一个道躯, 里面大道都不契合，道途如何能走远。

    悬浮在虚空中的本源精血一阵轰鸣，环绕在周围的道韵一阵变换，上面隐隐浮现一只黑色巨龟，四足踩着浩瀚之海，龟背上驮有山河大地，嘴中发出一阵大道之音。

    苍穹之上星域之中的太阳星与太阴星散落出星辉，照落在玄龟之上，北方斗、牛、女、虚、危、室、壁气星宿星辰本源齐齐汇入玄龟的本源精血之中，为他身边又裹上了一层星辉。

    阴阳二道在虚空之中衍化造化之意，涌入玄龟所在的精血之中为他塑体，龟蛇之影升与背后，星光氤氲，黑白两道之间站起一道虚影。

    “拜见道尊，玄龟谢道尊再造之恩。”

    一道感激的男声响起，玄龟身披星衣，踏龟蛇之相, 对道一拜谢道。

    道一让他能重新接触大道, 当然就是再造之恩了, 玄龟内心已经决定必为道一、羲和两人镇守一切。

    “善。”

    道一看着他大罗巅峰的道行，周身精纯的道韵，对自己的阴阳造化之道很满意，他与羲和造出了一幅完美适合玄龟的躯体，又有玄武星七宿本源加身，逆反后天为先天之灵，跟脚也就比先天神圣差一点了。

    “我这造化之道都造诣这么深了，是不是连人族都能造出来了。”

    道一看着自己周身弥漫着的阴阳造化之道气息，内心一怔，随后想了想，他才不想做这些多余的事，目前造出个人族来对他的大道毫无帮助，

    而且现在洪荒遍地巫族，人族若无人庇护肯定活不下去，洪荒内部又没有天道意志，很可能人族出世万年就被吃干净了，除非能对他的道途有所帮助，否则还是不去关注人族之事了。

    就是不知道洪荒被他影响成这个样子，人族还会不会出世了。

    “玄龟之名已为过去，现在汝便名执明吧，玄武执明。”

    道一对着执明说道，看向在那北海之上形成大陆的龟壳，镇压着附近的水域、灵脉，梳理着天地道则，下面玄龟血肉已不在，里面残留着的天道本源缓缓汇入天地之间。

    “多谢道君赐名！”

    执明一怔，对道一拱手说道，这个名字换一个也好，凶兽时的名号舍去，现在是全新的他。

    “你这龟壳是拿不回来了，里面天道本源渗透，在渐渐汇入北方大陆，稳固着此地的天地道则，这里很快就会变成一片真正的陆地，北方大陆也将迎来一阵发展之期，不再那么贫瘠。”

    道一对着执明说道，惋惜的看着这片大陆，龟壳内自含天道本源，上有山河灵脉，若是炼成灵宝绝对又是一件先天极品灵宝，防御至宝。

    “玄龟之身既然已舍去，便为北方大陆做些贡献吧，正好也弥补一下凶兽对洪荒天地的破坏。”

    执明听到道一的话语，遥想过去自己浑身毁灭之意，更随神逆带领凶兽在洪荒肆虐之时，坚定的说道。

    道一也同意了执明这个说法，反正他也不缺灵宝，正好此龟壳衍化陆地之后，只要此大陆不毁，便会有源源不断的功德涌入执明之身，增强气运，也算是执明的造化了，

    他作为执明的主人，也会享有一部分气运，同时执明作为天之四灵，也会反哺星域天地气运，扩张星域本源，星域气运再加持在众人身上，如此良性循环。

    此刻，星域之中，各个星辰散发出的光辉闪耀洪荒，一个个之间产生玄奥的气息，周天星辰大阵显化，

    东方星域星光流转之时勾连出青龙虚影法相，同时，朱雀、白虎、玄武笼罩着星域仰天长啸，

    四方天际被天之四灵法相笼罩着，阴阳两大星辰大放光芒，汇集成太极阴阳之形将周围天之四灵的异象压制下去，

    玄武归位后，星域气运变动，灵气汇聚，道则涌动，霞光万道，本源更加圆满，又有周天星辰大阵笼罩，

    现在的星域几乎已经自成一体，不在洪荒大地界域之中，仅有星光穿过壁障继续维持洪荒大界的运转，

    独立与洪荒大地界域之外，位于洪荒天道管辖之内，为洪荒星界，成为了洪荒天道之下洪荒大界之外的又一个世界。

    “唉。”

    众多先天神圣抬头望着苍穹，感受到星域又出现了一丝不凡的变化，他们已经无力惊叹，

    只感觉自己与道一羲和的差距越拉越大，似乎追上他们的道行只是妄想了。

