    时隔半个月终于闲下来的裴冬，被身边的五个亲信黏的不行，最终要是妥协带五人来桃阳参观一圈。

    鉴于是带外人来，裴冬还是给苏桃打了个电话。

    苏桃听闻，很是欢迎：“可以呀，你的人我信，刚好最近大露台建好了，有租客搞来了末世前的烧烤炉子，我们打算晚上开个烧烤露天营，一起来参加啊。”

    裴冬听的直接愣住。

    什么露台，什么烧烤，仿佛她跟苏桃不是一个世界的人。

    她昨天晚上还在盯着进化丧尸的路线，满心忧虑基地的未来，心焦末世幸存者的艰难求生。

    今天苏桃就告诉她，要开露天烧开聚会，悠闲的仿佛桃阳所有人都在末世前的和平年代。

    身边的叶夏青年纪小，性子活泼，听到通讯器里苏桃的话，高兴的跳起来，直接替裴冬答道：

    “好啊好啊，我们一定来，谢谢苏老板！”

    其他几个亲信都跟着谢起来，满心的憧憬和期待。

    早就听说桃阳似天上人间，她们还正好碰到露天聚会。

    烧烤啊，这都是末世前的饮食消遣，太期待了。

    裴冬笑着摇摇头，纵容了她们。

    放在末世前还都是刚二十出头的小姑娘，也该好好放松享受一下了。

    当晚八点，裴冬一行人如约而至，苏桃在门口引她们进来。

    裴冬一眼就看到了建好的办公楼，沉默了一瞬，说：

    “你缺人么？我这里有几个能写会算的，末世前高中学历的——”

    苏桃扶额：“裴姐，我这办公楼目前只能塞下四个人，之后有需要找你行不？”

    裴冬点头，看着苏桃的眼神仿佛再说——我记住了，说话要算数。

    叶夏青羡慕的在楼下转了圈，满脸可惜的说：

    “末世来的时候我才三岁，家里也没啥条件，也就没找老师和学校，我到现在也只会写自己的名字、裴姐的名字和东阳基地城防军这几个字。”

    苏桃看着她眼中的羡艳，心里有些不是滋味。

    小时候在苏家她也没机会上学，但两个哥哥上学，苏桃就偷看他们的书，或者在苏建茗他们的时候，在一边做家务竖着耳朵听。

    自己磕磕巴巴，一知半解的倒是还学了点，虽然没庄婉懂的那么全面，但好歹能读写大部分的字，会简单的加减乘除。

    末世，摧毁的不止有建设和秩序，还有教育和文化。

    希望未来的桃阳能有所学校，让后面出生的孩子都能受到教育。

    这愿望的种子一旦种下，就在苏桃的心里逐渐生根发芽。

    此时露台上已经聚集了三十多号人，庄婉忙前忙后让大家把食堂的桌椅搬到露台上，连成个大桌子。

    钱妈妈这边则组织大家串烤串。

    签子是一位姓袁的租客提供的，他在木材加工厂工作，搞来一批木签子，用完还得还回去再加工重复使用，末世的任何资源都是宝贵的。

    烤串的食材大部分都是租客自发提供的各种人造合成食品，这是目前末世人们最常吃到，也容易买到的食物，价格不高，口感虽然不好，但也能满足基本的温饱。

    小部分是苏桃从便当冷柜里拆解出来的新鲜食材。

    裴冬这边就比较财大气粗了，跟着五个亲信拎了两大兜子的蔬菜。

    这可看红了大家的眼睛。

    叶夏青和其他四人热情的邀请大家一起来洗菜串串，给不善言辞的裴冬当传话筒：

    “我们裴姐说这些是从种植园里采购的当天成熟的蔬菜，就当是我们来蹭饭的伙食费了。”

    钱妈妈一群租客都怪不好意思的：“太客气了。”

    由于末世后的土地污染和退化，只能水培，再加上基地种植园面积本来就不大，新鲜蔬菜产量非常非常小的。

    这两大兜估计全是用贡献点换的。

    苏桃也觉得裴冬这手笔太客气，招呼她们坐下：“你们今天是贵宾，等着吃吧。”

    炊烟袅袅，欢声笑语。

    不远处的范传辉也不由得满脸笑意，举起相机拍下这无数个美妙幸福瞬间。

    梅老先生坐在轮椅上，望着这一幕不由得擦了擦眼角的泪，长叹道：

    “我这辈子，前半生顺遂安稳，事业有成，后半生颠沛流离，苟延残喘，没想到，这人生都快要走到尽头了，竟然还能享这清福，满足咯，只是我半截身子快入土的人，又有了牵挂...”

    小盼问道：“您还有什么挂念吗？”

    梅老鼻子一酸：“我放不下这里啊，我还想看着这里建起高楼大厦，建起学校医院，建起平坦宽阔的马路，看到老有所依，幼有所学...”

    看到他前半生那个和平安稳的世界。

    只是，他终究命不长已。

    栏杆拍遍，老泪纵横。

