    “这些问题我无法回答……一部分是因为你的权限还不足以让你了解到那些真相，另一部分则是连我也不知道。”潘回答道。

    “哪一部分连你也不知道？”柯岚不由得有些疑惑，按理来说，不死船员会已经算是人类之中权限级别最高的组织了，连潘都不知道的事情，那还有谁有资格知道？

    难道不死船员会内部的成员也是分三六九等的？可从各方面表现出的细节来看，那些席位序号就真的只是一个序号而已，并不代表权限的高低。要不然，等到柯岚加入不死船员会，继承了喀戎第五席的“教皇”称号之后，岂不是要排在大部分成员的前面了？

    这显然是不可能的事情。

    不死船员会应该是一个权力均衡的组织，至少表面上是这样——就像联合议会团一样，每一位议员的投票权重都是相等的……但是，每一名议员身后所代表的势力，那可就另当别论了。

    部分船员会成员知道一些其他成员所不知道的秘辛，想来也是情理之中的事情。尤其是像柯岚这样“后来加入”的成员，很多没有亲身经历过的事件，单靠档案卷宗，是很难窥见事件的全部细节的。

    “还是不能说。”警卫机器人摇着头，颈部关节因为低温而发出清脆的“咔咔”声，“你加入我们之后，自然就会知道了。”

    “那行，我换个问法……”柯岚迟疑了一下，这才继续问道，“我……是人类吗？”

    他没有问“我还算是人类吗？”，而是直接问的“我是人类吗？”……这两句问句虽然只差了两个字，但意义却截然不同……柯岚很难相信，在一个“普通的人类”身上，能发生这么多“不合理”的事情。

    他甚至一度怀疑，自己会不会是一名类似于浅野昭那样的“实验体”，只不过自己并不知情。

    但他又觉得这种可能性非常之低——如果自己真的是一名受人操纵的“实验体”，那不死船员会根本没必要向自己透漏那么多的信息，喀戎也完全不会推荐自己来继承“教皇”的席位……

    柯岚反倒觉得，异端教派的那名“先知”的经历，反倒是更像一名“实验体”在识破方舟高层的真相之后毅然反叛的剧情——前半段倒是挺富有抗争精神的，但在他成功脱离桎梏之后，却又走向了另一个极端。

    如果不死船员会愿意告诉自己和先知有关的事情就好了，可惜，就算柯岚开口询问，估计得到的回答也都是一样的。

    柯岚向潘提出这个问题，也正是为了验证这一点。

    既然不死船员会不介意让他知道这些情报，那他们也完全没有必要向自己隐瞒这些东西——隐瞒的越多，自己的猜疑心就会越重，对于不死船员会的信任就会越发降低。

    一旦处理不好，自己完全有可能成为第二名“先知”。

    有些东西，还得是开诚布公说清楚比较好，柯岚觉得，对方肯定也明白这个道理。

    “是。”这次潘回答得倒是很干脆，“你当然是人类。和方舟上的几千万人一样，只不过你运气比较好，获得了一些超出常人认知范围的能力罢了。”

    柯岚稍稍松了口气。

    “真的只是运气好吗？”

    “至少我是这么认为的。”潘控制着警卫机器人用手指敲了敲自己的金属脑壳，“其实我一开始是不看好你的……我最不屑的一句话就是‘运气也是实力的一部分’……可我不得不承认，你运气的确不错。”

    “……”柯岚心里知道，就算自己再追问下去，潘恐怕也会说一些车轱辘话来搪塞自己……这个话题，已经失去了继续下去的意义。

    “话说德墨忒尔呢？为什么这次不是由她出面？”柯岚绕着大厅走了一圈，边走边问道。

    “……你难道迷上那个老女人了？不会吧？没想到，你居然好这口？”潘有些惊讶地说道，可惜警卫机器人的硬件条件有限，没法表现出现那种夸张的神色来。

    “我只是奇怪，之前和我接洽的都是德墨忒尔，为什么这次突然换人了？”柯岚没好气地说道，“总不能真的是因为你的序号是‘恶魔’，所以活体甲胄这东西得由你来送到我手上吧？那你们这群也实在太形式主义了一些——或者说，太‘中二’了一些。”

    “当然不是因为这个原因，虽然我觉得你说的这个理由很棒。”潘摇了摇头，“那个老女人，现在恐怕自身都难保了，哪有时间来管你啊。下周一船员会内部就要对她启动问责程序，就算没被弹劾，估计权限也会受到很大的限制。”

    “弹劾？”柯岚愣了一下，他本想问难道不死船员会的成员还能被弹劾吗，可他很快就想到了被逐出船员会的“教皇”喀戎，“她犯了什么事？”

    “喏，就这事。”警卫机器人对着地上“炽天使”化成的脓液扬了扬下颌，“虽然这起事故是由史密斯那家伙引起的，但没有那老女人的默许，以史密斯的权限，根本就拿不到那么多的细胞样本——要知道，按照船员会对研究院下达的最后通牒，那批克隆细胞在两天前就应该执行销毁流程的。”

    “这场实验是由德墨忒尔授意的？”柯岚愣了一下，对方透露出的信息说实话有些超出他的预料，他原本还以为只是研究院的人瞒着上面在作死，但没想到的事，那位看似优雅端庄的“女士”，竟然骨子里也是一个疯批？

    “如果实验是由她直接授意的，那问责程序就可以直接省去了。”潘哂笑道，“不过其实也差不多，这个老女人看似很有耐心，其实她比谁都要急躁……不过她的手段要比喀戎那个蠢货强一点，至少不会拿自己做实验。”

    “……”

    “哦对了，蕾妮那个小丫头片子……唔，你应该没和她睡过吧？”潘突然话锋一转，问道。

    “没。”柯岚不由得抬起头看了警卫机器人一眼——虽然潘无论是性格还是语气上来看，都像是一个刚成年不久的大男孩，但从他对蕾妮博士“小丫头片子”这个称呼来看，这家伙显然也是一个不知道活了多少年的老怪物。

    “她也是德墨忒尔手底下的人……虽说船员会内部不存在什么派系之争，但是我们每个人总还是有几个用得比较顺手的‘亲信’的，蕾妮就是这样的一个角色。你大概不知道，这丫头至少策划了三十种‘袭击’方案，试图强行和你发生关系。她甚至还试着往你的食物里添加两百份标准剂量的催情药物，只不过那顿饭被安全局的人给截了下来，最后没有送到你的餐桌上面。”

    “……”柯岚有些无语地盯着机器人，过了好一会儿才说：“以我现在的体质，两百人份的药物，大概也不会产生作用吧？”

    “这可说不好……再说了，我也没说是这给人用的两百份……那个疯丫头，放的是超浓缩版本的药物。两百份标准剂量，其实是指给雷兽用的标准。”

    “她这是打算毒死我吧？”柯岚的嘴角抽动了两下，心里不由得暗自庆幸，还好那份餐食被拦截了，要是自己真吃了，鬼知道会发生什么。

    “那倒也不是，她事先拿你的细胞克隆组织做过试验，在计算了抗药性之后才得出的实际用量。”潘又耸了耸肩，“相比之下，摩根家的那群人简直就是小打小闹……他们用的那种‘熏香’，就算浓到把机舱内部的火灾报警器给触发，也没法让你失去理智——当然，如果你本身就存在着那种想法，那么只需要一丁点儿的剂量，就能起到顺水推舟的作用。”

    “她甚至把佐菲娅选作了实验对象。”趁着这个机会，柯岚直接开始“告状”，“说实话，我很难容忍这种对我身边的人下手的行为——作为人类的领导者，你们应该也很清楚，当士兵在战场上为方舟舍命搏杀的时候，如果他们的家人受到欺辱，会导致什么样的后果吧？我虽然不能算是真正意义上的军人，但我至少也算是在给你们卖命吧？”

    “我知道。”潘点了点头，“我们以后会尽量杜绝这样的事情发生。”

    “连不死船员会都只能说‘尽量’么？”柯岚有些不太满意地吐槽道。

    “世上永远都不存在百分之百可靠的保证，要不然，我们现在也不会站在这里谈话了，你说是吧。”警卫机器人做出了一个无奈摊手的动作，“好了，危机处理科的人来了，打扫卫生的活儿就交给他们处理吧。”

    潘话音刚落，密道的垂直隧道内便响起了重物高速下坠时发出的破空呼啸声，这声音由远及近，最后是“嘭”地一声缓冲推进器点火喷射时将喷口附近的空气引爆的巨响，四具三米多高的人形机甲先后从密道里走了出来。

    危机处理科的人比预计抵达时间提前了足足二十分钟，显然是一路快马加鞭赶过来的。

    “我们收到船员会的消息，说您已经把问题解决了。”为首的那台人形机甲胸部的舱盖向上翻起，露出了坐在地面的林启明。

    他的脸上罩着一个银灰色的VR目镜，机甲外部的传感器会把周围的地形编绘成VR影像呈现在屏幕之内，这样机甲的操纵者就可以避免遭到“模因”的感染——但这样做的弊端是传感器无法识别那些被“模因”感染的生物，在面对污染区里游荡的怪物时，这些机甲差不多就等于是半瞎的。

    他们只能依靠声呐装置来探测那些感染生物的动向，但声呐的缺陷是反应不够快，且容易受到干扰和欺骗——这四具机甲的身上多少都带有一些损伤，看来是在和那些逃出来的土著生物的战斗中吃了不少亏。

    “为了加快速度，一部分干员直接选择冒着被感染的风险进行目视战斗，我们才能提前赶到这里。”林启明又说道，他嘴里呼出来的气体瞬间形成了一大片氤氲的白雾。

    “‘模因’的主体已经被处理掉了。”柯岚说道，“那些逃出来的土著生物，现在撑死也就是变异得厉害了一些，应该不具有传染风险了。”

    “是的，到目前为止，我们还没有收到有人被感染的消息……话、话说……您不冷吗？”林启明这时候才反应过来，在这零下近百度的环境中，柯岚竟然就只在腰间围了一块破布，几乎是赤身裸体地站在血浆凝成的深红色冰面之上。

    “哦，你这么一说，好像还真有点冷，有带备用的衣服吗？”柯岚说道。

    “这……这还真没有，要不这样，您穿我的衣服，我的机甲也让给你。”林启明说着就把手伸向了领口处的拉链。

    “算了吧，他要是真的会怕冷的话，早就已经冻死了。”潘懒洋洋的声音从后面传来，“你就不会用脑子想想，换做是你的话，就围着块破布，你能在这地方坚持多久？我看你衣服都还没脱就已经有点冻得受不了了吧？”

    “谁？”林启明和另外三具机甲瞬间转身，他们这才注意到，在大厅里除了柯岚之外，还有着一台靠在墙上的警卫机器人。

    但没等潘再次开口，林启明的脸上便显露出了惶恐的神情来：“您……您该不会是船员会的……”

    “还算有点脑子。”潘说道，“行了，此间事毕，剩下的都按照预设流程来吧。”

    说完，潘也不和柯岚打个招呼，直接就“下线”了，失去控制的警卫机器人的脑袋和双臂则是耷拉了下来，瞬间转换成了“待启动”的状态。

    ……

    林启明留下了两个人守在地下冰库第五层，接应后续“打扫卫生”的人，自己则是和另外一人护送着柯岚离开了污染区——当然，他也没忘让人送一套合身的衣服过来，免去了柯岚裸奔出镜的尴尬场面。

    【P.S.感谢夜冷风寒打赏的100起点币。】

