    “我早就给你们说过，这云蒙山就不是咱们这帮妖怪待的，你们倒好，一个个当作耳旁风，现在好了，整个山都被封了，现在知道找我了, 早干嘛去了！”

    怒骂从头顶传来，听着是个少年的声音，仿佛人族变声期的样子，声音略带着些尖细。

    不知道上面情况，斑苍在地下一动不动，好一晌，除了那少年呜呜囔囔的谩骂声，再没有其他声音传出。

    略微等一等，派上去的兵马虫传来消息，上头只有四个妖怪，看样子似乎在商量事，只不过其中一个穿着绿衣的少年正在训斥，其余三个都没有出声。

    斑苍心中暗暗算算，按之前搜集到的信息，飞音手下只有五个小妖，如今洞中四个，洞口外两个。

    咦……看来外面暗地里潜伏的两个是其他妖怪手下的啊！

    斑苍心中暗笑一声，不想自己这次过来，竟然也有同行。

    指派着几只兵马虫看住外面藏着的两只小妖，斑苍在地下轻轻游动，从事先兵马虫找出的一个隐秘角落探出脑袋。

    洞中燃烧着几根火把，借着昏暗的火光瞧去，洞内的陈设，说的好听点，那是简约朴素，说的直白点, 那就是寒酸。

    正中间摆放着一张半丈大小的木桌, 看样子是不知道从哪里找来的一个大树桩子做成的。

    除了这个树桩子之外，洞中也就堪堪几块山石，角落处铺几摊干草，看样子是洞中妖怪们休息的所在。

    火光影影绰绰，几个怪模怪状的影子在石壁上摇晃变化着。

    站着的是一个绿衣少年，身躯修长，圆脸大眼，除了两只异瞳中偶尔闪过的几丝妖气，其余全身化形的完整，瞧不出一丝妖怪的痕迹。

    其余三个妖怪席地围坐在树桩子周围。

    一个身体胖大，足有丈五高低，顶着一个黑乎乎野猪头，獠牙外露，身上黑毛油亮，遍布全身，却遮蔽不住几道歪歪斜斜的狰狞伤疤。

    身侧斜放着两柄截头阔刀，刀柄处金光闪闪, 瞧着却是青铜模样。

    另外两个, 四肢粗短，却都是獾妖, 体型稍微大一点的一个旁边放着个窝瓜锤，小的一个身边则竖插着一杆三股叉。

    斑苍瞧瞧，嘴角便渐渐翘了起来，只因这獾妖又有个俗名，就是猹，再看看手中的三股叉，脑中不由显出一副月下刺猹图来。

    心中打个趣，看看气呼呼的飞音，直等接下来的话语。

    果然没隔多久，那个大一点的獾妖便转着乌溜溜的眼珠子，朝绿衣少年低声道：“大哥，以前都是我们的不是，被这云蒙山的灵气迷了眼，不该不听大哥你的话。”

    另一个小獾妖连连点头：“对对，千错万错都是我们的错，大哥你一向有想法，这时候可不能不管咱们兄弟啊。再说，那云蒙大圣都死了一百多年来，谁知道还有弟子会回来占山。”

    “就是就是，让我说，山中的妖怪就是胆小，那火豹子厉害又能咋样，山场中少说也有几十个妖王，妖将也有一两百，更有两三万的小妖，一妖一口唾沫也能淹死。”

    本就气呼呼的飞音闻言，回头看看摇头晃脑满不在乎说出这话的大獾妖，更是气不打一处来，两三步大跨过去，一拳砸在树桩子上。

    “你他娘的是狗獾，不是狗脑子，到现在还没点眼力见？”

    一声暴喝，两个獾妖当下就觉得肩头一重，身躯一抖，心里面一下子泛起了恐惧。

    旁边的猪妖见状，手一抖，只见一道青光闪过，原本立在一旁的一柄大刀便已经架在大獾妖的脖颈上。

    “奶奶的，当初就是你们两个不听大哥的话，如今再唧唧歪歪，别管俺的大刀不长眼！”

    大刀近在咫尺，大獾妖干笑一声，怯生生道：“开山哥哥别动怒，我这不是听大哥吩咐嘛。”

    见两只獾妖服了软，猪妖冷哼一声，收回大刀再不言语。

    一场小闹，让隐秘处暗暗观察的斑苍吃惊不小，心中也升出一丝庆幸。

    按照之前搜集的信息来看，这飞音和手下的几个小妖，也就飞音一个有些本事，其余的并不出彩，如今看来，光这猪妖刚刚那电光火石般挥刀的速度，便也不可小觑。

    也不知道那一身肥肉，怎么练出这般快的速度。

    今天的这一遭，可算是来着了。

    只见那飞音顿一顿，无奈的席地坐下，朝着三个妖怪和声道：“我之前就说过，我不想当老大，你们看我本事大，偏让我当，当了之后，又做不到令行统一，何必呢？”

    话一顿，大獾妖便猛抽自己一大嘴巴子，道：“大哥只管吩咐，以后大哥说往东，小弟绝不敢往西。”

    飞音顿一顿，道：“咱们三十几年前刚到云蒙山时，不过是看着这里无主，又加上灵气充足，虽然妖怪盘踞，厮杀不少，我也没说咱们离开，后来知道这里是云蒙大圣的山场后，我才说的要走，是不是？”

    两只獾妖点点头，小獾妖轻声喃喃道：“当时咱们有二十多个弟兄，好不容易有了一番家业，日子正过的红火，结果大哥突然说走……”

    旁边的猪妖冷眼瞧了过来，獾妖低头再不声张。

    飞音挥挥手：“二欢说的不错，不过当年我是不是说过，总觉得这山场中灵气这般充足，不该是咱们这帮小妖可以染指的，而且山场中有本事的妖怪不少，可是除了现在死去的那两个鬼王，其余的也并没有大范围地扩充地盘，而且即便是那两个鬼王，占了十几座山头后便也不动手了。”

    “你们仔细想想，山场中虽然常年厮杀不断，可都差不多是像咱们当初那些手底下只有二三十个妖怪的，那些势力大的，出手的次数没多少。”

    “我当初就觉得奇怪，谁还会看着宝山不动心的，一个还好说，好几个这样，那就肯定不对劲，后来知道这是大圣留下的山场，我就明白，这里面的水深，咱们这帮野地里来的妖怪，把握不住的！结果你们一个个不听，眼馋这山场中的灵气，我又不能真撇下你们不管。”

    飞音给手下小妖一番苦口婆心的劝解，听的暗中的斑苍微微点头。

    “这猫妖听起来，倒也算是个角色，深谙君子不立危墙之下的道理。不过看样子当头领的本事还差些，被手下的牵扯住了。”

