    ，(首字母+org点co)！

    “你看看，还是风哥会疼人。”

    听到秦风这一句话，小舞抿了抿嘴，似乎有点像是在暗示着什么。

    “好好好，那我们听风哥的，找一家酒店先住下。”

    只听到唐三此刻对着说道。

    “那，要不我们就住哪一家酒店怎么样？”

    小舞指着前方一家酒店说道。

    前方的酒店称之为玫瑰酒店，是一家以白色调的为主，红色点缀的酒店。

    秦风和唐三两人都是点了点头，他们两个男的，随意都可以。

    就这样，三个人进入到了酒店之中，然而刚进去就闻到了一股扑鼻的香味。

    “服务员，帮我们开三个房间。”

    进入酒店之后，三人来到了前台，唐三此刻对着那一名服务员说道。

    “三间？”

    服务员有些愣神的看着他们三人，眼神中带着满满惑色，一般情况下不是开一间？

    “怎么了？有问题吗？”

    唐三看着服务员眼神怪异，顿时诧异问道。

    “没什么问题，不过好巧不巧，我们酒店现在只剩下两个房间了，一个是玫瑰大床套间，一个是普通单间。”

    服务员很快反应了过来，对着唐三回答说道。

    “你们两个住大间，我要这个小间，反正你们两个在学校里也是一起睡了这么长时间了。”

    秦风直接点中了那一间小单间。

    一个人睡得舒舒服服，他才不想让小三跟自己一块挤着。

    “这位先生，你确实是要小单间是吗？”

    服务员凑过来问道。

    秦风微微点了点头。

    “先生，这是您的房卡，在三楼301号房间，如果您觉得夜里有些寂寞的话，欢迎拨打服务热线哟，我们酒店有专门的按……摩服务人员。”

    服务员挤了挤眉，特地将按摩两个字给拉长，一副你懂的猥琐姿态。

    “这……”

    唐三表情有点僵硬，对方的言语唐三自然是听到了。

    不由的嘀咕了一下，小舞选的这究竟是什么酒店？

    “这位先生小姐，现在只剩下最后一个了，你们是否要开呢？”

    服务员神情别样的看着小舞和唐三。

    “只有一间房了呀……”

    唐三轻轻抚摸了一下下巴，有些犹豫。

    虽然他们之前是睡在一张床上，但是现在这是在酒店，酒店把房开到一块这似乎有些微妙呀。

    “这位先生，请你放心，玫瑰大套件床很大，别说两个人了就算是四个……”

    服务员有些亲昵的凑到唐三的旁边，挤着眉说道。

    “小三，你这是什么表情，好像看着你非常不愿意的样子？哼！要是还有多一间房你以为我还愿意跟你一块挤吗？服务员，拿那间单间的房卡给我吧。”

    然而还没等唐三决定，在旁边等得有些久的小舞气鼓鼓的说道，而后将目光转向了服务员。

    服务员眼疾手快，顿时就操作了起来，毕竟开房的数量与他的业绩挂钩，自然不能怠慢。

    “两位，两间房一共是三个银魂币。”

    服务员打出一张单子。

    “额……有些委屈风哥你了，风哥的房费就我出吧。”

    小三从魂导器中拿出了金币。

    秦风倒是一副很随意的样子，现在小三手头上还算是挺宽裕的，出个开房钱倒是没问题。

    “我说，那间房是本少爷先定下的吧？”

    就在唐三即将把金币交给服务员的时候，后方突然响起了提到声音。

    是一个身高足足有一米八的英俊青年，他的头发金黄有些微卷，眼眸竟然自带着一股邪魅之力，仿佛让他看一眼都觉得有些心焦。

    只见他此刻搂着两个面容姣好的姑娘，慢慢的走了过来。

    如果有人仔细看的话，会惊奇的发现，这两个姑娘竟然长得一摸一样，是双胞胎！

    “你，是新来的吧，难道不知道本少爷是这里的贵宾？我来，你们随时要留一间房间给我吗？！”

    俊俏的青年搂着两名姑娘走到了前台，他只是余光撇了一眼唐三和小舞，随后冷声说道。

    此刻秦风正准备上楼，听到这边的动静，止住了脚步。

    “您……您是？”

    服务员有些懵，经理好像并没有跟他说过要留房的话呀？

    “赶紧把你们经理给我叫出来！”

    邪眸的英俊男子一个手掌排在了前台桌面上，刹那，大理石的桌面竟起了裂痕！

    服务员被如此生猛的一幕给吓了一大跳，急忙跑到了后边找经理。

    确实，他是新人，来这里工作时间不超过一周，第一次遇到这种事情。

    “这位兄弟，你这样明目张胆的抢我们的房间，这似乎有点不妥吧？”

    唐三看着这一名英俊的黄发青年，而后淡淡的问道。

    虽然他在这青年的身上感受到了一股非常危险的气息，但属于他们的利益他唐三不去争那就不是唐三了！

    “呵，哪又怎么样？”

    男子的双手在两名姑娘的身上游走，甚至连目光都没朝唐三看去就带着戏谑回道。

    “不怎么样，这里已经没房了，你赶紧滚蛋！”

    小舞可没有唐三这么好的性子，直接对着吼道。

    秦风也来到了这里，目光中带着玩味看向这一名英俊的男子。

    如果他没有记错的话，这个应该是戴沐白，果然风流成性。

    “哟嚯？已经很久没有人这么跟我说话了，你是我来到这里之后，第一个敢这么跟我说话的人。我看你们都是魂师，只要你们能打败我，那我就把这房间让给你们怎样？如果你们两个打不过我，那么就请你们表演一下如何滚出去！”

    声音落下的一瞬间，竟然有一股冰寒之意席卷。

    “哎呀，居然是戴少，这一次是我们酒店的问题，我们酒店的问题，几位不要冲动，我给你们道歉，道歉。”

    后方，一名中年男子小跑着来到了前台前方。

    “王经理，你这越来越会做生意了啊，不过今天你也不要说废话了，所有损失算我头上！”

    只见黄发的英俊青年一声落下，刹那一股磅礴的魂力从他身上涌现了出来。

    那两名双胞胎姐妹眼中没有一丝担忧，反倒还带着嗤笑看着唐三两人。

    王经理本来还想劝说几句，但事到如今，也只能躲到了前台后方。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

