    郝强在淋浴时又想起了自己完成的任务。

    于是没有汲取上周的经验，光着屁股进了意识空间内。

    迫不及待地点开了每月任务。

    胜利场次2，达成。

    300积分到手。

    助攻2，完成。

    100积分入袋。

    奔跑最长距离场次1，成功。

    又是100积分。

    抢断7次达标。

    再收获100积分。

    过人10次。

    收获400积分。

    总共收入1000积分。

    又可以抽奖。

    郝强果断十连抽。

    一丝不挂站在球场内，他反而没了羞耻心。

    抬头望天。

    天边飞来的流星雨令他嘴角扬起笑意。

    来了来了，流星中带火球！

    上一把十连没见着火，今天总算没白辛苦。

    十颗流星轰然落地。

    烟尘散去，郝强定睛一瞧，顿时脸色变得不太好看。

    是不是搞错了？

    他的目光自然是凝聚在那名字带火的男人身上。

    年轻的西多夫！

    这人是中场啊。

    平心而论，西多夫确实强，可位置不对，让郝强心中有些纠结。

    当他自动退回到抽奖界面时，看了眼剩下的五百多积分，轻声一叹。

    总觉得哪里不对劲。

    如果，未来出现更多中场球员，他难道要转行？

    本命是中锋的他，好像把路越走越歪了！

    洗完澡出来时，鲁伊-席尔瓦站在更衣室中准备训话。

    他已经得知郝强把爱德华多扇成了猪头的事情。

    看着郝强若无其事的样子，鲁伊-席尔瓦欲言又止。

    即便有球员已经告诉了他是爱德华多挑衅在先。

    可怎么想动手都是不对的。

    如果不是郝强最近这两场比赛表现得无与伦比，鲁伊-席尔瓦必然要给他上思想教育课。

    郝强本以为鲁伊-席尔瓦会喷自己，结果鲁伊-席尔瓦最终还是直接忽略了之前发生的事情。

    呵呵。

    有奶便是娘。

    进球就是爹！

    郝强对鲁伊-席尔瓦也没有特别的感恩或其他情绪。

    他来到特罗菲这么长时间，既没得到教练组的重点栽培，也没有得到最基础的信任。

    只不过他需要机会，机缘巧合鲁伊-席尔瓦被迫启用了他。

    现在他要坐稳主力，争取在夏天谋求一个更好的平台。

    鲁伊-席尔瓦简单的训话，安排了未来半个月队内的放假和训练计划。

    接下来会有3月份的FIFA比赛日。

    下一轮比赛在三个星期之后。

    郝强这才反应过来。

    顿时心中叫糟。

    完了！

    这个月的每月任务没完成的，这辈子都无法完成了！

    唉。

    错过了，错过了！

    带着惆怅的心情离开球场，他回家的路上被不少路人球迷竖起大拇指，还要求一起合影。

    翌日，葡萄牙两大媒体，《队报》与《纪录报》将郝强送上了头条！

    盛赞郝强在两轮联赛里惊人的表现。

    上一轮他的发挥已经引起了媒体的重点关注。

    本以为会是昙花一现。

    没想到能持续高光。

    同时葡萄牙媒体也打听到郝强与特罗菲的合同会在六月底到期。

    届时郝强会变成自由球员。

    明摆着是告知其他葡超球队：如果想要抢人，趁早下手！

    特罗菲这简单平静的小城市，郝强的生活也比较简朴。

    相较而言算是出身中产阶级家庭的他，在国外这些年却过得很简单。

    用出国前老爹教育自己的话来说：耐得住寂寞，经得起诱惑，才能守得住繁华。

    但其实主要原因还是自己一直没踢出来，心里憋着一口气，每天脑子里只有足球。

    况且之前年纪小，现在年龄大了，但特罗菲也没什么诱惑能动摇他的意志。

    按部就班每天去俱乐部训练，哪怕放假他也坚持训练。

    他知道自己最近两场比赛的表现算不得自己的本事，但他现在有机会加快自己的成长与提高，更加不能浪费光阴。

    而且十年如一日的训练，他也习惯了这样的生活。

    第一个星期过去，鲁伊-席尔瓦约他吃饭，请他在特罗菲中看起来很高档的餐厅吃海鲜。

    郝强本以为对方是良心发现，私下补偿自己。

    刚有了些许好感。

    饭吃完后鲁伊-席尔瓦就递给了他一份新的合同，笑着说：“你合同马上到期了，俱乐部给你准备了一份新合同，你要是觉得合适，尽快签了吧，工资给你涨了五倍，你早点儿签，也能早点儿拿到更高的薪水。”

    郝强收起了合同草本，顿时意兴阑珊。

    他虽然年轻，却不代表不懂事。

    郝国富好歹也是天海白手起家的知名企业家。

    郝强自小也会受到父亲在商道上的熏陶。

    这会儿特罗菲想起来跟他续约了。

    这合同，他都不想看一眼。

    主要是特罗菲啥情况他也清楚。

    一穷二白，没什么前途。

    他当初只是想要一个平台而已，现在自己能不能挣大钱，他不知道。

    但在其他地方肯定比在特罗菲挣得多，这是肯定的。

    刚刚对鲁伊-席尔瓦建立的好感又顷刻间荡然无存。

    甚至觉得吃的饭都好像有毒。

    又一个星期过去了。

    期间有一些陌生人来毛遂自荐当郝强的经纪人。

    承诺为他在夏天拿到一分高薪合同。

    郝强暂时不为所动。

    他很能沉得住气。

    鲁伊-席尔瓦从一星期一问到一星期三问，催促他早点儿续约。

    郝强已经把那份合同丢进了垃圾桶里。

    他没跟鲁伊-席尔瓦说实话。

    告诉对方自己想要在夏天回到中国去，中国联赛有球队能够给他开年薪超过50万欧元的合同。

    鲁伊-席尔瓦顿时急眼了。

    批评他怎么能放弃梦想！

    从足球沙漠的中国好不容易来到了葡萄牙顶级联赛，刚站稳脚跟就要再回沙漠中去？

    咋想的？

    他让郝强好好考虑，郝强就用“还在考虑”为借口一直拖着不续约。

    到了月底，他的工资到账了。

    除了底薪300欧元之外，还多出来接近1000欧元。

    进球，助攻，出场费，赢球奖金。

    加起来也就这么多。

    他除了交房租和留下一些零花钱，另外给母亲账户里转了800欧元。

    何玉清收到钱之后立即给郝强打来电话。

    “儿子，你怎么还真给家里寄钱啊！你留着自己用！”

    “我没地方用，而且我肯定未来能挣更多，你就收着吧，搞得我跟外人一样。”

    “唉，儿子，苦了你了。”

    “我好着呢，从我出国到今天，现在才是我过的最好的时候，妈，不用为我担心，以后你就等着数钱吧，我爸的事情，你也别天天堵在心里，没必要，咱们家很快就能好起来，我还要训练，先挂了，你照顾好自己，还有我爸。”

    郝强虽然知道800欧元不多，对家里也起不到什么实质性的帮助。

    不过他认为这是一个很好的开始。

    踢球还债这条路，好像能走！

    直到联赛第23轮开战前三天，郝强才在训练场上再次见到爱德华多。

    对方脸上的伤已经养好，但见着郝强都躲着，看都不敢看郝强一眼。

    安东尼奥私下里对郝强说：“爱德华多多半是废了。”

    瞧那怂到家的样子，应该是被郝强打出了心理阴影！

    郝强不在意。

    4月5日，晚。

    特罗菲做客挑战马里迪莫。

    现场接近九千观众，基本上都是马里迪莫的球迷。

    马里迪莫排名联赛中上游，特罗菲已经从联赛垫底往上爬了一个名次，但跟马里迪莫的差距还是十分巨大。

    比赛开始之后特罗菲便逆风抗压。

    郝强还是被安排打左边锋。

    他开场后积极奔跑协助防线稳住场面，马里迪莫在球迷助威声势中逐渐拉开狂攻的架势。

    今天爱德华多没有首发出场，中锋位置被安东尼奥取代，右边锋是萨莫拉诺。

    比赛踢了10分钟，特罗菲防线遭遇压力，出现险情，却能够化险为夷。

    而特罗菲也能够组织起反击攻势，就是锋线到了前场配合时质量不够。

    安东尼奥跑得快，萨莫拉诺配合意识优秀。

    郝强当机立断，果断紧闭双眼，进入奇异空间后打开仓库。

    找到西多夫那张卡片，看着上面还穿着阿贾克斯球衣的西多夫，果断使用。

    退出系统，意识回到现实。

    郝强想要趁着马里迪莫强攻，特罗菲有反击空间时先下手为强！

    马里迪莫主帅是巴西人拉扎罗尼，曾经执教过巴西国家队，尤文图斯等世界级球队。

    一头白发的他在场边双臂环胸观战，丝毫没将特罗菲放在眼中。

    他所崇尚的就是自由奔放并且高举攻势足球大旗。

    反正马里迪莫在葡超没资本争冠，倒不如踢得洒脱些，赢便酣畅淋漓，输也虽败犹荣。

    场面形势几乎是一边倒。

    但比赛第13分钟，当郝强从左路来到中路接应巴格斯之后，他向前盘带时与右路的萨莫拉诺打了一波撞墙配合便冲破了防线。

    郝强能够感受到西多夫带来的技术能力提升，但突破变向能力似乎欠缺火候。

    也许因为西多夫不是那种频繁提速爆发加速度过人的类型吧。

    当他来到禁区前偏右区域时，安东尼奥跑位前插带动防线回撤。

    郝强看到了对方跑出的机会，但自己三个星期没比赛，这个时候本命中锋命座爆发，忍不住来了一脚远射。

    聚精会神将球轰出。

    随后他便望向了球门方向。

    足球几乎不带一丝旋转宛若一道白虹在夜空下直挂死角！

    马里迪莫的球迷瞬间寂然。

    特罗菲球迷此时的欢呼声响彻八方才让他们有了存在感。

    郝强自己都有些难以置信。

    西多夫这么强？

    一脚怀孕！

    有了！

