    徐客一愣，“请说！”

    “好莱坞之所以成功，一个重要原因就是他们对电影各个环节分工细化，斯皮尔伯格那么天才，拍的电影也大部分是别人编剧的！诸位有什么有好创意可以提出来，交给专业的编剧去写，毕竟编剧也是要吃饭的！”杨东升道。

    中国电影不成熟的一个重要表现就是导演喜欢自己当编剧, 这是典型的小作坊做法！

    小作坊的特点就是产量不高，质量还不稳定！

    杨东升虽然知道很多好电影，但是他不会亲自去给他们写剧本，有那个时间放在矿业上，杨东升可以赚的更多！

    杨东升要在制度上进行彻底改变，把传统小作坊式的制作模式, 改成大工厂流水线模式。

    漫威系列电影就是好莱坞流水线电影的典型代表！

    冯晓刚见杨东升接连投资的两部电影都是动作片，忍不住问, “杨总这么看好动作片吗？”

    “动作是全世界通用的语言，不会因为语言不通，肤色不同，而看不懂！其实广义上来说，足球，篮球，甚至迈克尔·杰克逊的舞蹈都可以理解为一种动作片。不过无论是哪一种动作片，演员都必须把肌肉练出来，这是基本要求！”

    前世梁电眼就做的很不好，杨东升记得残剑跟自己的侍女滚完床单后，有一段上半身半露的镜头，由于都是长头发，很难分辨男女，结果很多人看了半天才反应过来, 露肉的是梁电眼！

    两个人就杀的几千秦军血流成河的剑客之一, 胸口竟然跟个女人一样！

    还有些国产影视剧里，男主角设定是一个勇冠三军的统兵大将，结果某天忽然中箭了，要脱上衣拔箭，结果这位勇冠三军的大将军身上雪白粉嫩，肋骨一根根看得清清楚楚，胳膊跟小姑娘似的，连肱二头肌都看不出来！

    古代的三军是壮年女子为单独为一军的，这模样怕是连常干农活的中年妇女都打不过！

    要求健身也是考验演员敬业精神的方法之一！

    冯晓刚若有所思的点了点头，似乎想起了什么！

    三大导演走开，其他自认为有资格的明星纷纷围上来，《英雄》剧组准备换掉梁电眼他们的事早就传开了。

    这么大的投资，又是老谋子担任导演，国内的演员自然是趋之若鹜。

    虽然顶替梁电眼的人已经定了，但是顶替张慢玉的人还没有定，那可是女主角！

    第一个围过来的就是赵燕子。

    赵燕子很自信，尤其是没有了港台明星竞争，此时无论男女大陆最当红的就是她，女主角非她莫属！

    杨东升首先就排除了赵燕子，不说其他的，就说一个演员的基本功。

    杨东升听赵燕子说话都费劲，尤其是赵燕子用力说话的时候，真是一点声音都听不到。

    接连应付走了十几个名气大小不一的女演员, 杨东升一个看上眼的都没有！

    不知道是不是杨东升的审美跟大家不一样，前世他就感觉很多被人吹上天，各种夸漂亮的女明星，他都看不出来哪漂亮，甚至觉得还觉得她们丑的还不如普通人，比如杨密，比如张慢玉，比如安吉丽娜·朱莉、朱莉娅·罗伯茨、伊丽莎白·奥尔森……

    杨东升记得前世刚工作的时候，有个同事非说娜塔莉·波特曼漂亮，他钱包里还有一张海报上剪下来的娜塔莉·波特曼的照片，结果杨东升一看才发现那是薇诺娜·瑞德。

    一转脸只见撸串、王小丑几个第六代导演聚在一起高谈阔论，身边还围着好几个女演员。

    “那几个人还是死性不改吗？”杨东升问杨槐。

    “他们觉得第五代导演早晚会老去，我们早晚得用他们！”

    “那就让他们慢慢等吧！”

    前世直到八零后、九零后都开始当导演，这些人才知道急了，一个个开始转型拍商业片，可是多年来已经习惯扭曲的灵魂，哪是那么容易扭转的？

    各种故弄玄虚，夹带私货！

    《妖塔》能拿将近七个亿，是蹭了人家原著小说的热度。

    这导演后来还想再接着蹭，根据自己在部队的经历，拍了一个片子命名《妖塔2》，结果2018年开拍，四年后还没上映。

    《X百》、《金X川》完全是走了狗屎运，由于之前疫情，影院禁止开放，市场饥饿多时，两部电影刚好赶上市场重新开放，观众根本没得选。

    “不过这群人忽悠人的本事还是不错的！”杨槐指了指那几个导演旁边的一众女演员。

    “这些人智商是硬伤！”

    签约仪式后，杨东升当天晚上就赶回了沪上。

    詹姆斯·惠斯勒已经到沪上两天了，这一次詹姆斯·惠斯勒要汇报的事很多。

    爱丽丝已经完成了对AMD、香港管道煤气等公司的收购和私有化。

    为了拿下AMD，他们前后花了六十多亿美元！

    AMD今后将成为一家无晶圆半导体公司。

    至于闲置下来的设备，不会像前世一样成立一家单独的公司，而是卖给东升半导体！

    前世由于AMD拆分为设计和制造两家公司，英特尔趁机提出收回对AMD的指令集授权。

    由于AMD拆分出来的的设计公司主要股份仍然是美国各大基金持有，英特尔的申请才没有被批准。

    如果他们敢这样拆分，英特尔十有八九就真的把指令集授权收回去了！

    买这些设备还得找杰森·伯恩！

    香港管道煤气公司下一步的重要工作就是进军大陆。

    随着杨东升在各地大搞煤层气开采，大陆现在不缺气源，但是燃气进入各家各户是一笔不小的花费。

    由于一间房子内不可能装多条煤气管道，管道煤气具有很强的排他性，只要抢先占住市场，今后就是躺着收钱！

    他们在加拿大新建石油管道的申请已经被加拿大议会通过了。

    加拿大的输油管道原本都是南北走向，石油只能卖给给美国。

    他们准备建设一条通往太平洋沿岸的输油管道，由于要通过多个省市，这份申请原本没有那么容易通过的，可是他们到了意料之外的帮助！

