    是他！？

    哪怕光听声音，李强也能听出来人不是别人，赫然便是李士群的左膀右臂，有着“小儿不敢夜啼”恶名的警卫总队副队长吴世宝！

    尽管来上海的时间不长，但李强却也早已领教过了这位号称“76号第一杀手”的野蛮跋扈的手段了。

    远的不说，就说几天前，李强等人刚刚在愚园路上选好了一处绝佳的办公地点，然而房东前脚刚走，身材高壮，满脸横肉的吴世宝便带着一众手下踹门走了进来。

    “管事的呢？出来！”

    知道来人不好惹，王二柱便立刻陪着笑上前回道：“特别巡查队队长王二柱，见过吴队长，不知吴队长亲自到访有何指示啊？”

    吴世宝却只是瞥了他一眼，随即便用警告的口吻说道：“王二柱是吧？你给我听好了！我不管你们是巡查队也好，巡逻队也罢。百乐门一带是我的地盘，过去是，现在也是；还有西边的赌坊和烟馆，也是我的场子，如果我是你，就绝对不会打它们的主意，免得给自己找不痛快！你说呢？”

    能够在满铁立足，那王二柱自然也是个能屈能伸的人，于是在听了吴世宝的话后，便二话不说直接点头称是，这便让吴世宝听了很是满意。

    不过满意归满意，但是这个下马威该给却还是要给的。

    于是那吴世宝便直接命人将李强等人轰了出去，美其名曰“暂借一段时间”，可实际上就是直接强行霸占了巡查队刚刚租下的办公室。

    无奈之下，只好又重新找了一处，自然少不了又是一番折腾，尽管队里现在所有人都对这个吴世宝恨得牙根痒痒，但却迫于他的淫威也只能敢怒不敢言。

    而现如今，为了给自己争面子，那李士群竟然把吴世宝给派了过来，不用问也知道他真正的目的是什么了！只是这么一来，汪曼春还能应付得过来吗？

    正想着，那梁仲春便已然率先一脸和气地对那吴世宝说道：“吴队长，我想你应该是误会了，我跟汪处长刚刚只不过是闲聊了几句罢了，仅此而已。”

    “这样啊……”听了梁仲春的解释，吴世宝不禁露出了一个失望的神色，但随即又猛地话锋一转，“对了梁处长，听说最近我那个徒弟陈亮给你惹了不少麻烦，有这回事吗？”

    闹了半天，那个陈亮原来是吴世宝的徒弟，怪不得梁仲春平日里那么不待见他了！

    而面对吴世宝那质问一般的问话，梁仲春却依旧不慌不忙地装起了糊涂，“麻烦？什么麻烦？”

    吴世宝咧嘴笑道：“梁处长还真是装糊涂的高手！不过别怪我没提醒你，有些事可以不是装装糊涂就能轻松过关的！”

    “这个不劳吴队长担心了，梁某自然心中有数。”

    然而话音未落，就见到童虎急匆匆地从楼上下来，压低了声音对梁仲春急声道：“不好了姐夫，咱们之前选中的那间办公室被人强占了！”

    “你说什么？刚刚不是还好好的吗？怎么才一会儿的功夫，就被人强占了？”

    “我也不知道呀！我就出去吃了个午饭，回来的时候办公室就被强占了，连办公桌都搬进去了！”

    “混账！”听到这，梁仲春终于控制不住内心的火气，彻底爆发了，“吃吃吃，你说你一天天的除了吃还能干嘛？连一个房间都看不住，简直就是一群饭桶，饭桶都不如！”

    将童虎臭骂了一顿之后，梁仲春便有意无意地瞥了一眼正在一旁看戏的吴世宝，狠狠地咒骂道：“也不知是哪个不开眼的混蛋王八蛋，连丁主任的办公室都敢强占！给我查，我倒是要看看，到底是谁吃了熊心豹子胆，敢在太岁头上动土！”

    “梁处长，我知道你现在的心情不好，但再怎么气愤也不能辱骂同僚不是？”吴世宝紧了紧自己的手套，慢悠悠地说道。

    “这么说，你承认了？”

    “承认什么？”

    梁仲春冷笑，“吴队长，之前你还说我是装糊涂的高手，想不到自己装起糊涂来也不遑多让啊！既如此，那咱们就不妨直接把话挑明好了，你说还能承认什么？自然是承认你派人强占了丁主任的办公室啊！”

    “哎哟哟！梁处长，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊！没错，东西是我让人搬进去的，不过请问梁处长，你凭什么说，那间办公室是丁主任的呢？”

    “你！”面对吴世宝那近乎无赖一般的狡辩，梁仲春顿时便被噎得说不出话来。

    眼看双方的情绪都已经到了失控的边缘，李强便偷偷看向了一旁的汪曼春，后者却只是轻轻摇头示意他不要冲动，静观其变。

    倒是一旁的童虎见到自己的姐夫吃了亏，便立刻就要上前去跟那吴世宝理论。

    他哪里知道，那吴世宝之所以不断地用言语刺激梁仲春，就是想将他彻底激怒，最好再干出点什么出格的事来，这样自己强占办公室的理由便更加充分了。

    然而就在这千钧一发之际，梁仲春却奇迹般地冷静了下来，及时将童虎给拦了下来，死死地盯着对面的吴世宝，一字一句地说道：“吴队长，我劝你还是别太得意了，这件事我一定会如实上报给丁主任的！”

    “梁处长，有时候我还真是佩服你的天真，我做都做了，还会怕你上报么？而且就算你上报了又能怎么样？他姓丁的能不能继续在主任的位子上坐下去还不一定，哪还有心思管这事？”

    “你这话是什么意思？”那梁仲春也不傻，自然听得出那吴世宝话里有话，于是便阴沉着脸追问道。

    “梁处长，我看你是聪明人，才一次又一次地给你机会。否则要是按我以前的脾气，早就一枪把你这个不懂规矩的手下给崩了你信不信？”

    说这话时，吴世宝一脸的平静，好像对他来说，杀人就跟宰猪杀羊一般稀松平常似的。

    “你到底想怎样？”梁仲春极力控制着自己的身子不要发抖，色厉内荏地问道。

    而吴世宝见时机已然成熟，这才缓缓说出了自己真正的目的，“很简单，跟那姓丁的划清界限，转投我们李主任的门下，我想这对你来说，应该不是什么难事吧？”

