    次日清晨。

    早早醒来，带着林夕一起去楼下餐厅吃早上的自助餐，姐姐也跟着一起，甚至把一大早上班没吃饭的小白也一起叫来了，一人一张餐券，一起去吃饭。

    餐厅内，大部分都是天命集团的客人，各种合作方，以及视察的领导之类的人，此外则是风沧海、火星河、偃师不攻、乱世奉先等人，大家为了这个听证会匆匆赶来，也要匆匆赶回去，各自公会都有忙不完的事务，风林火山的基地在上海，所以风沧海、火星河返回上海，比较近，偃师不攻、乱世奉先都是杭州人，所以两人一同返回杭州，最远的则是炼狱曙光和纸上画魅，神话公会的基地坐落在武汉，所以他们是要乘坐飞机返回武汉的。

    我和林夕最近，一会开车20分钟就抵达一鹿工作室了。

    ……

    吃完饭，姐姐带着小白一一为大家送行，如果是往常，姐姐肯定不会出面，但这次不同，来的都是最强序列候选人玩家，哪一个都是国服举足轻重的人物，而且还是天命集团力邀之下才不远千里来到苏州的，所以在礼节上是力求尽善尽美的。

    “陆离。”

    偃师不攻、乱世奉先两个人站在酒店门口，几乎一起冲着我行了一个武夫抱拳礼，笑道：“咱们江湖再见，山水相逢了！”

    我哈哈一笑，同样行了一个抱拳礼，笑道：“屁个江湖再见，或许下午的时候在凡书城广场上就能看见你俩了。”

    “哈哈哈~~~”

    两人也是开怀大笑，随即挥挥手，一起驱车离开了。

    于是，我们几个人的行为，让酒店大堂里的服务员MM都看得忍不住偷笑，小白更是笑道：“这几个人真有意思。”

    姐姐掩嘴：“真正能把游戏玩到特别好的，都是特别爱玩的人，会有几个是没意思的人呢？陆离有这样的一群朋友，真好……”

    小白笑着点头。

    林夕则牵着我的袖子，说：“似乎蓟北城一战之后，偃师不攻和乱世奉先的关系拉近了许多啊，你说会不会不久之后无极和乱世战盟也结盟了呢？”

    “好事一件。”

    我舒了口气，笑道：“游戏里的事情就是这么奇妙，前不久还是敌人，后来就能变成各自交托生命的同伴，当初我们不也是跟无极公会杀得难分难解吗？谁曾想不久之后，无极公会会帮咱们一鹿全力以赴的争夺朝歌城呢？”

    “是啊。”

    林夕秀眉轻蹙，笑道：“之前，我还以为偃师不攻这个人工于心计，不像是什么好人啊，做什么事情都直接以无极公会的利益至上，但后来发现这个人做事其实也算是比较有条有理，怎么说呢，偃师不攻这个人就像是一条饿狼，撸顺毛之后，也就特别顺眼了。”

    我咧咧嘴：“总的说来，将心比心吧，偃师不攻、乱世奉先其实说白了都是性情中人，咱们一鹿真诚对待他们，他们也一样会真诚对待一鹿，以真心换真心罢了。”

    “嗯。”

    她点点头：“要不要回去了，明轩和如意可都在等待她们的腕表呢，还说一整夜都没有怎么睡好。”

    “真没出息啊！”

    我一阵无语：“走了！”

    说着，对不远处的姐姐和小白拜拜手：“姐，我和林夕回去啦，小白，我们走了。”

    “走吧走吧！”

    两人冲着我们挥挥手，也回办公楼忙去了。

    ……

    一鹿工作室。

    沈明轩、顾如意两个人欢天喜地的迎来了自己的腕表，而林夕则在一旁笑着指导该怎么操作，如何捆绑账号，又如何召唤人物形象，甚至如何融合，顿时几个人玩得不亦乐乎，而我则摆摆手，道：“你们先玩，我上线奋战去了。”

    “嗯！”

    大家根本没空理我，甚至林夕跟我说话的时候都没有回头。

    不管她们了，上线！

    “唰！”

    眼前一道白光闪烁而过，七月流火的形象出现在了凡书城之中，顿时四周围的玩家都一一投来了各种目标，有的惊讶，有的钦慕，有的则带着戏谑，毕竟，昨天的听证会许多人都直接见证我的技能、特效被砍，而且是大砍，所以幸灾乐祸的人绝不在少数。

    不过，昨天天命集团的这一手确实玩得很绝，公开听证会，由人气最高的女主播飞儿直接全程直播，就像是整个游戏对我这个“规则破坏者”的公开审判一样，之后的结果也多少让众人相对满意一些，马鹿冲城砍成每天20次了，再也无法利用这个BUG刷怪，噬魂效果的叠加难度提升了，要杀3个玩家才能叠加一层，所以也不能像是以前一样到处冲杀了。

    玩家满意，相较于论坛上昨天众人的同仇敌忾、义愤填膺，今天的论坛显得十分平静，几乎没有人再聊这件事情了，所以投诉事件这个危机是真正的过去了，代价则是对我的直接削弱，不过倒也没有什么不能承受的，就算是削弱了，马鹿冲城、噬魂效果也一样很强，就打不得他们了？

    其实一样的，只要我在，谁想动一鹿就必须掂量一下了，就算是马鹿冲城只有20次，配合一鹿的主力团，灭掉一个T1级别的公会不难吧？20次马鹿冲城至少能为我叠加个2000层左右的噬魂效果，到时候还不是一样的乱杀？

    “阿离！”

    大圣堂前，阿飞坐在自己的铁皮车之后，笑道：“你的新装备要不要我帮你篆刻一些铭纹啊？就比如方壶之盔什么的，归墟级装备真的不篆刻吗？”

    “不了。”

    我摇摇头：“篆刻的铭纹是永久性的，又洗不掉，所以咯~~~还是别了，等你渡劫之后，或许铭纹术也能跟着突破10级，到时候再考虑要不要篆刻吧。”

    他顿足捶胸：“你丫的意思就是说老子现在的铭纹术配不上你的装备咯！”

    我猛然一个箭步冲到他面前，单手握住了摊位的边缘：“正是！怎么，你不服吗？”

    “服服服……”

    阿飞不想摊位被掀，讪笑道：“大佬走好，小店暂时就没有你需要的服务，等小店服务升级、拓展业务之后你再来啊！”

    “怂样……”

    我咧咧嘴：“走了走了。”

    “老大，来点5级生命药剂不？”楠木可依讪笑着在另一边说道。

    “不要，品秩太低了。”我摆摆手。

    “好嘞！”

    他搓搓手，笑道：“小弟一定努力冲击，早日炼制出更高品秩的药水，到时候老大再来掌掌眼哈~~~”

    “呸！”

    一旁的阿飞义愤填膺：“马屁精！”

    我哈哈一笑，就在这时，一名战鹰骑士从天而降，胸前佩戴着流火军团的徽记，沉声道：“统领大人，张灵越副统领请您去一趟雁门关，说是有新器械要为大人演示一下！”

    “可以，马上就来！”

    “是！”

    就在战鹰骑士飞走之后，我马上转道前往传送阵，随即传送前往流火军团的驻地雁门关，“唰”的一道光辉散尽之后，人物出现在了雁门关内的传送阵中，就在我走出去的瞬间，张灵越、秦战、柴鹭三人就已经走了上来，都是一脸的喜色。

    “大人，您来了！”

    “嗯。”

    我点点头：“要给我看什么？”

    “请大人移步城外靶场。”

    “好。”

    于是，直接召出乌獬豸，带着上千人的流火军团铁骑出了雁门关的南门，往前就是流火军团的关内驻地了，继续向前，一直来到了一片无人靶场，就在靶场之上，立满了一道道木人靶子，全部都是一根木头外加稻草扎成的靶子，密密麻麻一片。

    “哦？”

    我一扬眉，笑道：“看起来，不太像是弓骑兵演示射击的样子啊？”

    “当然不是！”

    张灵越振奋道：“这次要演示的更强杀伤力的器械，也是遵循大人当初的意思，我们将三架风叶战车送往工部供那边的工匠研究图纸、制造器械，所以到了今天，第一批风叶战车已经从作坊中送来了，风相一纸谕令，将这些风叶战车全部装备给我们流火军团，这次叫大人来，就是想让大人知道我们流火军团有对敌厮杀的新手段了。”

    “那就……开始吧？”我笑道。

    “是！”

    张灵越猛然一抬手掌，低喝道：“辎重营，开始吧！”

    “是，大人！”

    就在不远处，一群精悍士卒纷纷下马，从林间推出了一辆辆看起来并不大的战车，就在将这些战车推送到平地上之后，这些膂力惊人、身形彪悍有力的战卒纷纷将各种器械组装起来，不久之后，一架架由人族铸造，并且横杆上镂刻着轩辕帝国徽记的风叶战车全部组装完毕，总耗时不超过五分钟，确实算是相当快了。

    “发射！”

    张灵越直接手掌落下，顿时一道道机簧响声之中，无数刀叶形成的扇叶就这么掠空而去，打在了木人靶子之中，满地的靶子被切碎，碎片乱舞，实在是太吓人了。

    ……

    “不错……”

    我看着前方几乎全部倒地的靶子，道：“咱们现在一共拥有多少风叶战车？”

    “一百架。”

    张灵越振奋道：“后面还有上千架将会配给给我们，这些枫叶战场配合重炮一起使用，弥补了咱们的弓箭与重炮之间的射击空白距离，可以让流火军团阵地外的十步到1500步之间，全部列为我们可攻击的范围！”

    我点头一笑，有点期待流火军团的下次战场表现了。

