

  贡兴邦摇了摇头说：“我还巴不得不管。”

  “也好，我乐个轻松。”

  苏启说：“不谈公事，提个个人建议哈，还是少跟江姐吵架吧 。”

  “她那脾气就是那样子，当年我开奶茶店那会他就是这个脾气，直来直去的。”

  “男人嘛，对自己女人包容一点。”

  听到这里贡兴邦一脸委屈的说：“我的启哥啊，哪里是我跟她吵架啊。”

  “我是受害者行不。”

  “算了，不提了，两个人在一起难免吵吵闹闹的，我们也是在这种吵吵闹闹当中一步步增进感情。”

  “启哥，那我先去她哪里了。”

  苏启的起身相送：“去吧，有时间就去工地那边看看。”

  “行，没问题。”

  送走了贡兴邦后，苏启在办公室里面想了半天，又给柴尔家主打了个电话过去。

  主要还是询问温克尔的事情。

  那头柴尔家主唉声叹气，直言已经毫无办法了。

  因为温克尔现在根本就不接他电话，他所知道的是，温克尔去了路虎下面市场调研。

  人现在还不知道在哪个国家。

  苏启听后一阵头痛了起来。

  心里嘀咕了句：“这个小老头搞什么，我还真想见见他。”

  “我苏启他妈专门治理这种倔强不听话的老头。”

  。。。

  又过去了三天时间。

  这三天时间温克尔一直都在讨论关于路虎到底卖不卖给苏启的问题。

  怀特是主张要卖了，整个华夏市场都在拥护。

  因为他们认为只有跟苏启合作，他们在华夏市场才有重新焕发生机的可能性。

  原本非常的顺利，问题就是在福特家族里面。

  一个叫莱德的人竭尽全力的在反对这事情。

  这人并不是路虎的负责人，他所负责的部分是捷豹。

  他的理由很简单，那就是华夏人复制能力实在太强了。

  你要是把技术给了对方，搞不好过不了几个月他们就可以给你弄出一模一样的东西。

  再过那么几个月，他们还能够在你原来技术上的改进。

  这对于他们进口品牌是绝大的打击。

  这是典型把华夏市场当成是韭菜园的想法。

  所以他反对。

  当然了，最主要的还有他的私心，印都他他公司已经跟他们在接触。

  有意要打包收购路虎和捷豹，出的几个是三十亿米元。

  而且这个价格上还能够溢价，人家还直接表明了。

  如果你只是捷豹单独一个品牌卖给我，那么价格就是十亿米元。

  没有溢价的空间。

  人家最主要看中的还是路虎品牌。

  他就是想玩这样的把戏，我跟你绑定在 一起卖，可以卖三十亿。

  那么我们兄弟两个平分，我就可以从中拿走十五亿甚至更多。

  但我单独卖最多就是十亿，你说这账我会怎么算，我怎么不反对你路虎单独卖给华夏人。

  也正是因为如此，温克尔被卡在了福特家族这关上面。

  两人在家族会议上不知道争论了多少次。

  这也是福特家族的一个特质。

  汽车是他们的祖先发明的，可现在福特公司在汽车领域上甚至还被宝马奔驰给超越。

  其主要的原因就是他们家族里面太分散。

  如同每一个家族一样，你成长起来后，可以选择从家族里面拿走一笔资金自己出去创业。

  路虎是温克尔的祖父所创立，而捷豹同样也是莱德的祖父所创立。

  他们公司的大股东是福特家族主脉家主，但是家主只是财务投资。

  拥有一票否决权，但又不会太干涉他们内部的事情。

  现在温克尔就是被家族给一票否决掉了。

  数次矛盾激发，温克尔深刻的明白，如果还这么吵闹下去的话，很有可能自己的计划将会失败。

  他决定把自己的姿态给放低，好好的去莱德的庄园里面拜访一次。

  看事情还能不能有缓和的机会。

  车上，温克尔显得十分的疲惫，副驾驶上坐着的就是怀特。

  他望着米国外面连绵起伏的农庄，叹了口气说：“怀特，你说我们如果把路虎和捷豹打包卖给苏启。”

  “他会不会同意。”

  怀特沉默了下，而后不太乐观的说：“我认为苏启不太可能会同意。”

  “为什么？”温克尔疑惑的抬头。

  怀特说：“因为我对他太了解了。”

  “这个人做产品永远只抓核心技术，比如他们的媚族，你相信吗，媚族每年那么的利润。”

  “这个疯子不但没有拿走一分钱，而且这几年还一直在往里面贴钱。”

  “你知道钱去哪里了吗，他全部都烧在了技术研究上面。”

  “我认为他收购 路虎的目的就是为了要得到路虎的三大件技术，然后以此为基础，继续发展自己汽车事业。”

  “已经拥有了路虎的三大技术，他还要一个捷豹干嘛 。”

  温克尔疑惑的说：“那你意思是说我们路虎很有可能会在他手上消失？”

  “就好像一个牙膏一样，他拿到了手里后一点一点的挤，一直到牙膏里面没有了东西，在丢入垃圾桶？”

  怀特摇头：“不不不，这点不太可能。”

  “他是一个很会掌握身边任何资源的精明商人，路虎市场虽然现在非常的尴尬。”

  “但总归而言也有自己的品牌价值在里面 ”

  “他可以在价格上面把路虎和他自主产品给拉开，攻不同的市场。”

  “加上他们大正集团精准的营销策划，路虎很有可能在他手上发光发热。”

  “放着钱不赚，这不是他苏启无利不起早的性格。”

  “要知道这个狂徒哪怕是地上看到了一个硬币，他也不会放过。”

  “尽管他弯腰捡硬币的时间，所赚的钱要超过一个硬币的数万倍，但他还是会这么做。”

  温克尔叹了口气：“实话说，我现在很想见到这个年轻人，看看他本人到底个什么性格。”

  “苏鸡贼，很奇怪的名字。”

  怀特点了点头：“温克尔先生，你一定会见到的。”

  正说话间，他们车子进入到了一个庞大的农庄里面。

  二人神色正色了不少，因为今天很有可能又是一场恶战。

  两个老头搞不好又要插鼻孔，揭眼皮相互伤害。

  