    ?“项云，你个王八蛋，你最好立刻放了我，否则等我胡氏部落的强者赶到，必然将你抓起来，扒皮抽筋，挖眼掏心！
    我……我要把你下油锅，把你剁碎了喂狗，喂，你听到我说话了吗？”
    南方一轮夕阳的映照下，云霞染上红装，天地一片艳红，如此绝美的精致下，却回荡着胡飞凤愤怒的咆哮声，可谓是大煞风景。
    虚空中，墨麒麟驮着项云和胡飞凤一路南飞，只不过此刻项云是坐着，而胡飞凤却是被五花大绑，横着趴在麒麟背上，就像是被人俘虏了一般。
    胡飞凤果然不是一个安生的女人，哪怕被人俘虏，此刻也是尽显泼辣之态，双腿乱踢乱蹬，双手又抓又挠，甚至是张嘴乱咬。
    项云冷不丁的被她一口咬在了大腿上，禁不住疼得嘴角一抽，心说这女人他娘的是属狗的呀，你怎么不去咬元宝的鳞甲呀！
    “给我松口！”项云怒指胡飞凤。
    胡飞凤目光坚决，斜眼看着项云抽搐的嘴角，美眸中甚至带着几分快意，不仅没有松口，反而是加大几分力道，从啃咬变成了撕咬！
    项云眉头一皱，终于是忍无可忍，大手高高扬起，啪的一声脆响，直接抽在了胡飞凤丰满翘臀之上，一时间波涛起伏，很是壮观！
    “啊……！”
    这一巴掌显然是胡飞凤始料未及的，而且项云下手还不轻，疼得胡飞凤娇呼一声，全身也跟触电似得，剧烈的颤抖了几下，终于是松了口。
    空气终于安静了几秒钟，胡飞凤一时间陷入了愣怔状态，大脑有些空白，只感受到臀部传来一阵火辣之感，似乎已经有些肿胀了……
    “项云，老娘要你杀了你！”
    终于胡飞凤再次暴怒，猛然扭头，看也不看，直接朝着项云大腿根，就一口狠狠撕咬而来！
    “我去！”
    项云被胡飞凤的举动吓了一跳，这一口下去，那还得了，毫不犹豫的，项云抓住绑在胡飞凤身上的绳索，直接将胡飞凤给提着远离了自己。
    胡飞凤一口咬空，皓齿碰撞发出金铁交鸣般的声响，直听得项云额头冒出冷汗！
    “真是个女疯子！”
    项云心中暗骂一声，旋即也不敢将胡飞凤继续留在麒麟背上，直接在元宝身上拴了一根绳索，连接着胡飞凤身上的绳索，将胡飞凤给抛下麒麟背，在半空中拖行！
    这样一来，胡飞凤也脱离了元宝的风遁护罩的庇护，被劲风吹的是身形上下翻飞，长发飞扬，就跟脱线的风筝似得！
    这种小小的折磨，胡飞凤又不是什么娇生惯养的弱女子，自然承受得住，可让胡飞凤心中恨不得将项云千刀万剐的是，这家伙困缚在自己身上的绳索！
    也不知是巧合，还是此人天生下流，奇怪的绑法，勒的胡飞凤一对傲人高耸，阵阵生疼，此刻随风摆动，绳索时松时紧，更是酸麻胀痛，难受至极。
    胡飞凤哪里忍受得了这种委屈，张口就想要问候项云的父母，可是一张口，汹涌的劲风直接灌入口鼻，连呼吸都有些难受，更别说骂人了。
    最终，胡飞凤只得是乖乖闭嘴，但心中却已经将项云的祖宗十八代，连同邻居家养的一条狗，都诅咒了一个遍，足可见对项云的恨意之深！
    听不到胡飞凤在耳边聒噪，项云只觉得整个人就像是重获新生一般，世界都变得美妙起来，一边欣赏着夕阳美景，项云也一边在心中思索，到底该要如何处置胡飞凤。    杀了？自然是不大可能，放了？似乎也有些不妥，可是带在身边吧，项云又怕自己，迟早会被这女人给整疯的。
    得，刚刚放松的心情，再次变得郁闷起来，项云心中暗叹，这女人是真的有毒呀！
    ?眼看着夕阳即将落下最后一缕余晖，远远的，项云已经看到了一座巨大的城池，城池规模极大，甚至是兀良城的数倍，城墙高耸，以巨大方正的石块堆砌而成，四面覆盖阵法，整座城池造型虽然粗犷，却是坚固雄伟。
    这座城正是莽沙海南方霸主，鲁哈部落的主城，但如今也算是兀良部落的属地之一了。
    到了鲁哈城，就证明距离莽沙海南部边境已经不远了，项云当即让元宝加速赶了，直接越过了鲁哈城上空。
    飞遁了一炷香的时间，夜幕降临之初，项云终于远远的看到了，一座接天连地的水蓝色屏障，就如同是一道天幕，将莽沙海笼罩在内，延绵不知多少里……
    项云神念蔓延，在接触到这水蓝色的屏障时，他顿时感受到一股强大的阻力产生，自己的神念之力竟是难以渗透这道屏障。
    项云略一打量这光幕，忽然抬手轰出一拳，拳罡化作一道惊鸿，直轰向屏障。
    “轰隆……！”
    随着一声巨响，水蓝色光幕微微闪动了几下，一切又是归于平静。
    “嗯……？”项云眉头微微皱起，右手食指，对着眼前的屏障一指点出！
    “嗖……！”
    如今已经达到了四品巅峰，即将跨入五品之境的一阳指，瞬间化作一道金色长虹，破空而去。
    “嗤……！”
    金色长虹冲击在光幕之上，顿时爆发出一阵耀眼的金芒，光幕终于是荡起了一阵阵涟漪，指力直接破入光幕之中，渗透了一尺多的深度，却终于是被光幕抵消殆尽了。
    “好强的结界之力！”
    眼看到一阳指也无法建功，项云眼中不禁是露出了吃惊的神色，类似莽沙海这种大面积的结界，对于一个点的能量阻隔，应该十分有限才对，可是眼下的情况，却是有些出乎他的意料。
    “哼，蠢货，你以为我胡氏部落的结界，真的如此好破？”
    就在此时，胡飞凤充满鄙夷的声音传了过来。
    项云下意识的四下张望，却没有胡飞凤的声音。
    “混蛋，我在你下面！”
    胡飞凤被项云的反应气得不轻。
    项云闻言，这才恍然响起，胡飞凤已经被自己扔下了麒麟背，此刻正吊在空中。
    项云弯腰低头，看向了被吊在半空中的胡飞凤。
    一眼望去，项云只看到了一位披头散发，目光怨毒的女人，正抬着头死死的盯着自己，要不是对方穿着一身黑色紧身劲装，项云都要以为是贞子转世了。
    “咳咳……胡大小姐，你火气太重，吹吹风，对你有益无害。”项云很是没心没肺的说道。
    “你最好别落到我的手上，否则我会让你生不如死的！”
    胡飞凤咬牙切齿，声音冰冷，心中的恨意简直要冲破天际。
    “言归正传，胡大小姐，你们胡氏部落布置的这座结界，倒是真的不错，难怪能够困住整个莽沙海的武者。”
    胡飞凤闻言却是冷笑一声。
    “呵呵……我胡氏部落的手笔，自然不是你这种小人物能够窥破的，你也别妄想从我口中得到了什么有用的信息，总之，你是不可能出得去的。”
    被胡飞凤看穿了自己想要套话的心思，项云倒也没有觉得尴尬，讪讪一笑，令元宝落下身形，独自来到结界前。
    项云来到结界跟前，仔细观察，时而用神念蔓延到地下，时而又飞天而起，用神念探测整个结界穹顶……
    最终，项云发现，这个结界无论是天上地下，都是严丝合缝，能量均衡流动，没有丝毫破绽。
    中途项云又尝试着用各种方式攻击屏障，但无论是剑法、指法、还是掌法……面积性攻击，还是单体攻击，却都是无法破开屏障，甚至项云还让元宝和自己一起联手，四种属性能量接连施展，也不能破开。
    项云发现，这结界有一个十分奇特的能力，便是在自己攻击的瞬间，结界会汇聚四面八方的能量，形成更为强大的力量，以此抵消自己的攻击，看来是有着极为庞大的能量，在供应这座结界。
    莽沙海结界如此巨大，一旦汇聚能量与一点，其威力可想而知，项云无法破除倒也正常。
    一时间，项云和眼前的屏障陷入了僵持的局面，而胡飞凤就在一旁冷眼旁观，不时还会露出冷笑。
    项云知道眼下必须要尽快找到破解结界之法，否则胡氏部落一旦有所发觉，派遣高手前来，自己就更没有机会了。
    时间紧迫，问题棘手，项云心中不禁暗暗焦急起来。
    思索中，余光却瞥见了不远处，面含讥讽的胡飞凤。
    项云下意识的移开目光，想着眼不见心不烦，可就在下一刻，项云脑海中却是电光一闪。
    “咦……？”
    对了，胡飞凤！
    项云猛然想起，这结界之下，胡飞凤又是如何进入莽沙海，又是如何除出去的呢？这女人身上会不会有能够进出结界之物呢！
    项云心中顿时有些激动起来，同时暗骂自己怎么这么蠢，现在才想起此事。
    其实倒也不是项云太过蠢笨，实在是这胡飞凤与众不同，一路上折腾的，项云根本没时间冷静下来思索此事。
    而远处的胡飞凤，眼看项云用那诡异而炙热目光望着自己，不由得脸色微变，收起讥讽的眼神，警惕的向后退了几步。
    “你……你想干什么？”
    项云心念转动，嘴角却露出一抹坏笑道
    “胡大小姐，我现在才发现，你原来长得这么漂亮，身材也是极品！”
    胡飞凤闻言不禁一愣，显然没料到项云会突然冒出这么一句来，旋即不禁冷哼道。
    “废话，本姑娘天生丽质，美貌无双，想要娶我的人能够排到星辰海去，不过你放心，就算是七星大陆就只剩下你一个男人，我也不会嫁给你！”
    项云闻言长舒了一口气道。
    “那我就放心了。”
    “你……”
    胡飞凤大怒，刚要破口大骂，项云却是打断她道。
    “好了，这结界实在是不易破解，今夜我们先去鲁哈城内找个地方休息一晚，明日再想想办法。”
    说罢，项云竟是直接驾着元宝，拖着胡飞凤，朝着来时经过的鲁哈城，飞遁而去。
    胡飞凤一路上吹着寒风，目光怨毒之余，却带着一丝疑惑，心说这家伙怎么会如此轻易的就放弃了，难道是知难而退了？
