    “哇，这里好粉好粉呀，好漂亮！”游烟在闹，小念帮忙收拢着她乱动的胳膊，同时也对秦炎这个粉色的空间大感好奇。

    就在刚刚，秦炎将她收为了徒弟，然后还拉她进了一个叫不死国度的帮派。

    于是，小念就稀里糊涂地觉醒了侠之力，成为了一名武者，同时还是不死国度的一员。

    好神奇！

    幸运与让人欢喜的礼物一件又一件地来，小念感觉自己像是在梦里。

    再等到胸前的恶魔化部位消去，缠绕在小念身上的灾祸，就都要一扫而光了。

    “少爷，这个面板，它有数值的是么？”柴米瞪大了一双好看的眸子，站定在情侣技能面板前，轻轻声地问道。

    “额，应该是的吧。”秦炎笑了笑，“但还是要试过了才知道。”

    “我猜啊，这亲密度，应该跟我们之间的感情有关。”

    “亲密度越高，技能应该就能越强。”

    “所以啊，这次我回来，先是想着你们，也想着弄多一个技能防身！”

    “那...少爷，我们可以不看那个具体的数值么？”柴米声音很低。

    这整得秦炎一愣，疑惑脱口而出：“为什么？”

    “小柴米，你不想看看我们在一起后，所对应的一个参考值么？”

    柴米摇摇头：“少爷，我觉得不合适。”

    “如果是数字的话，肯定是有高有低的...”

    柴米的话语惊醒了秦炎。

    他看向游烟，看向小念，很快理解了柴米的良苦用心。

    他左拥右抱是开心了，家庭成员还都听他的。

    但一些小细节确实是忽略了。

    诚然，在场的三女，包括原来健康的游烟，可能都不是爱攀比的人，小柴米和小念更是柔弱到极点。

    但若是看着那其他人跟自己的亲密度数值有高有低的，肯定都会有想法。

    那么最好的结果就是，不看！

    轻轻拥过小柴米，秦炎拍着她的小脑袋笑道：“好，都听你的。”

    “来，小念，你带小烟烟背过身去。”

    “小烟烟，听话。”

    “嗯！”小念拉着游烟，很快就背过身去了。

    “小爸爸小妈妈你们快点，我也要玩！”游烟喊着。

    “知道了！”

    “小柴米，我们先来！”待两女转过身去后，秦炎眉头挑了挑，搭在柴米柔软娇躯上的手，开始了移动。

    柴米呼吸变得急促了下，然后涨红着脸，微微偏头问道：“少爷，这个具体是要怎么样的...”

    “不知道，我第一次！”秦炎诚实回答。

    “不过我是这么想的，向这面板展示我和你亲密的关系应该就行了。”

    “那是要...”柴米多少是有些紧张，思想转不过来。

    但很快，因为秦炎的主动接引，她的娇躯渐渐地没那么发颤了。

    啵～～～

    “唔唔唔...！”

    虽然已经是背过身去，但小念何尝不知道身后的两人在做什么。

    她已然面红耳赤。

    情侣面板这时候探查到秦炎这个主人在跟一女子确认关系，那亲密度数值终于有了增长。

    不管多高，但只要不是零，那么这个面板给到秦炎的技能，就会一直存在！

    获得侠侣技能【情比金坚】！

    情侣面板：

    亲密度：【1314】，【象牙婚】

    【情比金坚】：夫妻情深，堪比金石！亲密度越高，技能触发几率越高，可抵挡的伤害越多。

    “技能出来了！”秦炎移开面部，惊喜地说道。

    但因为动作过急，刚刚又太过情深，所以在他和小柴米之间，竟是拉了一条丝出来。

    柴米虽说已经跟秦炎亲热过很多次了，但像拉口水丝这种情况，还是第一次。

    就当背对着情侣面板的她不知道该怎办的时候，秦炎却是猛地一吸。

    “嘶嘶嘶！”

    “哈！”

    秦炎竟是将其给吃掉了！

    不细看，还以为秦炎是吃了什么美味！

    “少爷！”柴米面色愈发的红。

    秦炎哈哈一笑，然后又凑近品尝了一口，才轻声说道：“这有什么，都已经交换过多少次了，这次只不过是拉出来而已，你就不习惯了？”

    柴米都快被秦炎的歪理给羞死了。

    不过，得知了自己跟秦炎的交换爱意，让情侣面板出现技能后，她觉得自己暂时的任务完成了。

    下一个就到...

    游烟举着手就占住了第二的位置。

    “小妈妈好了，到我了！”

    她倒退着走向秦炎。

    这样就看不到柴米制造出来的亲密度数值了。

    待到三人完毕，那么最终的那个数值，就是三个人一起的，这样就不会有什么高低之分了。

    不得不说柴米想得就是周到。

    秦炎笑道：“小烟烟真听话。”

    退到自己的小爸爸身边，待到秦炎绕过来到她的身前后，游烟显得相当的兴奋。

    她张开手臂环住秦炎的脖子，整个人完全地挂靠上来。

    秦炎由于刚刚跟小柴米交流过，有点小反应。

    这下是直接跟小烟烟碰上了。

    还好游烟情绪很高涨，似乎并没有觉得有什么不对劲的地方。

    秦炎微微向后躬身，然后托住游烟笑道：“来小烟烟，我们来一个爱的抱抱。”

    “啊？就没了？”游烟愣了愣。

    秦炎哭笑不得：“小烟烟，那你还要怎么样啊？”

    “小爸爸，你偏心，你刚刚跟小妈妈怎么样，就要跟我怎么样！”游烟嘟了嘟可爱的小嘴。

    “我也想让小爸爸的那个技能变得厉害！”

    “小烟烟，听你小爸爸的话，别乱说。”柴米走去跟小念背对着站好后，远程教育道。

    她知道秦炎一直在顾忌游烟的失忆状态，所以哪怕荒唐，也会有个度的。

    秦炎这下脑袋大了。

    他忽然想到，他刚刚让三女聚集在一起，一起交流情感，那情侣面板也能感应到的。

    何必一个个来呢！

    真是傻了！

    “啊...小爸爸你是讨厌我么？”游烟的情绪开始低落。

    秦炎马上摇头。

    这下回应，惹得怀中的大孩子又笑了起来。

    “小爸爸，亲亲，抱抱！”

    当孩子气带着热情靠近，秦炎没躲，甚至还主动了一下。

    亲密度：【3535】，【珍珠婚】

    【情比金坚】：夫妻情深，堪比金石！亲密度越高，技能触发几率越高，可抵挡的伤害越多。

    看到亲密度数值再起变化后，秦炎还算理智地移开了游烟。

    “小烟烟，好了。”

    “呼...”游烟吐气如兰。

    秦炎看得微微一愣。

    刚刚唇分开的时候，游烟这习惯性呼气所显露出的神色，一瞬间让秦炎以为是真正的游烟回来了。

    失忆的游烟，无疑就是一个性子完全大大咧咧起来的大孩子。

    而以前的那个游烟，毫无疑问，是真的有仙气。

    所以，终于把她找回来后，难得的与游烟亲热，秦炎都乐于在事后去观察游烟的神情。

    当她姿态慵懒，淡雅地呼出夹杂着自己爱意的热气之时，秦炎就会收获快意。

    这是因为他知道了游烟对自己不排斥，她喜欢，她肯定也觉得舒服！

    只是，这种错觉，随着游烟再度恢复失忆的表情常态而消失了。

    游烟在可爱地砸吧着嘴，然后思索着道：“小爸爸，我感觉怪怪的呢！”

    秦炎尬笑回应。

    那当然是有些怪了。

    要想秦炎全投入情感，还得等小烟烟完全恢复过来才行啊。

    刚刚，秦炎也多少是收着的。

    想到目前所维持着的身份，那就不是一般的奇怪。

    不过，秦炎还是从游烟的樱唇中带走了几分以往就品尝过的甜蜜。

    不知道，是不是冥冥之中，健康的游烟，正在赶回来的路上...

    不看数值是正确的。

    游烟跟秦炎亲密后，那亲密度数值，竟然拔高了这么多。

    比柴米还要高上不少。

    西北之战后，因为游烟的失忆，秦炎对于游烟的情感，早已经是更多地转变成了呵护。

    反而是与小柴米在某些方面突飞猛进。

    认真地审视一番后秦炎就发现，他确定以及肯定，就目前而言，又就男女之情而言，柴米无疑是分量更重一些的。

    可没有想到，跟游烟不全放开的展示亲密，带来的亲密度提升还高了这么多。

    那这个亲密度机制会不会不是自己所想的那样，跟人的情感质量越好，这数值就能加得越高？

    这个答案，在最放不开的小念忸怩着与自己分开后，收到了。

    亲密度：【13134】，【金婚】

    【情比金坚】：夫妻情深，堪比金石！亲密度越高，技能触发几率越高，可抵挡的伤害越多。

    果然啊！

    小念才刚刚跟了自己，情感方面还没有培养得很深。

    所以如果按照之前那个想法的话，她自然是不可能让情侣面板的亲密度飙得那么高。

    那么再仔细想想就可以知道了。

    在质的前面，也许...量是主要的！

    收获答案的秦炎面色小小的怪异。

    没想到，这情侣面板也在鼓励自己多多行那些羞耻之事。

    有趣！

    “好了么？”柴米揽着游烟，等到后面没什么大动静后，问道。

    “好了好了！”秦炎得意地擦了擦幸福的嘴角。

    三女一起看过去，终于是看到了她们三个人累加在一起的亲密度。

    “个十百千万...耶耶耶，小爸爸，我们厉害吧！！！”

    貌似只通过数字之大就判断出很厉害的的游烟，向着秦炎邀功。

    秦炎只好表扬道：“厉害厉害，大家都很厉害。”

    这话从秦炎的嘴里说出，也许本身没什么其他的意思，但还是难免会带上一些歧义。

    谁叫刚刚激活情侣面板的三次过程，一次一次的都那么香艳呢。

    所以，秦炎第一次看到了同是脸皮子薄得不行的柴米和小念，同框还同时地脸红。

    没忍住，秦炎将她们都揽过来，然后伸出坏手，各捏了一把嫩滑的脸蛋。

    “呀！”

    又是几乎同时的娇呼。

    “哈哈，走了走了，这里的颜色太刺眼了，咱们走了。”秦炎心情大好的笑着，带着三女离开了情侣面板自带的空间。

    出到外面，小念有些迫不及待地开始查看起了自己突然间所拥有的能力。

    “小念，这叫乐斗之力，很厉害的呢！”

    “你看看你的第一个武器或技能是什么？”

    相比起小念而言，已经算是乐斗老手的柴米贴心地开始了教导。

    “咦，是一个瓶子诶！”

    小念尝试着打开自己的乐斗面板，然后意念一动，一个尖嘴瓶子就出现在了她的手中。

    柴米还是嫩了点，看到实体的东西，就以为小念成为武者后，自带的乐斗武器是这个。

    所以秦炎调侃着纠正道：“这是技能哦，叫做胶水。”

    “有些技能啊，是拿武器来施展的，但它其实还是技能，你们都记一下。”

    柴米和小念都是认真地点头。

    胶水是技能...

    记下了记下了。

    在沙发上教导两位小美女，还得到如此之好的教学反馈，秦炎表示很爽快。

    一得意，秦炎就将自己也有的胶水技能，曾经创造过哪些辉煌事迹，也都一股脑地搬出来炫耀。

    粘住过一些煞笔，然后狠狠地扇巴掌。

    还有...秦炎说着说着，目光忽然锁定在了也正在认真听讲的游烟身上。

    思绪如潮水般涌上心头。

    秦炎没忘。

    他曾经用胶水粘住过游烟。

    狠狠吓唬了她...

    那个晚上的记忆，秦炎可印象太深了。

    向前探身，秦炎感慨着将游烟拉入怀中，让这个大孩子都没有怎么反应过来地柔声说着：“小烟烟，快快好起来。”

    “褪魔丹快来了，就差你了。”

    “对，快好起来，我们都在等你。”柴米鼻头微微发酸。

    做了这么久的小妈妈，对于以前尊重多一些的小姐，她倾注了另外一种形式的爱意。

    与秦炎一样，她同样地期盼游烟的好转。

    到那时候，她们的这个小家，才算得上圆满。

    “秦炎哥哥，柴米姐姐，不要急，我会跟你们一起等的！”小念感动于这个小家在她没加入之前，就已经相当温暖的情感氛围。

    “小爸爸，唔唔唔...”游烟将小脑袋埋进了秦炎的怀中磨蹭着，已经不愿意离开了。

    搂着这具永远都不会嫌腻的娇躯，秦炎慢慢地调整好心情，然后开始了沙发谈话。

    特别由小念之口说自己以侠君之力解救夏家于危难之中的时候，明明在自己的女人面前没有装逼的意思，但柴米和游烟听完讲述后眼睛的发光，还有那笑意，都给到了秦炎极大的满足感。

    聊到后面，柴米起身要去准备晚饭了，还说会邀请隔壁的两位一起来吃。

    小念去跟着打下手。

    ......

