，(首字母+org点co)！

赵家是白溪河流域的名门，巴成泽也听说过赵家有几个小辈很不错，想来眼前这位就是其一了。

赵烈看到巴成泽明显相信了的眼神，又怕又自豪，原来他的名头如此之高，连将军府的人都信他，但越如此，他越不敢多嘴说出真相，生怕别人以为他是信口开河的人，只能硬着头皮道，“对，此人行迹诡异，我遇见她时就看见几个赏金猎人要将她捉拿去将军府。”

“多谢小友，我先去逮捕贼人，事后咱再去将军府一叙！”

赵烈看着巴成泽带人冲上楼，不由捏了捏衣角。

李冲以为他怕人逃脱了，低声安慰，“公子不必紧张，整个旅店都被包围起来了，谅她也逃不了，何况今日若能借此事和将军府交好，也有利于您和老爷在赵家的地位。”

赵烈滑下一滴冷汗，他怎么没想到，若抓到真贼还好，但如果让他们白跑一趟，会不会影响他们对赵家的印象？

不，不会的，只要他一口咬定她是贼，就算从她身上搜不出宝剑也可当做已经转移赃物，最好她与巴成泽等人动手被反杀，一了百了。

少年心思总是疏漏，于是一错再错，连这会儿的种种假设都显得天真。

砰，楼上巨响接二连三，赵烈正当侥幸却看见一道人影撞开护栏坠入大堂，连地上石板都裂开了，定睛一看，正是那巴成泽！

李冲也不由悚然，巴成泽可是筑基大成，他还带着两个筑基小成的兵将呢！

巴成泽看着楼梯上下来的人脸色不定，“我劝你收手，否则将军府不会留你到天明！”

“无故闯人房间，还赶上我在入静修炼，这本也是生死仇。”湛长风没什么表情，“我走火入魔了你负责？”

鬼知道你有没有入静，他可是还没踏进去就被攻击了！

脚步声纷叠，原守在外面的士兵全都一拥而入，巴成泽不敢妄动，以这人的实力，就算全部一起上也不够她塞牙缝的，“你想怎么样？”

于是李冲听到了万分熟悉的一句话，“拿钱买命吧。”

巴成泽惊怒，“你还能杀了我不成，杀了我你休想离开合水城的地界！”

“如果我没记错的话，这家旅店离你们合水城的地界还有两里路。”

巴成泽看着迫近的人心下有点慌，刚要立起来，又被抽翻在地，也不知被她伤到了哪里，竟四肢无力用不上真力，一口剑架在他脖子上，“所以现在顶多算私人斗法，要你拿钱买命不过分吧？”

巴成泽宁死不屈，“恶贼，休要嚣张。”

湛长风只能自己搜了他的储物袋，还真当她是询问。

“全都把储物袋交出来，当你们的赔罪礼，否则你们就见不到你们的长官了。”

一众士兵惊惧地瞧着架在巴成泽脖子上的剑，不知道该怎么办。

“怂死你们算了，给我上，给我打！不要管我！”

湛长风手下一划，他脖子上就多了条血线。

士兵们连忙一个个奉上身家。也许是因为她自神州到藏云涧后打杀的都是筑基修士，见多了空间储物之器，差点忘了储物之器和筑基修士一样珍奇，所以看着这群士兵扣鞋.摸腰带.倒钱袋，从身体各个地方掏出热乎乎的灵石灵珠，莫名有种逼良为娼.恶霸行凶的自我唾弃，啧了一声，“算了，有事长官服其劳，都收回去。”

士兵们面面相觑，捧着灵石灵珠递也不是，不递也不是。

巴成泽也是怔忪，细想经过，发现此人真的没什么杀意，只是要收取得罪她的代价而已，一时心情十分复杂，“我看你也不坏，若归还偷窃之物，将军府可网开一面。”

湛长风将巴成泽储物袋里的灵石都收了，然后把袋丢还他，感觉玩到这里差不多了，笑道，“脑子是个好东西，可惜你们都没有，那个少年，你出来说说宝剑到底怎么回事。”

赵烈在筑基的威压之下根本站立不稳，谁能想到他鄙薄的那人是个高手！是个魔头一样的高手！

此时在赵烈眼里，湛长风就是个自带黑色背景的大魔头，嘴巴一哆嗦，连话也说不出了，碰到巴成泽怀疑的目光更是从内心升起恐惧。

然而赵家公子的身份让他身板一硬，赵家公子是不能说谎的，赵家公子代表的是赵家的脸面！

“我分明看到你拿着剑和那群赏金猎人斗，那剑的样式就是通缉令上的样式！”

湛长风赞叹，“你爹娘肯定很爱你。”

然后她低头问，“你们的宝剑什么时候丢的？”

巴成泽不知道该相信谁，舔了下嘴唇，“十日前的上午。”

“那么巧？”湛长风在他不明所以的注视下拿出一块令牌，“十日前的上午我在长老会议跟人接洽些事，恐怕不能赶七八千里路到你将军府上偷东西。”

巴成泽看见那块令牌，瞳孔一缩，苦笑，“巡.巡察使大人见笑了，此事实属误会，都是在下的错。”

赵烈.李冲恍遭雷劈，顺着他的话盯住那令牌，上面明晃晃刻着“巡察使”三字，旁边还有一行小字：长老会议巡察使，监察藏云涧诸地，如长老亲临。

巡察使这个名头有好几层意义，但显然不是谁都能得到的。一类是真正监察一个地区的军机巡察使，这类对该地区的权力极大，还有一类就是湛长风这种荣誉巡察使，她手中没有什么实质权力，但能将各个地区的所见所闻直接汇报给长老，当然，眼界阔的都知道这类巡察使其实是长老会议看好并招揽拉拢的人，实力.天赋.前途必定远大。

李冲转头看赵烈的脸色，脑中灵光一闪，呔，这平日里有模有样的公子怎么在这种事上犯浑了！

“巡察使大人千万不要介意，这都是误会！”家族利益至上，李冲还不想莫名其妙地得罪一位巡察使，连忙揪了揪赵烈的衣服，跟湛长风赔笑，“我家公子看错了眼，念在我家公子年纪小，为捉窃贼冲昏了头的份上，还请不要计较。”

赵烈回过神来，垂着眼低声道，“我也是被那些赏金猎人误导了，事后我一定奉上赔罪礼。”

湛长风也不能拿他们怎么样，这会儿他们能道歉还是因为她是巡察使的缘故，而且这身份也就能得到个表面客气，暂时用来撑撑门面罢了。

“我要休息了，诸位请回吧。”

湛长风不再理他们，回身上楼，不知道那个大胖娃娃还回不回来，青铜灯好像只有大胖娃娃能进出。

她一半是好奇，一半是研究心态，竟真的在屋里等了一夜。

大胖娃娃藏在树林里，眼见着那伙人来了又走，回想适才映在窗户上的打斗影子，顿觉怕怕，噫，这人太恐怖了。

大胖娃娃一怕就不敢动了，眼睁睁地望了那扇窗户一夜。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    