    嘿，喊我去我就得去啊？小爷贯的你！

    陆子铭无视了郝鹏忧那张震惊的脸，淡淡的说道：

    “想见我可以，回去告诉你父亲，自己过来。”

    郝鹏忧眨巴两下眼睛，呆呆的看着眼前的小伙子。

    朋友，我有一句话不知当说不当说。

    这还没开始呢，你就搁这装起高人来了？那是我爹！是这乌鸣城的城主！

    你这么嚣张就不怕惹恼他，到时候将你给抓了，然后把我又紧闭了？

    等等！

    陆子铭可是天剑山天剑老人的关门弟子，未来能问鼎天下武道巅峰的人。这样的人拿捏一下不是应该的么？

    那可是天剑山，是传说中的存在。乌鸣城城主算个屁啊，就是皇室成员来了，一样要低头。

    陆子铭这样做好像也没错，就是，自己有些不得劲。

    郝鹏忧脑海里瞬间想了很多，固然陆子铭进入角色很快，也很到位。但是自己怎么觉得好像给自己挖了个坑似的？

    自己父亲要见他都要亲自前来，那他呢？以后不是得说拜见？

    这可不行！自己往后岂不是在这小子面前矮了一头？

    陆子铭说过，方法总比困难多！

    结拜！跟他结拜为兄弟，自己做他大哥！堂堂乌鸣城三公子，跟一个小乞丐结拜为兄弟，怎么算，他陆子铭也不吃亏啊！

    想明白的郝鹏忧双眼放光，一把勾搭住陆子铭的肩膀说道：

    “没错！就得这样！记住了，你就是天剑山传人！是我的结拜义弟！”

    “你说得对，要我父亲亲自前来才行，我这就回去叫他过来拜见，保持住这种感觉，千万别穿帮了！”

    郝鹏忧咋咋呼呼的来，风风火火的走。甚至连一杯茶都没喝，就这般跑了。

    恩？好像有哪里不对，这大孝子刚才说啥了？结拜义弟？

    小爷我的便宜是这么好占的？等你爹来了，看我不让你管我叫叔！

    一直到天黑，郝鹏忧也没有消息传来，就在陆子铭估摸着这货又一次被禁足时，郝傍眉在当晚趁着夜色悄悄的来到了春满楼之中。

    郝鹏忧偷偷摸摸的出现在陆子铭面前，神秘兮兮将他领到了前楼的三楼。

    洪妈妈正一脸忐忑的站在乌海原来住过的那间房门之外，看见陆子铭过来想开口说些什么，但却被陆子铭抬手止住。

    “守在楼梯口，不准任何人上来。”

    这位老鸨子顿时松了一口气，赶紧行了一礼朝外走去。

    她就怕陆子铭怪罪她没有提前报信，里面这位可是这乌鸣城的天，一进来便让人将其给控制住，然后找到了这间僻静的房间。

    几次想去通报陆子铭，结果被对方的手下给拦住。

    现在好了，陆子铭来了，没她什么事了。

    进入屋内，陆子铭见到了这位低调的一踏糊涂的乌鸣城城主。

    其任城主以来，很少在公共场合露面，一直过着深居简出的生活。乌鸣城的大小事务一概不过问，只会冷眼旁观的看着。

    若不是其年轻时出入过青楼，与洪妈妈有过那么一两场友谊赛，怕是洪妈妈还不知道里面的神秘人是哪位。

    这么一位低调的城主，今晚却突然来到春满楼见陆子铭。

    这其中怕是有什么不可告人的秘密要相商，洪妈妈不由得胡思乱想道。

    “郝城主大驾光临，小子有失远迎，还请海涵！”

    从现在的情景来看，郝傍眉坐着，陆子铭站着，而且陆子铭也是被郝鹏忧给请过来的，搞得郝傍眉才是东道主一样。

    但陆子铭是谁，天老大地老二，老头子第三，有容第四，他勉勉强强算个第五。

    郝傍眉跟他玩这一套，给你贯的！

    郝傍眉见陆子铭入屋后一句话便破了他精心布置的一切，不由的一愣。

    他特意扣住洪妈妈不让其去请陆子铭，就是想营造出一副虽然我来见你了，但仍然要让你觉得是你来见我的感觉。

    看上去有些拗口，不就是一个你见我还是我见你的把戏么？有什么意义？

    但却是一个掌握话语主动权十分实用的伎俩。

    掌握主动权的一方，往往就能更好的把握接下来谈话的节奏以及方向，能为自己争取更大更多更好的利益！

    哪曾想到，陆子铭一进门便识破了这一切，还以退为进的反客为主。

    有意思的一个年轻人，郝傍眉不由的想道。

    “陆小兄弟客气了，是我该道歉才对，让你在百忙之中抽空来见本人一面，失礼之处还望见谅。”

    这是反讽小爷？给你脸了是吧！

    陆子铭心中微微有些恼火，一计不成又来一计？说事就说事，老银币为啥总喜欢开局绕来绕去，搞得别人不舒服自己好像就能真的掌控什么似的。

    今天小爷就让你见识见识，啥叫瑟坡如爱子。

    只见他大手一挥，十分大度的说道

    “无妨，小弟原谅郝兄你了。”

    郝傍眉那智珠在握的笑容顿时僵住了，站在一旁的郝鹏忧也楞在了原地。

    “郝，郝兄？”

    郝鹏忧瞪大着眼睛看向陆子铭问道，这特娘的是加辈了？

    陆子铭眨着纯真的卡姿兰大眼睛说道：“没错啊，郝兄刚才称呼我为陆小兄弟，我称他为郝兄，有问题吗？”

    没问题，完全没问题啊！

    你都原谅别人在你百忙之中打扰你了，一句区区郝兄还算个屁！

    这死不要脸顺杆爬的操作直接让郝傍眉无语，这是个什么货？客套话都能当真，脸皮呢？

    郝鹏忧听见陆子铭的话顿时怒了！气愤的朝他说道；

    “不行！我才是你的结拜大哥，你怎能又与我父亲兄弟相称？这辈分岂不乱了？”

    陆子铭露出一口洁白的牙齿，朝他笑道：“没事，咱们各论各的。”

    “我管你叫哥，你管我叫叔！”

    郝鹏忧发誓，在来之前他绝没想过剧本会这样出现反转，陆子铭的一手加辈直接让他成为了在场辈分最低之人。

    当场就要跟叔理论两句，让他收回加辈的决定，大家好好的按照正常辈分议事。

    可他刚张嘴，郝傍眉脸色一肃的朝他说道：“出去！”

    “恩？我？”

    郝鹏忧指着自己朝父亲问道。

    郝傍眉斜撇了他一眼，“就是你，出去！”

    好吧，自己现在连待在屋里的资格都没了，不当人子的陆子铭，可恶！

    待到郝鹏忧出去之后，郝傍眉这才叹息了一声说道：

    “犬子顽劣，让公子见笑了。”

    又变公子了？陆子铭搞不清郝傍眉葫芦里到底卖什么药，有些惶恐的说道：

    “郝兄这是干嘛？什么公子不公子的，我就是个小乞丐，您不嫌弃就叫一声陆小兄弟就成，实在不行，叫我小叫花子也可以，可千万别叫我公子，小子可承受不住。”

