
　　半导体业的相关消息和讨论持续快一个月了仍然居高不下，外界最想看到的双方之间的谈判却迟迟未能等来，双方都憋，市场投资者也在持币观望，眼下的半导体业是风云巨变的时刻，有可能血赚，也有可能倾家荡产。

　　既没有要谈判的架势，也没有收手的意思，谈判桌之下的博弈仍然在激烈的进行着，也牵动着市场情绪忽高忽低。

　　一周之后，终于有最新的消息出来了。

　　蔚蓝海岸正式宣布正式成立“国产集成电路事业专项基金”，正式开始兑现去年的承诺，公布了第一批半导体企业多达179家厂商的资金拆借申请细则。

　　华芯国际获得了15.2亿美元的拆借资金，约合人民币100亿元，是第一批179家厂商中拆借金额最大的厂商，而华芯国际实际上与雄芯电子是竞争者的关系。

　　双方之前还有一些纠葛，华芯国际一度想要卖掉自己，但罗晟没有收。

　　而这一堪称仁义之举无疑给市场一个明确的信号，即便是雄芯电子的竞争者，有困难不但不会落井下石，还会拉一把，这既是无敌之心的体现，也是胸襟格局的彰显。

　　华鸿半导体获得了6.5亿美元的拆借资金，约合人民币42.5亿元，获得最低拆借资金的厂商也拿到了2.25亿元人民币。

　　罗晟当初承诺过，蔚蓝海岸能有未来，大家都有未来，跟着他走自研化道路的厂商伙伴，在未来三年之内至少会从他这里获得7.5亿元人民币的专项拆借资金。

　　有人欢喜有人愁，之前和ASML接触的人同样也申请了资金拆借，但给的回复是蔚蓝海岸对其评估不达最低标准。

　　所以不借。

　　……

　　“蔚蓝海岸这一手萝卜大棒的套路玩的真实炉火纯青啊，你甚至都无言以对。”华鸿半导体的掌门人此刻看着半导体行情走势不禁感慨万千。

　　萝卜大棒这是非常质朴的一招，很多人都懂，也在用，但不是谁都能用得好的。

　　看到那些与ASML接触的厂商现在的股价阴跌的趋势，王总知道华鸿半导体押对宝了，而那些厂商多半已经半出局了，至少进不了蔚蓝海岸半导体全产业链计划的核心队伍里了，没有从罗晟那里拿到拆借资金本身就说明是被边缘化的开始。

　　借ASML之手，几乎没有付出什么代价就清除了一部分潜在风险，这种风控管理能力，王总也是服气。

　　蔚蓝海岸的半导体事业牵动着整个行业的心，也深切的影响着股票市场的走势，ASML现在的市值只剩下350亿美元了，其巅峰时期一度冲到了1300亿美元，而跌到这个数字只用了不到一个月的时间。

　　美股方面，科技半导体题材持续低迷，因为整个行业仍然充满了不确定性。

　　但投资者不可能一直持币观望，资金只有流动起来才会创造更多的价值，结果便是外资不断北上，进入大A进行投资。

　　大A现在的科技题材热度居高不下，北上资金继续买买买，光刻机、消费电子、蔚蓝海岸所属概念、蓝星科技所属概念、蔚蓝海岸纯电汽车所属概念、芯片半导体等题材大热大涨。

　　显然，资本已经默默的下判断了，他们用实际行动证明了自己更加看好罗晟，所以都在他这里押宝，至少是对冲。

　　晟峰资本借着这个机会也开始陆陆续续的进行解套，逐层为自己释放流动性，大盘也控制的不错，稳中有涨，而不是疯涨。

　　如果晟峰资本套在里面的钱不出来，就现在的行情走势，恐怕又得疯涨的节奏，科技泡沫又开始吹的飞起，搞不好又得来一次暴跌，罗晟也是在力所能及的情况下贡献自己的力量，尽量让大A别在今年再次重蹈他上一世的覆辙。

　　……

　　华尔街，高盛总部分析机构。

　　“有一笔巨额资金通过HIIB投行的清算机构进入了大中华区，交易地点在伦敦和HK两大金融中心完成的，金额高达450亿美元，流入机构正是蔚蓝海岸公司的‘集成电路专项基金’。”

　　“目前来看，这笔资金进入大中华区就没打算出来，至少五年之内不用考虑这点。”

　　“这笔钱到底是谁的？到底是谁在暗中支持罗晟？”

　　“不清楚，正在调查，已有的数据显示，都是私募机构账户且交易非常频繁，很难查到幕后金主的具体身份。”

　　“他真的想要从海外私募1750亿美元？谁在埋单？德意志投行？J·P摩根？瑞银？美林？还是一些主权基金？”

　　“不可能是你说的这些机构，他们和高盛一样，想要倒逼罗晟让蔚蓝海岸上市，不可能这个时候给予其大量的资金支持，利益动机不符合逻辑。”

　　“一定要追查清楚这些资金的具体来源，连对手是谁都找不到，金融战怎么打？”

　　“该死，怎么总是有人送钱给他？而且一送就是上千亿美元，美元这么不值钱了吗？”

　　不仅仅是高盛再查，华尔街各大顶尖机构，任何想要从罗晟这里谋利的人都在追查，当然也包括了北美方面动用了NSA、CIA等情报机构的资源在密切调查。

　　……

　　时间一天天过去，SIA依然没有想要主动前来谈的意思，就这么耗着，倒是外界媒体和市场急不可耐，替双方感到捉急。

　　事实上，双方都知道这场科技战很关键，看似平静，实际上都在幕后积极筹备着，博弈着。

　　刚刚进入新开年，随着“集成电路事业专项基金”陆续打出第一批拆借资金给各大供应链伙伴厂商不久，对手也用实际行动做出了回应。

　　又一个重大的突发消息让热度即将退散的ICT纷争再次重回热点，相关消息又一次占据了头条版面。

　　这个消息便是全球SD协会和WIFI联盟突然一前一后宣布，要把蔚蓝海岸公司踢出局，这意味着，蔚蓝海岸公司的终端设备不能使用SD存储卡，并且不能参与到WIFI的标准制定了。

　　换句话说，蔚蓝海岸公司旗下的Azure智能手机、ieP平板、ACC游戏主机等三大终端业务在消耗完现有的库存之后，就很难再为市场供货了。

　　这场科技之争，非但没有缓和的迹象，反而愈演愈烈。

　　谈判？

　　不存在的，谈判桌下还没有分出结果，甚至才刚刚开打呢。

　　……

　　1月7日这天，一架A380专机在苏城新建成的国际机场平稳降落，这架客机是蔚蓝海岸公司的资产，也是和罗晟的同款专机一个信号。

　　客机上载着422号人齐刷刷的走出航站楼，更加惹人注目的是，有65%左右的比例人都是清一色的欧洲面孔，都是来自欧洲的工程师，也算是蔚蓝海岸的雇员吧。

　　为首的是一名德国人，在他身上能够看出一股德国人特有的严谨风格。

　　航站楼处，罗晟带着几个助手包括安青雪在内以及一些保镖正在航站楼出静静地等待着，一列商务专车以及是七辆巴士等候多时，显然是要接待重要的人物。

　　媒体并不知道他出现在了这种场合，不过有吃瓜群众抓怕到了画面上传到了网络当中，已经开始传播了，有些记者闻讯而来，不过时间上恐怕已经赶不及了。

　　上一次享有这种待遇的人便是眼下“岭南P4实验室”的主任恩斯特·温纳克医生，当初决定加入罗晟的生命科学基金团队的时候，便得到了他的亲自到航站楼来迎接。

　　“哈斯教授，你终于还是把整个公司都搬过来了。”罗晟见到为首的德国人旋即微笑的上前走去，双方相互间握了个手。

　　“我对欧洲现状倍感失望，不论是资本界、业界还是当局者，真的太糟糕了，很沮丧，希望我的这个决定没有错。”海兰德·哈斯苦笑的说道。

　　罗晟没有学习德语，海兰德·哈斯不会汉语，不过这并不妨碍双方之间的畅通交流，因为都会英语。

　　在国内的公开场合哪怕面对的全是外国人罗晟始终坚持讲自己的母语，自个儿去听翻译，但私下场合就没有必要这么做了，那样反而显得矫情，更有刻意表明自己的立场身份和对方区分开来的味道。

　　这么蠢的事情，罗晟当然不会干出来，海兰德·哈斯今天算是拖家带口前来投奔他，自然要体现出亲切感。

　　海兰德·哈斯教授，英国前爱丁堡大学通信学院移动通信系主任、德国物理学家，2012年初的时候决定创业成立了一家科技初创公司。

　　不过当地资本都不看好，欧洲的一些老牌科技巨头也不给面子，甚至有意打压，因为会影响他们的核心业务，这是典型的保守主义思想，导致海兰德·哈斯融不到钱，公司一度濒临破产，快运营不下去了。

　　最终不得不去寻求海外资本的支持，海兰德·哈斯本着碰碰运气的心态但很幸运，在公司快要宣告破产的边缘之际遇到了蔚蓝海岸的战略投资部门，并且对他研究的技术非常青睐。

　　仅在当天见面，海兰德就从蔚蓝海岸这里拿到了1500万美元的天使轮融资，并且在后续的三年里，蔚蓝海岸依然独家承包了他的公司的A、B、C三轮融资，A轮融资给了5000万美元，B轮融资给了8000万美元，而C轮融资也就是去年给了2亿美元。

　　也快烧完了。

　　就是钱多，任性砸。

　　被蔚蓝海岸的资本“包养”后，海兰德·哈斯不再为资金而发愁，一门心思的开始投入到开发进程中。

　　“WIFI联盟的事情我已经知道了，他们的确已经失去了理智，在拒绝科技进步，你会赢得最终的胜利的，Mr.Luo。”海兰德·哈斯一脸遗憾的说道，实际上内心乐开了花，WIFI联盟的神助攻等于让他现在正在研究的技术在母公司蔚蓝海岸这里的重要程度得到进一步的提升，蔚蓝海岸会加快其技术的商业进度。

　　罗晟微笑道：“所以下面的舞台就该你出场了，你是我的秘密武器，我向你保证海兰德教授，不论WIFI联盟最后恢复如初，你的技术我都会大规模的应用并大力推广，这是我们协议的一部分。”

　　海兰德点点头：“我相信。”

　　罗晟旋即做出了一个请的手势，道：“这里不是说话的地方，再不走我们就要被记者包围了。”

　　两人相视一笑，海兰德·哈斯道：“我万分期待这一刻的到来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟转而看向了海兰德·哈斯带过来的核心层骨干员工，这些人本来是不愿意远离欧洲大老远跑到华国来工作的，去一个陌生的环境总是会天然的抗拒。

　　但是没办法，东家给的实在是太多了。

　　罗晟望着他们朗声笑道：“Ladiesandgentlemen，welcometoChina。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第600章【愈演愈烈】免费阅读。https://xs.23sk.com 