    “我觉得你可能得给那些新兵们留下几个目标，不然他们的存在难以实现应有的价值。”

    古一指了一下金并的方向，异度空间中虽然没有那个家伙的身影，但是布尔凯索明白古一的意思。

    不过是一些给那些新兵留下敌人的说辞试图让布尔凯索放过金并这个眼前的恶棍罢了。

    “我们可不缺少战斗，至于价值？那是毫无意义的说法。”

    布尔凯索安抚了一下肩膀上的杀手猴，对着古一说着。

    他不打算再对规则之类的话发表看法，直接解决掉眼前的罪恶那才爽快。

    价值这种东西是在群体中才会被着重申明的东西，对于野蛮人来讲，想要成为什么样的人，那都随意。

    只要不违背正义，谁会管你做了什么。

    是实现“价值”还是当个咸鱼？没有人在乎，只要不给别人添麻烦的话那就无所谓。

    布尔凯索可不会对罪恶视若无睹。

    “或许朗姆洛他们不会这样想，你不该给别人做主。”

    古一从袖子里取出了半瓶烈酒，递向了布尔凯索。

    “我只是贯彻我的想法，那个家伙死了最好。”

    布尔凯索双手抱在胸前看着古一，拒绝了那半瓶烈酒。

    金并的的确确是该死的，但是给古一一点说服他的时间也无关紧要。

    朋友之间总是有着额外的待遇。

    布尔凯索满头的金发飘舞着，看起来正处于恼怒的边缘。

    杀手猴扒在他的肩膀上，小心翼翼的看着古一。

    这只小猴子感受到了威胁。

    “看起来你打算等我说服你？我不会那么做的，那样毫无意义。”

    古一把半瓶酒放回了袖子里，轻松的说着。

    说服布尔凯索？

    那不是一件简单的事情，毕竟金并本身可没有多少值得饶恕的地方。

    那个家伙就是被直接弄死也是理所当然的事情。

    古一只是不希望满世界的人都讨论金并死在了一个两米多的壮汉手里。

    那可能会带来一些恐慌，虽然超凡人类的存在不算是秘密，但是也没到会被随意谈论的地步。

    “那你先回去吧，我很快就会解决问题。”

    布尔凯索放下了手臂，朝着金并之前所在的方向走着。

    随着他的行动，古一的异度空间正在一点点的崩碎，发出了玻璃不堪重负的声音。

    布尔凯索正在尝试释放多少力量能够恰好解决掉这个异度空间而不造成什么难以收拾的后果。

    超出限制的力量会将外边的坏境一同破坏掉，那事态就变得麻烦了。

    “那你打算在大庭广众之下杀死他吗？”

    “我不会引起骚动的，更不会带来恐慌。”

    布尔凯索的回答没什么好气，听他的声音有些暴躁的情绪。

    虽然他习惯了直接了当的方式来解决罪恶，但是他也不会让普通人产生不必要的恐惧。

    恐惧这种情绪对于布尔凯索来讲那可不是什么好的回忆。

    这种情绪代表着迪亚波罗又开始变强，负面的情绪都会对地狱七魔王产生帮助，所以布尔凯索对此十分的小心。

    代表恐惧本身的迪亚波罗带给了庇护所太多的糟糕回忆，布尔凯索就是想忘都忘不掉。

    金并不过是只需要一颗“小小”的石子就能解决的问题。

    只要及时的开始在这座城市中快速扫荡罪恶，那么就不会有什么后遗症。

    这种事情布尔凯索还是能够做到的。

    布尔凯索也不知道之后会不会有人成为新的底下秩序，但布尔凯索能够保证眼前的问题不是问题。

    “嗯！？”

    布尔凯索忽然停下了脚步，带着一些思索从背包中抽出了那巨大的审判之锤。

    一整淡蓝色的光晕正在锤子上闪烁着。

    这是正义大天使泰瑞尔从未使用过的武器，但不能否认的是审判之锤上依然寄宿着泰瑞尔的力量。

    审判之锤上传来的异动让布尔凯索有了新的发现。

    “怎么了？”

    古一正在逐渐的收回异度空间，但是随着布尔凯索有些怪异的举动她停下了动作。

    不管怎么说，布尔凯索自己停下了行动都是一件值得放松的事情。

    “把那个小个子送进来，我有点问题。”

    布尔凯索指着眼前异度空间的裂缝说着，伸手指向了外边举着木牌的流浪汉。

    皱着的眉头让他的表情不怎么好看。

    “如你所愿。”

    古一耸了一下肩膀，她的异度空间再度拓展将那个穿着风衣的矮个子流浪汉拉了进来。

    然后她又开始关注布尔凯索了，毕竟布尔凯索的一举一动都值得在意。

    “这是！？”

    一声带着惊诧的呼声从那个家伙的口中传来。

    流浪汉的身体瑟瑟发抖，和一个见到超自然时间的普通人没有什么区别。

    慌乱而软弱的肢体动作没什么问题。

    “好了收起你的伪装，那没意思。”

    布尔凯索一眼看出了那个小个子做好了战斗的准备，打算直接跳过无聊的试探阶段。

    一个普通的人类，即便是有什么阴谋也伤不到布尔凯索。

    他在一的是那份清晰可辨的来自泰瑞尔的气息！

    在刚刚发现了奥莉尔气息不久，他又感受到了属于老朋友的气息。

    这是一个好消息，虽然这份气息更像是一个种子，并没有寄宿着泰瑞尔的意识。

    “你们怎么知道我是罗夏的？我的身份是一个秘密。”

    罗夏放下了手中的木牌，收起了佯装出来的颤抖，摆出了战斗的架势。

    他以为自己的身份已经暴露，所以直接问了起来。

    面对超能力，罗夏毫无退缩的意思。

    罗夏，真名叫做科特寇瓦克斯。一个身材并不高大，也不具备超凡力量的家伙。

    还有明显暴力倾向，对眼见的罪恶毫无容忍。

    而且格外的固执。

    “谁在乎你是谁？我在意的只有泰瑞尔的力量。”

    布尔凯索把手里的审判之锤放在了地上，挥手示意罗夏过来。

    这个小个子的身上纯净的气息让布尔凯索有些欣赏，但是眼下不是表达欣赏的时候。

    泰瑞尔的力量出现在这里，是一件非常值得高兴的事情。

    正义大天使的力量出现，那么应该用不了多长时间就能找到泰瑞尔本人了。

    布尔凯索有很多的话想要和老友谈谈。

    尤其是关于马萨伊尔的部分，布尔凯索需要知道更多关于马萨伊尔的消息。

    “嗯哼？一个意外？”

    古一走到了布尔凯索的身边，端详着眼前的罗夏。

    “这样？”

    罗夏大步的朝着布尔凯索走了过来，口吻有些激动。不断放松又握紧的拳头说明他不打算听取意见。

    对于自己忽然出现在了一个怪异的地方，罗夏的心中只会充满戒备。

    “我劝你不要攻击，因为控制力量揍人很麻烦。”

    布尔凯索看着眼前的罗夏，咧着嘴笑了。

    他越来越欣赏这个小个子了，武力不是解决问题最好的手段，但却是最能广泛适用的手段。

    或许武力会导致一连串的后续问题，但是谁能否认武力能够解决大多数问题这个道理？

    野蛮人最擅长这种方式来解决问题了。

    “我打算试试！”

    罗夏快步向着布尔凯索过来了，然后一记封眼锤就砸了上来。

    擅长街头战斗和野路子拳击的罗夏有着自己的一套战斗方式。

    比如打人先朝着眉心挥拳能够有效的取得优势之类的小技巧。

    要是打中了，能够短时间内封锁掉对方视线，之后制伏工作也能更顺利的展开。。

    只不过一米六七的罗夏对着两米一五的布尔凯索挥拳的动作可不算是精彩。

    接近五十公分的身高差距让这一拳十分的滑稽，像是孩子和大人之间的玩闹一样。

    布尔凯索伸出了右拳挡在了下身的要害前，虽然罗夏伤不到他，但他也不想遭受这种打击。

    对视线发起的攻击往往伴随着其他的目的。

    遮住视线攻击要害是以弱胜强的优秀选择。最优选择是趁着还有距离赶紧撤退，战斗对于普通人来说那是最后的手段。

    布尔凯索手臂上稍微用力，将罗夏掀翻在地上。

    然后抄起立在地上的审判之锤朝着罗夏的胸口锤落。

    巨锤落下的声势不小，但是却没有造成丝毫的伤势。

    布尔凯索用恰到好处的力量将罗夏按在了地面上，然后审判之锤上闪烁的蓝光包裹着罗夏。

    “正义？真是意外。我以为他会站在最弱小的家伙身边。”

    布尔凯索看着审判之锤上的变化，兴奋的喊着。虽然感觉到了泰瑞尔的气息，但是当他亲眼目睹了正义的的力量之后，布尔凯索还是感到了兴奋。

    泰瑞尔的力量很少会赋予别人，因为很少有人能够承载这份纯粹的正义。

    正义不像是希望和勇气那样能够轻易的赠与适合的人，也不像命运那样只眷顾能够看到命运的家伙。

    想要承担正义的赠与，那只能是贯彻正义的人才能够做到的事情。

    “啊！”

    罗夏扭动着身体发出吼声，但是在审判之锤巨大的力量下只能进行无力的挣扎。

    好像不耗尽最后一点力气就不会停下来一样。

    “好了小子，我想问你愿不愿意获得守护正义的力量！”

    布尔凯索维持着眼下的情况，松开了握着审判之锤的手。

    被泰瑞尔看好的家伙可不会伤在这柄审判之锤上。

    虽然被压着两动作都困难，但他就是不会在这重量下受伤。

    得到了泰瑞尔一些力量种子的罗夏，有资格拿起审判之锤。

    只是这个小个子只是和审判之锤差不多高，似乎没可能自如的使用这巨大的武器。

    “你是要我认输？”

    罗夏咬着牙从嘴里蹦出了这句话。

    “做梦！”

    最后两个字简直是从牙缝里挤出来的，但只是一个普通人的罗夏可没有能力从审判之锤底下爬出来。

    “我不是要你认输！我要你明白没有力量的你维护不了你的正义。”

    布尔凯索的嗓门让罗夏感觉耳朵里嗡嗡得，但是他依然在努力的试图恢复自由。

    布尔凯索把手伸向了一边饶有兴趣的古一。

    古一把刚放进了袖子里的半瓶酒又掏了出来，放在了布尔凯索的手里。

    “小子，你能被泰瑞尔认可，那我也愿意给你一个机会！”

    布尔凯索显然有些激动，顺手捏碎了瓶口，往嘴里大口的灌着酒。

    罗夏在短短时间内展现出来的特制让布尔凯索有些兴奋。

    就好像科力克和布鲁斯韦恩的相似一样，布尔凯索认为自己找到了一个有机会继承他荣耀的人。

    “来做野蛮人吧！你能毫无限制的变强，强的你足以维护正义。”

    布尔凯索蹲下了身子，看着还在地面上挣扎的罗夏，笑的无比的灿烂。

    “永不妥协？在你不够强大的时候只会撞的粉身碎骨。我给你机会，让你可以和一切不义的存在说不！”

    ……

    火星上全身赤裸的蓝色怪人正盘坐在半空，他的视线中有着一个穿着灰色长袍的人影。

    这个人影不存在于现世中，却一直出现于他的视线当中。

    不管他怎么调整着视线的方向，这个人影都一直存在。

    而他也能够和这个人影交流。

    命运大天使！伊瑟瑞尔！

    绝对中立的大天使，能够观望命运！但是却无法明白人类的存在意味着什么。

    看得到过去和未来，却在现在选择观望。

    过去和结局似乎早有定数，而他毫无异议。

    蓝色的家伙已经习惯了伊瑟瑞尔的存在。

    乔纳森·“乔恩”·奥斯特曼，也就是曼哈顿博士。

    他的眼中同时观看着自己的过去、现在和未来。

    对他来讲他的每一个时间段都是现在。

    时间是相对的，人类的过去和未来对他来讲都毫无意义。

    他存在于每一刻，每一刻都是现在。

    因为他在“现在”看到了未来的伊瑟瑞尔、和命运大天使产生了交流，所以他很早之前就出现在了火星，静默的观望着。

    过早的失去了人性的曼哈顿博士和命运大天使逐渐地同化了。

    知晓过去和未来，却只在存在于现在的他只会观望着。

    中立，并且等待结局。

    曼哈顿博士出现的那一刻，就受到了命运大天使的影响。

    于是他的出现对这个世界毫无影响，不论是对过去还是对未来。

    人性逐渐转化为神性的乔恩和神性催生了人性的伊瑟瑞尔相互影响，这个世界多了一个永远处于观望的神祇。

    伊瑟瑞尔和其他的大天使一样，眷顾了一个存在。

    并且等待着一个特殊时刻的到来。

    ……

    “巴那尔！”

    奥拉克带着愤怒挥动着手中的战神之刃，增幅了五倍的猛击聚集了左右的力量在武器的锋芒上。

    利刃朝着眼前的巴那尔斩下，将巴那尔手中的寻常双刀直接劈断在了原地。

    顺带着也划过了巴那尔的胸膛！

    奥拉克此时对巴那尔产生了无尽的怒火，手上的战神之刃不断地汇聚着猛击的传奇力量，用硬碰硬的方式正面击溃了巴那尔的攻势！

    “奥拉克！”

    巴那尔一样大吼着奥拉克的名字，只剩下匕首长短的双刀掀起了一阵狂风，直接斩断了奥拉克的胡须。

    巴那尔在发出了这一声战吼之后，全完的陷入了战斗的狂热之中！

    巴那尔赤红的双目看不见除了怒火之外的任何东西，他已经完全沉浸在了战斗的癫狂中，他的眼前只有必须要打败的对手。

    战神与狂战士的厮杀，在哈洛加斯圣山的默许下展开。

    这两个人之间的心结不是那么简单就能结束的。

    巴那尔从来没有选定过继承人，这个名为狂战士的家伙其实是圣山上的先祖中最优柔寡断的一个。

    善良高于正义，不忍多于怒火。

    他畏惧自己选定的继承人会死亡的结果，因为他对自己经历的战斗毫无印象。

    他不知道自己的秘境中会遭遇什么样的战斗，所以他一直在逃避。

    为此他对奥拉克这种明知道自己的秘境九死一生，依然答应那些单纯的战士试炼请求的行为充满了不满。

    奥拉克和他心中的那个战神完全不是一个人。

    这场本不该发生的战斗已经进入了白热化的阶段。

    巴那尔赤红着双眼，身体向着狂暴者之怒的姿态转化着。

    他在生前并没有完全的掌握狂暴者之怒这个技能，为了掌握符文癫狂的力量，他催生出了陷入狂怒再无自我的狂战士。

    这个状态的他在狂暴者之怒的基础上还要强大一半。而且没有持续时间的限制！

    巴那尔以凶悍的不像是活人的姿态杀的恶魔都会胆寒，尝到了甜头的他即便想着要彻底掌握狂暴者之怒的力量。

    但是他因为舍不得那种无时限的全面增强，所以他最终还是没能彻底的掌握这个力量。

    只有能够控制怒火的战士才会掌握狂暴者之怒，而巴那尔走上了邪道。

    失去了理智的战士全凭本能能够走多远呢？巴那尔给出了答案。

    再强大的身体和本能依然离不开理智。

    奥拉克强壮的身体带着战神之刃转瞬间突破了巴那尔掀起的狂风，武器的尖端顷刻就刺穿了巴那尔的胸膛。

    透过了巴那尔魂体的利刃上看不到血迹，应该说血迹在强大的力量下直接蒸发了。

    巴那尔无视了身上的伤势，是去了理智得到他用两柄断裂的长刀残含划过了奥拉克的脖子两侧。

    但是却被奥拉克强壮的肌肉保护了要害，这一场战斗到此为止了。

    然后这个在战斗中从不停歇的狂战士身体闪动了几下，消失在了原地。

    战斗决出了胜负，圣山将巴那尔送去修养了。

    一场关于立场的战斗终于结束。

    随之结束的还有杰西卡琼斯的试炼。

    那个女孩只剩下了连带着头颅在内的小半边肩膀。

    只剩下了右胳膊大臂的半截骨头刺进了最后一只行尸的咽喉。

    然后勉强的吐气，利用残余的小半个肺部努力的喘息着。

    她的生命每延续一个呼吸都是奇迹，而那最后一只行尸还没有死去。

    断裂的臂骨可不像是手斧能够劈碎行尸的身体，贯穿伤对于行尸来讲几乎没有作用可言！

    正在观望着投影的卢克攥着手中的战刃，一言不发。

    只是双眼有些发红。

    马道克看着卢克的样子，阖上了双眼。

    对于卢克来讲这是一个有些残酷的结局。

    还未开始就已经结束的恋情还算是幸运的。

    要是像蕾蔻那样，在战场上“永失我爱”，还得对着潮水般的敌人不断地冲锋，那种才是真正的残酷。

    只能看着爱人的身体在战斗中被敌人踩踏成肉酱，而自己能做的却是在这摊肉酱上多踩上一脚，因为这样能够消灭掉更多的敌人。

    蕾蔻的胸甲叫做“蕾蔻的衷情”，那是她的爱人在结婚的当天送给她的礼物。

    穿着这件胸甲，踩过自己的爱人，蕾蔻反复的冲锋直到将所有的敌人都撞成了碎片。

    这个时候她已经分辨不出自己的爱人到底是地上的哪一坨了。

    满地的血肉有她的爱人，也有她的敌人。

    她甚至不能取一块碎肉回去安葬，因为这一块碎肉根本难以确定是不是她的爱人。

    安葬仇人？野蛮人不会做这种事情！

    所以蕾蔻最终剩下的爱情，就只有身上的铠甲。

    对于卢克来说，在开始之前就失去或许是一件不那么痛苦的好事。

    马道克的脑海中这样想着。

    而还在观察圣山上一切的布鲁斯韦恩攥紧了拳头。

    “为什么，她会在这样的情况下还要战斗？她——不会害怕吗？”

    韦恩对着眼前的科力克问着，他为了克服恐惧不断地修炼。

    心灵、身体、都在不断的修炼之旅中变强。

    但是他清楚自己的恐惧从没有消失过，所以韦恩更不能理解这个女孩问什么在生命的最后一刻还要努力的战斗，去追求不可能的胜利。

    “害怕就得等死吗？”

    科力克有些费解的反问着。

    世界上谁不具备害怕这种情绪？

    难道就因为害怕就要等待死亡到来？

    勇敢者也会恐惧，但是在恐惧中能够努力战斗的才是野蛮人。

    勇气和畏惧从来不是反义词！

    “她能活下来吗？”

    韦恩理解科力克的说法，但是心中还是没法子立刻接受。

    “不知道。”

    科力克这样的回答并不坦率。

    天上的投影直接消失不见了。

    要么是试炼已经结束，要么是奥拉克制止了这场直播。

    科力克不会对奥拉克的选择说什么，不管是怎么选择，都和他没什么大的关联。

