    “将军，现在东西南北四面都有大批贵霜骑兵围上来，看来他们是想将我们绞杀掉！”马铁禀报道。此时，马超及麾下的一万骑兵正在一座树林中休整。

    “敌概有多少人”马超看着铺在草地上的行军地图问道。

    “根据斥候回报，敌人动用了将近十万骑兵，不过分成了五六股，最少的只有万骑左右！”

    马超的手指在地图上自己现在所在的位置一点，向东北方向移动到鲁提要塞，点了点，“我们现在距离鲁提要塞有三百余里！~~”手指在地图上突然向下一划，停在了贵霜王都的位置上。在场的几名部将都不禁吓了一跳。马超淡然道：“现在贵霜皇都兵力空虚，我们干脆乘机杀向皇都！”

    几名部将交换了一个骇然的神情，随即兴奋起来，如果能够横扫了皇都，那可是一件天大的功劳啊！

    “将军，子龙将军曾经叮嘱，不能过于冒进啊！”马铁有些担忧。

    马超不以为然地道：“当时子龙并没有想到现在的这种情况，我做为实际领军的将领有临机决断之权！就这么定了！你等立刻下去传令！”

    半天之后，贵霜皇都以北六百里的一处丘陵上。一支一万余骑的贵霜骑兵正在不疾不徐地向北方行军。

    “将军，秦人会不会朝我们这边来”一名部将有些担忧地问道。

    将军笑道：“不可能！秦人怎么可能笨到孤军进入我帝国腹地！如果我所料不错，他们现在一定朝葱岭要塞突围！”

    “将军英明！”部将拍马屁道。将军得意地哈哈一笑。

    然而就在这时，前方不远处突然出现了无数骑兵，黑衣黑甲，烟尘漫卷，杀气腾腾。这位贵霜将军不禁愣了一愣，面色陡然一变，“不好！是秦军苍狼铁骑！快！准备迎战！！”

    一万贵霜骑兵仓促之下显得有些混乱，不过仍在对方冲到面前之前迎击了上去，由这一点可以看出，这一万贵霜骑兵并不是乌合之众。

    马超斜提着龙骑枪一马当先，体内好战的血液已经完全沸腾了，殷红的披风随风起舞。猛地杀入对方军丛中，大喝一声，龙骑枪起舞，周围的桂霜军骑兵几乎同时被打飞了出去；苍狼铁骑卷着惊雷以一往无前的骇人气势猛地与敌军锋线撞在一起，登时将桂霜军骑兵杀得人仰马翻、几乎无还手之力。

    一万铁骑席卷而过，刀光如雪，血浪翻滚；桂霜军将士纷纷栽落战马，在这一刻，他们感到自己就仿佛壮汉面前的女子一般。马超在千军万马之中纵横驰骋，所过之处无人能挡其一合，骁勇无双、威风凛凛，到后来竟然无人敢靠近马超，往往马超一到贵霜骑兵便自己溃散掉了。

    战斗只持续了一刻钟，一万贵霜军完全崩溃了，残存的两千余人四面仓皇而逃。而贵霜军将领则在之前的混战中被马超一招挑下了战马。

    秦军简单地打扫了一下战场，将自己同袍的遗体带上，并且将所有失去主人的战马也都带上。

    马超率领苍狼营铁骑继续南下，径直朝贵霜皇都奔驰而去。一路上连破贵霜军三支拦截的万人骑兵队，于两日后进抵距离贵霜皇都仅十里的一座小镇。

    贵霜朝野震动，失了方寸的贵霜皇帝月泽斯急令月克锋、李破军、柯日勒率军回援。城内的百姓纷纷涌上街头抢购物资，有的则携家带口拥挤在城门口想要出城。

    马超率领历经数场血战的六千铁骑抵达桂霜城下。杨猛提着四个包囊打马奔到城门下，奋力将四个包囊扔上了城头。

    城门校尉连忙打开包囊，登时面色一白，那四个包囊中赫然是四个血淋淋的人头。校尉镇静下来，仔细一看，骇然发现这四颗人头竟然是先前拦截秦军的那四支骑兵队的领军将军。

    不久之后，这四颗人头被放在了月泽斯的案桌上。

    月泽斯阴沉着脸沉声道：“这四颗人头是我们四位将军的！是秦人送来的！”扫视了一眼殿下众臣，只见绝大部分人都面色苍白，眼有惶恐之色。

    “怎么都不说话了之前，你们绝大部分人都慷慨陈词要求对西域用兵！现在好了！秦军铁骑竟然打到皇都来了！我要你们这些废物有什么用！！”月泽斯越说越激动。

    众大臣低垂着头，不敢说话。

    “陛下，不必过于忧心！虽然秦军出现在皇都之外出乎意料，不过来的兵力只有不到一万人，况且这一万骑在之前连番恶战，已经没剩多少战力了！”老臣相土伦道。

    月泽斯脸色好了点，深吸一口气，问土伦道：“老臣相，你认为我们现在该怎么做”

    土伦分析道：“皇都有三万皇室卫队，相信守住皇都没有任何问题！”

    月泽斯点了点头，皱眉道：“可是正如老臣相所说，敌军现在仅有五六千人，而且经过连番恶战已经相当疲惫！而我们却有三万人马！如果龟缩不出，只怕会让天下人耻笑，让百姓失望！”

    土伦有些无奈地道：“陛下，之前我们不也是如此想的吗可是出战的三万铁骑已经全军覆没了！这三万铁骑的战力可并不弱于皇室卫队啊！”

    “废物！真是废物！！”月泽斯一脸激动地骂道。

    众臣连忙将头垂得更低了，生怕月泽斯将怒火发泄到自己的身上。

    土伦道：“秦人的苍狼营铁骑自建军一来便历经残酷血战，而且军纪极严！战力远在我军之上也没什么好奇怪的！不过陛下也不必过于忧心！毕竟苍狼营铁骑在秦军中所占的比例非常小，全军也只有五万人！陛下，我们现在应该做的是固守城池！同时防止城内百姓发生！”

    月泽斯愤然骂了一句，然后对土伦道：“所有事情由老臣相全权负责！”“老臣定不负陛下所托！”土伦正色接令道。

    孔雀宫中。

    “想不到事情竟然发展到现在这种情况！”月铎一脸苦恼地道。

    希尔帕皱眉道：“没想到秦军竟然这么大胆！更没想到这什么‘苍狼铁骑’竟然如此厉害！殿下，月克锋过去不是同秦军交过手吗你难道就对秦军的真实能力没有一点了解”语气中颇有责怪的味道。

    月铎将杯中的茶一饮而尽，懊恼地道：“月克锋曾经对我说过，不过我当时并没有将他的话当回事！现在想来，月克锋不仅没有夸大秦军的能力，反而还保守了！”随即看着希尔帕问道：“你认为战事会如何发展我们会赢吗”此时月铎似乎没有多少信心了！其实不仅是他，现在贵霜朝野都已经被马超这支孤军深入的铁骑深深地震撼了，一万人就让己方这么狼狈了，如果葱岭要塞那几十万大军一起打来，那还得了！

    希尔帕摇头道：“不知道！秦军虽强，不过在西域的真正的秦军只有二十几万人，其余的都是由其它游牧部落和国家的兵源组成的军队，战力应该不会比我们强！而我军在人数上要远多于他们！”

    月铎不禁双眼一亮，“这么说，我们还有胜的可能”

    希尔帕思忖着点了点头，突然扭头对月铎道：“这说不定是我们的机会！殿下，你现在须要做的是保住月克锋的军权同时促成陛下将更多的军队派到月克锋的手下！”

    月铎一愣，随即明白过来，兴奋地点了点头。

