    其实要说的话，点灵子也真的是很不容易。

    当初点灵子晋阶到先天中期，志得意满出关的时候，就一下子听到了听到了几个不好的消息。当他连夜赶往临海，想去了解情况的时候，却又遭到了颜绍泽的深夜袭击。

    他好不容易才用自残秘法死里逃生。为了修养因为使用了自残秘法而伤损的身体，他费劲心思来到了加国洪门总部，请求闵家的庇护。

    受庇护期间，他请求闵家帮他打探消息。而闵道功也确实在两天之后告诉了他一切事情原委。他这才明白他真正的仇家是华国星空公司的领导人陈岳。

    说实话，当点灵子听到自己的儿子身陷囹圄，孙子躺在床上如同活死人一样的时候，心脏都差点炸裂。他当时就想不顾一切地返回华国大陆，找到陈岳与陈岳拼了。可是想到自己破败的身体，想到那夜的先天后期高手，他明智地熄灭了这个‘送货上门’的想法。

    从那夜陈岳先发制人的举动上，点灵子看出了陈岳的果断和狠劲。点灵子也相信陈岳现在绝对是在费心追查他的下落。他如果马上出动去报仇，肯定是正中陈岳下怀。

    所以点灵子才决定把身体彻底养好之后再徐图后记。至于儿子和孙子的事，点灵子知道，只要他还没倒下，华国正府就绝对不会轻易宣判图科明。而雁云山听松观的出云子也不会轻易放弃对图小光生命的维持。

    对于那夜陈岳为什么能精确把握到他的行踪的事，点灵子养伤之余恶补了一些科技常识，终于明白了其中的一些道理。于是他从那以后，就基本上不在白天时间出现在屋子外面，以避免被天上的卫星发现踪迹。就是晚上出屋，他也要适度地改头换面。

    经过大半年的疗养，点灵子的身体已经恢复得差不多了。现在他虽然在武道上的进阶希望趋近于零，但已经可以像以前那样与人正常动武。

    他就开始在心里筹划着怎么返回华国，威逼陈岳给出图小光身上症状的解药，并想法把图科明救出牢狱的事情。

    正因为他心心念念的都是此事，所以他对有关陈岳和有关华国星空的事情都非常敏感。当他在与闵道功闲谈时凑巧知道元气丸消息的时候，闵道功还没有产生别的想法，他就猛然意识到，陈岳很有可能就是想通过宝贵无比的元气丸来对他进行悬赏。

    有了这个认识之后，点灵子匆匆回到自己的屋子，稍作收拾就不辞而别。

    他虽然没有亲自试用元气丸，但他相信这件事。他也相信在如此巨大的诱惑下，闵家也不一定会顾念以前的情分。毕竟闵家帮他打探清楚了事情，又庇护他大半年，提供了充足资源让他把伤养好，差不多已经把以前欠他的情分偿还清楚了。他不敢赌闵家在宝贵无比的修炼资源面前还能继续庇护他。说不定，闵家还会亲自出手摘下他的人头去换赏格。

    而在洪门总部的地盘丧，他即使是先天中期的高手，也绝对是无处可逃。最多是他的垂死挣扎会让洪门总部的损失大上一些而已。

    考虑到这些因素，他自然是第一时间改头换面溜出了洪门。

    溜出了洪门不久之后，陈岳果然以元气丸为报酬，向地球整个超能界发出了巨额悬赏。点灵子知道这个消息之后，不由得暗子庆幸自己足够果断，及时下定了不告而别溜出洪门的决心。

    可是这时候的点灵子心里也感到无比茫然。因为他猛然间发觉，以天下之大，他却不知道该往哪里去。在陈岳巨额悬赏令的威胁下，他根本不敢与任何超能者照面。而在星空集团超强网络技术的威胁下，即使是远在国外，点灵子也不敢出现在任何现代场所。因为这些现代场所都是在当地正府的天网覆盖之下。

    不甘于从此一辈子都生活在荒山野岭像老鼠一样昼伏夜行的点灵子，终于下定了铤而走险的决心。他决定返回华国大陆与陈岳进行最后一搏。

    点灵子的初步想法是抓住陈岳的某个亲人进行威胁，让陈岳先把图小光治疗好之后再说。

    这个时候的点灵子，在一连串的打击之下，心灵已经陷入魔怔状态。他完全没有去想，他如果暴露，如果被陈岳击杀，图小光即使被陈岳治好，那又有什么意义？图小光父子还会有未来？

    总之，其他的东西他什么都没想，就想抓住一个人质来威胁陈岳对图小光进行治疗。

    在抓陈岳的哪个亲人作为人质的问题上，点灵子倒是费了一些心思

    从闵家提供的消息中，点灵子知道了陈岳几乎所有身边人的情况。原本李倩是最理想的人选。抓不到李倩的话，陈素萍、陈卫国也是可以的。

    可是李倩一直深藏在碧玉城，他根本不敢自己前去送死。而陈素萍和陈卫国甚至包括陈岳的爷爷陈秉辉都是国家的高级领导干部。他要是对这几人任何一个动手，都会引来华国镇国高手的悍然镇压。

    对此没有着落的点灵子准备走一步看一步，先潜到陈岳的老家再说。临海市在整个世界上都算得上是发达都市，天网的监视密度大得惊人。他可没有信心能够躲得过去。

    命运这次似乎青睐了点灵子。点灵子在天亮之前潜行到了回燕村。他随意抓了一个意志力薄弱的村民，动用精神力压制住对方的精神，很快就了解到陈岳很是喜欢的小表弟虞继修竟然独自在家。

    这时虽然是天色已经开始放亮，但点灵子还是毫无顾忌地亮出身形，直奔陈婷家里。

    反正他抓住虞继修之后都是要与陈岳照面的，他这时候就不再担心天上的卫星会发现他的行踪。

    他可不知道，发现他踪迹的不仅仅是天上的卫星。当他进入虞继修身周一千米范围时，由小倩遥控的纳米监控仪也发现了他。

    不过这时候的点灵子已经一点都不在乎了。

    而陈岳也只有眼睁睁地看着点灵子奔行到四姑陈婷的家门前，轻轻松松地破门而入，并迅速来到虞继修的窗前，朝着虞继修身上轻轻一点，彻底控制住了虞继修。

    随后，点灵子从床上找到了虞继修的手机，拿起虞继修的手揭开了指纹锁，查找了一下就开始拨号。

    陈岳立即就知道，点灵子这肯定是在给他打电话。

