一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1219章  威力

    两人在这个时候，就是眼神，是开始闪烁起来。

    “你我就是不要留手了，干掉这个家伙，对付身上的宝物，你我公平分配，你看如何？”

    那魔人在这个时候，也已经是看上了，恒彦林的宝物了。

    原本就是与那恒彦林，是属于死敌了。

    此刻也是不妨，是直接说出来了。

    反正就是要与恒彦林，是有一场大战，既然是这样的话，那么也是不用掩藏什么了。

    直接是出手的话，直接也就是干掉那恒彦林。

    对方这个宝物，到时候，是能够让她们的实力，是提升很多的。

    这一点，两人都是极为的心动的。

    那一旁的魔人，是听到了这个话语来，在这个时候，也是直接点了点头。

    对方所说的，其实也是他所想要说的话语了。

    反正都是要打，那么是直接说明白了，其实还是刚刚好的。

    这样一想，两人在这个时候，就是冷冷的，是看着那面前的恒彦林来。

    那眼神，一半都是落在了那恒彦林手中的火焰上，心中是开始思索着，到时候是杀了恒彦林，是要那个火焰，是比较好。

    不管是那一个，看起来，都是威力颇为的不凡。

    不过，最后拿出来的那个火焰，倒是没有见识，恒彦林使用过来，倒是不知道，具体是如何的。

    算了，这个事情，到时候在说。

    反正只要是杀了恒彦林之后，这个火焰，也就是由他们自己分配了。

    这样的话，在这个时候，只要是出手，先杀了恒彦林，也就是可以了。

    想到这里，两人的眼神之中，就是闪过一抹戾色。

    原本是准备的一些压底箱的东西，在这个时候，也是可以准备一下，然后是使用出来了。

    恒彦林在这个时候，也是听到了这两人说的话，见着这两人，是盯着自己的火焰来，顿时是有些哭笑不得。

    这两个家伙，自己还活着呢，居然就是打起自己的宝物的主意来了？未免是有些太过份了吧？

    一想到这里，是在看看，面前的这个家伙来，在这个时候，恒彦林也是不想多说什么了。

    “既然是你们喜欢这个东西，那么就是给你们吧，刚好是一个人一朵，刚刚好。”

    恒彦林说着，就是将自己面前的火焰，是轻轻一甩，然后是对着那两人，直接是甩了过去。

    那两人虽然是极为的眼馋恒彦林手中的宝物。

    但是现在，见着恒彦林，居然是直接，将这个火焰，对着自己甩过来，当即是吓了一跳来。

    原本就是知道，这个东西的威力了，在这个时候，哪里是敢，这般的轻易的，就是拿下这个火焰的。

    两人也是顾不得许多了，直接是将自己，原本是准备的东西，都是竖了起来，挡在了自己的面前。

    这个家伙，还真的，就是以为，有了这两个，神异的火焰，就是可以为所欲为了？

    真以为，她们两人，是随意的，就是他揉捏的不成的？

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来。

    两人的眼神，在这个时候，都是变的，极为的阴沉起来。

    只是，还不等她们两人，说一些壮士气的话，那两个火焰，就是直接撞了过来。

    在撞击的时候，那火焰的威力，也直接就是爆发了出来。

    “轰轰！”

    两声极为的巨大的响声，在这个时候，就是直接响了出来，在之后，就是能够见到。

    那金黄色的火焰，在这个时候，是直接那面前的魔人的防御，是给撞击着，是颤抖了一下。

    那魔人见此，脸色微微一白，都已经是料想好了，这个火焰的威力不一般，但是现在感觉，这个火焰的威力，怎么看起来，又是有些大的样子的？

    这个念头还没有落下，他是看着那面前的火焰，就是见到，那火焰是直接散开，然后是将他整个人，都是包容了进去。

    就好像，他是直接被这个火焰，是给吞噬了一般，然后是在这个时候，缓缓的开始炼化。

    那魔人心中一惊，连忙是动用魔气给自己的防御，增加魔气，随后是试探性，看看能不能将这个火焰，是给驱散了。

    只是，这个做法，是没有一点的作用。

    他是在这个时候，是不断的，将那魔气使用出来，将外面的火焰刚刚驱散开来，那火焰又是聚融了过来，将那刚刚的魔气，是给烧的一干二净来。

    那魔人见此，差点是没有气的吐出一口血出来。

    这个火焰，原本就是知道，那威力是极为的厉害的。

    但是万万，就没有想到过，在这个时候，威力是大到了这个地步来。

    看这个情况，他是短时间里面，是没有办法，是驱散掉这个火焰了，而且还有了一些危险。

    趁着那火焰是被自己，驱散掉一些的时候，他是偷偷，看了一眼，自己一旁的同伴来，想要看看，自己的这个同伴，现在是怎么样了。

    只是，这个一看，他的脸色，就是微微一白。

    在一旁，就是能见到，那火焰附在对方的防御上之后，那冰凌，就是不断的凝聚出来，仿佛是活生生的，就是要对方，是给冻结出来一般，

    而在对方的低下，是那无尽的火焰，就是不断的开始燃烧起来。

    而那上面，防御在这个时候，就是开始不稳定起来，随时就是有可能，是被冻成碎片的模样。

    就这个样子，似乎是这个火焰的威力，比起这个火焰来，是要厉害三份的样子。

    不过，事实也确实是如此的。

    这个火焰，在之前的时候，原本就是自己诞生出来，灵力什么的，都是自己吸收来的。

    而恒彦林的帝焰，却是自己凝聚出来的，眼下恒彦林的实力，是下降了这般之多，这个帝焰的威力，自然也是开始下降了。

    与这个自己诞生出来的火焰相比，自然是有些不如了。

    除非是在这个时候，恒彦林也是血祭一下，让的这个火焰的实力，是恢复一些过来的话，那么威力什么的，自然是能够超越过去的。

    “你快想办法，我这边要撑不住了！”

    那一边的魔人，此刻是感受着，自己这边的糟糕的环境，十分的慌乱起来，随后也就是开始嘶吼起来了。

    万万就是没有想到过，自己在这个时候，居然是会碰到，这样的事情。

    原本还以为，自己是能够轻松的，应付这个火焰的。

    到时候先破开了这个火焰，有的是时间对付那恒彦林。

    但是这个火焰，刚刚过来了之后，他才是发觉，自己是错了。

    这个火焰的威力，太霸道了，完全就不是他能够对付的。

    在这样下去，他是迟早，就是要死在这里不可的。

    眼下是一看，那一旁的家伙，在那帝焰的攻击下，好像是颇为的有一些的余力的情况下，自然是开始吼叫起来。

    若是他死了，到时候，对付也是没的好受！

    毕竟，到时候，对方就是需要面对两种火焰了，看看这个火焰，在这个时候，是如何的霸道。

    想来，对方也是知道如何的取舍才是。

    虽然他是死了之后，对方是能够获得两种的火焰，但是那也要对方是能够活着才行。

    眼下的他，可是不觉得，对方在这个时候，还能活着下去了。

    他要是死了，对方决计的，就不会是那恒彦林的对手的，他若是死，大家就是一起死了！

    那魔人也是没有多说什么，这个事情，在之前的时候，双方也已经是沟通过了，现在就看对方的决心了，可不要是过来坑害他的才是！