    二战中，西西里岛被破坏的不像样子，很多人的生活陷入困境想要来美国发展，西西里岛是黑手党的发源地，这里的男人十分熟悉帮派规则，敢于搏命有遵守纪律，是科里昂家族最好的新鲜血液。

    沈隆考虑的可不仅仅是拍一部电影赚钱而已，如今家族里的主要成员都是教父时代留下的，他也需要自己的势力，如果能从西西里岛拉一批人过来，将会成为自己日后的中坚力量。

    “不会是你想的那种办法，过几天我给你打电话，你过来看了剧本再说。”沈隆已经开始琢磨该抄那部电影了。

    送走约翰尼和尼诺之后，沈隆待在房间里，在脑海中把自己看过的和西西里岛有关的电影齐齐过了一遍，《教父》系列肯定是不行的，《西西里美丽传说》？这个似乎也不太合适，教父在对待男女关系上十分保守，而且这部电影里面的美军可不那么正面，如今可是冷战时期，不要因为一部电影给自己惹上不必要的麻烦。

    吕克-贝松的《碧海蓝天》？这部电影展现了西西里岛美丽的碧海蓝天，不过故事有些偏文艺，而且还有不少海底的镜头，不知道这个时代能不能拍出来，拍摄难度大、投资高、回报却不高，显然不合适。

    《邮差》，讲述智利诗人聂鲁达在西西里岛的故事，可聂鲁达去西西里岛是十多年后的事情，现在他还在智利当国会议员呢。

    剩下的都是一些反应西西里岛黑手党的电影，还是沈隆为了这次任务特意看的，和《教父》一样不太合适。

    想了想去，就只剩下一部《天堂电影院》了，这部电影和《西西里美丽传说》一样，都是意大利导演朱塞佩-托纳多雷的作品，故事发生在西西里岛的一个小村子里。

    多多是个古灵精怪的小孩子，而艾费多则是“天堂乐园戏院”的放映师，因为电影的穿针引线，使得他们建立起来亦师亦友的感情；放映师所扮演的是个引领者的角色，在多多的童年、青少年、成年，甚至是老年，一直带领着多多成长；在他死后，他留给多多一盒胶卷，重新串连起多多遗失了三十年的回忆与情感。

    故事温馨感人，应该有很多人喜欢看，而且艺术价值也很高，曾经获得过奥斯卡外语片等多项大奖，如果能够拍出来，很有可能名利双收。

    只是故事的背景需要稍微修改下，原作中故事时间跨度很长，从多多的童年跨越到他功成名就，大约从四五十年代到九十年代，而现在才是1945年。

    或许可以将时间稍微往前挪一点，主人公的身份也由老导演改成好莱坞名演员，和约翰尼一样；美国电影在欧洲建立起霸主地位是一战后的事情了，可以将故事背景放到这个时候，相应的，电影里出现的那些经典镜头也要从一二十年代的经典作品中去选。

    不过，那时候西西里岛的小村子里就有电影院了么？或者还需要将故事发生的地点从小村子挪到小城镇里。

    沈隆花了好几天的时间来回忆、修改这个故事，过了一个星期时间，初稿终于写好了，他打电话给约翰尼，把他叫到酒店，将故事拿给他看。

    这不是个已经完成好的剧本，只是一个故事大概而已，约翰尼拿着稿子看了起来，慢慢的他就沉浸在这个故事里面。

    他看了一遍又一遍，直到看完第三遍的时候才醒过来，激动地和沈隆说道，“这真是个好故事，我感觉我就像故事里的多多，而教父就像是放映员艾费多，为我提供人生指引，呵护我长大！”

    咦，这么一说还真有些像啊，沈隆抄这个故事的时候没想那么多，现在听约翰尼这么一说，觉得好像就是这样，多多是艾费多看着长大的，约翰尼也是自幼在教父的呵护下长大；艾费多不让多多留在村子里当放映员，让他去大城市，教父也不让约翰尼掺和家族事务，让他去好莱坞发展。

    在多多的成长过程中，艾费多用自己丰富的人生经验为他提供指引，而教父也为约翰尼的成长提供了一次又一次的帮助；多多最后成了大导演，而约翰尼也成了大明星。

    “喜欢就好，故事大概就是这样了，更多的细节还需要你找人填充。”比如电影中出现的那些影片该如何选择，那些剪掉的经典镜头该如何剪切，历史考证、风俗考证等等，都是很细致、很耗时间的活儿，沈隆可没这个精力。

    “没问题，有了这个故事，我随便找几个熟悉西西里岛的编剧就能写出好剧本来！”这些都是小问题，约翰尼可以轻松搞定，“对了，这个故事到底是谁写的？”

    沈隆耸耸肩，“你可以署上你的名字，说不定还能给你拿回来一个奥斯卡最佳原创剧本奖。”这部电影在当年曾经获得过英国的最佳剧本奖，放到四十多年前的好莱坞，绝对能够吊打现在这些编剧。

    “弗雷多，你该不会告诉我这是你写的吧？”约翰尼瞪大了眼睛，从桌上的打字机还有那些废稿纸上，他隐约猜到了真相。

    “我并不需要这个名声，反倒是你，如果能拿下这个奖，对咱们的电影制片厂可是一件大好事；你也不用太担心以后的事情，或许以后我还能给你提供剧本。”照这么下去，说不定在这个世界里，日后好莱坞八大公司会多一个科里昂家族控制的公司。

    “哦，弗雷多，你绝对比我更适合做这家电影制片厂的老板。”约翰尼感激地都不知道说什么才好了。

    “不用太过激动，回头好好想想如何把这部电影拍好吧，这可是我们公司的第一部作品啊，绝对不能失败！”沈隆拍了拍他的肩膀，“对了，等到时候去西西里岛取景的时候，记得把我也叫上，我也想去回科里昂村看看。”

    说完了剧本，沈隆又问起他最近的工作进展来，“制片厂筹备的怎么样？”

    “大部分都很顺利，遇到了一点儿小问题。”约翰尼又皱起眉头。

