    “这是假的，这绝对是假的！！”

    武植却是咧嘴一笑：“真真假假你自己去分辨。”

    “反正呢，礼物我算是送出去了，接受与否是你们自己的问题。”

    武植这句话刚刚落下，那刚才被打入水中的智空，突然从水底下爆裂而起。

    “武植，纳命来！”

    他怒吼着再一次扑向武植。

    而武植嘴角微微上翘。

    “秉风，开！”

    武植两个脚底板突然发力，只听“砰！”的一声。

    脚下的小船直接炸裂。

    随后，武植就像是从发射井里射出来的导弹，抱着美人冲天而起！

    那智空本想拼尽全力追上去，奈何武植速度实在太快。

    而且人到半空中之后，武植居然是用三段跳，左右来回改变角度，最后抱着美人落在了一开始他站着的位置。

    武植这时，还冷不丁的落了一口。

    “晋王殿下，要快点哦。”

    “听说秦王李长生，已经动身要回国了呢。”

    “你要是晚了，李唐皇室的那些老怪物，没准可就封他为太子了。”

    “让一个断了一只手的残废，爬到你的头上，应该不会太舒服吧？”

    李御庭不相信武植，但是他手里的这个玉簪，的的确确是太子的。

    这一点根本无法伪造！

    但唯一李御庭不明白，更无法相信。

    武植究竟是如何得到这个东西。

    难不成太子真的死了？

    不！不可能，绝对不可能！

    李御庭怎样都无法相信，因为他深知太子的可怕。

    更清楚，太子除了道术之外，还修炼了一种绝世神功。

    以武植现在这种“杂鱼”一般的功力，就连太子的寒毛都无法触及，更别说是杀死他！

    此时，李御庭就站在一块碎裂的木板上。

    水面的凉风，吹拂着他俊朗的脸庞。

    他的目光死死盯着手中玉簪，最后抬起头来，朝着武植问了一句。

    “武植，你实话告诉本王，这个玉簪究竟是怎么来的？”

    武植这时候却是笑着耸耸肩。

    “嗯，看样子我们的晋王殿下还是不相信我呢。”

    “不过这也是没有办法的事情，毕竟咱们初次见面，你我的关系跟李长生相比还是差了些。”

    “我呢，话就说到这里，至于信不信那是你自己的事情。”

    “我知道你的极阳指造诣不错，功力深厚，如果晋王想打的话，我武植奉陪到底！”

    李御庭眼神闪烁，他根本就不在乎武植如何现在如何。

    令他极度在意的，是太子是不是真的死了？

    如果太子没死，他为什么要这么做？

    以太子的实力，杀武植就跟捏死蚂蚁一样简单。

    这一点，让李御庭很在意。

    另外，假如万一，真的有万一，武植使用了天下人都不齿的阴谋诡计，杀了太子。

    那……就真的有可能会出现，刚才武植所说的那般。

    他自己辛辛苦苦，为了李唐皇族大业付出一切。

    可到后来，最终却被其他兄弟多了先机。

    这时候武植又来了一句：“我说晋王，老话说宁可信其有。”

    “你如果真的这么在意，那就派人去打探一下，不就成了？”

    武植突如其来的这一招，已然完全打乱了李御庭的计划。

    就算武植说的事情是假的，可是他耐不住其中有一成的真实性。

    因为在这方面，晋王实在是输不起！

    他紧紧盯着武植，最终暗暗一咬牙，说。

    “武植你等着！”

