    伊阿珀修斯是一个负责任的男人，他就像普天下大多数父亲一样，对孩子拥有着极其严苛的态度，然而当孩子遇到困难时，又会拼尽全力的给予对方帮助。

    阿特拉斯的心肠同样是肉长的，如何能够不感动？

    是以他只能含泪将父亲的神力悉数吸走。

    出乎他意料的是，对方的神力冰凉而又透骨，表面上似乎是一股力量，内里却蕴含着两种属性。

    分别是“灵魂”以及“死亡”。

    如果阿特拉斯愿意，便能够籍此缔造出两名不同属性的飞升者。

    然而万物负阴而抱阳，有利的同时，往往也潜藏着弊端。

    假设灵魂与死亡之神的力量是一百点，此刻将其分割，虽然能够创造两名飞升者，可飞升者的实力却要大打折扣，相当于将一百点的力量分成两份，各自都只有五十点。

    这样的话，原本能制造出一位天柱级别的上位之神，很可能便只能创造出两名中位之神。

    这笔账一算，阿特拉斯感觉怎么都是亏的。

    不过现实容不得他过多的思考，因为他的父亲在被吸干神力之后，已然脸色苍白，浑身无力，虚弱的瘫倒在了地上。

    “阿特拉斯，你竟敢公然弑父？”

    命运安排的巧合如期而至，一声不可置信的怒吼从门口传来，擎天神闻声抬头，顿时看见天体、气象之神克利俄斯怒瞪着双眼，恶狠狠的盯视着他。

    而这一声怒吼，也成功将法律与公正之神，光明与太阳之神吸引了过来，看到瘫软在地，一脸死灰的伊阿珀修斯，大家全都陷入震惊的茫然之中。

    弑杀血亲，永远是不可原谅的大罪。

    阿特拉斯人都要麻了，连忙解释道：“克利俄斯伯父，伟岸的天之神柱，请让你如炬的慧眼看个分明。

    我的父亲，慈祥的伊阿珀修斯，只是因为血压过高，短暂的陷入昏迷而已。”

    听到他满嘴荒唐的胡说八道，天体之神怒不可遏，“卑鄙的逆种，邪恶的杂碎，你将事实摆在我的面前，居然还敢妄图狡辩？”

    这真是黄泥掉进了裤裆里，不是屎也是屎，阿特拉斯欲哭无泪，连忙摇了摇怀里的伊阿珀修斯：“父亲，请不要再继续伪装，说句话吧，证明我的清白。”

    谁承想，灵魂与死亡之神依旧紧闭着双目，一副病恹恹，即将嗝屁的模样，暗地里却偷偷掐了掐擎天神的大腿。

    这动作十分的隐晦，成功瞒过了两位天柱泰坦，却被法律与公正之神瞧了个正着。

    阿特拉斯不明所以，一时想不明白其中的深意，克利俄斯跟许珀里翁却已迈开大步，凶神恶煞的冲了上来，直接将他反手按倒在地。

    “背叛神王，弑杀亲父，你的罪孽即使扔进无边的大海也难以洗刷，我真应该活剐了你。”

    许珀里翁用膝盖死死顶住他的脊背，两只手控制着他的胳膊，让擎天神无法发力，随后又从腰间抽出一根金灿灿的绳子，也不知是用什么编织的，十分结实。

    这玩意是他平时套马用的，现在正好将对方四肢捆住。

    阿特拉斯本欲反抗，可一想到父亲刚才的暗示，又生出一丝犹豫，想了想，他最终不作任何动作，任由对方将自己捆绑。

    “我们拿了他，将这邪恶的家伙交给克洛诺斯陛下发落。”

    捆住大侄子，克利俄斯犹自觉得不太解气，又狠狠踹了他一脚。

    忒弥斯美目闪动，思考着这对父子刚刚的小动作，心里若有所悟，不知是出于何种考量，竟主动出声阻止：“阿特拉斯确实罪无可恕，然而他毕竟是伊阿珀修斯的孩子。

    不如等他苏醒，由其亲自交给克洛诺斯陛下吧。”

    两名泰坦天柱闻言，相互对视一眼，感觉法律之神说的似乎有点道理，灵魂之神教子无方，即使是向克洛诺斯谢罪，也应该由他将孩子交出去。

    其他人越俎代庖，除了有抢夺功劳的嫌疑，还会断了伊阿珀修斯将功赎罪的机会。

    大家都是从小玩到大的兄弟，犯不着贪这点蝇头小利。

    “那就依你吧。”克利俄斯点点头，上前抓着绳索，将阿特拉斯整个提起，顺势抗在肩头。“忒弥斯，带我前往你最阴暗的地牢，我要将这逆种暂时关押起来。”

    许珀里翁则主动背着伊阿珀修斯到其他房间休息。

    忒弥斯二人径自来到地下的某个房间，天体之神随手将阿特拉斯扔进去，又将固态土壤的行星搬来，压在对方的胸口。

    擎天神霎时憋到爆炸，感觉胸口好像真被压着一整颗星球似的，只能呼气，不能吸气。

    看他脸色难看，涨的通红，克利俄斯不由露出残忍的笑容：“这颗行星叫做土星，它比广博的大地还要沉重。

    我虽没有完全解放它，但它的重量还是会单独作用在你身上。

    别想着逃跑，因为我确信除泰坦天柱之外，没有人能够搬开它。”

    听着对方无情的言语，阿特拉斯脸色狰狞，土星周围环绕着一圈华丽的星环，似粉尘，又像碎冰，让他又呛又难受，“克利俄斯，宏伟的天柱，我曾经最尊敬的就是你..咳咳……”

    他每说一句话，胸膛中的空气便少一分，“如果你觉得这样就能解气的话，不如.....不如再压我一颗。”

    本来只是一时嘴硬而已，谁承想，天体之神居然真的将这个主意纳入考量，摩挲着下巴，点了点头：“说的有道理，对于犯人，我总是宽宏大量，即使你的要求有点奇怪。”

    话毕，他竟又搬来液态冰冻的行星，就要给擎天神叠个罗汉。

    阿特拉斯脸都快绿了，有你这样的吗？

    是不是玩不起？

    最后，还是忒弥斯实在看不下去，一把拉住了他，“大力的克利俄斯，别再炫耀你的力量，难道是要把他压成肉饼吗？”

    天体之神闻言，这才悻悻的收回动作，“谁叫他嘴硬来着？伊阿珀修斯一辈子的英名，都要毁在他的手里。”

    两个人说着话，自顾自离开了地牢。

    回到神殿，许珀里翁已经安顿好了灵魂之神，三个泰坦聚在一起，本该有说不完的旧话，可此时此刻，竟一时间呐呐无言。

    毕竟“子弑父”，在哪都是一桩丑闻，谁都不愿意再度提起。

    忒弥斯见大家大眼瞪小眼，觉得十分尴尬，好在这时候，有宁芙仙女赶来为她解围。

    “威严的法律之神，公正的忒弥斯，最美宁芙的选拔赛事已经准备完毕，请您发布尊贵的神谕，让这场比赛如期举行。”

    听到侍者的话，忒弥斯不由一个头两个大，出了这档子事，她差点忘了这场比赛。

    阿特拉斯那个混球，当初让她来作裁判，所有的场地、举办方，全部都是以她的名义。

    现在事到临头，不办也不行了，因为出尔反尔会让她失去公信力，往后她再推行法律，谁都不会相信她。

