    不多时间，几个小太监就准备好了笔墨纸砚。

    张玄素冷笑道：“驸马，老夫觉得，你的诗才天下无双，可这文章的本事，你还是不要献丑了吧。”

    张玄素也是一个文化人，在他的认知里，但凡写诗写得好的，文章水平大多不怎么样。

    反过来说，写文章写得好的，作诗的水平都很普通。

    这正是因为诗和文章，体裁不同，构思的方式不同，思维的方式也不一样。

    这个时代的文章，却都是讲道理为主的。

    而诗歌，主要还是抒发胸臆。

    杜荷扭头，瞥了张玄素一眼：“要你管！”

    “你……”

    张玄素一腔的文采，竟然不知道怎么反驳。

    杜荷也不客气，走到桌后，拿起毛笔，沾了点墨水，略微一沉思，提笔便开始唰唰地写了起来。

    李承乾则是站在杜荷身边，杜荷写一句，他念一句。

    “古之学者必有师。”

    “师者，所以传道受业解惑也。”

    “人非生而知之者，孰能无惑？”

    “惑而不从师，其为惑也，终不解矣。”

    “……”

    一开始，张玄素嘴角还是冷笑。

    可听到这里，他就愣住了。

    这文章，似乎不一般啊。

    周围众人，包括李二在内，全都陷入了思考之中。

    直到李承乾高声念道：“孔子曰：三人行，则必有我师。是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”

    弟子不必不如师？

    师不必贤于弟子？

    闻道有先后，术业有专攻？

    道理就是这么简单？

    大家都傻眼了。

    杜荷这篇文章，实在就是迎合当下的场景啊。

    这岂不是说，自己虽然是驸马，虽然年少，但因为闻道在先，术业有专，所以完全可以担任太子詹事？

    众人根本没有反驳的希望。

    这篇文章，实在是太漂亮了。

    可是，张玄素不能认输，一旦杜荷真的成了太子詹事，那自己这辈子就完了。

    他大声喊道：“陛下，臣以为，杜驸马的文章，的确很漂亮，杜驸马也有能力教导太子殿下，可是……太上皇当初有旨，杜荷迎娶两位公主后，不得再担任官职，若是让他担任太子詹事，岂不是违抗太上皇他老人家的旨意？若是让天下人知道，只道是敕旨朝令夕改，实在不妥啊！”

    李二皱着眉头，想了想，点点头：“嗯，张卿家言之有理，既是如此，从今日起，杜荷便算是承乾的老师吧，至于太子詹事，就让孔颖达担任吧，你们……都退下吧。”

    张玄素等人再次傻眼。

    杜荷这勾日的，到底给陛下灌了什么迷魂汤啊，竟然能得到陛下如此明显的偏袒？

    大伙正要再次劝谏，可惜，已经被不客气地请了出去。

    等张玄素等人离开，李二才看向杜荷：“杜荷，你说实话，这菜，是你种出来的吧？你给朕说说，你是怎么种出来的？”

    寒冬腊月，种出新鲜的菜蔬，原本，李二也是绝不相信的。

    可眼前的事实，不得不让他相信。

    杜荷上前，笑眯眯地说道：“父皇英明，一眼就看出了真相，其实……”

    他简单将自己种植菜蔬的过程和想法简单一说。

    李二听了，却是有些晕乎乎的，不太明白。

    可以想见，杜荷在这个过程中吃了不少的苦，尤其是听闻那些玻璃大棚，都是他亲自带人搭建的，事事亲力亲为时，李二眼眶都红了。

    这就是真的女婿啊！

    是个好孩子！

    而这，却是为了能给皇后尽孝。

    不管别人怎么说，李二心里，已经认定，杜荷就是自己最好的女婿了。

    他欣慰地说道：“好孩子，你辛苦了……承乾，你如今既然拜杜荷为师，就要学习杜荷这种不辞辛劳的品格，你看他虽然身为驸马，不缺钱，却能与那些工匠一起劳作，亲自搭建起了玻璃大棚，你虽然是太子，却也不能拈轻怕重，知道吗？”

    李承乾一脸懵逼：“是，父皇！”

    他努力回想起当初种菜的场景。

    似乎，杜荷这厮，一直在旁边喝茶喊加油。

    大棚是自己带人搭建的，也正是因此摔断了双手。

    那些种子，也是自己亲自种下去的吧？

    为此，他还差点被煤炭的气味呛晕倒在大棚里呢。

    怎么现在都成了杜荷的功劳了？

    父皇怎么只相信杜荷呢？

    这还是亲生的吗？

    杜荷适当地补充了一句：“父皇圣明，父皇就是真正的千古一帝，古往今来，再没有比父皇更圣明的君主了，儿臣忍不住要说，大唐百姓有这样一位君主，真是三辈子修来的福分啊！”

    这拍马屁的话，却让李二感到十分舒服：“好了，快将这些菜蔬，送去文德殿吧。”

    杜荷和李承乾亲自将新鲜的菜蔬送到长孙皇后面前。

    长孙皇后却是感动得不行。

    当初，她以为杜荷只是说笑。

    直到杜荷拿出二十万贯作为悬赏，她才真正开始对杜荷有改观。

    而今，杜荷竟然真的为自己种出了新鲜的菜蔬。

    这是何等伟大的孝心啊！

    至此，长孙皇后对杜荷的成见，彻底消除，心中也不再后悔将李丽质下嫁给杜荷。

    长孙冲虽然是自己的侄儿，可与杜荷比起来，却是还差了一大截。

    再说，杜荷现在已经是驸马，是丽质的夫婿，那就是自家人了啊。

    长孙皇后又忍不住夸赞了杜荷一番。

    杜荷亲自动手，用这些新鲜的菜蔬，在文德殿做了一顿美味的菜蔬火锅，平素没有胃口的长孙皇后，忍不住大快朵颐起来，胃口一下就变好了。

    黄昏时分，杜荷和李承乾才从文德殿离开。

    两人走在空旷宽敞的皇宫中。

    杜荷想了想，说道：“殿下，还有十日就要过年了，咱们三个大棚里的菜蔬，可不能出闪失，一定要好生好看才是。”

    李承乾点点头：“老师，你放心，学生一定亲自好生照料，只是，这么多的菜蔬，母后也吃不了多少啊！”

    他直接改口称呼杜荷为老师了。

    在心底，李承乾是真正敬佩杜荷的，否则也不会提出要拜杜荷为师。

    杜荷笑道：“皇后自然吃不了多少，就是加上陛下，每日也无需供应多少，其实，为师这几日一直在思考一件事！愁啊！”

    “哦？敢问老师，是何事发愁啊？”李承乾好奇地问道。

    ……

