    一式倒栽菩提，陈洛阳将清凉寺现任住持明观大师整个人拍进地底。

    这位堪称神州浩土佛门第二高手的高僧，就此一命呜呼。

    魔教众人群情振奋。

    苏夜高举双手一边挥舞一边欢呼：“师兄好厉害！”

    苏伟上前，一把抓住自己弟弟后脖颈：“臭小子，要不是你捅娄子，何须劳烦教主亲自出手？”

    披发少年顿时动也不敢动，乖乖低头。

    明镜长老脸上复杂之色一闪而过。

    相较于三十余年前就叛出清凉寺山门的魔僧明法，明镜长老跟明观大师更熟悉。

    多年师兄弟一场，如今虽然分道扬镳，但看着对方死无全尸，明镜长老心情一时间也有些复杂，不过他很快就重新稳住心态。

    而相对的，清凉寺群僧全都大惊失色，如丧考妣。

    “病摩诃”明觉大师暗叹一声，此刻唯有自己一人退走。

    陈洛阳虽然变招为倒栽菩提，但先前一式魔度众生的余威尚在。

    此地的清凉寺弟子难以挣脱，明觉大师也无力再救助众人。

    梵音净土被破，他第十三境的实力不再。

    面对魔皇，没有胜算可言，留下只是大家一起死，没可能救出别人。

    不提魔皇，一旁还有鬼龙为首的一群魔教高手。

    明觉大师足下升莲花，只得忍痛退走。

    陈洛阳这时站在六龙皇辇上，淡定的看着对方背影。

    虚空中的黑暗大佛，渐渐消散。

    先前以一式神武魔拳的“蚩尤”，衍化音杀之术，破去病摩诃的梵音净土。

    现在又连出两招如来魔掌，拍死渡厄尊者。

    三招已尽，陈洛阳又生出力竭的感觉。

    不过他并不担心。

    一边稳定住身形，确保自己不至于一个倒栽葱摔下去，陈洛阳一边淡漠的看向下方的苏夜。

    苏夜浑身一个激灵，讨好的看向自家师兄，指了指明觉大师逃跑的方向，然后又指指他自己。

    “你看着办吧。”陈洛阳淡淡说道。

    他没有疾言厉色。

    苏夜却吓得缩缩脖子，一溜烟瞬间在原地消失，朝病摩诃消失的方向追去。

    除了攻击杀伐犀利，他的身法速度也极为出众，神出鬼没。

    陈洛阳又看向自己的玄武殿首座苏伟：“孩子抢你的，现在这些和尚也一并交给你。”

    “谢教主隆恩！”苏伟向空中的六龙皇辇叩拜。

    一个小男孩，在他身旁，也学着他的样子，向陈洛阳行礼谢恩。

    男孩清秀可爱，粉雕玉琢一般，虽然才只两、三岁大，但一对眼睛中透着超出同龄人的乖巧与聪慧。

    之前一直像是熟睡一样的男孩，此刻已经醒过来，冲陈洛阳奶声奶气叫道：“谢教主隆恩！”

    陈洛阳微微颔首：“上来歇息。”

    说罢，转身回到大殿中。

    自从抢回儿子，苏伟就不再那么阴沉，也不再出手对付清凉寺众人，而是牢牢守在儿子身边。

    这时他抱起小家伙，重新登上六龙皇辇。

    大殿内，回到座位上的陈洛阳，饶有兴趣看着苏伟、苏远父子俩进到殿内，来到他面前，一起规规矩矩向他问安。

    陈洛阳面上表情淡然，心中则想到另一方面，暗地里乐开花。

    梵音净土被破，然后又先后跟苏夜、陈洛阳对拼，大伤元气的明觉大师，就算苏夜不追杀，他也很难再翻起大风浪。

    参与联军南征的清凉寺高手，接近全军覆没。

    从整个清凉寺的角度来算，中高层高手损失过半，已经不是伤筋动骨所能形容。

    异族左贤王修哲，剑阁诸人，夏朝三大供奉，再加上如今的清凉寺，南征伐魔联军损失惨重。

    虽然综合各方面汇报，魔教组成的防线也损失不清，连位列五帝的魔教大长老都负伤被破退下火线。

    但目前的局面，黑帝修哲和病摩诃都很可能无力再战，以陈洛阳表现出的强势，再加上朱雀殿首座，哪怕夏帝同东海王继续前进，也难以轻易言胜。

    到此地步，联军南征之势，有希望被瓦解。

    至少对手们要放慢脚步，没先前那么坚定。

    说到底，终究还是一盘散沙，互不统属，各有主意。

    这其中有夏帝李元龙胸怀大志意图寻机重新统御八荒的原因，其他各家都暗中提防。

    于是便注定联军指挥不可能整齐划一，如臂使指。

    就像清凉寺众僧。

    今天不同魔教一战，他们的南征也多半宣告结束，一行人齐齐北返，回清凉寺设法净化孩子身上的冥海咒印。

    当然，魔教也仍然不能放松警惕。

    外部的压力减轻后，内部矛盾便可能重新冒头……

    陈洛阳一边思索着，一边视线落到小苏远身上。

    孩子很聪明，也很大胆。

    敌人手里走了一圈后，此刻仍小大人模样，不哭不闹。

    冥海咒印，让他比同龄孩子早慧。

    但总体来说，仍然还是个孩子，天真可爱。

    此前的生活，在教主优待，父母苦心经营下，小家伙成长环境很健康，无忧无忧。

    不过接下来，他可能就要承受一些不符合他年龄应有的风浪了。

    身怀冥海咒印的事情公开，难免会有人心中生出芥蒂，形成偏见。

    虽然魔教中人的平均道德水平极为有限，但问题是小苏远冥海咒印一开，却不认人，敌我通杀。

    当然了，现在的他和咒印都还很弱小。

    但如果给一定机会和时间发展壮大，很容易变成一个不断扩大，而且越来越快扩张的无边深渊。

    想要解决问题，其实也很简单。

    陈洛阳收他为徒就行。

    此前魔教教主亲手帮孩子镇封咒印，或许就有此打算。

    苏伟、苏夜、刘思也都是忠于的教主铁杆亲信，对他们家多谢优待，不足为奇。

    但陈洛阳心中却另有想法。

    收孩子为徒，是简单。

    教主威信也足以压得住这件事。

    但这相当于拿自己的权威给孩子当背书。

    出事了自己背锅。

    不出事也没啥好处。

    把孩子从清凉寺救回来，已经足够苏家感恩戴德誓死效忠了。

    自己可以通过孩子，尝试修炼神武魔拳中的“玄冥”，但这是把孩子救回来的收获。

    接下来有关孩子的后续问题，自己能不能更进一步的运作一下？

