
　　韩立虽然认出了眼前出现的两人，正是石穿空与轮回殿的怪盗“狐三”，但心中警惕却没有丝毫放松。

　　不过他也没有再说话，而是将目光看向了热火仙尊，因为此时石穿空和狐三的目光，也都聚焦在了热火仙尊身上。

　　“你是何人？”热火仙尊身上光芒闪动，目光从银狐身上一扫而过，落在了石穿空身上，问道。

　　“在下石穿空，我想道友应该是没有听说过的。不过没关系，热火道友只需要知道我们找你的目的就行了。”石穿空略微施了一礼，微笑说道。

　　说话之时，他的目光在韩立身上扫视了一眼，眼底深处闪过一丝疑惑之色。

　　“是你……那日在玉昆楼拍卖会上，阁下可没少和我争宝，家底可丰厚的很呐。”一旁的黑袍青年眉头一挑，嘿嘿一声说道。

　　“大名鼎鼎的‘银狐’怪盗，总不至于计较这点事情吧？”韩立笑了一下，神情自若的说道。

　　“哈哈，道友多虑了。我们今日是来找热火道友的。”狐三哈哈一笑，说道。

　　“你们找我有何贵干？”热火仙尊眼中警惕之色越加凝重，身形也不自觉朝着韩立移动了些许。

　　“明人不说暗话，我们找热火道友的目的，道友心中应该很清楚才是。”石穿空目光重新落在热火仙尊身上，说道。

　　韩立听闻此言，目光微微偏转，看向热火仙尊时，不禁生出些疑惑之色。

　　“我不知道你在说些什么，既然我们往日没有什么怨仇，那就还是大路朝天各走一边的好。厉道友，我们走吧……”热火仙尊神色不变道。

　　“火道友，难道过了这么多年，你就不想再重回宗门看看？”狐三忽然提高了几分嗓音，说道。

　　“你……回去又能如何，不过尽是些残垣断壁罢了。我就不明白了，往事如烟，你们为何就是不愿放下？”热火仙尊闻言一滞，沉默半晌后，复又说道。

　　韩立虽然听得云山雾绕，但也能够看出眼前这两人并无恶意，随即将手中长剑收了起来。

　　“火道友，不是我们不肯放下，是天庭仍在紧追不舍。火叶宗因何被仙宫监视？闲云山又为何乱象纷起？我想你应该比我们更清楚吧。”狐三听罢，叹了口气说道。

　　韩立闻言，心中又是一动。

　　怪不得热火仙尊先前几番提醒，不让他再用火叶宗长老身份，看来其中还有不少隐情。

　　虽然早有所猜测，但现在基本已可以证实，之前虞子期遇袭，也是因为他的缘故了。

　　“你们究竟是什么人，还望告知。”热火仙尊沉默半晌，说道。

　　“不瞒热火道友，我乃轮回殿之人，而这位石道友，则来自于魔域。”狐三眨了眨眼睛，如此说道。

　　“怎么，连魔族也选择和你们轮回殿结盟了？”热火仙尊有些诧异道。

　　“热火道友想多了，我石穿空不过是一介无名小卒，哪里能代表整个魔族。今日之所以会出现在此，一则是受狐三相邀，二则是对真言门当年发生的事情有些好奇，不知热火道友能否解惑一二？”石穿空笑了笑，说道。

　　听到“真言门”三个字的时候，韩立面上毫无波澜，心头却是震动不已。

　　对于这个宗门，他并不陌生，不仅是因为他修炼的《真言化轮经》就来源于此宗，更因为他之前的神魂穿越就是到了此宗门。

　　此外，这石穿空言语说的未免有些太过轻巧，一个掌握有三大至尊法则之一的空间法则的家伙，又怎么可能只是魔族中的一个无名小卒？

　　“当年真言门覆灭之时，我恰好奉师命外出历练，被困于一处绝境遗迹。等好不容易脱身却已经是将近千年之后了。奈何当时宗门残存的长老弟子，都已经成了天庭的通缉要犯，我也只得削骨易容，远走他乡。对于宗门变故，我也很想知道原因。否则我也就不会冒险来到黑山仙域，创建火叶宗来掩人耳目了。”热火仙尊叹息一声，说道。

　　“这么说来，热火道友一直隐居闲云山，同样也是为了隐匿踪迹？”韩立忽然问道。

　　“也不尽是如此，之所以大半时间都留在野鹤谷，也是与段道友他们性格相合，相处融洽的缘故，却没想到最终连闲云山也被我拖累了。”热火仙尊眼底露出一丝愧疚之色，说道。

　　“道友不必自责，仙宫想要对闲云山出手，也不是一天两天了，其中大半原因还是为了肃清我们轮回殿隐匿在其中的势力。”狐三笑了笑后，如此说道。

　　“我有一事不明，先前我们谷中一位道友遇袭身受重伤，不知是你们轮回殿所为，还是仙宫之人所为？”韩立话锋一转的问道。

　　“你是说清风崖上那个？伤他的人是一个手持红伞，打扮得娘们儿唧唧的家伙，看起来不像是黑山仙宫之人，倒像是监察仙使手下吧。”狐三看向韩立，说道。

　　“这么说来，出手救他的人，就是你了？”韩立眉头一挑，问道。

　　“我看那小子还有几分骨气，宁肯自爆识海也不愿被搜魂，就出手帮了一下。不过嘛，我倒是没想到，你们还真能将他给救活了，佩服，佩服。”狐三摸了摸下巴，略带几分赞叹口气的说道。

　　“狐三，扯得有点远了，还是先把正事说清楚。”这时，石穿空忽然顿了顿嗓子，开口提醒道。

　　“嘿嘿，老毛病又犯了。怎么样，热火道友，既然天庭已经找到了你的踪迹，日后你便也不可能再安稳度日了，还不如与我们结为盟友，一同前去寻找真言门遗迹。之后我可以引荐你加入我们轮回殿，受轮回殿庇护，你看如何？”狐三干笑一声，又问道。

　　热火仙尊闻言，面露犹疑之色，没有急于答应。

　　“真言门遗迹固然难寻，但也不是非道友加盟不可，若是真有难处，我们也不会强求，只是天庭的人可未必就有我们这么好说话了。”石穿空面露笑意，开口说道。

　　“石道友所言非虚，天庭之人必定会对你穷追不舍，下次你可未必能够逃脱掉了。你不也想要解开当年真言门被灭的谜团么？我们合作绝对是两相得利的好事。”狐三继续劝说。

　　韩立看着两人一个扮红脸，一个扮黑脸的轮番劝说，心中冷笑不止，但也没有出言多说什么，毕竟此事说起来和他并没有什么关系。

　　“退一万步说，你也不想弥罗老祖留下的《大五行幻世诀》被天庭之人夺去吧？”狐三这一句话说出口，像是一记重锤砸在了热火仙尊心口，令他瞳孔都不禁放大一圈。

　　“不必如此惊讶，他们轮回殿里各种消息还是很灵通的。天庭一直想要进入真言门遗迹的主要原因之一，就是这部《大五行幻世诀》。”石穿空笑着说道。

　　“那你们呢？你们的目的不也是这部功法吗？”热火仙尊冷笑着，问道。

　　“与其说我们的目的，是为了得到这部功法，还不如说我们是为了不让这部功法落入天庭之手。不管如何，在这一层面上，我们的利益是一致的。”狐三也没有否认，笑着说道。

　　“好！我答应与你们结盟。”热火仙尊闻言，沉默良久后，点了点说道。

　　“哈哈，热火道友，这才是明智之举，我就喜欢和聪明人说话。”狐三闻言，拍了拍手道。

　　“且慢！要我加入，还需答应我一个条件。”这时，热火仙尊忽然说道。

　　“道友请说。”狐三眉头微挑，说道。

　　“厉道友此番为了救我，出手杀了仙宫之人，已经是被我拖下水了，所以此次行动必须带上他一起。”热火仙尊看了韩立一眼，说道。

　　“这个嘛……”狐三闻言，有些迟疑道。

　　“狐三，我觉得无妨。通过这几天我们的跟从观察，可以看出这位厉道友不会是天庭之人，邀他加入也并无不可。”石穿空忽然开口说道。

　　“既然石兄也都这么说了，那就请厉道友与我们一同前去吧。”狐三点头说道。

　　“多谢诸位好意，厉某先前救下热火道友，只是有相识之谊，也为报当年引为宗门长老之恩，对于你们所说的真言门遗迹兴致实在不高。这个热闹，我就不凑了。”韩立忽然略一抱拳，开口说道。

　　其余三人闻言，皆是面露一丝意外之色。

　　“厉道友，你或许还不知道轮回殿的势力有多庞大，这一路要是与他们同行，就能借助他们的资源和力量，可以免去很多麻烦，甚至能平安离开黑山仙域。即使你不愿去真言门遗迹，跟随他们到安全的地方再分开也并无不可。”热火仙尊面上微露焦急之色，传音给韩立说道。天籁小说网

　　“热火道友，你是知道的，我如今正被煞衰之劫困扰，应付此事就已经心力交瘁了，实在没有多余精力应对其他事情。仙宫之人的追缉主要还是在你的身上，我只要小心一些，不会有什么大麻烦，就不参与此事了。”韩立没有传音，而是直接开口说道。

　　对于轮回殿的势力之强，他心中自然无比清楚，他也能听得出来，热火仙尊的确是为他好。

　　不过他目前的心思都集中在如何祛除煞气，对于探寻遗迹一事并无太多兴致，只因其是真言门遗迹，他才有所犹豫，不过出于更多考虑，他还是决定不淌这趟浑水了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百四十二章 不凑热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 