    这女人的眉头微微一皱，也意识到情况可能跟计划有所出入。

    更让她感到奇怪的是，此时此刻竟然感觉不到百炼神君的气息，难道发生了什么意想不到的变故？

    秦少封接着说道：“我不知道你是谁，但江岸边用诡异的乐曲，将大家定住的人就是你吧？”

    “接着你就暗中接近大祭司，将她直接控制起来，另一边的百炼神君也从我面前脱身，直接来到了寒冰神殿。”

    “他很早之前就想方设法仿造了这根法杖，并且得知了开启寒冰神殿大门的办法，等到顺利夺取碎片之后，你们可以再回过头来，合力将我身上的碎片也一并夺走。”

    “这就是最初的计划，没错吧？”

    女人欣赏地点着头说：“虽然细节有些出入，不过你说的没有什么大问题，的确是我们计划好的。”

    “现在你就来告诉我，百炼神君在哪？”

    秦少封指了指身后，说：“他在里面。”

    “但我感觉不到他的气息，难道他......是你干的？”

    “虽然我很希望是自己亲手送他上去的，但很可惜并不是。他被里面的那个怪物给干掉了，这大概就是所谓的人算天，必遭谴，你们机关算尽自以为今天能尽收全功，可还是忽略了一个大问题。”

    “噢？什么问题？”女人在确认百炼神君已死这件事后，根本没有丝毫反应。

    这也足以说明，他们音巢组织不过就是些冷血的恶人，为了彼此利用聚在一起的乌合之众罢了。

    “少封，难道你说的是......”大祭司忽然反应过来。

    身处寒冰神殿中，能够杀掉百炼神君这种修为境界的魔头，恐怕真的是那个人！

    秦少封点头说道：“没错，就是那被封在冰壁之中的恶贯满盈。”

    “我正想要说的是，他们这些自以为是的家伙，小瞧了第一任大祭司的精心布局，这次完全是被玩弄在了股掌之间。”

    “碎片一旦被人夺取，就会直接唤醒沉睡百年的恶贯满盈，原来他才是充当守护寒冰神殿的最大杀手锏。”

    秦少封说出事实真相，大祭司也大为震惊。

    连她也不知道，原来寒冰神殿中还隐藏着这样的一个大秘密，首任大祭司果然是高瞻远瞩，早就料想到了会有今天这种事发生，所以早早做好了精心布局。

    结果他所留下的一枚棋子——恶贯满盈，成为了事情的转折点。

    “既然百炼没有能够得手，那么想必碎片落在了你手中，快交出来给我，否则的话这女人就会当场死在这里！”

    女人直接以大祭司的性命来要挟，想要以此逼迫秦少封交出碎片。

    大祭司立刻说道：“少封，你无需在意我的生死，我们祖祖辈辈都以守护祸玉为己任，要是我保不住这祸玉，也根本无颜面继续活下去。”

    可谁知秦少封却好像没听见，直接爽快地答应下来。

    “那好，碎片可以给你。”

    “什么！”

    有不少人感到十分吃惊，秦少封竟然一点都不迟疑。

    “不错，你倒是爽快。”

    秦少封笑着说：“其实我现在身上有三块碎片，而你却只问我要其中一块，这笔买卖已经是非常划算了，你可比百炼那老小子实在。”

    听了秦少封这句话，女人竟然差点笑出声。

    她之前只知道秦少封这个人，给组织造成了很大的威胁和麻烦，是必须要尽快清除掉的头几好目标之一。

    但是现如今见到真人，倒是觉得跟想象中很不一样，甚至不觉得就这个小子，真有本事闹出那么大动静？

    “那好，你把碎片给我，我立刻放人。”

    秦少封想都没想，直接就把碎片丢了过去。

    “少封！”

    大祭司都快被他给整懵了，这到底是怎么回事？

    以她对秦少封的了解，虽然有心要救自己的命，但也不至于一点防范对方的心思都没有。

    跟音巢这种穷凶极恶的人做交易，怎么能不防着一手呢？拿到碎片之后，对方直接耍无赖，继续要挟的话该怎么办？

    以此来看，秦少封实在是他莽撞了。

    可没想到的是，当着在场所有人的面，这个女人也丝毫没有要耍什么诡计的意思，竟然大大方方将大祭司给放了过去。

    秦少封满意地说：“跟你做交易，还是挺愉快的。”

    这么一来，首先是确保了大祭司的安全，但同时也丢失了属于北州的这块碎片。

    “那么接下来，你要怎么办呢？我身上还有两块碎片，你是打算下次来取呢，还是这次一并带走？”

    这么说话，秦少封有意挑衅的意味已经很浓了。

    而女人则说：“我这个人没什么闹心，也不习惯等太长时间。”

    看来还是要不免大打出手，秦少封表面上看似没有什么波澜，但心里却慌得很。

    自己目前尚未恢复战斗力，周围的帮手之中，也就只有白小枝勉力可以一战，但他们并不知道这个女人的底细，就冲她在江岸边露的那一手，不用猜也知道修为有多强。

    可惜暂时还没能看出，这女人的修为究竟在哪一层次。

    “少封，小心啊，这女人的招数非常棘手，丰雪她们刚才都是被莫名其妙封印住了行动。”

    秦少封往不远处看去，果然是丰雪及其他十几个巫鸽，都跟江岸边那些人一样，彻底失去行动能力后，俨然成为了冰雕。

    “谁身上有碎片，谁就是我的目标，其余人不想有事的话，就马上退避。”

    “否则，后果自负！”

    女人身上的杀意陡然二起，秦少封别无办法，只能硬着头皮跟她抗争到底。

    “大祭司，你们快离开这里，犯不着跟着我一起冒险。”

    听到秦少封这样说，大祭司高喊道：“少封，我虽然无力跟这女人相抗衡，但小枝可以助你一臂之力。她继承了北州历代冰术师的力量，潜力是无限的。”

    “她一定能帮你击退强敌！”

    话音刚落，对面这女人突然出手了，几道跳动的音律被灵力连成丝线，往他们身前缠绕过来。

