    回头，蓦的发现湘灵的眼眶有些湿润，汤皖缓缓走过去，轻轻擦拭眼角的湿润，一把将妻子拥入怀中，一手攀上了腰肢，一手抚摸着平坦的小腹，心里起了一股子的愧疚。

    湘灵搂着先生的脖子，抿着嘴，仔细瞧了一眼，满眼里的都是委屈，又把头搭在了先生的肩膀上，轻吐呼气。

    “晚上，把霄尧送到大牛那里去吧！”汤皖偷偷说道。

    湘灵害羞的瞬间脸红了，一直到了脖颈，委屈不知被丢到了哪里，呼吸也急促了些，却是不发一语。

    “我想学日语了！”汤皖对着湘灵的耳朵，说着悄悄话。

    “晚上，霄尧还要吃奶呢！”湘灵娇羞道。

    “害的你娘辛苦了那么久，现在又不让我们好好睡觉，真是个不听话的小家伙。”汤皖没好气的指着霄尧数落道。

    怀里的湘灵“咯咯”的笑着，凑到了先生耳边，蚊子声一般的说道：“可以.....可以声音小一些。”

    汤皖一听，就浑身来劲，抹过了身子，吻上了朝思暮想的红唇，时隔多月，小别胜新婚，两人忘我的相吻着......

    “先生，吃饭啦！”片刻之后，传来了大牛的说话声，两人才分开，湘灵面色潮红，呼吸急促，欲语还休，着实诱人。

    汤皖买的礼品，已经被菊长的人给送到了，摆在院子里，大牛正在收拾着，汤皖取出了一个标记好的袋子，递给了大牛，道：“这是给你买的西服，结婚用的，去试试合不合适？要是不合适，得找人改一下尺寸。”

    “嘿嘿！”大牛像是宝贝一样的，拿着袋子就去了房间，换上了西服，走回了院子，肩膀稍稍宽了些，倒是不用修改。

    汤皖又从一堆礼品里，找出一个鞋盒，递给了大牛，道：“换上皮鞋，看看合不合脚？”

    大牛滋溜一声，欢喜的就去了房里，换上了崭新的皮鞋，一整套行头一换，顿时就大变了模样，不过汤皖总觉的哪里有什么不对劲，一时又说不上来。

    正好湘灵出来了，汤皖拉着湘灵，一起给大牛出谋划策，还是湘灵有眼里劲儿，一眼看出了症结在哪里，原来是大牛的头发有些潦草，换个发型就协调了。

    剩下的礼品中，有不少都是湘灵的，光衣服就好几套，还有首饰，香水等，还有一部分是钱玄的，大概明天来取。

    收拾好了地上的礼品，早就饿的不行的汤皖，抄起筷子狼吞虎咽的往嘴里扒饭，没扒几口，就听到了“砰砰砰！！！”的沉重敲门声。

    来人是菊长，一个人来的，提着一瓶酒，扎人眼的白西装总算是换了常服，一瓶酒两人喝，很快就见了底。

    天色已经黑了，大牛给草棚子点上了灯笼，湘灵回了房里照看霄尧，庭中没了旁人，菊长这才说道：“日踏马的，回来了，不走了吧？”

    汤皖嗤笑一声，道：“刚回来，走什么？”

    菊长含糊不清的说道：“那就再家待几天，多陪陪孩子和老婆，就不要出去瞎晃悠了，惹人眼！”

    汤皖杵眉，不禁愣住了，习惯性的端起了酒杯，却是饮了个空，无奈的笑了几声，敢情刚回家就被暗示了。

    “行了，我知道了，刚好清净清净！”

    菊长也没办法，上面下了令，他只能照办，不过是在家待几天而已，也不是什么坏事，只是接下来的一件事，就有些难以启齿了。

    草棚子顶上的灯笼，落下一片晕黄的光线，在周围一片的黑夜中，显得弱不禁风，汤皖回了屋里，取了一瓶酒，给续上了杯，捻起酒杯，轻饮一口。

    菊长有些烦躁，张嘴就是满满的一杯，起身张望着四周的黑，眼神中的是彷徨，硕大的身姿投在地上的影子，与周围的漆黑相比，实在是太微不足道了。

    “还有什么事，就说呗，磨磨蹭蹭可不是你的风格！”汤皖继续小口轻啜，在酒精的刺激下，不禁皱起了眉头。

    “你在霉国搞得那什么青霉素，听说能赚好多钱，多到劳资数都数不过来，有不少人找到劳资这里，都被劳资骂回去了！”

    菊长负手，面朝着漆黑，背对着草棚子，汤皖看不到菊长的表情，但也知道，有些事躲不过去了，树大招风啊，惹人眼红了。

    至于是什么人，不用想就知道是谁，只要是在华夏，总是惹不起他的，汤皖当然也惹不起，除非移民出国。

    “唉......”汤皖长叹，又续上了一杯，问向菊长硕大的背影：“没办法了？”

    “日踏马的，劳资这回是真的想不出办法了！”菊长无力道。

    “方便面工坊给了吧！”汤皖说道。

    “不够！”

    汤皖愕然，咬着牙说道：“首都的味精股份也给了！”

    菊长沉默了许久，最后还是摇摇头，黯淡的低下了头。

    汤皖一饮而尽，拍案而起，目露血色，怒道：“他还想要怎样？你和他说，大不了我举家去霉国教书，一样可以在国内做事情，只要他能拦的住我！”

    不是说大话，只要汤皖找到霉国公使馆，说要移民去霉国，当场就能得到准确的答复，等到了霉国，无论是去哈佛教书，还是霉国其他大学任教，单就靠着工资，养家糊口总是不成问题的。

    国内的事情可以托给迅哥儿或者钱玄来做，也是可以的，真是要逼急了，也就顾不得那么多了，想要打青霉素股份的主意，那是绝无可能的。

    那是华夏基础教育的根基，就是天王老子来了，汤皖也不会去答应的，兔子逼急了还会咬人呢！

    “行了，劳资知道了，等劳资回复！”菊长依旧没有转身，径直走进了黑暗中，转眼就不见了踪影。

    庭中草棚子下，昏黄的灯光里，汤皖独自一人，手衬着下巴，陷入了沉思中，莫名的感到了一股钻心的疼，逃过了外人的毒手，终是逃不过自家人的毒手，竟是没察觉到湘灵悄悄走过来了。

    “呼！”汤皖长长吐出一口浊气，一口饮下酒杯里剩余的酒，才发现湘灵默不作声的坐在一旁，默默的陪伴着。

    “做好心理准备，以防万一吧！”汤皖眯眼，轻声道。

    “嗯！”湘灵轻哼，又依偎在了先生的怀中，“只要我们一家人在一起，去哪儿都行！”

    【再加更两章，多来些月票和打赏吧！！嘿嘿嘿......】

