    平安时代，箱根。

    贵族互相之间争斗不止，阶级分化，平民如草芥。

    在这种背景下，箱根聚集了一批无家可归，流浪到这里的人们。

    当时生活在这里的有数百人。

    他们非常贫穷。

    活的艰难，每天饥一顿饱一顿，但是生活还算安宁。

    “冴，过来帮我把柴劈了。”

    “来了。”

    名为和泉冴的少女应着，跑了过去。

    少女今年十四岁，虽然一直生活在箱根，但她对外面的世界抱有憧憬，很渴望出去，很想去外界见见大人们所说的繁华成都。

    某一天，她在河边洗衣服。

    洗着洗着，从上流飘下来一个奇怪的生物。

    那是一张巨大的脸。

    那张脸的头上长着三根角，嘴里有獠牙，

    它的皮肤是赤红色，脸的周围是一片片红色毛发，它只有一张脸，没有身体。

    少女对眼前这个异形之物感到害怕，躲进了树丛中。

    她注视着那张脸顺着河流飘下，发现它受了伤，脸上有着伤口，在流血。

    那张脸看到了少女，发出声音，向少女求救。

    它说自己保证不会害她。

    少女心软了，救起了那张脸，然后将它藏在山中的一个洞窟当中，每天采摘草药给那张脸敷药。

    随着时间推移，那张脸的伤势逐渐好转，

    它说自己要报答少女，于是告诉少女一处藏宝之地。

    少女半信半疑的过去寻宝，没想到真的挖出了宝藏。

    少女将宝藏带回家，村民们非常高兴。

    他们拿出一部分财富和一名贵族做交易，获得了可以耕种的土地。

    少女想着离开箱根，可以见到外面的世界，很开心。

    村民们都憧憬着过上好日子。

    然而，那一部分财富根本不足以满足贵族的胃口。

    于是，某个夜黑风高的夜晚，贵族安排手下伪装成盗贼袭击了村庄，他们大肆杀戮，将村庄整个点燃。

    少女的母亲为了保护她，被贵族手下杀死。

    而她因为容貌端正逃过一劫，和其他四名少女一起被掳走。

    火光引起了那张脸的注意，它看到燃烧的村庄，知道自己一时好意导致了灾难发生。

    它追上贵族手下，想要救那个少女。

    但是，它的力量并不强大，被轻易击败。

    它是只特殊的妖怪，自己本身非常弱，和其他生物结合才能发挥力量，只是，一旦结合，就再也无法分开。

    少女没有犹豫，她想要替死掉的母亲复仇，选择和那张脸结合。

    结合之后。

    获得力量的少女杀光了贵族手下，并且将贵族也给杀死。

    然后，她从这个世上消失了踪迹，再也没有出现。

    因为脸上带着可怖面具，而且屠杀了贵族一家上下，所以少女被称为鬼姬。

    而那张脸，就是名为邪鬼面的妖怪。

    ……

    “这就是所流传的邪鬼面传说？”久南弥一问道。

    “没错。”古馆市之进道。“在这个传说当中，最后鬼姬从世间消失，而我接下来要说的，是传说之后的故事。”

    “之后的故事？”

    古馆市之进继续说道：“鬼姬并没有真的消失，而是一直守护着存活下来的四名少女，在鬼姬的帮助下，四名少女在箱根活了下来，并且随着时间流逝，发展出了一个村庄，也就是现在的津衫村。津衫村能够从平安时代一直延续至今，就是鬼姬在守护着他们。”

    “原来这就是津衫村的由来。”久南弥一了然道。

    如此一来，倒也能解释为什么津衫村里面会家家户户供奉着邪鬼面。

    因为那是他们的守护神。

    一直保佑他们的平安。

    这可比什么菩萨有用多了。

    “老爷子说自己亲眼见证，这么说，你见过鬼姬的存在？”

    “我的确见过鬼姬。”古馆市之进看向久南弥一，“其实，你也见过。”

    “我也见过？”久南弥一愣了一下。

    一瞬间，他想到了和万斋战斗的女人。

    不对，老爷子并不知道他见过面具女人。

    脑子灵光一闪，久南弥一的脑子里浮现老妇人的面貌，“难道婆婆就是当年的和泉冴？”

    跨越千年的爱恋？

    “咳咳咳……”古馆市之进连续咳嗽，“我的妻子的确是鬼姬，不过她不是和泉冴，她叫久慈舞，是第十九代鬼姬。”

    “十九代鬼姬？”

    古馆市之进解释道：“邪鬼面更改了形态之后，已经没办法再恢复，脱离了和泉冴，它就会死。但是两者的结合，并不是真正融合为一体，仍然保持了一定的独立性。

    也就是说，和泉冴的寿命依旧是人类的寿命。

    而邪鬼面是妖怪，可以活很多年。

    和泉冴在临终之际，和津衫村的村民们商量了一番，选择了村子里面的一名少女作为继承者，于是，第二代鬼姬便出现了。

    鬼姬的任务是保护村子的安全，对于津衫村的村民来说，这是一份至高无上的荣耀。

    凡是被选中为鬼姬的人，都将成为津衫村的保护神，为村子使用这份力量。

    然后鬼姬代代相传，到了第十九代。

    我也在这时被调来箱根当分部部长。

    在这里，我和她相遇了。”

    见到古馆市之进有点陷入回忆的感觉，久南弥一不得不咳嗽两声，打断他的回忆，问道：

    “不管是传说，还是老爷子之后所讲的故事，里面的邪鬼面都不是邪恶的妖怪。即便是屠杀贵族，也是事出有因。

    但是现在，却是搞出了津衫村神隐事件，而且制造了许多失踪案，这其中有什么缘由吗？”

    “这正是我和舞回来的原因。”古馆市之进道，“邪鬼面绝对不是坏妖怪，这一点我可以保证。舞成为鬼姬，本该成为津衫村的保护者，但是，得知她和我相爱后，邪鬼面选择放她自由，重新挑选了一名少女成为鬼姬。”

    “虽然邪鬼面并不怪罪舞，但是村子里的居民无法接受她放弃鬼姬一职的行为，这是非常严重的背叛行为，于是将她放逐了出去。”

    “舞很自责，觉得愧对津衫村的人，心里一直耿耿于怀。”

    “得知津衫村发生神隐的时候，她便有些担心，然后失踪案发生。她知道，一定是邪鬼面出了什么事，于是我们重新回到了这个地方。”

    “在津衫村，你们遇到了什么？”久南弥一问道。

