    “好！”叶南天气得咬牙切齿，他一声怒吼，同时双脚向后用力，身体猛的一蹬，整个人仿佛一只金蟾一般，一下子跃向张磊！

    整个人带起一股劲风，仿佛如强大的彗星，就要撞击地面一般！

    看到来势汹汹的叶南天，张磊竟然不屑的冷笑一声，然后说：“就这？”

    说完这句话，张磊一拳对轰出去！

    就听轰的一声巨响，两个人两个拳头打在了一起！

    房间里，仿佛炸雷一般！不光有声音，更有恐怖的光点！在那一霎那，直接让众人都睁不开眼睛！

    所有人都惊讶，想不到这两个人的实力竟然恐怖到这种程度！两人全都对接，竟仿佛是两个金属，以超高速度撞在一起之后，产生的效果，竟然可以发光！

    此时，张磊原地不动，带着一丝微笑看着叶南天！

    而叶南天这皱着眉头，他将双拳放在身后！

    而他身后的叶三爷，竟然惊讶的发现，叶南天一只手握着刚刚的拳头，不断的在婆娑！显然刚刚那一次对撞，已经让他疼痛难忍！

    叶三爷惊得下巴都要掉出来了，叶南天从出道到现在50多岁，大小战役，打了何止百场？武将单挑，站了何止千次？

    有一个人能让叶南天受伤吗？有一个人能让叶南天的手疼成这样吗？

    没有！绝对没有！

    而此时，就听张磊不屑的冷笑着说：“叶南天，也不过如此吧！”

    “你？”叶南天气得咬牙切齿，他深情再次一闪，就已经冲到了张磊面前！

    这一次，一个侧踹朝着张磊的脑袋打了过去！

    哪知道，张磊竟然也一个撤出来跟了上去！

    砰的一声，两只脚再次撞到一起！产生的火花直叫众人睁不开眼睛！

    可下一秒，众人睁开眼睛，竟惊讶的发现，叶南天用双手捂着自己的腿，一脸不敢置信的看着张磊！

    “你的腿，怎么会这么硬？”叶南天忍不住的问道！

    “这点基本功都没有！我凭什么做龙王医圣？”

    听到这句话，叶南天已经确定，自己绝对不是张磊的对手，虽然死拼下去，张磊在半小时内不可能拿下自己！可这又有什么意义呢？

    真没想到，儿子竟然为自己得罪了这样的高手！

    就在这时，就听外面轰隆隆的声音响起，叶南天朝着窗户外面一看！顿时哈哈大笑起来！

    “张磊！我的人来了！你死定了！”

    说着，张磊也朝窗外看了一眼，就见20辆战部用卡车整整齐齐的停在楼下！

    而在于绿色的卡车棚子里面，每个里面都走出来几个战士！远远望去，竟然有上百名！

    这些人全都持枪核弹，然后在下面集结好，一路小跑的朝上面跑来！

    看到这一幕，李欣顿时着急了，再赶紧走到张磊跟前，然后说：“老公！你快和人家道歉！然后咱们快走吧！”

    张磊摇摇头，轻轻地拍了拍李欣的后背，笑着说：“老婆！你怎么还没有习惯相信我？放心，我能处理好的！”

    “你能处理好啥呀？”李欣忍不住的喊道：“现在那么多战士都上来了！双拳难敌四手，你不要和他们硬拼好不好？为了我孩子，请你一定要慎重！”

    张磊无奈的点了点头，然后说道：“你放心！没有万全的把握！我是绝对不会这样和你说的！”

    “你！”李欣急得直跺脚！

    就在这时，就见下面那些人，已经顺着楼梯跑了上来，直接到门口，一个嘉琳走了进来，身后跟着那些整齐的战士！一看全都是战力不菲的高手！

    就听为首的战士说：“叶战神！您要的20辆卡车，我们已经给您送到了！还有什么其他任务吗？若无其他任务，我们就在下面等着了！”

    就听叶南天冷笑一声，然后说：“我面前这小子！你们给我拿下！”

    他刚说完这句话，就听咔咔两声，这些士兵全都把自己的枪口对准张磊，上百道红外线，直接照在张磊身上！

    哪知道，张磊冷笑一声，怒吼道：“以下犯上！你们疯了吗？”

    此言一出，这些人全都一阵懵逼，就见张磊直接拿出自己的证件，对着这些人丢了过去！

    那个人捡起证件，顿时瞪大了双眼，忍不住的说：“原来是您！”

    就听张磊的声音冷冷的响起：“谁给你的权利调用这20辆车的？”

    “这？”那个军官顿时一脸的尴尬！

    就听张磊说：“还不给我滚？”

    此言一出，那些战士顿时赶紧纷纷的撤离！

    看到这一幕，叶南天咬着嘴唇怒吼道：“你们什么意思？我这点权利都没有了吗？”

    就见那个军官，无奈地对叶南天说：“战神！您还是看看他的证书吧！”

    说着，他将手里的证书地给叶南天！叶南天将证书打开看了一眼，顿时瞪大了眼睛！

    他万万没有想到，张磊竟然还是，战部纪律检查委员会的十大检察长之一！

    虽然他现在没有了职务，但光凭他是战部纪委监察会的成员，就没有一个战部的人敢在他面前违规！更何况是把枪口对准他！

    叶南天身为老牌战神，自然不怕张磊！可手下的战士们，又有哪一个不怕？

    叶南天咬牙切齿的看着张磊，就听张磊冷笑着说：“怎么？我断了你的运输渠道，你想用战部的运输渠道吗？呵呵！我告诉你，你做梦！”

    听到这句话，叶南天也冷笑着看着张磊，然后说：“别以为你断了我战部的渠道，我就没有办法搞运输了！”

    说着他拿起电话，对着手下大声喊道：“马上给我提1，000万现金出来！现在就去4S店，给我提重型卡车！能提多少提多少！告诉所有叶氏集团的员工，谁有卡车的驾驶证，马上每个月涨1万块钱工资！让他们给我开卡车去！”

    “是！”

    得到对面的答应，叶南天看着张磊，继续冷笑着说：“别以为这么点手段就能搞定！我告诉你，我有钱！我什么事情办不到？你杀了我儿子，还想让我帮你继续拿那个项目？我告诉你，别做梦！”

    就听张磊不屑的冷笑一声，然后说：“如果我告诉你！你一辆车也买不到！你信不信？”

    “呵呵！”叶南天再次冷笑，然后说道：“就算国产的你能控制！合资的，进口的，你能全都控制得了吗？张磊，我知道你有实力，但我告诉你，我叶家也有！”

    听到这句话，张磊再次不屑的冷笑一声，然后继续说：“我说你买不到！你就买不到！因为我叫龙王医圣！”

