    黄昏，帝皇花园，灯火通明，人声鼎沸。

    草坪、院子、大厅，到处都是欢快的人群，所有的宾客、侍者都算上，至少也有三百人之多。

    精致的木桌上，摆放着各种各样的茶点、果盘和酒水。

    宾客不是聚在一起高谈阔论，就是相互交换名片认识，气氛说不出的融洽。

    今天这个慈善会是福邦四少主持大局，所以前来捧场的客人都非富即贵。

    红得发紫的南国女星，在这里只属于最低等，只有点头哈腰陪笑脸的份。

    “金先生，崔先生，还有两位美丽的小姐，很高兴你们今天过来捧场。”

    福邦四少扫视热闹非凡的现场，脸上带着一股子满足，很是享受这种太上王的感觉。

    他在意叶凡的死和四十九号的活抓，却依然不会忘记让自己的生活绚丽多彩。

    他笑容旺盛举起了高脚杯，向金家和崔氏代表举起了酒杯：

    “敬你们一杯。”

    他的对面，站着两对衣光领鲜意气风发的父女。

    一对是来自金氏家族的金乘风和金思慧父女，一对是来自崔氏家族的崔破浪和崔丽贞父女。

    他们都是家族的核心人物，在南国是跺跺脚就能吓死人的存在，可对福邦四少却不敢有半点怠慢。

    看到他向自己敬酒，四人马上端起酒杯。

    金乘风和崔破浪受宠若惊笑道：“福邦少爷客气了，能够参加你主持的慈善会，是我们的荣幸。”

    金思慧和崔丽贞也是暗送秋波娇柔一笑：

    “就是，大家都是一家人，不，应该说，我们都是你的人，说什么捧场不捧场的。”

    “反倒是我们，以后要请福邦少爷多多关照。”

    “我们随时愿意跟朴智静一样，替福邦少爷你分忧解难的。”

    她们有意无意靠近福邦四少，白皙的肌肤，怡人的香气，让福邦四少很是迷醉。

    福邦四少哈哈大笑：“放心，正如两位妹妹所说，我们是一家人，以后一定有机会合作。”

    “来，喝酒，喝酒！”

    说话之间，福邦四少跟四人轻轻一碰，一口喝完杯中的红酒。

    金乘风和崔破浪他们也都笑着喝完红酒。

    “福邦少爷，听说最近复活公司出了不少事情？”

    放下酒杯后，金乘风有意无意问道：“有什么需要我们帮忙的吗？”

    崔破浪也附和一句：“对，福邦少爷有需要尽管吱声，崔氏家族一定赴汤蹈火。”

    复活公司虽然有两家的股份，但几乎是福邦四少和朴志坤一家说了算，他们更多是享受每年的分红。

    所以四十九号的事情，金崔两家没太多了解。

    只是他们虽然不知道内情，但从朴志坤父子先后横死能捕捉端倪：

    复活集团出大事了。

    他们希望可以插手进去，更希望借机加深家族在福邦心里的权重。

    “确实出了点事情，还死了不少人，不过还在可控范围呢。”

    福邦四少看着四人淡淡一笑：“朴智媛也牢牢掌控着局势。”

    “我知道大家想什么，你们放心，只要金崔两家跟我们一条心，你们就能在南国屹立百年。”

    “有我们的肉，绝不会少了你们的汤。”

    福邦四少向两人传达着一些讯息：“当然，你们有时也要做点事，我不太喜欢听到反对我们的声音。”

    崔破浪哈哈大笑一声：“福邦少爷放心，我的地盘，绝不会有人对你们不满。”

    “崔家可以立军令状，不过金家就未必了。”

    崔丽贞望向了金思慧两人笑道：“金家可是有个好女儿金智媛啊。”

    金乘风脸色微变：“金智媛虽然有金家血脉，但在我们心里，不，在南国人心里，她更多是朴大师代言人。”

    金思慧媚眼如丝靠着福邦四少：“福邦少爷肯定明白，我跟他是一条心的。”

    福邦四少看着金思慧笑容玩味：“我相信金家诚意。”

    “听说金智媛最近跟那神州叶凡搅和在一起？”

    崔丽贞暗骂一声狐狸精后，话锋一转：“咱们这个金会长，还真是饥不择食。”

    “一个小医生也掏心掏肺，好像几辈子没见过男人一样。”

    她们不知道四十九号的事情，但知道叶凡跟朴豪根他们的冲突，也就清楚叶凡是福邦少爷的敌人。

    金思慧也接过话题：“确实，不知道金智媛哪根筋不对，会跟叶凡这种吊丝搅和一起。”

    “一个被神州开除国士，第一使，华医门负责人，甚至连叶家都回不了的弃子，她跟宝贝一样，简直可笑。”

    “她难道不清楚，大家族的子侄，如果不是核心人物，其余旁系就跟垃圾差不多吗？”

    “而且传闻叶凡在阳国闯了大祸，不仅被阳国武道追杀，还回不了神州，他现在就是丧家之犬。”

    “这样的吊丝，金智媛还不丢掉干什么？简直是金家耻辱。”

    “不过也不怪她，被赶出南国这么多年，在港城坐井观天，格局小在所难免。”

    “格局小无所谓，就怕她跟叶凡搞在一起，那就丢我们南国女人的脸了。”

    “我们这么优秀这么出色的女人，也就只有福邦少爷他们能享受，叶凡哪有资格亲近我们南国女人……”

    崔丽贞柳眉倒竖：

    “叶凡那个癞蛤蟆，如不是靠着权大师狐假虎威，我一个电话就能把他弄死。”

    两个孔雀一样的艳丽女人，一致对外嫌弃着金智媛和叶凡，还顺势吹捧了福邦四少一番。

    几个端着酒杯要过来敬酒的名媛女星，闻言也都跟着咯咯咯娇笑起来。

    她们都已经知道，金智媛饥不择食收留了一个丧家犬。

    福邦四少玩味一笑：“放心，叶凡那个小瘪三，活不了多久了。”

    他刚才已经收到消息，史泰虎带着战车去收拾叶凡了，他相信，这足够让叶凡横死。

    “嗡——”

    就在金思慧她们要娇呼福邦四少好厉害时，众人突然感觉到地面微微震动起来。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “难道地震？这不可能啊，这里从来没震过啊。”

    几百名宾客惊慌失措停止交谈，转头四处查看，却没有发现什么异常。

    他们刚松一口气，地面又震动起来了，还清晰传来‘哒哒哒’的声音，越来越快，越来越近。

    “砰！”

    就在福邦四少等人凝聚目光时，只见帝皇花园的后院围墙，轰的一声碎裂。

    无数石块和碎木横飞，打飞十几名扼守后院的福邦保镖他们。

    灰尘滚滚。

    金思慧和崔丽贞吓得尖叫一声：“啊——”

    在众人下意识后退时，一个庞然大物从缺口中冲了出来，气势如虹，直挺挺地向福邦四少撞了过去。

    十几张桌子，七八棵小树，全被撞飞出去，散落的酒瓶和食物，则被碾压成碎末。

    众人视野随之清晰。

    金思慧大惊失色：“战车？”

    是的，战车，杀气凛然、不战而屈人之兵的战车。

    “啊——”

    在场宾客先是一怔，随后反应过来四处躲闪，完全不顾及形象逃窜。

    尖叫响彻了整个帝皇花园。

    不少人的鞋子都掉了。

    崔丽贞也张大嘴巴，怎么都没想到，宴会现场会有战车出现，还这么肆无忌惮。

    原本掏出武器的保镖也懵比了，连滚带爬从战车前面躲了出去。

    现场一片混乱。

    “砰砰砰！”

    庞大的战车轰轰作响，草屑随着履带翻飞，所过一处，全部自动清场，后面留下深深的履带痕迹。

    根本无人阻挡，也无法阻挡。

    “退！”

    福邦四少脸色巨变，丢下酒杯往后一跃，却见战车来了一个飘移，雷霆迫近。

    两名保镖本能阻挡，还没靠近就被炮筒砰砰扫了出去。

    挡无可挡。

    “咔——”

    下一秒，长长的炮筒一转，炮口恰好抵住福邦四少的脑袋。

    “福邦，把唐若雪交出来。”

    叶凡的声音，带着决定千百个人死亡的深沉威迫…

