    第127章 国服露娜

    元歌玩家也是很委屈。

    确实该往韩晗那个位置跑，但他当时也没想那么多啊，这关羽的压迫感太强了，逼得也太紧了，以至于他在疯狂逃跑的时候，脑子里就是一片空白，直到现在才反应过来。

    元歌玩家再一看下路的状况。

    家里是三打四, 李元芳，牛魔，墨子，伤害明显不够，上路这边一开战，视野暴露出来，对面立刻就在下路动手了。

    此时, 队友后排全部给强切了, 只剩下一个牛魔被狄仁杰追着点, 看起来也活不过两秒钟了。

    火舞，苏烈的强开是不讲道理的，你不带净化，在被他们开到的时候，根本没有还手之力。

    元歌玩家只能默默地闭掉了队友的麦，一脸绝望地等待着最终的结果。

    而另一边，血量也不是很健康的韩晗，只能是原地传送回城。

    这里离家里的距离，就是边路一塔到高地的距离了，传送回去，再补下状态, 或许······还有奇迹发生？

    对面是先杀人，再推兵线的，现在把牛魔解决掉后, 正在推高地。

    然而这个时候, 视野尽头, 关羽又是杀了回来。

    韩晗一阵脑壳疼，眼看这关羽直直地朝他冲来, 他只能立刻变身虎形态，往旁边一跳，准备先杀一波这个关羽解解气。

    被关羽打断回城，那就应该是没有奇迹了，但是最起码的，杀掉关羽，还能让他的心里舒服一点。

    但是韩晗脑补的，关羽一刀劈过来打断他回城的画面并没有出现，这关羽只是来到能够劈出一刀的范围里，然后突然一个掉头······走了！

    裴擒虎这一扑又空了！

    “窝鈤！”

    韩晗感觉到了从操作到智商的全方位碾压。

    真就是做个样子呗？

    都特么要赢了，一个人头都不给我杀？

    最终，韩晗只能悲愤地顺势跑回家。

    一路上关羽倒是没有阻拦。

    不过，当他来到高地附近的时候，对面四个人已经在点基地了，而关羽也是绕着中路，一个二技能抢先跳进高地，就在他的不远处按下了回城。

    又是那个竹林休闲画面·······

    “砰！”

    水晶破裂！

    韩晗呆呆地看着这个画面，感觉自己好菜好菜。

    “来自韩晗的怒气值+1000。”

    与此同时，韩晗的直播间里，对于关羽，很多没看过林浩直播的观众，也是产生了好奇。

    “这么强的边路，还是个主播，我竟然没听过？惊了！”

    “阿炜，又在打电动啦？这么菜，还是歇息一下吧！”

    “赶紧去找薇凉给你代练啊，你自己是上不了分的！”

    “你这牢虎是真的菜！”

    “这把老二没问题的好吧，完全就是这个元歌送起来的，不过有一说一，对面关羽确实厉害，在哪直播来着？”

    “鲨鱼搜索浩然。”

    “没听过浩然也很正常，这B上个月还没开窍，还在2000分徘徊呢。”

    ······

    反观林浩的直播间，由于这把也算是爆锤了韩晗，所以人气涨了非常多，可以算是引流了吧。

    林浩自然是喜闻乐见，这下是人气怒气双收了。

    看看他的巅峰赛排名，此时已经来到了巅峰第五了。

    分数是2492。

    巅峰第一的分数没变，还是2615。

    还得继续打啊。

    林浩算了一下，最起码还要净胜10把以上，才能超过巅峰第一的薇凉。

    任重而道远啊。

    好在，现在的林浩，对自己的技术是极其的有自信。

    林浩继续开始巅峰赛，此时的直播间人气，不知不觉已经直逼300万了，而他在鲨鱼王者荣耀分区的24小时人气榜上，已经一跃来到了第二，仅次于烧白。

    ······

    晚上十二点，林浩打完巅峰赛后，照例准时下播。

    不是周末，林浩也就没有去打什么排位加班。

    后台清点了一波怒气值。

    由于巅峰赛分高的缘故，最近基本上一局游戏都能撞到五六个主播，当然是队友还是敌人，就不是他能决定的了。

    反正如果是在对面，林浩就会竭尽所能去收集一波怒气。

    一个晚上下来，林浩收集的怒气值刚好过了100000点。

    抽奖！

    前两天毫无收获，没长教训的林浩决定再来当一波赌鬼。

    十万点怒气值全部砸进去，在万千蓝光中，终于出现了一波紫光。

    “恭喜宿主获得国服露娜技能点！”

    露娜！

    林浩顿时狂喜。

    这是王者荣耀玩家们公认的，操作上限最高的英雄！

    曾经在王者荣耀开放绝悟AI的时候，那个由AI操控的露娜，向玩家阐释了什么叫做真正的露娜。

    一个人秀三个，技能释放衔接完美，丝滑得德芙都想给他一个冠名权。

    只是两秒的时间，打了七八个大招，直接将三个巅峰前百水平的主播全部击杀！

    就那个露娜的操作，人类是很难触及的，毕竟人脑终究是人脑，反应靠的是神经元的链接，想法到操作那都是需要时间的。

    林浩仔细感受了一下刚获得的露娜技能点。

    没有脱离人类的范畴，依旧是很规矩的国服水平技能点。

    只是，在和他原本就有的，个人能力技能点结合后，又会有新的变化了。

    他现在的露娜操作，虽然没有那个绝悟AI那么强大，但是绝对不输给任何一个人类的国服露娜。

    并且，还有顶级意识等个人能力技能点傍身，他的露娜上限只会更高！

    另外，更令林浩惊喜的是，这是一个打野英雄的技能点，这也就意味着，林浩打野的英雄池，实现了零的突破！

    ······

    今天的王者荣耀快报新鲜出炉。

    “最近的巅峰榜单大体上依旧保持不变，薇凉以绝对的实力和优势保持在2615这个分数上，除了他以外再无2600分选手。以至于他排不到人，小号又冲了一个巅峰前十。”

    “第二梯队2500分选手中，逸凡的老夫子一枝独秀，作为边路扛把子，他紧追薇凉，保持在2590这个分数。另外，野王夏彤，北木等也是紧追不舍。”

    “另外值得注意的是，ID名为共享心跳的玩家，保持着一天上50-100的速度，现在已经冲到了巅峰第四，分数是2538，小编经过调查，发现原来是鲨鱼最近很火的主播，浩然。”

    (本章完)

