    就在苏然消失后不久，光罩突然破碎，香蕉那狼狈的身影出现在了这里。

    “三处地洞？”

    香蕉补满了血量，这才小心翼翼地举着火把，朝着地洞走去，有些烦躁的嘟囔道，“这种选择题最不愿意做了，真烦人！”

    说完，他往黝黑的天空望了一眼，在那发起了呆。

    “谁能想得到，这树精的肚子里别有洞天呢？这系统设置的也真够奇葩的，隐藏空间竟然能这么开启，也不知道这里是不是藏宝图所标记的宝藏之处……”

    香蕉的目光中满是期盼，在那不停地诅咒着苏然，“覆水大哥，你放弃反抗吧，赶紧被树精抓进来，这处空间我一个人可闯不过去！”

    “大哥，快点举手投降，别做无畏的挣扎了……”

    香蕉站在三个洞口面前，百无聊赖的等着苏然，没办法，讯息发不出去，只能在这里耐心的等。

    可让他失望的是，苏然并没有出现的迹象，空间连一丝波动都没有。对此，他不禁暗叹，这人要是厉害了也不一定是好事，万一将这树精击败，这隐藏空间受到牵连，再来上个空间崩塌，那可就遭了！

    想到这里，香蕉已经察觉到了不妙，意识到了时间的紧迫性，也就不再在干等，胡乱选了中间的洞口，直接钻了进去。

    两人的轨迹就此被错开，至于后面能不能遇见，只能由时间去见证了。

    ……

    “万兽之森出现了一只超级BOSS？”

    “连覆水难收都不是一合之敌？”

    “真的假的？有图有真相么？”

    “我怎么感觉这像是有人在故意陷害覆水难收？借着他的名号，将谣言散发出去，好去提升BOSS的价值，好卑鄙的手段！呸，不要脸！”

    “真要是这样的话，覆水大神绝对轻饶不了他！”

    在世界频道中，玩家们的议论声再次刷了屏，有人在皇城安全区售卖BOSS的坐标信息，连续传音了半个多小时，说的还有鼻子有眼的，引起了不少玩家的好奇，一传十，十传百，经过不断发酵，几乎大部分玩家都知道了这件事情。

    万兽之森拥有实力强大的BOSS，很可能是白金级别！

    在这信息的刺激下，成千上万的玩家涌进了万兽之森，全都想要去碰碰运气，BOSS又不会躲藏起来，只要将万兽之森搜个遍，还怕找不到这只BOSS？

    傻子才会去买BOSS坐标信息！

    卖信息的那几人，纯属有病！脑残！

    然而。

    这数万抱侥幸的玩家几乎将万兽之森搜了个遍，哪怕那沼泽地形都探索了不少，还是没能找到这只BOSS的踪迹，大多数人放弃了发笔横财的想法，折返回了皇城，只剩下少数不死心的玩家，还在那搜寻着，可惜没能如愿。

    不仅如此，还有数百人由于太过深入，直接将命丢在了森林里，到死也没能见到那所谓的超级BOSS。

    经过这次的插曲，白发青年所贩卖的BOSS信息，价值呈几何倍增，不少公会的会长都动了心思，打起了这只BOSS的主意。

    毕竟，这可是连覆水难收都对付不了的BOSS，很有可能会爆出超极品装备来！

    这道消息传得太快，就跟星星之火一般，呈燎原之势，迅速扩散了出去，甚至都传到了人皇的耳朵里。

    “万兽之森？实力强劲的妖兽？”

    人皇若有所思的自语道，手里摆弄着两颗琉璃珠，在那盘来盘去，抬头看向不远处的于老三，问道，“使者，你怎么看？”

    “万兽之森？！”

    于老三神色一喜，不着痕迹的说道，“尊敬的人皇陛下，上次的失利，让您损失了数十万精兵，我愿前往万兽之森，宰掉那头兽族妖兽，用来弥补之前犯下的过错。”

    “无妨，只是些异人类而已，死了也就死了，死后还会复生，不伤根本。至于你刚才的提议，我认为不妥。”

    人皇沉思片刻，这才说道，“我人族和兽族，乃是联盟关系，杀它点卒子无伤大雅，这只妖兽在兽族的地位明显不低，不能挑衅兽族的底线。”

    “那……异人类去对付那只妖兽，会不会迁怒于人族？”

    于老三见人皇如此迂腐，恨不得现在就转身离开，他感觉这妖兽的出现，与覆水难收脱不了干系，说不定，是挖那张远古藏宝图才出现的！

    “呵呵。”

    人皇轻蔑一笑，“那群异人类，还代表不了人族！”

    “人皇陛下，神域那边还有点事，我就暂且告辞了。”

    于老三用极为客气的语气说道，“多谢您这几日的款待，等有机会，我会再来叨扰您的。”

    “使者，不必这么客气，神族是人族永远的盟友，友谊的大门永远向你们敞开！”

    人皇下意识的看了眼于老三的翅膀，这才说道，“此次攻城虽说失利，却让使者的羽翼得以修复，这也是好事一件，还望使者回到神尊那里，给带带好话。”

    “好说，好说。”

    于老三点了点头，然后便告辞离开了王宫，一飞冲天，消失了身影。

    “打听明白了？”

    等于老三消失后，整座王宫陷入了寂静之中，人皇站起身来，走到窗边，像是在自言自语，也像是在说给别人听。

    “回陛下，属下已经打探清楚了，现在的神族自顾不暇，根本没有时间搞外交，连阿姆神王都不清楚外交这事，这位神域使者，十有八九是假的。”

    隐藏在黑暗中的声音，将情报如实的告诉了人皇，“据属下所知，这于老三只是一个死囚犯，至于怎么逃脱的，这就无从考证了。”

    “死囚犯？”

    人皇感觉自己的太阳xue在跳，好吃好喝的伺候好几天，竟然是一个死囚犯，要是传出去，还不得笑掉大牙？

    可恶！

    “于老三，好一个于老三，连本皇也敢欺骗，好大的胆子！”

    人皇心头火起，怒容显现而出，右手用力一攥，两颗极品琉璃珠瞬间碎成了齑粉，从指缝洒落，由此不难看出，人皇心中的怒火得有多旺盛了。

    过了好一会，人皇心中的这股怒火才渐渐平息了下去，目光看向窗外，也不知道在想些什么。

    “这事到此为止，切勿散播出去！”

    “属下明白。”

    “我累了，没有什么事情的话，你就退下吧。”

    “陛下，我还有一事要禀告。”

    “讲。”

    “这于老三好像对万兽之森特别感兴趣，从他主动请命就可以看得出来，这森林里，应该有吸引他的东西，比如说，那只妖兽。”

    “嗯？”

    人皇眼一亮，顺着这个思路往下说道，“你的意思是说，他很有可能会去万兽之森？”

    “这只是属下的猜测，剩下的，还需要陛下去定夺。”

    “哈哈哈，这可是一个不错的消息！传令下去，狩猎大会，提前举办！本皇亲自主持！”

    “是！”

    ……

    “叮！特殊剧情触发，狩猎大会提前开始，请选手们做好准备！请到万兽之森激活选手令牌，击杀的怪物数量将会在令牌上面转化为积分，击杀妖兽BOSS则按照品阶奖励对应的积分，玩家死亡后令牌消失，击杀者将增加积分数量，切记，擅自离开万兽之森、作弊都将会取消参赛资格！”

    系统提示声连续响了十遍，直接将玩家们给整懵了。

    “这是咋回事？活动还能提前？”

    “扯淡呢吧，老子还被困在副本中，怎么出去？”

    “靠，我刚爆掉了装备，这狩猎活动就开始，这是成心和我过不去！”

    “哎，你们说，这狩猎大会的提前开启，与吵得沸沸扬扬的超级BOSS有没有牵扯？”

    “你说的是那只秒杀覆水难收的BOSS？唔，有这个可能！”

    “我去，那这BOSS的事情，八成是真的了！”

    “哈哈，运气真不错，咱这个队伍正好在万兽之森中，令牌都已经激活了，走，杀怪去，趁现在这里没人，多赚点积分再说！”

    “真不知道你为啥这么高兴，药带够了没？离开这里可就丧失资格了！”

    “卧槽，忘了这档子事了！”

    玩家们乱成了一团，这提前开始的活动，直接打乱了他们的计划，最倒霉的还是那些还呆在万兽之森的玩家，这下可好，在活动结束之前，是不用想离开了。

    狩猎大会的提前开启，这BOSS的坐标价格也相应的水涨船高，可惜冤大头还没出现，这让白发青年心中难免多了一丝急躁，不禁在心中暗叹，这年头人都成精了，还真不好忽悠！

    “大哥，这坐标是不是价格定高了？刚开始还有人问价，现在倒好，连个靠前的都没了！”

    尖嘴猴腮的玩家在这狩猎活动的刺激下，显得很是急躁，连声催促道，“大哥，实在不行贱价卖了吧，能赚一个是一个，别再耽搁了狩猎大会的活动！”

    “就你心急，咱们这些散人玩家，去参加狩猎大会也只是凑数的，没看见杀人也能得积分啊？想送死去就行，没人拦你！”

    白发青年已经看透了这点，对这次的活动一点也不上心，与其去送死，还不如在这里呆着，说不定能钓上一条大鱼呢！

    古人不是说了么，姜太公钓鱼，愿者上钩！

    “大哥，你没看活动攻略吧？参加活动的可以选择安全模式和竞技模式，处于安全模式的玩家不用担心被玩家袭杀，唯一的缺点是无法组队，只能单人冒险，积分可以找人皇换取装备道具，连经验丹都能换到，从奖励上看，这活动挺良心的！”

    “安全模式？那还怕个鸟啊？在森林里横冲直撞就是了，反正有系统庇护，不用担心死亡问题，不能组队根本叫个事！”

    白发青年顿时来了精神，“到时候咱弟兄三个相互配合，只要别误伤，那积分还不是大把大把的来？”

    “大哥，你考虑的太简单了，安全模式只能挡玩家，对于野怪却没什么效果，要是被玩家引一群怪来围攻你，也一样会挂掉，这就是无法组队的弊端了。”

    “靠，这么多限制，那还玩的个什么劲！”

    “没事，咱们又不图名次，只要不招惹那些大公会的玩家，那就不需要顾忌什么了，再说了，这活动可以换不少好东西，不参加可惜了。”

    就在这二人交谈的时候，约有二十人的队伍朝着这边走来，为首的是身穿黑色铠甲，头戴精铁钢盔的玩家，若是苏然在这里，一定会认出此人的身份，正是在比武大会和他有过交集的富家公子，一纸逍遥！

    此人的游戏角色并不算太出彩，以至于很多人不认识他，不过，要是提起他的现实身份，那几乎到了家喻户晓的地步，就好像王思耳总一样，风光无限。

    没错，他正是全国百强企业之一的魏氏集团董事，魏尘！

    “大哥，有鱼上钩了，这买卖能不能成，就看你的了！”

    尖嘴猴腮的玩家在看到一纸逍遥走路的架势后，就能猜得出来，这小子就算不是富二代也是一个暴发户！

    二者有一个共同点，有钱！

    白发青年整理了下着装，非常隐晦的提示了下两个手下，示意他俩别露馅，这才装作若无其事的样子，没有理会一纸逍遥，在那大声喊着：“卖了，卖了啊！”

    “哥们，你这是卖什么的？怎么不去集市摆摊？”

    一纸逍遥面带微笑，给人一种如沐春风的感觉，非常的阳光。

    “不怕您笑话，我卖的是一只BOSS的坐标，无法摆摊的，这安全区人多，在这里碰碰运气，可我都站了一个多小时了，也没卖出去。”

    白发青年叹息一声，用自认为真诚的语气说道，“要不是因为这BOSS太过特殊，我也就不费这个劲了！”

    “特殊？特殊在什么地方？”

    一纸逍遥早就听说了这BOSS的强大之处，可毕竟这是传言，没有亲耳听到，全都当不得真的。

    “我们弟兄三人亲眼所见，覆水难收单挑过这只BOSS，竟然连三回合都没有撑过去，就被当场秒杀了，我们被吓破了胆，赶紧回了城，现在想想心跳都加速！”

    白发青年讲得非常笼统，生怕泄露出重要的讯息，想知道具体内容不要紧，掏钱！

    “空口无凭，你可有证据？”

    一纸逍遥兴趣大起，想当初他就败在了苏然手里，一直憋着这口气没有发泄出来，现在可算是逮到了机会，只要干掉这只BOSS，不就是变相的打击到覆水难收了么？

    这只BOSS，绝对不能错过！

