    第621章黑莲花竹马求抱抱38

    毕竟傅青礼个子高，时卿撑开伞，干脆把伞塞进他手里，让傅青礼来撑。不然她举那么高，好累。

    市高不让私家车进学校，他们只能往校门走。

    时卿的伞不是很大，两个人撑起来有些勉强。

    傅青礼把伞往她那边偏，顺着伞沿流下来的雨幕，把他半个肩膀全打湿了。

    傅青礼等时卿弯腰进去，他才收伞坐进车里。

    被打湿的白衬衫校服贴着半边身子，隐约能看见他坚硬如玉的锁骨，向下精瘦的腰线，透露出匀称有力的肌肉感。

    傅青礼拧了下衣角，都能挤出水来。

    时卿收回视线，开口说：“莫叔，把暖气开了。”

    “哎。”

    司机大叔听话的把车内暖气打开。

    时卿在后窗板拿了盒纸巾递给傅青礼，“你先擦擦，要不用纸巾垫一下，不然贴着会着凉的。”

    “我……”

    傅青礼想开口说，他也没那么娇气。

    但想想要是真的说出口，以后他的戏还怎么演。

    傅青礼默默把话噎回去，扯过纸巾，当着时卿的面，几乎没什么顾忌的，撩开衣服下摆，擦干洇在皮肤上的水。

    这回，是真真切切，看到他的腹肌了。

    一块块的白皙漂亮，性感得会烫红脸。

    时卿：“……”

    真的不是她想看。

    是眼睛它移不开！

    意识到自己现在的身份，时卿实在是怕自己把持不住，慢吞吞地把脸转到另一边，不再看了。

    倒是玻璃窗倒映出的晃影，更有种欲盖弥彰的暧昧。

    难受。

    好在傅青礼没有乘胜追击的故意撩拨她，向来点到为止，谁让不合时宜呢。

    …

    下周再去学校时，论坛里已经流传出另一个版本的八卦。

    时卿的绯闻对象也成功从季朝换成了傅青礼。

    有人说是上周五放学，亲眼看见他们一起撑伞回家，重点是傅青礼还给小仙女摸头杀了！温柔得不行！

    这传出去，认识傅青礼的人，谁信啊？

    傅青礼是什么人？

    三年来，装得一副高岭之花，清风朗月的男神形象，实则狗中之狗。

    让他主动去撩女生，那是不可能的事情。

    记得全年级春游去烧烤，有女孩子想让他帮忙烤点东西，好兄弟过来揶揄他，帮漂亮妹妹个忙。

    傅青礼回的是，那边的烟火气会脏了他的仙气。

    他不去。

    有病吧！

    搁这玩修仙呢，是吧？呸！

    偏偏这种人，都这么离谱发言了，凭着他那张好看到招摇的脸，硬是受女生们前仆后继的喜欢。

    一点都不懂怜香惜玉，暴殄天物啊！懂不懂！

    季朝一来学校，就听别人说，他被绿了。

    季朝：？？

    他女朋友都没有，绿啥绿啊？

    别乱讲啊，咒他！

    季朝当即解释，“没有的事。”

    对方不依不饶，“什么没有的事呀！周五放学的时候，好多人看见新校花去高三楼找傅青礼了。”

    听到某个名字，季朝仿佛被点穴一样，眼神发直的瞪过来。

    对方见季朝终于有反应，拍了拍他的肩膀道：“知道你们明星谈恋爱，不能说嘛～更何况又是学生。但是这没名没分的，兄弟你还是长点心吧！”

    (本章完)

