    目光紧盯着秦诗韵手中褐色的鳄鱼皮，牧野一边拿着碗盛了碗汤递到了秦诗韵面前一边开口问道：“一天就弄出来了？”

    “嗯，多亏了你弄来的清水鳄。”秦诗韵腼腆地笑了笑将鳄鱼皮放到了牧野面前。

    牧野微不可查了瞥了眼神情游离的李恨水，顺手也帮她盛了一碗汤。

    顶着秦诗韵怪异的眼神，牧野拿起自己面前的鳄鱼皮。

    看着眼前已经经过硝制的斑驳鳄鱼皮，牧野用手指划过刻印在上边的玫红色光晕。

    “这是你的灵能？”

    “嗯。”秦诗韵喝了口骨头汤后放下汤勺：“这上边的刻印回路就是我运转灵能凝聚火弹时的回路。”

    “最关键的一点是这鳄鱼皮能够储能。”秦诗韵斟酌着语言后说道：“以前我用的那些金属基本储存不了灵能，会很快溢散。”

    “不对。”一旁拿着汤勺迟迟还未下口, 发了一天呆的李恨水突然开口。

    “以前也不是没有使用过储能性强的材料。”李恨水说话的同时伸手拿过牧野手中的鳄鱼皮。

    在看向鳄鱼皮的瞬间，李恨水浅紫色眼眸亮起。

    霎时间一股浅紫色光芒氤氲在她精致的脸颊之上，在她的视线内鳄鱼皮上刻印的灵能回路变作灰色。

    在这一条七拐八弯灰色流线上，李恨水看着缠绕其上一缕金色细线嘴角微翘，似乎明白了什么。

    “我知道了。”李恨水轻喃一声放下鳄鱼皮后看着秦诗韵道：“你的灵能被固化了。”

    “换个说法就是你的灵能变质了，溢散的速度远远比别人慢。”

    “变质了？”目光紧盯着李恨水泛着紫光的浅紫色眼眸，秦诗韵面露异色。

    “洞悉之眼？”

    “你知道啊？”牧野有些讶异。

    “上学的时候听老师说过。”秦诗韵低沉着声音：“你就是那个不死人？”

    “你的老师是谁？”李恨水颇为感兴趣的问道。

    “廖欣怡教授。”

    廖欣怡？

    李恨水皱眉回想片刻，一道身影跃入她的脑海中。

    联邦军校的灵能研究所副所长, 一个年近半百的研究员，中等身材，黑色褐瞳，五官柔和。

    李恨水记得她是在五六岁的时候进过她的研究所，虽然只在那里呆了不到一个月，但她对这个教授的印象很深刻。

    最主要的是这个教授把她当成一个孩子，从未对她做过一些人体实验。

    在廖欣怡的研究所里一个月的时光是李恨水年幼时数得上来最自由的时光。

    喟然叹息一声后，李恨水怅然说道：“我跟廖教授还有段渊源，看来你还真是她的得意门生。连我的事情都跟你说了。”

    “这都十几年过去了。”

    “你为什么没有留在军校的研究所，我记得那边的待遇比守卫好多了吧？”李恨水问道。

    “灵能的研究上百年来都没什么进展。”秦诗韵自嘲一笑：“我不觉得自己呆在那会给灵能研究带来什么进步。”

    “嗯。”李恨水十分认可的点了点头。

    眼前的秦诗韵不论是身材样貌都属上层，同时学历工作以及品性在这诺大的联邦之内都属于是佼佼者了。

    怪不得牧野会看上她。

    李恨水心里腹诽着，瞥了眼边上插不上话的牧野后再次开口：“你这个鳄鱼皮可以让我带回去解析一下吗？”

    “可以......”秦诗韵没有任何犹豫就答应了。

    可一旁干瞪眼插不上话的牧野却忍不住道：“联邦没有什么专利法吗？”

    朝秦诗韵挤了挤眉眼后，牧野沉着声：“这术法篆刻可是秦诗韵苦心孤诣，披肝沥胆，齑盐自守......”

    “是她的心血，你们联邦制药还想要白嫖是吧？”

    李恨水捏着鳄鱼皮，嘴角抽了抽。

    还不等她反驳牧野，秦诗韵忽然开口：“有联邦制药的协助, 我想术法篆刻这项技术应该会比我一个人弄效率高多了。”

    “所以你带回去吧。”秦诗韵一脸倘然：“你不主动开口，也许有一天我还得求上你们。”

    “为什么？”李恨水无视一旁的牧野问秦诗韵。

    “诡雾这么频繁，能少死点人就少死点人吧。”秦诗韵想都不想就说道。

    李恨水闻言默然，这年头秦诗韵这样的人不多了。

    一旁瞪着李恨水的牧野，一副恨不得把李恨水挂到路灯上的模样。

    同时他又对秦诗韵这慷慨伟岸的想法说不出来什么反驳的话。

    “吃饭！”牧野闷闷地说了一声。

    饭桌上的气氛没有因为这一阵小插曲而冷了下来，相反的秦诗韵和李恨水两人相识熟络了起来。

    从天文谈到地理，从政治谈到经济。

    很难想象两个女的之间的话题会是这些，而牧野全程就像是个局外人一样一句话也插不上。

    对于秦诗韵的想法，牧野心里早有预料。

    如果有一天真的成功了的话，她肯定会是那种无私奉献出自己一切的那种人。

    微不可查地叹息一声后，牧野喝完一口汤起身走进了卧室。

    在卧室内的衣柜夹层抽屉里，牧野小心翼翼地拿出自己昨天在商场买的礼物。

    看着装点精致的长条小木盒，牧野小心翼翼地翻开看了眼里边璀璨的宝石，以及铂金制作的精美项链。

    默默地在心里捋好措辞之后，牧野颤抖着双手将小木盒装进自己的口袋里。

    心跳的起伏加快了一些，呼吸也不是那么顺畅。

    牧野评估着自己现在的心理状态，一步一挪地从卧室走了出来。

    站在卧室门口，牧野看了眼餐桌上的秦诗韵和李恨水两人，脑海里念头急转。

    得想个办法先支开李恨水！

    粗看一眼还没什么，只是等到牧野走到二人近前的时候才发现李恨水和秦诗韵两人皆是目瞪口呆地望着窗外。

    望着窗外天空沉积下落的黑色浓雾。

    “诡雾？”牧野低喃一声。

    “滴！呜嗡嗡......”

    熟悉的刺耳的鸣笛声响起。

    牧野猝然一回神，眼睛瞳孔猛地涣散后陡然缩紧。

    “警报，根据南江城守卫部及气象部门最新预警消息，今晚8点至10点之间，南江城将会有四级诡雾降临，请全城人民务必尽快回家，关好门窗。禁止夜间出行，做好安全防范。”

