    瞧着门外的车水马龙，许真真好不头疼。

    如宝的婚宴上，她拒绝收任何人的礼物，反而被外界传清高、性格怪诞。

    这回再不领，怕更要被说三道四。

    也罢，送上门的，不要白不要。

    这么多人送，已经不是欠谁人情的事了，有争相巴结的意味在，她不领，或许还会被人说不近人情呢。

    于是，她吩咐下去，所有礼物照单全收，登记在册，并把客人招待好。

    而她自己则以身子不适为由，在屋内躲懒。

    孩子们比她更忙，所有的亲戚朋友都来争先看他们，稀罕得不行。

    此外，皇帝、皇后、太后、公主等等皇族赏赐，也要人抱他们出来致谢。

    可他们又长得太好看、太可爱，所有见到他们的人都移不开眼，迈不动腿，眼神涣散，所以他们就要跟猴子似的，被更多的人围观。

    孩子们有时候发飙大哭，人们也只会觉得他们饿了尿了，各种投喂，有的还帮着把尿。

    三个孩子无助弱小可怜，而她在一旁袖手旁观，不，在低声哄孩子。

    嗐……

    有时候孩子太好看，太优秀，也是一种压力呀。

    好在，他们不怎么黏她这个做母亲的。

    呵……

    乐得清闲。

    满月酒过后，她和杨瑞把冰川底下整条灵脉的灵石都给挖了，搬入了空间。

    孩子们出世前，空间里的灵气都被他们吸收殆尽，所有动植物也都萎靡不振，生机渺渺。

    这会子她把灵石搬回来，根据莫管家的指点，刻画了一个凝聚灵气、滋养万物的大阵，整个空间像是被注入了巨大的能量，一切都像是活了过来，生机比以前更加旺盛。

    之前那些生灵面临着家园被毁、修行之路被斩断的时刻，它们都没有怨言，还集合念力，帮她通知杨瑞，让他得以及时赶回，许真真心里很是感激。

    这回把灵石摆在空间，而不是族地，也算是对它们付出的一种回馈吧。

    而三个宝宝，自他们出生的那天起，就不再是只知一味索取灵气的小傻瓜，而是懂得与天地沟通，一吸一纳间，既能把灵气吸收进来，也知道把自身的力量释放出去，让天地万物获益。

    总之这修仙什么的，是玄之又玄的东西，反正她家三个宝贝很厉害就是了，秒天秒地秒空气，天下无敌，呃……

    许真真美得仰天大笑，却差点被自己的口水给呛到。

    到目前为止，她这个经营的这个小家庭，算是挺成功的。

    只是，除了儿子，身边的亲人全是普通人。

    为了让他们也过得很好，她和杨瑞还得一手一脚、脚踏实地的去把家底一点点挣来。

    生意上，杨瑞沿用了上辈子的集团模式和股权制度，把刘福发父子、里正等几个有能力、有责任心的吸收进来，成为集团高干，让他们每年拿分红，只要把几个作坊管理好就成；

    然后，生意再细分下去，让几个女儿女婿打理，论业绩给股权。

    而家里人口也不复杂，有温老夫人在，家里一切井井有条。

    她明明是家里最空闲的那一个，可所有人都说，她带着三胞胎辛苦了，让她好好歇歇。

    但是，谁又知道，她根本不用带孩子？

    自从满月之后，三个小家伙就不喝她的奶了，改喝空间里奶牛产出的奶。

    还会自己玩，玩累了就睡。

    三兄弟经常为了点鸡皮蒜毛的小事儿吵架，手舞足蹈，咕噜呱啦的对吼，瞧着奶凶奶凶的，实质上那憋红了脸的激动小模样，要笑掉人的大牙。

    有时候也打架，撅着屁股一顿互挠互殴，输了也不哭。

    一旦停了手，那些挠出来的伤痕，就又恢复如初。

    言而总之呢，许真真是全家最闲、又是最幸福的那一个。

    许是她刚来这里时，受到的苦难太多，所以老天爷在千百倍的补偿她吧。

    不过，杨瑞就没那么好过了。

    皇帝简直把他当作是自己的分身那样无条件信任，所有的事情，都丢给他去负责。出谋划策打仗、增加国库收入、整顿军营等等，全都要他干。

    搞笑的是，给他那么大的权力，还要他按部就班的参加春闱。

    不过，杨瑞也说要考科举，这是证明自己能力的一种法子。

    许真真点头同意，却是不禁想起沈逸飞来。

    记得原小说里，他是风光无限的状元郎，衣锦还乡时，整个北省都轰动了，原主瞧着他鲜衣怒马、居高临下的看着自己，既兴奋又有些害怕。

    她知道沈逸飞恨自己，可她又奢望，沈逸飞能念一丝旧情，提携下自己，好鸡犬升天，飞黄腾达。

    然而，结果却令她绝望。

    沈逸飞屠杀杨家满门，她自己受尽欺辱折磨才死。

    如今她穿越过来，她已经将整部小说的情节篡改，她的力量也已远超凡人，她不相信，还会落得那样一个悲惨结局。

    不过，和他之间的恩怨，也该了结了。

    之前觉得他翻不起风浪来，他又是长公主的男宠，动他划不来，就先留着他蹦跶。

    如今长公主倒台，而她生了孩子，也不再有什么顾忌，要动他，轻而易举。

    于是她宣布，她要去国都陪伴杨瑞科举，并留在那边过年。

    家里面除了几个小的姑娘，没有人反对。

    温老爷子夫妻，恨不得举双手双脚赞成——家族里早就催促他带许真真回去拜祭祖先上族谱，许真真此举，正合他心意。

    “娘，我也要去。”小七抱着许真真的大腿，哭得眼泪鼻涕一起流，“你和爹爹都走了，留我一个人在家，我好孤单，我好寂寞呀。”

    许真真嘴角抽了抽，敢情在她眼里，家里除了她和杨瑞，其他的都不是人。

    小六也是眼泪汪汪，“娘，我也想去。”

    小五已经及笄，自然不好像两个妹妹那样哭闹，可她眼泪也是控制不住。

    自从去年被那渣男欺骗后，她就觉得，这世上，除了父母，就再也没有爱她的人了。父母不在，她没有一点安全感。

    “好了，都别哭了。”见孩子们不舍落泪，许真真也心疼，拿着手帕，给她们擦眼泪。

    “一个个都是傻孩子，你们爹早在国都置好了房子，你们想去，我又有什么理由，不让你们去呢？”

    什么？

    孩子们不敢相信自己的耳朵，呆呆地看着她，杨馨抖着声音问，“娘，你说什么？你再说一遍！”

