    “误会！这都是误会！这位小姐姐，我叫杜晨，我爸是杜宇！”黄毛赶忙解释道。

    “杜宇是谁？不认识！你也给我老老实实蹲下！”王诗颖冷哼一声，一脚踹在黄毛的屁股上。

    杜晨脸色顿时一垮，老老实实的抱头蹲下了。

    在国安局的面前，任何人也不敢造次！

    一旁的唐小倪眨了眨眼睛，突然间想起了什么，赶忙走到王诗颖旁边，悄悄的跟她说了一句。

    “原来杜宇是巴蜀的首富，蜀王集团的董事长。”王诗颖这才恍然。

    难怪杜晨这小子敢这么嚣张！

    而唐小倪这次来巴蜀参加音乐节之前，曾经被安排跟巴蜀的一些影视界的大佬以及顶尖富豪们吃过饭。

    而杜宇这个巴蜀首富正是那次晚宴的发起者，所以唐小倪才会知道杜宇的身份。

    唐小倪是怕王诗颖得罪了巴蜀首富会有麻烦，所以好心提醒她一下。

    不过，在王诗颖看来，一个区区巴蜀首富而已，在千年大家族琅琊王氏面前算个屁啊！

    更何况，她可是堂堂国安局玄武组的成员，怎么可能怕一个巴蜀首富？

    一旁的肖遥，本来一直都抱着双臂看热闹而已。

    从头到尾，不过是一个富二代想要泡妞却撞了铁板的俗套故事而已。

    肖遥也根本连出手的机会都没有，一切就结束了。

    但是，他没想到的是，就在他刚刚靠近杜晨的时候，突然间，藏在须弥空间内的那棵豆芽菜一样的小树苗，居然震颤了一下。

    这让肖遥惊讶不已，难道，杜晨跟这棵小树苗之间有什么联系不成？

    要知道，那棵像豆芽菜一样的小树苗，可是他刚刚从巫皇祖地得到的，捂在手里还不到3天时间而已！

    “这小子什么来头？”肖遥走到王诗颖身旁，小声询问道。

    “他爸是巴蜀首富，蜀王集团的董事长杜宇，他叫杜晨。”王诗颖想也没想直接告诉了肖遥。

    蜀王集团？姓杜！

    肖遥的眉头微微一皱，想到了神话中蜀人的祖先是“蚕丛”。

    蚕丛“目纵”，居岷山下的石穴里，他主要的功绩是“教民蚕桑”。

    蜀人的祖先，从“教民养蚕”的蚕丛到“教民捕鱼”的鱼凫，到“教民务农”的杜宇，治水的开明，都和农业生产有关。

    蚕丛何许人也？

    他是“蜀”的化身，是古蜀国第一个蜀王。

    他“衣青衣，劝农桑，创石棺”，以其伟大的胆略和超群的智慧，在成都平原发展生产和经济，铸就了古蜀国的历史辉煌。

    瞿上城，是蚕丛在成都平原立国治蜀建立的第一个都城，就在巴蜀市双流县附近，是蚕丛王创造辉煌古蜀国历史的第一个“指挥所”。

    唐代大诗人李白在《蜀道难》一文中感慨道:“蚕丛及鱼凫，开国何茫然。”

    他说的是传说中的古蜀国。

    蚕丛是古蜀国第一代蜀王，第二代到第五代蜀王分别是柏灌、鱼凫、杜宇和开明。

    而眼下这个创立了蜀王集团的巴蜀首富，也叫杜宇。

    这两者之间，难道只是巧合吗？

    这个杜宇，很可能是蜀王的后裔！

    根据《巫皇诀》中的零星记载，还有肖遥两次施展“空幽”神通回到第一代巫皇时代的记忆，肖遥隐约知道，古蜀国其实就是巫皇一脉的分支建立的。

    肖遥得到的巫皇宝藏中的那棵小树苗，居然跟杜晨产生了一定的感应，那是不是说明，杜晨体内的蜀王血脉，跟那棵小树苗冥冥之中有着某种联系？

    “这个杜晨能不能交给我处置？”肖遥小声问道。

    “行！”王诗颖先是愣了一下，不过很快就点头答应了。

    实际上，杜晨找小混混想要教训肖遥，这事可大可小。

    若是肖遥想要追究的话，那这事就大了，定他个袭击国安局工作人员的罪，把他送到监狱待几年也不是不可能。

    可若是肖遥不打算追究的话，那杜晨最多就是赔礼道歉就行了。

    “你跟我过来。”得到王诗颖肯定的答复后，肖遥对着杜晨勾了勾手指。

    杜晨看了王诗颖一眼，见王诗颖没有什么反应，这才站起身来，跟在肖遥的身后，向旁边走去。

    “打开车门，我有事问你。”肖遥带着杜晨来到他那辆金色的兰博基尼前，淡淡说道。

    杜晨没说什么，直接打开车门坐在了驾驶座上，而肖遥也拉开副驾驶的车门坐了进去。

    “你到底是什么人？”杜晨冷冷的看着肖遥。

    他是富二代不假，但是他不是傻子。

    王诗颖能拿出国安局的证件来，应该不是假的，在大夏国也没有人敢冒充国安局的人，那可是重罪。

    但是肖遥可没有掏证件，这让杜晨怀疑，肖遥可能不是国安局的人。

    “别废话！现在我问你什么，你老老实实回答就行了。你爸叫杜宇？”肖遥冷哼一声。

    “是！”杜晨瞪了肖遥一眼，不过想到王诗颖的身份一下子就老实了，只能点点头。

    “你们家世代都住在巴蜀吗？你们的祖先是谁？”肖遥继续问道。

    “说起我们的祖先那就厉害了，你知道我爸的公司为什么叫蜀王集团吗？因为我们是蜀王杜宇的后代！而我爸也被称为当代蜀王，所以他也叫杜宇！”杜晨满脸骄傲的说道。

    果然！

    “你把手伸出来！”肖遥淡淡说道。

    杜晨愣了一下，不知道肖遥想要干嘛，不过想到两人都是大男人，总不至于想牵他的手吧，于是他换换把手伸了出去。

    “刷！”肖遥在须弥空间上一抹，那棵豆芽菜一样的小树苗顿时被他放到了杜晨的手掌心。

    杜晨吓了一大跳，手一抖差点把小树苗丢出去。

    不过，很快，那棵小树苗上亮起蒙蒙的绿色光芒来，把杜晨整个包裹起来。

    而杜晨的身上，也弥漫出一股淡淡的青色光芒，跟小树苗上的绿色光芒互相融合到一起。

    “这……这是怎么回事？这棵豆芽菜哪来的？”杜晨惊讶而又兴奋的问道。

    他能感觉到自己体内仿佛有什么东西苏醒过来，而他对这棵豆芽菜也有着莫名的熟悉和亲切感。

    这完成超出了他的认知范围，让他有种很不真实的感觉。

    而一旁的肖遥则皱着眉头，一时间也不知道如何是好。

    这棵豆芽菜是上古巫皇留下来的重宝，虽然不知道它到底是什么玩意，但是肖遥却明白，它肯定不是表面看起来那么简单。

    肖遥之前曾经尝试过很多次，包过巫力灌注，包过滴血，但是都没能引起豆芽菜的任何反应。

    没想到，杜晨这个毫无任何能量波动的普通人，居然跟豆芽菜如此的亲密。

    难道，要把这棵豆芽菜送给杜晨不成？

