    第五五六章全旭会破产

    凭心而论，这些日本武士虽然装备粗劣不堪，然而士气却比明军卫所兵强得太多了。阎应元带着民壮打了两个多时辰，日本武士死伤上千人，这才失望而退。

    尽管如此，他们仍旧给占据地利优势的巡检丁造成了一百多人的伤亡，如果是同等数量的明军，这场仗根本就打不了这么惨烈。

    然而让他难以置信的是，仅仅一个齐射，倭寇像多尔诺骨牌一样稀哩哗啦倒下了二百多人，还没等他们明白发生了什么，又是一个齐射，成片弹雨泼过来，在他们中间掀起一阵腥风血雨，倒下的人更多了。

    现在倭寇总算明白到底发生了什么，齐齐发出一声狂叫声，如同像是意识到已经被屠夫赶进了屠宰场的猪群。

    可惜为时已晚，第三个齐射接踵而来，三个排枪打完，三千余名倭寇还能站着的已经只剩下一半多一点，其余的不是已经倒在血泊中，就是吓得大小便失禁瘫倒在地，面色苍白，神情呆滞，站都站不起来。

    至于还站着的也没好到哪里去，两条腿一个劲的哆嗦着，一股带着骚味的液体顺着裤脚往淌下来……

    “上刺刀，突进，突进！”

    袁宗第看着日本武士已经崩溃，非但没有停止攻击，反而直接下令上刺刀。

    上刺刀，自然是为了见红。

    近卫团的士兵熟练的加装上刺刀，这种刺刀可是旋转三棱刺刀，无论是身体的任何部位被捅上一刀，那结果比被破军刀砍上一刀更致命。

    “杀~！”

    随着近卫团的士兵们打完三轮，赶紧插入刺刀，端着刺刀，如同猛虎下山一般开始冲锋。

    黑田兵卫身边的一名日本武士叫喊着向全家军士兵反冲锋，结果，三把刺刀逞品字形捅进他的身体。

    他身上穿着从明军缴获的铠甲，三把刺刀同时洞穿他的盔甲，前胸入后胸出，将他钉在地上，在生命的最后一刻，他看到一名全家军士兵，满脸不屑，一口浓痰朝着他的脸上吐来。

    非常可惜，他连挪动的机会都没有了，只能被动接痰……

    黑田兵卫举目四望，身边的日本武士兵已经彻底崩溃，哭着喊着扔掉武器撒腿就跑，然后被全家军追上，从后面一刺刀刺死，或者跪在地上磕头如捣蒜。

    黑田兵卫举着武士刀，朝着骑在马上的袁宗第冲去。

    “砰……”

    一发七点六二毫米手枪弹击中黑田兵卫的胸口，他感觉到自己的力气在迅速流失：“你卑鄙……”

    不等黑田兵卫说完，袁宗第这个时候飞快出刀，一刀砍下了黑田兵卫的脑袋：“有枪不用，我怎么可能跟你玩刀？”

    如果从全家军近卫团的士兵开枪算起，直到枪声基本停止，前后不过半柱香，如果从惨叫声开始，再到惨叫声停止，那也就是一刻钟，战斗已经结束了。

    所有的倭寇全部被歼灭，袁宗第的杀性实在是太重了。

    抵抗的死，逃跑的死，哪怕是跪地求饶的，也被他们一个一刺刀捅死，他们不打任何折扣的执行着军官的命令：“全部杀光，一个不留！”

    这等杀气，别说哭爹喊娘的倭寇，就连观战的民兵也不寒而栗。

    倭寇不是没有投降，先后有三百多名倭寇也投降了。

    袁宗第直接让他们挖坑，接着把日本武士的尸体扔在大坑里，再填土。等忙完这些，又让他们挖一个巨大的坑，等大坑挖好。

    这些日本武士被逼着跳进去，他们体会一下什么叫做自己挖坑自己埋。

    等着日本武士全部被杀光，尸体处理好，全家军士兵开始埋锅做饭，阎应元也急忙上前求见袁宗第。

    “华亭巡检阎应元拜见将军！”

    “哎，别，我可不是什么将军！”袁宗第笑道：“我只是全家军少校团长袁宗第！”

    在全家军序列中，现在团长已经不算什么大官了，别说团长，就算是旅长已经有三十七个了，师长都有十个了。

    袁宗第微微一笑道：“阎应元，你也不错，你打得不错，如果给你一拨稍微有经验一点的士兵，也就轮不到我来收尾了，阎兄，你让无数朝廷参将、总兵汗颜啊！”

    阎应元只以为袁宗第谦虚，事实上，袁宗第还真不是谦虚，全旭已经明确规定，少将以下，皆是校官，不算将军。

    阎应元苦笑：“袁将军别取笑下官了，下官这点能耐，在你们辽东新军面前不值一提啊。如果换你们来，哪里用得着打这么久，一盏茶的功夫全给放倒了！”

    这可是大实话，袁宗第道：“我们是正规军，以泰山压顶之势将倭寇粉碎那是理所应当的，但你们不一样，你们只是一群民兵，能打成这样已经很了不起了。阎兄，你只是从九品巡检，这官不当也罢，要不，你跟我去辽东，以你的本事，带一个团，也绰绰有余！”

    全家军士兵已经开始埋锅造锅，他们连早饭都没有吃，现在已经快中午了。

    阎应元一听这话，心中狂喜：“袁兄当真？”

    其实，阎应元原本是一介书生，一门心思求学，准备参加科举，进入仕途。崇祯二年的破口之战，作为通州人，阎应元的家乡也被建奴洗劫。无数百姓家破人亡，妻离子散，他跟着百姓逃出通州，沿途建奴烧杀抢掠后留下的炼狱一般的惨状刺痛了他的心。

    他开始反思，曾经盛极一时的大明王朝何以沦落到这个地步，面对一群只有一百来万人口的强盗竟连招架之功都没有？诗书文章真的能将这一片漆黑的末世阴霾撕开吗？

    到了崇祯五年，明军终于在广宁洗雪了破口之耻，一战歼敌超过五万，举国振奋，他也激动得一连写了好几首诗。

    得知朝廷要举行阅兵大典，耀威献捷后，他和很多同乡一起赶了上百里路跑到京城来参观。阅兵大典上，辽东新军、天雄军那庞大的阵容，那排山倒海的气势让他为之震撼，热血沸腾。

    等到天雄军移镇九边，连战连捷，打得蒙古人毫无还手之力，辽东新军收复台湾，远征吕宋，拓地千里后，他再也按捺不住了，把笔一扔，叫：“大丈夫当如此！”

    他已经厌倦了空泛枯燥的诗书文章，他要投笔从戎，与千千万万热血男儿一起横绝塞外，扬威绝域，开疆辟土！

    他远大的志向换来的是父亲的一记耳光。没办法，文贵武贱的观念早已根深蒂固，新军异军突起连战连捷也无法在短时间内将这一观念扭转过来，在绝大多数人眼里，当兵是最没前途的，只有破产的农民、囚犯才会选择去当兵。

    阎应元无精打采的参加了去年的文会，结果会上阎应元看到很多读书人大骂全旭，他气不过就争辩了几句，结果被群起而攻之。

    彼其娘之，这不能忍。

    阎应元骂不过就动手，几乎和茅元仪一样，别看他考试不行，却文武双全，揍那些书生，还是轻而易举，不过，却也得罪了众读书人，等于说，他背叛了阶级，再也没有回头路了。

    无奈之下，他就到华亭县这边来，当上了一个小小的…巡检，从九品官，在后世连股级都不算，只算科员。

    “袁将军，你说我能参加辽东新军？”

    “何止能啊！”

    袁宗第笑道：“我可不算是普通的团长，全家军，不，就是辽东新军现在团长怎么也有一百多个人，很多团长是没有机会见到侯爷的，我却可以天天见着侯爷，我爹是侯爷的大管事，我是侯爷的亲卫团长，我给你介绍，保准没有问题！”

    如果可以参加全家军，阎应元才不愿意当劳什子巡检呢。

    这个巡检其实当得憋屈，有后台的盗匪不能抓，有后台的走私犯也不能抓，只能抓一些活不下去的苦哈哈们。

    “先准备吃饭，回头我给你介绍！”

    其实想当全家军士兵的人不止阎应元一个，那名叫黄石头的少年也是一样，他非常羡慕全家军士兵，虽然他们在打仗，每一名士兵身上却带着两身衣服，一双鞋子。

    当然，其实不算是鞋子，而是靴子，这就是模仿着后世陆战靴制造的靴子。

    黄石望着一名全家军士兵道：“你们打仗为什么不怕死？”

    “为什么要怕死？”

    “可是，打仗会死人的，你要是死了，你们家人怎么办？”

    近卫团的士兵哈哈大笑起来：“如果我们不幸战死了，我们的家人会高高兴兴拿着抚恤金，然后安葬我们！”

    “如果战死了，可以拿到多少抚恤金？”

    “虎子你现在月薪多少银子？”

    “五两六钱怎么了？”

    “我们全家军的抚恤标准是士兵月薪的三十六倍！”

    “一个月五两六钱，一年是……这么多？”

    “不用怀疑，如果我们中的某个人不幸战死，那么他的家人肯定能拿到这笔钱。”

    全旭一直都是采取厚抚恤制度，抚恤金这东西作用很大，即是对战死士兵家属的安慰，同时也是对其他战士的鼓励，所以不可能不给。

    不过，如果全家军阵亡将士的抚恤金想把全旭搞破产，那是非常不容易的，几千万两银子他拿得出来。

