
　　晚上八点半。

　　一辆甲壳虫在车道上行驶。

　　坐在副驾驶位置上的洛千金，不时用眼角偷偷瞟过正在开车的夏天，神色复杂，充斥着异样。

　　“洛老师，你总是这样偷偷摸摸偷窥我，不好吧？”

　　“我才没偷窥。”

　　洛千金顿时脸蛋羞涩，小嘴微微张合，稚嫩的童音强自争辩，“我算知道为什么你这么花心了，哼哼，夏天，你知不知道，你的一些作为，会让女孩子误会？”

　　自从和夏天相识以来，洛千金的对他的好奇多过于别的。

　　可是随着相处，她不得不承认，从某方面而言，夏天的确很招女孩子喜欢。

　　现在年轻的女孩子，有的在意男朋友的相貌，有的在意男朋友的身份，有的在意身家。

　　但是对于洛千金，秦岭，乃至柳清清这种事业有成的女子而言，早已经没有了少女那种幻想。

　　她们更在意的，是将来嫁给的那个男人是否可靠。

　　他会不会为你挡风遮雨，会不会让你拥有安全感。

　　最关键的是，将来的那个人，一定不能让自己受委屈。

　　毫无疑问，夏天平时虽然口花花一些，但他的一些特质，却非常吸引女孩子。

　　洛千金不由想到，自己曾两次在外面偶遇夏天，第一次的时候，被同学冤枉，而这一次，更是被人当众羞辱。

　　但是，这两次夏天都会用他结实的后背挡在自己前方，给自己出气，不让自己受委屈。

　　或许在他看来，这是朋友之责，男人之责，理当如此。

　　可站在他身后的那些女人呢，肯定不会这么想。

　　“怪不得连柳董和秦总也和他暧昧不清。”

　　不知怎地，洛千金发现自己竟然有些吃味。

　　“洛老师，你的脸红了。”

　　“啊？”洛千金下意识摸向自己的脸颊，顿时羞愤不已，“臭夏天，你敢骗我，我哪有脸红。”

　　夏天却是好整以暇，揶揄道，“我只是提醒你，千万不要自作多情的爱上我，我对未成年少女不感兴趣。”

　　“你才是未成年。”洛千金有些抓狂，“我，我哪儿未成年了？”

　　夏天扫过她那张娃娃脸，挑了挑眉头，露出一个你懂得的表情。

　　看他如此，洛千金也不知道自己哪儿来的勇气，挺了挺饱满的汹涌，“我这儿也是未成年吗？”

　　“咳咳……”

　　夏天当即干咳，摸了摸下巴，“洛老师，你学坏了，对了，你里面不会是假的吧？”

　　“想知道？”洛千金快速眨眼，长长的睫毛忽闪着，跑来一个媚眼，“那我做你女朋友好不好，到时候你就知道是不是真的了。”

　　夏天嘴角一抽，竟然无言以对。

　　尼玛的。

　　竟然被调戏了。

　　“噗嗤”

　　洛千金顿时忍不住笑了起来，不知怎地，她对夏天越来越好奇，也越来越感兴趣了。

　　一路说说笑笑，二十多分钟后，甲壳虫来到了洪森武馆。

　　“你回去吧。”夏天道。

　　“不，我想看你打架。”洛千金显然早就打定了主意。

　　“打架有什么好看的，而且我怕吓着你。”

　　“我不怕。”

　　说完，生怕夏天拒绝，立刻开门下车。

　　夏天无奈的摇摇头，也走了下来。

　　不过就在两人准备进入洪森武馆时，却被门口的七八名青年拦住了。

　　这些青年显然是洪森武馆的成员，一个个身形健壮，眼神不善。

　　“你就是那个人？”

　　其中一名青年冷冷开口，一双鹰隼般的眼睛紧紧锁定他。

　　“我来接受挑战的。”夏天不想与他废话。

　　“哼，挑战？你有这个资格吗？”青年冷笑一声，“我叫武仁，被你打伤的武杰，是我弟弟，上次算你好运，我并没有去青海大学。”

　　“是吗？你想与我动手吗？”

　　夏天咧开嘴笑了，但黝黑的眸子一片清冷，武仁感到全身发寒，张了张嘴，想要开口又生生咽下。

　　朝洛千金露出一个安心的眼神，两人当即进入拳馆。

　　然而，就在他们刚刚与这些人错身而过的时候，武仁猛然朝着夏天的后腰就是一脚。

　　同时口中喝骂道，“不知死活的东西。”

　　“砰！”

　　一声闷响。

　　武仁只感觉腹部传来火辣辣的疼痛，哒哒哒后退不止。

　　这一脚下去，连带着将身周几人撞的站立不稳，顿时一片喝斥。

　　“找死！”

　　武仁愤怒到了极致，虽然被踹，但并未摔倒，口中怒骂一声，脚下发力，冲向夏天。

　　“找死的是你！”

　　夏天有些不爽，既然挑战自己，又派人在门口挑衅，这特码纯粹在恶心人啊。

　　“砰！”

　　又是一记选题，狠狠抽在对方的左脸颊。

　　无需多说，更无必要解释什么，先打了再说。

　　“啊……”

　　这一脚的力量极大，甩在脸上，直接来了个满面桃花开，武仁痛苦的闷哼一声，捂着脸倒了下去。

　　“找死！”

　　“上！”

　　嗖嗖嗖。

　　七八个家伙纷纷喝斥，一道道身形闪动，同时冲来。

　　“砰砰砰……砰！”

　　闷响声接连不断，伴随着一道残影闪过，冲来的几人全都被放翻在地上。

　　“砰砰……”

　　到了现在，夏天怎么可能后退，对着他们就是一顿狂踩，一时间惨叫四起，连滚带爬的向着里面逃窜。

　　很快来到正厅，立即引起了关注。

　　“怎么回事？”武杰站起来，面色肃然。

　　“那个人来了，他，他疯了。”武仁嘴角溢血，满脸愤怒，“我好心好意给他带路，可他……二话不说就打我们，还说自由搏击就是一群垃圾。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　武杰的脸色阴沉到了极点，当即大喝道，“诸位同行，大家都看到了吧，他实在太嚣张太目中无人了，这不止是挑衅我洪森武馆，更是藐视所有同行，此人武力虽高，却不修半点武德，简直可恶至极！”

　　武仁也当即附和，“我知道，我弟弟支持金圣元先生与他战斗，很多同行看不过眼，可是大家现在看看，此人根本就没有把我们这个圈子当人看，如果传出去，我们也只会成为一个笑话。”

　　不得不说，两人的话虽然漏洞很多，却也有很多人相信了。

　　无他，这是先入为主。

　　他们本身就对夏天没什么好感，恨不得金圣元能当场打死他。

　　“特码的，一个小崽子，有什么可嚣张的。”

　　“对，真以为自己天下无敌了吗？”

　　“打死他！”

　　“对，立生死状打死他！”

　　混乱。

　　一片喧哗，不少人纷纷叫嚣。

　　当夏天出现在这里时，见到的就是这样一副场面。

　　唰。

　　喧嚣的大厅，顿时安静，一道道目光投来，眼神不善，带着敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第449章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 