    听到声音，正在洗菜择菜的何久连忙转头，小屋门口此刻正站着一位长相甜美，打扮清纯可爱的女生。

    而在她的身后，还跟着一位衣着简单，但脸上却洋溢着阳光神采的大帅哥。

    赶忙将手擦干净，何久主动上前帮助接过行李说道。

    “安琪，徐老师，你们可算是来了！”

    “彭彭，小枫，客人来了，快出来了。”

    屋里正在帮黄雷打下手的两人听到声音，赶忙便跑了出来，十分热情得上前跟徐旂问好。

    “徐老师，您好您好...”

    “徐老师，您可是我的偶像啊，东西给我，我来我来...”

    看着两人殷勤的模样，萧安琪故意瘪着嘴说道。

    “何老师，你看他们，见到师兄就不管我了，我可也是客人呀。”

    何久如何能不知道他们两的小伎俩，但也没有点破，上前拿过萧安琪的行李，说道。

    “这不是还有我嘛，快请进快请进，外面太阳大。”

    把东西放好之后，坐在凉亭里，徐旂与何久，黄雷三人，笑看着萧安琪与其他两人打成一片。

    画面在这一刻好像被分割开了一般，好似两个年代的人，中间存在着一道代沟。

    “小徐啊，你不介意我这样叫你吧？”黄雷举着茶杯看向徐旂。

    听到黄雷的话，徐旂楞了一下，从青山绿水中将自己的思绪抽离了出来，赶忙回答道：“当然可以，黄老师。”

    黄雷是乐坛的前辈，在圈中的咖位不低，自然有叫小徐的资格。

    “看着你年岁也不大，怎么感觉你也和我们两个老头子样呢？”

    黄雷继续笑呵呵得问道，脸颊上挂着有些慈祥的笑容。

    听到这话，何久这时也好奇得看了过来。

    他作为芒果台的王牌主持人，见过太多年少得志，红极一时的偶像明星了。

    这些人在他面前不管再如何掩饰，或多或少都会有一些骄傲自得的感觉。

    唯独只有徐旂，何久在他身上真的就看不到一丝骄纵，就好像那些老一辈的演员歌手样，永远一副看透世事的模样。

    所以当黄雷问起这个话题的时候，何久才会好奇徐旂的答案。

    望着两人目光，徐旂不由得楞了。

    确实，这段时间经历的东西让他成长了不少，也对娱乐圈任何人都抱有了一定的防备之心。

    所以他才会开始伪装自己，开始拒绝与外界交心交肺。

    就好像被迫害妄想症般，徐旂总觉得任何人靠近自己都是带有目的性。

    要不是今天黄雷点了出来，徐旂的心态恐怕只会越来越老成了。

    “哪里有的事情，应该是我比较喜欢安静吧，所以有些不习惯......”

    听到这明显的敷衍答案，何久有些失望。

    但黄雷却表现得十分不在意，拍了拍手喊道。

    “安琪，小枫，彭彭，都过来了，还有小徐，我给你们分配点任务，可别想着吃白饭哦。”

    “彭彭，你一会把柴给劈了，小枫你在家给我打下手，何老师，你就辛苦下，带着小徐和安琪他们去把田里的秧给插了。”

    哈？

    让徐旂去插秧？

    黄雷的这通操作直接便看傻了彭彭和小枫。

    负责劈柴的彭彭连忙站了起来，说道：“师傅，要不我去插秧吧，徐老师在家......”

    可还没等彭彭把话说完，徐旂却突然开口了，笑着说道。

    “我去吧，上次去田里插秧还是小学的时候了，正好回味一下童年。”

    “对了，家里有没有竹笼之内的呀？”

    “竹笼？你要这东西干嘛？”何久走向一边侧屋，拿出一个竹笼递给了徐旂。

    徐旂一边把它背上了后背，一边说道。

    “万一田里有鳝鱼、泥鳅什么的，咱晚上还能加个餐不是？”

    “哎...我怎么就没有想到呢。”何久听完之后，也赶忙给自己和萧安琪各找了一个竹笼出来。

    背着竹笼，三人迎着大太阳便走到了屋前的田里。

    因为是女明星的缘故，徐旂还特地把导演组给自己遮阳的衣帽分给了萧安琪，这样能让她遮得严实一些，不至于录完节目就成了大煤球。

    下到田里，徐旂十分干脆利落得脱了鞋子，一脚就踩进了泥里，整个一务农老手的模样。

    一旁的萧安琪见徐旂这么熟练，也赶忙扶住他的手臂，蹑手蹑脚得踩了下去。

    何久笑呵呵的看着这一幕，跟这种没有娇气的艺人合作就是舒心，没有那么多闹心的事情。

    “徐旂，看不出来，你一个歌手竟然对插秧也这么熟悉呀。”

    扶着东倒西歪的萧安琪，徐旂笑着回答道。

    “这没什么，小时候在爷爷家就天天下田，习惯了都。”

    “唉，你走慢点，别裁到田里去了...”

    徐旂在跟何久说话的功夫，萧安琪一个没走稳差点给整个人都栽了进去，吓得徐旂连忙一把将她撑住。

    因为是在镜头面前，萧安琪又不敢不下田，只能带着丝丝哭腔压低声音说道。

    “师兄，我感觉我都快陷进去了......”

    听到这话，徐旂翻了一个白眼：“你这一米七的个子要是能陷进去了，那我也只剩个头露在外面了。”

    “安心，站稳一点，慢慢走...对，就这样，抬脚的速度慢一点...”

    过来的时候李晓华就交待过，要徐旂照顾萧安琪，再加上她又是自己的师妹，徐旂对她还是比较有耐心的。

    不过两人这亲密的一幕落在摄像机中，就是不知道节目播出之后，观众们会怎么想了。

    要知道就算是何久，此刻都有一种当电灯泡的感觉，更别说那些不明真相的观众了。

    搀扶着萧安琪走了一段路之后，等到她终于能自立行走的时候，徐旂这才放开了手。

    也正在这时，好巧不巧徐旂发现了一个手指大小的洞口，连忙便放下了秧苗，然后小心翼翼的走了过去。

    看到摄影师跟了上去，何久与萧安琪也好奇得靠了过来。

    指着脚下的小洞口，徐旂说道：“这就是鳝鱼的洞，我小时候经常抓。”

    “不过这洞口应该有两个，甚至几个，大家都找一下，防止被它跑了。”

    话音落下，何久与萧安琪便在附近找了起来，不一会儿便又发现了一个洞口。

    找到了另外一个洞口之后，徐旂便直接动手了，两只手分别从两个洞口进去，只见他摸索了片刻之后，脸上便带起了一抹笑容。

    手指猛然从洞口里抽出来，一条小指大小的鳝鱼便被徐旂给拽了出来。

    “呀...”看着这种软体动物，萧安琪显然有些害怕，但何久却一脸兴奋得说道。

    “小是小了点，但是鳝鱼小点味道更好。”

    说完之后，何久连秧都不插了，学着徐旂便在田里找了起来，他也想多抓几条，来给晚饭加个餐。

    不一会儿，徐旂与何久两人，完全就沉迷在了抓鳝鱼的行动中了，把黄雷交待的插秧忘得干干净净了。

    至于一旁的萧安琪因为不敢下手，就捧着竹笼给徐旂打起了下手，脸色上的害怕也渐渐消散了许多。

    一连一个多小时，直到彭彭在家中喊开饭了，徐旂这才停下了脚步，望着竹笼里小半框的鳝鱼，十分满意得笑了起来。

