    林炎现在脑子有些乱，他没想到穿越了社交恐惧症居然还缠着他，这让他有些措手不及，呆了一会儿，才按下按钮。

    红光照射前方地面，小火焰猴落到了沙土地面，它看着四周还以为到了野外，直到看到不远处的冯乐，还有那只黄色的电击怪。

    林炎开口道：“小火焰猴，这是一次正式的对战，之前的训练都是为了现在，你的目标就是战胜那只电击怪，冲吧，去战斗。”

    林炎用系统能力看了，这只电击怪并没有激活自身的静电特性，不过仔细一想也很正常，这也是小火焰猴唯一的优势了。

    林炎有些担心，电击怪的实力真的不错，前期就能掌握电光一闪这样的高速撞击招式，并且还有电击招式，比起火花，电击招式虽然也是基础招式，但是释放之后速度很快，距离近了很难闪避。

    小火焰猴握了握拳，给了林炎一个自信的眼神，随后转身奔跑了起来，一跃而起落到了距离电击怪不远的地方。

    冯乐已经下达了命令，语速很快：“电击怪，冲过去使用电光一闪，撞飞小火焰猴。”

    还没说完，电击怪已经冲出去了，虽然它是小短腿，但是奔跑起来居然丝毫不慢，奔跑间它的身躯覆盖了白光，双臂摆动起来如同一道白色闪电，直冲小火焰猴。

    “小火焰猴，使用火花。”

    噗噗噗！

    林炎话音刚落，小火焰猴便脑袋一甩，一朵朵火焰吐了出去，熟练程度比之前要高出不少。

    然而，火花释放出去之后，电击怪奔跑的路线瞬间偏移，轻松避开了所有火焰，继续奔向小火焰猴。

    “这……”

    林炎一愣，这一幕让他懵了。

    速度太快了。

    电击怪并不是和火花擦肩而过，而是直接脱离了火花的覆盖范围，这让小火焰猴之前掌握的火斗术变得毫无意义。

    林炎赶紧想对策，让小火焰猴能够应对已经迅速冲来的电击怪，但是思绪像是突然卡住了，脑子变得有些空白。

    该死！

    林炎越发慌乱，急得冷汗直流，慌乱中居然下错了命令，开口让小火焰猴继续使用火花。

    砰。

    小火焰猴还没来得及释放火花，被电击怪近身之后，直接撞飞了出去，摔倒在了地上。

    林炎反应过来之后，后悔不已，刚刚怎么昏了头让小火焰猴使用火花，应该先闪避，再用利爪攻击反击的。

    冯乐笑了，没有说话，但是眼神中尽是对林炎的轻视，刚刚的那波操作已经让他认定林炎只是一个菜鸟而已。

    小火焰猴被撞倒之后，挣扎着站了起来，这是他第一次正式的精灵对战，他已经感受到了差距，对面的电击怪速度很快，比它快太多了。

    林炎因为下达了错误的命令，让小火焰猴陷入了下风，越发的有些紧张，他有些不知道该怎么办了。

    咖！

    这时，小火焰猴似乎看出了林炎的状态不好，朝着他喊叫着，试图让他恢复正常的状态。

    战斗还在继续，小火焰猴没有喘息的时间，转头的时候，冯乐已经再次命令电击怪，使用电光一闪冲撞小火焰猴。

    面对电击怪的故技重施，林炎总算是感觉开口做出了应对：“小火焰猴，等电击怪近身后，避开冲撞，使用利爪攻击，进行反击。”

    林炎说了一连串的命令，然而因为紧张，说话有些磕绊，直到电击怪快要冲过来，才说完。

    然后，还没等小火焰猴亮出爪子，电击怪又一次重重的撞飞了小火焰猴，让它再次受到了冲撞的伤害。

    远处，程曦看着林炎的表现，摇头道：“电击怪比小火焰猴强很多，而且林炎好像有点过度紧张了。”

    旁观者清，林炎的状态谁都能看出来，典型的紧张过度，连命令下达都无法及时，如果再被冯乐挑拨几句，恐怕直接心态爆炸。

    张忆也是认同的点头，道：“不过，这样也许就能看到小火焰猴的猛火特性了，就是可惜了小火焰猴，林炎有可能心理有些问题，这样的情况不正常。”

    训练家很少会临场过度紧张的，林炎这样的情况很少见，一般这样的人都不适合当训练家，倒是适合当培育家。

    林炎看到小火焰猴再次被撞飞，心里已经在骂娘了，又是一次失误，这该死的紧张感让他太难受了。

    就在这时，冯乐开口了。

    “林炎，本来以为这应该是一场不错的对战，没想到你的表现一塌糊涂，我挑战你真是一次糟糕的决定，真是白瞎了小火焰猴这样的精灵。”

    心理战术，一直是训练家之间经久不衰的战术，精灵对战中训练家心态很重要，决定了训练家能否正确的下达命令，甚至会影响到自家的精灵战斗中的表现。

    而冯乐这一句话直接让林炎破防了，他产生了自我怀疑，觉得自己一无是处，哪怕拥有小火焰猴这样的御三家精灵，他自身也不是一个合格的新人训练家。

    就在林炎迷茫中，电击怪再一次进攻，身形迅速的撞向小火焰猴，没有了林炎指挥的小火焰猴，站在原地直面电击怪的电光一闪。

    结束了。

    冯乐淡淡一笑，初期的小火焰猴是不可能连续承受三次电光一闪都还能站着的，这一下子小火焰猴基本上已经败了。

    林炎反应过来，再想下达命令已经迟了，他叹了口气，张嘴想开口，却卡住了一样。

    但是，就在电击怪即将冲撞过来时，小火焰猴突然一个灵活的翻滚，闪避开了电击怪的冲撞。

    咖！

    随后，小火焰猴转身朝着林炎大声叫着：咖！

    （我都还没输，你这一副已经输了的表情是什么意思？）

    林炎怔住了，小火焰猴没有被撞飞，而是闪开了，用的还是之前顽皮熊猫闪避火花的翻滚。

    “咦！”

    冯乐吃了一惊，没有训练家指挥，小火焰猴居然主动闪避开了电击怪的电光一闪，这很稀奇。

    “但是有什么用，依旧要输，电击怪继续使用电光一闪，击败小火焰猴。”冯乐继续道。

    艹

    林炎大声的骂了一句，只不过众人都听不懂是什么意思，只听到林炎喊了一声草。

