    就在全球的视线都在关注积炎山时，意外的状况爆发了。

    全球各地区临海的城市竟然同时遭到了海中异兽的攻击。

    其实原本的海兽对人类的威胁并不是很大。

    在海洋中，那些深海巨兽们虽然是人类不能抵抗的，但那些巨兽也不方便上岸，所以对人类并不能造成多大的伤害。

    而那些能上岸攻击的，很多在海洋里都处于食物链的低端，实力不强，加上有了城市的庇护，也不能给人类造成太大的伤害。

    但这次不同，深海巨兽虽然大多不能上岸，但还是有部分可以的。

    这次正是那些适合上岸的巨兽带着大量的异兽展开了攻击。

    而那些平时可以常见的海兽，实力也明显比之前出现过的要强上太多。

    神武城，这个新晋的大城，此刻就被无数的海兽包围了。

    “方大人，这次的海兽力量实在是太强了，希望火凰集团能够提供给我们更多的武器装备，不然我们有可能守不住啊！”

    神武城的城主武青卓通过光脑急切的联系火凰集团的方武。

    或许是名字中都带个武字，两人的关系到死很不错，在方武的支持下，这十几年，神武城发展的非常迅速。

    只是，神武城的底蕴毕竟还浅，武力方面更多的还是要仰仗火凰集团，所以危机来临，武青卓就向方武进行求助了。

    而谷丹和宫雪的同学，武坤，作为神武城的少城主，此时则是有了脸色苍白的关注着神武城外的消息。

    大学毕业后的武坤，意气风发，大学刚毕业，宗师级的武修，无论放到那里都能称得上是天才。

    所以武坤回到神武城后受到了极大的追捧，仿佛自己真的是天下独一无二的天才了。

    自视甚高的他平时经常活跃在海岸线上。

    靠着神武城强大的武器，他在海岸线上最近可是战果累累，猎获了大量的海兽。

    当那些海兽的尸体被运回神武城后，武坤的声望更盛了。

    然而，就在武坤准备扩大战果时，海兽竟然大量出现。

    以往被人类压制，很多海兽都本能的远离了海岸线，但这次竟然大规模的出现，它们不止返回岸边，而且竟然朝着岸上进发。

    武坤很幸运。

    海兽大规模登陆时，他刚刚走出神武城。

    更幸运的是，为了彰显自己的实力，这次他准备猎获更多的海兽，所以带的人也就多了一些。

    但同时，武坤也是不幸的。

    高傲过度的他竟然没有提前做好侦查，没能提前发现大规模的海兽登陆。

    更倒霉的是，一只深海巨兽巨型章鱼竟然和他走到了一起。

    深海巨兽可是妖兽级别的，而且仗着巨大的体型，比陆地上的一些普通妖兽还要厉害的多。

    刚一照面，深海巨兽就带着海兽朝着武坤的队伍发起了猛攻。

    在这种攻击下，武坤的队伍根本没有反抗的能力。

    武坤更是差点被吓傻。

    还好跟随他的管家是武神级的高手，虽然打不过深海巨兽，但带着武坤逃走还是没问题的。

    被寄予厚望的少城主，带着大队人马去猎杀海兽，结果只剩下几个残兵败将逃回神武城，这让武坤颜面无存，更糟糕的是，深海巨兽那极度恐怖的样子深深的刻在他的脑海，让他近日每天都难以入睡。

    好在，因为武坤，神武城提前察觉到了海兽登陆，及时的做出了应对。

    在海兽攻击到神武城时，他们已经做好的防御准备，靠着城市的防御系统，他们成功的守住了防线。

    但也仅仅是守住了，此时，神武城完全被海兽和其他的一些陆地异兽给包围了，人们只能龟缩在城中，根本不敢出去。

    “你们暂时先防守吧！”方武皱着眉头说到，“相比之下你们还算是幸运的，很多沿海城市都没有想到海兽会突然登陆，被海兽袭击而城破，还有的城市虽然及时做了防御，可实力太差，也被破城，损失惨重，现在到处受灾，所以我暂时也没有办法去支援你们！”

    方武此时也真的是有些焦头烂额了。

    火凰集团的星际传送阵引发了积炎山变故，这件事已经传开。

    本身就遭受着巨大的压力，现在海兽登陆虽然分散了民众的注意力，但作为联邦政府在华夏区的负责人，他也有义务帮助当地政府保护民众安全。

    神武城只是华夏区内受到海兽攻击中的一处，而且还是受损比较轻的地方，方武自然不会把力量投入到这里了。

    不过为了安慰武青卓，方武还是给了一些支持，“现在给你运送武器有些来不及了，不过我可以给你一些技术支持，你马上组织城内的生产，自己造一些武器吧！”

    火星人的科技武器肯定是比地球的强太多，而且他们开始也没拿出最好的，而是准备一点一点释放出来，所以特殊时期提前释放一些储备技术也就成了方武对神武城的支持了。

    “多谢方大人！”武青卓也明白，想要政府的支持没有那么容易，能够得到一些技术也不错。

    接收了方武给的技术后，武青卓立即安排人开始研发组织生产。

    当然，既然已经提前解锁，方武并不只是把技术交给神武城。

    一些在海兽攻击下幸存下来的城市也都得到了技支持。

    可以说，海兽的攻击到是促进了这些城市的科技升级。

    同时，在海兽的威胁下，城内的民众再次意识到，这个世界并不安全，过去十几年的安定生活只是假象，所以民众的修炼热情重新被点燃，整体的武修进度也明显提高了。

    “现在世界各地都遭到了海兽的攻击，而且受到影响，陆地上的异兽也开始有了异动，所以接下来可能会发生一些变化，我们也不能大意了！”

    幽然集团也紧急召开了会议。

    幽然集团现在可不是只守着幽然小镇这个地方，随着规模的扩大，各地都有着生意，人员也分散到了各地，所以他们也得为自己的员工考虑。

    “让所有人撤回肯定是不现实，不说我们要维持生意，现在路上也不再安全！”谷世海平静的说到，“好在我们的生意还是集中在内陆，而且都是一些大城，我们的人员受到那些大城的庇护还是很安全的，不过最近我们也接到了政府的通知，他们希望我们在这次的动乱中能够出力，尽到一定的责任！”

    “我们的战斗人员有限，肯定是要以自保为主，但是在这种大规模的危机中，我们也不能完全不顾，所以我们可以捐献出装备，想来可以堵住他们的嘴了！”李如君自信的说到。

    幽然集团的科技虽然比火凰集团明显差，可是靠着科武结合，不管是战车还是机甲，性能也有着独特的优势，他们的战车和机甲还是非常受欢迎的。

    “光是捐赠物资怕是不够，那这样，距离我们最近的海边城市就是苍武城，我们就支援一下苍武城吧！”谷世海也不介意在这个时候多出一些力。

    “支援他们到是可以，不过还是要以保证我们自己的安全为主，这样，我们就让擅长防守的天幽战队带领一队守备军，运送一批物资去苍武城，同时，让九头蛇带队运送一批物资去天都城，顺便做好随时支援谷幽的打算！”李如君想到了儿子，知道这件事他不会置身事外，所以也做出了应对。

    天幽战队和九头蛇可是谷幽和秦语岚亲自组建的，可以说是幽然小镇的两大王牌，没有想到李如君竟然都给派了出来。

    有了这个行动，可以说幽然集团已经出了大力了，相信也没人敢说幽然集团自私了。

    “这样也好！”谷世海想了想点头同意了。

    虽然两大主力都派了出去，可幽然小镇的安全还是有保障的。

    除了两这支力量，幽然小镇还有自己的守备军，宋一刀和候建勇也都是武神级的高手，加上谷世海和李如君等人，力量还是很强的，还有他们的防御系统可比一些大城市还要强，自己的安全不成问题的。

    谷世海和李如君同意的方案，在幽然集团里很少有人会反驳，特别是这个特殊时期，就更不会有人阻止了。

    很快，幽然集团派出两大主力并且捐赠了大量的物资装备支持的消息就在全区传开了。

    这时候，人们也纷纷想起，谷幽他们几次为了保护人类做出的努力，越来越多的人开始关注起谷幽的消息来。

    “老爸老妈的手笔这次到是挺大的！”谷幽虽然在普通民众面前失去了踪迹，但和家里还是有联系的，所以第一时间就知道了幽然集团的这次安排。

    对于家里出钱出力，谷幽并不反对，这次事情搞这么大，万一失控，即便是暂时安全，以后也不一定安全，倾巢之下的结果他还是看的明白的。

    受到了幽然集团的影响，国内很多大集团也开始发力，人力物力都开始活跃起来。

    受到这股风气的影响，海兽登陆带来的恐慌也仿佛被平息了许多，人们也多出了几分胜利的希望。

