    帝天也不清楚禁区的秘辛，毕竟他尚且年幼，不过他倒是从长者们的口中，隐约听到一些关于禁区内的消息。

    一位先祖正在复苏。

    数千年前，那株药皇便入了禁区，为复苏的先祖提供源源不断的生命之力。

    也不知道进展到哪一步了。

    至于镇守在这里的强者，他曾远远观望，不料……一道磅礴的神威碾压下来，差点将他压死。

    唯一让他疑惑的是，陈平平与光小雨闯入祖地这么长的时间，还搬走了帝经，洗劫了十多处机缘之地，那位前辈为何没有被惊醒？

    “你带路。”光小雨咧嘴一笑。

    数万年前，她杀入这里的时候，也曾见过那株药皇。

    很精明。

    见到她，药皇当即远遁，气得光小雨磨牙嚯嚯。

    如今，再次回到这里，说什么也要将药皇镇压了。

    不一会儿，在帝天的带领之下，他们来到禁区跟前，一处山脉，古树通天，藤蔓粗大，肆意萦绕于此。

    山脉间，黯淡无光，地面上厚厚的一片枯叶，早已腐朽，散发着腐臭的味道。

    彭！

    突然，一股磅礴的神威蔓延出来。

    帝天心头一震，下意识的倒退。

    是那位镇守于此的前辈，他终于要出手了，心中不免有些欣喜。

    光小雨咧嘴一笑，带上毛球，又掏出大道之树，撑开了一个小小的屏障，随即走了进去，同时也在传音：“金玉，你还好？”

    蛰伏暗中的金玉露出惊容。

    数万年前，正是他守护祖地入口，不曾想，被魔帝闯了进来，带走了一大堆灵兽，还斩杀了不少族人。

    他虽然侥幸的活了下来，但族长震怒，将他囚禁于此，永世镇守祖地禁区。

    枯燥，孤独，寂静，无声。

    这是他几万年下来，所要面对的。

    而这一切，都源自于魔帝。

    金玉心中恨透了魔帝，但他无可奈何，对方毕竟是一尊大帝，不朽的存在，无敌的强者。

    数万年的岁月中，他逐渐平静下来，开始修行，希望有一天能证道，而后斩杀魔帝。

    他在等。

    然而……

    就在刚才，他似乎听到了魔帝的声音。

    金玉一下子清醒了不少，消瘦的躯体震了震，一双深邃的眼瞳死死的盯着禁区入口处。

    有一道身影。

    娇小，纤细，充满了灵性。

    声音，源自于她。

    “可还记得我？”光小雨再次传音，黝黑的眼珠子转了转，露出狡黠之意。

    她放慢步伐，打量着四周，神情始终很平静。

    关键是，她体内毫无气息波动，给人一种返璞归真的感觉。

    她还活着。

    她又回来了。

    金玉圆瞪着大眼，有愤怒，也有恐惧。

    魔帝回来了，似乎比以前更为强大了啊！

    超脱出去了吗？

    他脸色僵硬，身子在颤抖，神魂也是如此，一时间，竟不知所措。

    手中一株大道之树，肩膀趴着一头吞天兽。

    金玉窒息。

    禁区外。

    帝天比金玉还要震撼，她就这样进去了，那位前辈呢？不是已经被惊醒了吗？为何没有出手？

    光小雨又传音：“这一次回来，主要是想看看，你若不通知神族高层，本帝自然不会为难你，可你若是通知了神族高层，呵呵……”

    金玉：“……”

    这种话万万不能相信的。

    他应该不顾一切通知神族高层，可……话又说回来，这一次，紫金神族内部没有金无双那样的强者，谁还能挡得住魔帝？

    不能通知。

    他沉着脸，愈发的难看，只能眼睁睁的看着光小雨踏入禁区。

    山间寂静无声，也昏沉，空气间弥漫着诡异的波动，像是一种死亡之力，又夹带着磅礴的生命精华。

    两旁还有矗立着的矮山，画壁，洞穴。

    矮山边上还有一些坟冢，应该都是神族的先祖，画壁上摹刻着古老的文字，密密麻麻，光小雨扫了一眼，兴趣不大。

    至于漆黑如墨的洞穴，她并未踏入其中，目的性很强，寻找药皇。

    蛰伏暗中的金玉，紧张到极点，不知道光小雨到底在什么。

    时间不长。

    光小雨终于见到那株药皇了。

    半个人高，通体呈紫色，枝干并不多，倒是叶子还行，看着茂密，生机勃勃。

    还结了三颗紫色的果实，偶尔闪烁着光泽，灵气逼人。

    不错，不错！

    光小雨笑了。

    此时，药皇正扎根在一口棺椁之中，为棺中的人提供源源不断的生命之力。

    金玉颤声：“你，你不能拿它。”他欲要出手，结果……迎来光小雨的一个眼神，整个身子顿时僵住了。

    这是魔帝，不朽的存在。

    她若要斩杀自己，只需要一个眼神足矣。

    该死！

    金玉想起自己的职责，便是镇守祖地，不让外人踏入这里半步。

    可是？

    “聒噪。”光小雨语气冰冷：“你想死？想让本帝再次出手？想让紫金神族跟着你陪葬？”

    “……”

    一字，一冰冷。

    恍若一道道利剑，斩入金玉的内心，他痛苦万分，目眦欲裂。

    “区区一株药皇而已，看看你们神族那小气的模样。”光小雨不屑：“再说了，本帝又不是平白无故的拿走你们的东西？”

    难道不是？

    金玉怒火燃烧。

    光小雨又道：“你们送我一株药皇，平息本帝对你们神族的怒火，因此而逃过一劫，仔细想想，你们是不是赚了？”

    她斜睨过来，注视着金玉蛰伏的方向。

    随后撑开大道之树，一瞬间禁锢前方，镇压了药皇。

    光小雨心中笑着：“呵呵，这一次，本帝看你怎么跑？”

    药皇剧烈的抖动，欲要逃离这里，可惜……大道之树的力量笼罩下来，禁锢了空间，它竟无法动弹与逃离。

    “本帝的道法对你没用，可这是大道之树。”光小雨笑容灿烂。

    将其禁锢以后，她几步上前，随手拔出药皇。

    整个过程，干脆利落。

    至于棺椁……

    眼皮抖了抖，余光掠过，沉眠于此的竟然是金无双。

    好家伙！

    他还没有证道吧？

    不入道，也能活这么多年？

    光小雨有点慌张，毕竟她现在不是魔帝，而是光小雨。

    要忽悠一个金玉还行，若金无双复苏了，她的实力绝对瞒不住。

    “行了，行了，你也别哭哭啼啼的，不就是一株药皇嘛！”光小雨转身离去，一脸鄙夷：“你要是觉得不爽，大可通知你的族人，看本帝不杀光你们。”

    黑暗中，没有了声音。

    光小雨看似缓慢，从容不迫的身影，实则也在暗暗着急：“千万不要通知，千万不要！”

