    事情并没有结束，紧接着武魂殿发出声明，对七大宗门重新排序，以武力来排序，一个月后，所有大陆宗门都可以报名参加七大宗门重选大赛，确立新七大宗门, 并按照实力进行排序。

    这个消息一传出，同样在在魂师界顿时引起一片轩然大波。谁都知道七大宗门意味着什么，如果能排名其中，对于魂师的招收以及各方面利益都有着巨大的好处，谁不希望能够获得这个排名呢？

    特别是原本上三宗的昊天宗位置，他们已经隐世了，虽然还有七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族在, 还有一个上三宗位置刚好他们可以挤上去，下四宗其他势力说什么都要争取一下。

    特别是前段时间，武魂殿取消昊天宗上三宗在武魂殿的荣誉位置，以及武魂殿的内改，逼走了大量魂师，给他们吃了一个大饱，实力大增后，他们早就期待七大宗门重选了。

    这不，昊天宗爆了自己一个大瓜后，武魂殿顺势推舟后，提出了七大宗门的重选。

    尽管下四宗目前也是有着可以竞选上三宗之一的能力，但下四宗的位置他们也可以争取一下下。

    这也方便他们自己人行事，用不着他们到处跑去敲人老人院门了。

    周末收到武魂殿这条公告后，索性放弃到人家家里殴打那条老龙了，在七大宗门重新上殴打也是一样。并且在那个时候现场招揽一些家族，根本不用到处跑。

    同样收到这条信息的宁风致，神情在脸上没有多大变化。

    反而笑道：“如果没有那两位来自海外的封号斗罗来给我们九宝琉璃宗送药，并且打算在此建立宗门，我都非常担心下四宗之中的任何一个宗门, 能够晋升上三宗！”

    特别是象甲宗，谁都知道象甲宗和武魂殿的关系十分暧昧，明面上是两个势力，但实质上，象甲宗早就成了武魂殿的一条走狗了。

    尘心笑道：“看来武魂殿这次是失算了，想要扶持象甲宗，可能他们也没有想到，没有了昊天宗会多出一个海外势力吧。”

    骨斗罗说道：“如果他们不是给我们宁荣荣宝贝送药，让七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔，我都怀疑他们是武魂殿的人。”

    在他们看来，武魂殿是不可能做出这种资敌做法的，九宝琉璃塔的传说，他们必然清楚，怎么可能好心给他们送机缘呢。

    何况那种无伤剥夺他人武魂手段，还可以转赠他人吸收，显然不是武魂殿所拥有的能力。

    据他们估计就连封号斗罗都可以威胁，即使做不到，也能像毒斗罗号称可以打得你只剩封号斗罗, 如果能够成功拉拢他们加盟，必然是遏制最有力的武器。

    “我倒是开始期待武魂殿到时候说什么脸色了。”骨斗罗邪魅一笑，只不过笑容相当瘆人。

    宁风致说道：“武魂殿此举也正好，九宝琉璃塔出世，我们可以在一个月后，在七大宗门选举上正式公布，七宝琉璃宗正式改名九宝琉璃宗。”

    对现在的他来说，九宝琉璃塔可是头等大事啊，没有武魂殿新七大宗门的选举公告，他现在都要大摆筵席，邀请各方喝喜酒了。

    海外势力的出现，除了七宝琉璃宗外，就被打了的昊天宗知道，再无其他人知道。

    虽然武魂殿如今的实力削弱了，但对上三宗和两大帝国来说不得不防，就怕武魂殿在新七大宗门选举期间，拉拢其他势力。

    因为来的不只是参加竞选的，还有过来观战的。

    这些魂师一旦被武魂殿拉拢，那么武魂殿必然元气得到快速恢复。

    这不是两大帝国想要看到的，上三宗之位绝不能落在下四宗手中，这样武魂殿的势力会更加膨胀的，因此两大帝国需要来一个可以制衡武魂殿的势力，坐在上三宗的位置，其他的都不重要。

    可目前大陆，宗门之间的实力，他们都看在眼里，不是之前武魂殿放弃的一部分魂师能够增强的竞争得了的。

    天斗帝国雪夜大帝询问宁风致后，宁风致将周末的海外势力告诉了他，不需要担心是武魂殿的势力。雪夜大帝得知有一只海外势力会在大陆建立宗门，心里的石头放下，又多了一块石头。

    对宁风致说道：“宁宗主，这海外势力傲来国到底是什么样的势力，你清楚吗？”

    宁风致说道：“虽然我不太清楚这个海外势力真正来历，但在我和他们之前的交流当中，他们这股力量值得我们交好作为我们的盟友，来制衡武魂殿的势力，其他的都不重要。”

    作为一个帝国的帝王，自然要制衡武魂殿，但对一支来路不明的势力，格外警惕。但他们需要一支他们队伍占据上三宗的位置，不能落在武魂殿的手中。

    雪夜大帝考虑好一会儿后，对其他宗门真的没有合适的选择，想来接受了宁风致的提议，让这支海外势力，帮忙获取上三宗之位，绝不能落在武魂殿之中。

    “不知他们现在在哪，宁宗主可否引荐一下。”雪夜大帝来了兴致，想见上一面这来自海外的神秘国度的封号斗罗。

    在斗罗大陆上，对于海外国度，他们从未探索到，对海外势力能够知道的最多也只是了解到一个海神岛的。

    “他们此时身在何处我也不清楚，或许等到宗门选定下来，宗门开始建立，陛下到时再拜访也不迟。”宁风致说道。

    “好吧。”

    雪夜大帝对此点了点头，对这个海外国度有种说不上来的感觉，或许是国与国之间的不对眼吧。

    就像天斗和星罗之间爱恨情仇，武魂殿在他们的帝国各大城市安插钉子。

    一个海外势力想要在斗罗大陆建立宗门，还是来源一个国度，星罗和武魂殿两者带来的感觉都有了。

    真是气死偶咧！

    ……

    一个月时间转瞬即去。

    各大宗门还有大大小小的势力陆续前往到武魂殿。

    大宗门有大宗门的排场，小宗门的排场，无一不是豪华车队，尽显奢靡之风。

    各宗门之间的齐聚一堂，比魂师大赛还有热闹。

    毕竟是七大宗门的重选，可不是学院那种魂师大赛能够儿戏一般的比赛能够相比。

    宗门竞选的战斗，必然是封号斗罗魂斗罗之间残酷战斗！

