    秦斯他们顿时觉得，这几位老僧真的过得太过清苦了，年纪都大了，又没法下山去，这里又没有什么香火，自然也没有什么添油钱，他们都身体不便，有病也没有办法去医院看病啊。

    本来他们觉得，既然都是上了年纪的老师父了，又都不方便，客院这边肯定会脏乱，很多灰，毕竟他们也未必还要来好好收拾这边，一年到头没有几个人来住的。

    谁知道到了客院之后他们发现，四间屋子，都收拾得干干净净，简直可以说是纤尘不染。

    就连灰色的被子都折叠得整整齐齐的，孙仪跑过去看了看，还能够闻到太阳晒过的味道，干干爽爽的。

    “这里我们都有打扫换洗过的，各位只管放心。”空了说道。

    “大师，太谢谢了。”郑思远道，“我们等会儿也去烧烧香，添点香油。”

    “多谢施主。”

    他们其实也就靠着这么一点点香油钱过日子了，菜基本是自己种，衣服缝缝补补可以穿很多年，有些需要采买的，已经跟城里的一个小卖部说好，也是要每隔两个月才给送一次过来。

    上来这里的人也不是大富大贵的，一次给个几十也就差不多了，偶尔有一张上百元的，他们——

    也就买药了。

    “你们先休息一下。”江筱对他们说道，然后又转向了空了，“空了师父，那位病着的师父病情如何？我就先跟你过去看看吧。”

    “江施主不用休息一下吗？”

    “不用了，我不累。”

    “那就多谢江施主了，江施主随我来。”

    “嫂子，我一起去吧？”郑思远还是想着看看过去能不能帮点忙。

    “不用了，我去就行。”

    江筱跟着空了出去，出了这小院，上了几级台阶，过了一道圆门，进了一道小巷，又穿过了一道门，到了他们几个住的地方。

    “生病的是我们住持师兄，不过早也没有什么住持不住持的了，我们师兄弟几个也算是相依为命。师兄这段时间一直反反复复地感染风寒，吃了几次药也不见好，全身没有力气，晕晕沉沉的，经常我喊他他都醒不过来。”

    空了推开一扇房门，屋里很是简陋，床上躺着一人，盖着不怎么厚的被子。

    “师兄会觉得冷，但若是多盖一床被子，他又会觉得压得喘不过气来。”

    空了尽量想跟江筱说得详细一些，他觉得这样可以让她更好地诊断。

    而这个时候，江筱的注意力，却被墙角一幅残旧的山水画给吸引了注意力。也不知道是不是巧合，她一眼看过去，就在画上的那条小流旁边的一棵树身上，看到了第二个线索的图形。

    江筱的心怦怦地跳了起来。

    但是现在还是要先看看住持的病。

    她强迫自己收回了注意力，走到了床边。

    床上的老人已经七十几的样子，很瘦，现在睁开了眼睛看着她，目光很是浑浊。

    “你是？”

    “师兄，这是江施主，跟另外几个孩子，来咱们寺里上上香。江施主是位大夫，心善，说要给我们都看看诊。”

