    直到一刻钟之后，这场小小的骚动才终于告一段落，在村长的命令下，大部分斯巴达人逐渐散去，唯有一些村中精锐以及村长和长老们留了下来。

    现在他们所有人看向唐娜的目光都满是热切，不再是羡慕，而是仰望甚至是崇敬, 因为她是被神明赐福之人！

    接着村长没有任何废话，上来直接就道：“李维大人，我们今天愿意向您开放1-3阶招募名额，同时我们也有几名小伙子想要追随唐娜大人，不知道您意下如何？”

    面对这种好事，李维哪有拒绝的理由？

    毕竟他一开始来这里就是为了招募部下，参加角斗大会完全只是巧合而已！

    于是很快他的队伍中就多出了30名3阶的斯巴达禁卫步兵, 既然对方给了他这个机会, 那他当然会选择最贵最强的！

    也幸好因为最近接连遭遇了几场大战，他的领导力有相当多的富裕，钱包也是鼓鼓的，所以搞定他们还不是什么问题。

    比起同为3阶的玉勇戟兵们，禁卫步兵们在防御力方面要落后一大截，毕竟他们除了头盔和盾牌，身上就是一条小裤衩，随便挨上一下都要见血。

    但他们的攻击性却反而强出了不少，除了都拥有抵御冲锋、反大型、反制冲锋等中高阶枪兵、戟兵的通用类技能以外，他们还有两种特殊技能。

    一种是斯巴达枪术，当手持长枪、长矛等武器时，攻击力得到少许强化。

    另一种是专精格挡，在使用盾牌的时候, 可以更好的格挡敌人的近战和远程飞矢类攻击，不过对于魔法、子弹乃至于战争机械都没有任何效果。

    如果是单挑的话，李维认为禁卫步兵有更大的几率取得最终胜利, 但如果是几十几百人结成方阵进行战斗, 玉勇戟兵们却要明显胜出不少。

    而且一如那些村民, 这些禁卫步兵们虽然在属性和技能上基本上都相差无几, 但是他们中有一部分人的眼神和表情等和正常的普通人都有着一定的区别，他们明显是从神赐建筑中招募出来的，这越发肯定了李维之前的那个猜测。

    但是无论如何，得到了这些新部队的加入，让李维的实力得到了极大的强化，他甚至想着要不要再去乱石高地探探路了。

    虽然按照目前的情况来看，恶魔的主力大军应该仍然在和高等精灵争夺剩余的两座城镇，但乱石高地上空可是有一座深渊裂隙的，几乎每时每刻都有新的恶魔从中涌出，到了那里，自己绝对不会缺乏敌人。

    甚至如果运气足够好的话，碰到点精英或者英雄，并且成功将其干掉，那可就赚大了。

    交完钱了之后，村长又叫过了几名斯巴达人，说他们都是因为敬佩唐娜的强大，所以心甘情愿为她效劳。

    李维当然的照单全收了，上赶着被自己白嫖, 就更加不可能拒绝了。

    接着他随便扫了一眼，就略微有些惊喜的发现，除了几名实力参差不齐的角斗者以外，其中竟然还有一名3阶的特殊兵种-浑身重甲的斯巴达皇家卫士！

    相比普通的禁卫步兵们，除了敏捷明显弱了不少以外，皇家卫士在其他方面全面胜出，而且光看外表也知道，他的防御力远胜所有同族。

    同时他还有一个盾牌猛击的技能，在造成伤害的同时还有几率击退敌人，在之前的角斗中，由于大家都是使用长枪的，他完全没有使用的机会，但如果面对其他敌人的话，没准这一招能发挥出额外的效果。

    随便聊了几句之后，李维竟然还意外的得知，眼前这家伙虽然还不是精英，但他却拥有一个非常响亮的称号：猛狮之子-列奥尼达！

    据说这是因为他在十几岁的时候就在单挑中干掉了一头雄狮，所以才博得了这个称号。

    这多少有点让李维想要吐槽，明明是你亲手干掉了人家，结果却取了个这样的称号，这比吕布还孝啊...

    但无论如何，他的实力还是相当不错的，同时也是最熟悉其他斯巴达战士的人，所以李维就临时提升他担任小队长之职，负责协助周弥因，统率其他斯巴达战士们。

    如果他以后表现真的足够出色的话，那再给他准备个精英令牌什么的，也不是没可能。

    接着李维又顺势和村长讨论了一下穿刺之油的问题，村长当即拍着胸脯保证道，完全没有问题。

    因为他们村子周围的土地并不富裕，所以除了源源不断的向外派出雇佣兵以外，他们就只能做点武器、盾牌以及穿刺之油，卖出去换钱买粮食，现在李维想要和他们进行长期稳定的交易，他们自然是求之不得的。

    暂时搞定了这些之后，李维转而看向了西蒙，和周弥因等人不同，大概因为他本身已经是比较稀有的西格玛之子剑士，而且过往经历也十分复杂，所以他这次竟然有三个不同的进阶选项，而且看名字似乎都是比较稀有的进阶。

    分支1，帝国铁血大剑士，使用双手巨剑作为武器，善于对抗步兵，需要4.5银币；

    分支2，西格玛之锤骑士，使用战锤作为武器，精于剿灭绿皮兽人，需要5银币；

    分支3，炙热之枪骑士，使用长枪作为武器，精通烈焰附魔，需要5银币。

    随便扫了一眼，李维心中就已经有了答案，分支1和自己目前的队伍配置完全不合，而且他短时间内也不需要这种反步兵的步兵单位，有唐娜的半精灵们也差不多够了。

    分支2的武器有些问题，无论古今中外，他还真没听说过几个出名的，使用战锤作为武器的骑士，就算这是个游戏，但他也难以苟同。

    如果两个骑士正面对决，人家三四米的长枪刺过来了，你却伸出去一米来长的战锤，你自己不觉得尴尬吗？

    最关键的一点就是，最后这个炙热之枪，有很大可能后续是可以进阶为更强的焰阳骑士的，光是看它们的名字都能看出来点意思啊。

    不过多少还是要询问一下当事人的意见，在这方面，李维还是十分通融的。

    接着他就十分满意的听到了自己想要的答案，西蒙也是这样认为的，他可是有志于成为一名焰阳骑士的，只要进阶对了方向，他又没有中途战死的话，梦想似乎就在前方了。

    于是李维大手一挥，直接花钱为对方进行了进阶。

    紧接着光芒一闪，一个全副武装的骑士已经出现在了众人的面前，不止盔甲明显厚了许多，而且武器也由原本的长剑变成了长枪。

    唯一让李维有点失望的是，对方的屁股底下空空如也...

    好家伙，原来只管人，不管坐骑是吧？

    不过倒也不是不能理解，目前似乎只有圣武士们在到达一定级别之后，可以凭借神术召唤出自己的坐骑，临时转职成圣骑士。

    而当看完了对方的属性面板之后，李维也感到十分的满意，不愧是自己麾下第一个自主进阶到4阶的，而且还是个稀有职业，属性确实很不错，连他原本比较缺乏的技能，数量也一下子就上来了。

    这个当初被自己认为是招募大萝莉时所给的赠品的家伙，现在倒是出乎意料的有了些实力。

    西蒙，炙热之枪骑士，力量15，敏捷9，体质13，智力4，感知6，魅力4，生命值182，法力40。

    装备：骑士长枪，骑士盾牌，军用锁子甲

    技能：

    1，初级长剑精通；

    2，中级盾牌精通；

    3，意志坚定；

    4，中级长枪精通；

    5，冲锋；

    6，反步兵，对抗步兵单位时，攻击力+5；

    7，炙热之枪，消耗20点法力，为武器进行火焰附魔，攻击时额外附带5点火焰伤害，持续40秒；

    8，精英，力量+1，体质+1，生命+52。

    （一名精英炙热之枪骑士，善于对抗不死族和巨魔等邪恶之敌）

    旁边的大萝莉也十分欣喜的上前道贺，他们两个的关系十分特殊，在之前的很多次战斗中，西蒙都是默默的用自己的盾牌守护着她，虽然彼此之间没有任何血脉联系，但她早已经视对方为她的叔叔。

    不过在短暂的高兴过后，李维很快就意识到一个问题，如果西蒙不是精英，而是普通的炙热之枪，甚至是普通骑士的话，哪怕阶级高达4阶，但实际上他们的生命值也才刚刚一百出头而已？

    攻击力虽然不低，可某种程度上，他们自身却实在是有够脆弱啊，或许这就是人类这个种族的弱点之一了，本身不够抗揍。

    但倒也不算是什么太严重的问题，人类的装备仅次于精灵和矮人，而且各种魔法和神术也极为发达，足够弥补他们的弱点了。

    搞定了这些事情之后，李维就决定先带着部下们离开此地，因为他觉得接下来要问唐娜的一些事情，恐怕不太方便让斯巴达人们得知。

    不过临走之前，他还是没能忍住自己的好奇心，询问了一下对方，为什么不建造任何防御设施。

    村长当即很是自豪的道：“因为斯巴达男人的胸膛就是斯巴达的城墙，斯巴达男人的枪头就是斯巴达土地的边界！”

    周围所有听到这句话的斯巴达人，都下意识的挺起胸膛，显然对此极为的自豪。

    李维不由得挑了挑眉，原来如此，想来那些好战如狂的恶魔和绿皮们，在听到这句话的时候，一定会感觉格外的惊喜。

    连坐拥众多正规军的高等精灵，在恶魔大军的侵袭下都十分屈辱的被攻下了城镇，区区一个小村庄却敢夸下如此海口，只能说是勇气可嘉。

    不过表面上他却并未显现出失礼之处，只是大笑着称赞道：“很好，我很高兴能和如此多的真正男人，共同度过愉快的一天。”

    虽然有意夸赞，但这也的确是他心中所想，毕竟只不过是匆匆半天，他就在这里收获了其他神选英雄们半个月都未必能得到的丰厚奖励。

    不待对方回话，他接着说道：“我是李维·歌德，来自高等精灵的神选英雄，同时也是寂静庄园的所有者之一，以及斯巴达人的朋友。”

    “如果今后朋友有任何需求，都请立刻让我知道，我将竭尽全力！”

    他本来就有心招募对方，刚刚唐娜又意外的疑似受到了神明的祝福，那投桃报李，他也该稍微表现一下自己的诚意了。

    根据他最近几天所搜集到的情报，许多神赐建筑都有一个核心，在符合条件并且付出一定的代价之后，神赐建筑也是可以被转移到其他地方的啊...

    所有听到这句话的斯巴达人都停下了手上的动作，转而用十分热切的目光看着他，因为他们感受到了尊重，来自向来骄傲自大的高等精灵的尊重！

    村长当即用力拍打着胸膛：“虽然你是尊贵的法师，但也是真正的男人，斯巴达人所认可的朋友。”

    “同样的，如果朋友有难，我们也必将竭尽全力，斯巴达人从来不问敌人有多少，只问敌人在哪里！”

