    第1178章 扭曲的牢门

    法尔那星人终究只是个小插曲，红荼也没怎么在意。

    他和玛娜找了一家看上去最高级的宾馆，开了两间房间。

    这家宾馆还算干净，也很高，透过窗子能直接俯视外面城市的霓虹灯，就是隔音有点不太好，隔着墙都能听到外面吵嚷的声音。

    红荼将伊扎克放在地上，让它自己玩，自己则走到了窗边，俯瞰着这座城市。

    这座城市很大，但比起帝国首都星绵延整个星球的城市来说，这里又太过于小。

    但这座城市很有趣，到处弥漫着生活的气息，又看上去意外地廉价，比起红荼锁见到过的帝国城市相比，这个城市简直像极了被遗弃的“旧时城市”，混乱、驳杂、奢繁，透露着一股纸醉金迷的奢靡气息。

    “宇宙还真是有趣。”

    无聊了的伊扎克攀着他的腿，将自己吊在他的裤腿上。

    红荼被腿上的重量吸引了注意力，他微微低头，伊扎克小小地张嘴打了个招呼，看样子是累了。

    红荼抬腿，拖着腿上的挂件躺在了床上。

    黑暗瞬间开始蔓延至了整个房间，将窗外的灯光尽数隔离。

    ……

    红荼这边暂时休息，等待两天后的偷渡。

    另一边，伽古拉终于被送进了监狱行星484。

    封印着他的胶囊仓被推着到了一处大厅，因为胶囊仓的视角限制，伽古拉只能看到灰褐色的金属墙壁，以及走到他面前的，有着人类外表的宇宙人。

    这是一个男性宇宙人，他皮肤黝黑，能被伽古拉看到的上半身穿着暗红色的皮质外套，配合着男人脸上那不怀好意的嗜血笑容和非主流的粗马尾，让这个家伙身上的衣服有着一种被血浸染的错觉。

    注意到伽古拉看了过来，男人咧了咧嘴，森白的牙齿配上猩红的牙床，给人一种他牙缝里都渗着血的错觉。

    伽古拉错开了视线，觉得这家伙实在是有碍观瞻，很伤眼睛。

    真以为你有多可怕吗？开玩笑，他连红荼都能直视，还会怕这点幼稚的“恐吓”？

    但伽古拉转移视线的行为被外面的人当做是了逃避，他满意地收回了脸上的笑容，看向了旁边站直了身体的几个押送者：“人我收下了，你们可以滚了。”

    这人在行星监狱里是凶名显赫的家伙，所以三个押送者立即点了点头，行了一礼，直接就小跑着向门口跑去，甚至还有一个人太过慌乱，导致转身的时候被自己的腿绊了一下，差点直接趴在地上。

    看着三个碍事者消失，男人招了招手，几个身穿制服的类人宇宙人从阴影中走出，走到了胶囊仓的旁边，开始一言不发地利用密码打开胶囊仓，将被能量束缚装置束缚的伽古拉从胶囊仓中拉了出来，然后抓住他的肩膀，强硬地帮他稳住了身体。

    “自我介绍一下，我叫影，是这座监狱的监狱长。”名为影的宇宙人凑近了伽古拉，那双橙红色的眼眸以极近地距离看着伽古拉，强迫他与自己对视，“欢迎来到我的监狱。”

    说着，他发出了神经质的大笑，笑的前仰后合，甚至站不太稳。

    伽古拉皱了皱眉，近距离后，那股血腥味就更浓郁了，他嫌弃地想要后撤，却被身后扣着肩膀的两个狱卒牢牢固定在原地，难以动弹。

    “啊，能离我远点吗。”伽古拉只能选择了开口，“臭死了。”

    这位监狱长表情立马变了，他眯起了眼睛，那双橙红色的眼眸在灯光下显得有些像是血红，但伽古拉依旧不为所动，他甚至蹙紧了眉，嫌弃的表情愈发明显。

    影仔细看着他半响，确认他只是嫌弃而没有害怕后顿时不悦起来：“胆量可以。”

    他看向一位狱卒：“将他关到最里面去。这可是我们的重要‘客人’，我之后会亲自招待他的。”

    想到这里，这位监狱长又笑了起来，他的声音带着微微的颤意：“我听说帝国的黑暗星人嘴都很劳，我想，我将有机会来亲自验证一下了。”

    伽古拉只是抬了抬眼皮，就好像说的不是自己一样，一点紧张都没有，甚至还带着几分轻松之意。

    这让影更为不悦，但他也不打算立即对伽古拉怎么样，星盟那边下了命令，要求他不能对这位俘虏用刑。但……都关进来了，能不能完好，谁知道呢。

    “希望王子殿下能在我这里度过一段愉快的时间。当然，如果您愿意留下来的话，我也会很开心的。”

    “那也要看你们招待如何了。”

    两人的语言交锋以伽古拉获胜为结果，名为影的监狱长一脸阴沉地看着伽古拉离去的背影，眼眸中酝酿着什么可怕的情绪。

    但即便再怎么样，他现在也不能直接对伽古拉怎么样。

    但是没关系，要折磨一个人，方法很多不是吗？

    ……

    星盟显然很谨慎，又或者是这座监狱本身就很谨慎。

    所以被移出了胶囊仓的伽古拉也没能获得双脚落地的权利，相反，他被固定在了一个十字状的推车上，以竖直的姿势被推着在走廊中前进。

    伽古拉被推入的监狱层很深，苍白森冷的走廊两端整齐排列着紧逼的合金门，伽古拉只是扫过一眼就可以确认这些门的牢固性。

    每个单间都没有窗子，唯一的门也如封死般紧闭，看不出里面到底有没有被关押的囚犯。

    伽古拉一直被推到了走廊尽头，尽头的墙壁上有一扇门。

    与之前见过的单侧门的合金门不一样，这门是双扇的朝厚重合金门。

    门的下缝之处扣满了各种各样的锁，在门两侧也被构架上了红外线状的光子束缚装置，伽古拉怀疑这双扇门里还有着其他的门。

    但即便被设下了如此之多的封锁，这道门依旧看上去危险十足。

    并非是门本身，而是这门里面的东西。

    因为在这门上这个覆盖着一层看不真切的能量，那能量过于强大，导致门似乎都出现了扭曲，更别说那些光子束缚装置，那本该直行的光已经被扭曲成了曲线或者折线，虽说还是忠实地完成了它们束缚的使命，但却给人一种不靠谱的感觉。

    (本章完)

