    

    雷阳市东湖区。

    新区。

    现在本来是在郊区的军队，已经有许多入城了。

    除了留下一些必要部队在看守物资和一些武器，大批量的士兵，都已经到这边或则分散到各处清理怪物了。

    一处灯光明亮戒备森严的聚集点，这是原本东湖区的别墅区直接被人改建过来的。

    这别墅区之中，现在到处都是士兵留守，而这些士兵，现在警惕着外面的怪物，外面一个个突然就冒出来的怪物，给他们的压力也十分之大。

    “中队长，已经有两个小队失去联系了，怎么办？？”

    在这对峙之中，在旁边一处门卫处，一个收到消息的士兵。

    快速来到这边汇报情况。

    现在外面的情况，是真的非常不妙啊。

    敌人已经确定，但是，具体的在哪里，怎么发现，还。。。

    “继续留守，等待上面的命令。”中队长王亮听到消息，脸色也有点不好。

    用着一副谁听到都知道他心情不好的语气说着。

    “不支援吗？剩下可以联系上的小队，好几个都已经有伤亡了。”士兵听到这话，语气都有点忍不住质疑了。

    听到这话，王亮扭头看向对方，看着对方那一副不服气想要出去干一架的样子。

    还是清楚这里的人，只能在这里留守不能离开有多憋屈。

    一次次的被这些怪物进攻，还听着一个个坏消息，就是不能出去干掉他们。

    许多人已经感觉到了憋屈。

    王亮这都知道。

    但任务就是任务，现在什么事情重要，他还是知道的，手下的人或许会冲动想乱来，但他们带队的不行。

    “大队长已经被区长叫去开会了，很快就有答复了，现在老老实实等待消息。”

    “我们现在的任务是守护这里的人，你要知道，如果区长他们出事了，那这边就完全乱了，外面的事情，交给其他兄弟。”

    看着这不服气的士兵，王亮还是解释了一下。

    情况特殊，其实现在很多人的脾气心性都有点不好了。

    士兵还没有来得及说什么。

    四周的区域。

    突然。

    有士兵发出喊声了，还有一个个传呼机，已经响了起来。

    “。。。”

    “那些怪物又来了，这边发现了两只。”

    “还有这边，过来帮忙。”

    虽然这别墅区的光芒堪比白天，但是在这无孔不入的夜魔看来，只要找到阴影他们就有机会闯入。

    当然，被发现还是在所难免的，特别是动手的时候。

    一队队的士兵都是一起行动的，而夜魔只要一动手，迎接他们的，就是无数的子弹攻击。

    别墅内部。

    陈智光在这里就可以看到外部的情况，在搬来这边当临时基地之后，他们已经将这边改造了一下。

    看着显示器之中那一个个突然隐身又突然冒出来的怪物，陈智光也有点皱眉。

    对于这些怪物，他们现在多少也有一点了解了，这个古怪的世界，现在出现怎么样的怪物，他们仿佛都可以接受了一样。

    但接受是接受。

    能不能解决，还是一个问题。

    他们的士兵对付这些可以隐身的家伙，太不利了。

    最主要的是，他们根本找不出来，这些家伙是哪里跑出来的，数量有多少之类的，就算现在已经派出去不少士兵收集消息，到现在也都没有一个线索。

    这样一群定时炸弹在人类生活区，随时都可能跑出来杀人，对于他们来说太危险了，别说是普通人，就连他们都没有一个安稳觉睡。

    “都说说吧，就这些怪物，你们有想法了吗？”军区长陈智光开口。

    四周都是被他叫过来这边开会的人。

    几个大队的队长，还有两个副区长，可以说要是他们这一批人都死在这里，其他士兵混乱起来，估计也是迟早的。

    在其他高级人员整顿之前，混乱是在所难免的。

    陈智光的话，让现场的人都互相看了看。

    但没有人能够开口。

    寂静在这房间之中持续了一小会。

    有资格说话的人不说话，其余的都当做是什么都没有听到一样。

    最后还是陈智勇开口了。

    “这些怪物威胁性其实也就是能够隐藏在黑暗之中神出鬼没，我建议使用强光弹，然后派出无人机区域扫射，保证干掉他们，这样可以保证我们的士兵安全，就是，有可能会误伤到普通居民。”

    陈智勇作为军区的大队长之一，同时也是这军区长的弟弟，在之前军队士兵将血窍之血可以提升身体素质的消息传递回来之后。

    陈智勇也可以说是第一批的受益人，也是赌命尝试的人。

    虽然没有能够到达觉醒三阶，但现在也有觉醒二阶了，只要身体能够继续适应消化，军区绝对可以将他给堆积起来。

    长时间的军队训练早就让他的作战能力超过一般人，现在拥有这样过人的体质，也绝对会比一般人更加的牛批。

    “强光弹，无人机。”

    其他人看向陈智勇，没有想到对方是真的勇，这么直接，不过现在也算是一个办法了。

    对付这种可以隐身的家伙，他们可没有多少经验。

    两位副区长林天生，莫海峰，都互相看了看，没有在这事情上做什么决定，最后看向陈智光。

    作为军区，这点东西对于他们来说自然是小意思，现在他们别墅区之中，可还有好几辆坦克，大炮都有，只是在城内，真的有一定的限制，影响他们发挥。

    现在优点缺点，陈智勇都说出来了，容易伤害到普通军民，无人机这东西，说好操控是好操控，他们也实现了远距离定点扫射的能力。

    只要距离不远都可以做到。

    就是这误伤。

    怪物和人太近，或则是士兵还在和怪物交战，他们是攻击还是不攻击。

    “你们有什么想法吗？”

    迎上林天生还有莫海峰的眼神，陈智光直接问道。

    虽然他是军区长，但这地方可不是他一个人说了算的。

    就他们这里的队伍，他的人占据2分之一，另外两个副区长也有不小的权利，也掌握了不少队伍。

    什么事情，有共同目标行动起来才方便。

    “区长决定就可以了，我都听你的。”莫海峰犹豫一下，直接回应了一句。

    看起来像是咸鱼一样。

    而林天生面无表情也很快点头。

    “区长做主就好了。”

    “。。”

    看着两个不粘锅副区长，陈智光也知道他们是担心出了什么大事情需要背锅。

    “那就这样了，使用强光弹，使用无人机，全区广播，让军民都躲起来，你们需要派人配，尽快行动。”

    陈智光也没有多跟他们扯淡什么。

    既然都说了让他决定就决定好了。

    现在数千士兵在这里，还有近百万的人口在这里，可都等着结果，没有时间浪费。        

