    <!--go-->    高翔沉思数秒，对冯敏道：“你在这里等我一会儿，我把钱存进银行再来找你。”

    “好……好的。”

    “嗯。”

    高翔点点头，又运用念力把钱扔进车厢。

    他人还在甜品店，灵魂已经飞到了银行，清晰看到把钱再存进银行时，工作人员仇恨的眼神了。

    这也不能怪他啊, 他也没想到甜品店老板会出事。

    所有的钱都消失了，高翔拍拍手，拿出手机给郑慧美发短信，“你在这里等着我，还是跟我一起去银行？”

    郑慧美想了想，决定留下甜品店，她不想引人注目。

    “我等你回来好了。”

    “行。”

    高翔打开车门, 坐进副驾驶，让司机把车开回银行。

    司机大叔开出一段距离，异常兴奋地说道：“我开了几十年车，第一次这么过瘾，以后再有这种事，您还能找我吗？”

    “行啊。”

    高翔很爽快地同意了，他拿出手机，把通话记录里的司机号码保存到通讯录。

    “您贵姓？”

    “不贵，不贵，我姓建。”

    “？”

    高翔默默注视着司机大叔。

    “建设的建，不是那个贱。”

    高翔整张脸皱起来，“有这个姓？你认真的？”

    “有啊！我能骗你吗？”

    司机大叔摸索身上的口袋，最后从polo衫上的胸口口袋里拿出自己的身份证。

    “你看，建明天。”

    “……我长见识了。”

    高翔把司机大叔的名字输入到通讯录里。

    建明天把身份证插回胸口口袋，仍然很激动的样子，“您以后再有这种事，一定要想到我啊, 不要钱都行。

    我活了大半辈子了, 没有像今天这么痛快过。

    三千万啊，就那么哗啦啦倒下来, 全都傻眼了，跟呆头鹅似的，真过瘾！”

    建明天兴奋得停不下来，念叨了十几分钟，终于把车开到银行了。

    他激动地搓手，“那个什么……高老板……不对，高少爷，把钱倒在银行门口吗？”

    看到司机大叔满脸期待地看着自己，高翔实在不忍心拒绝，“行吧，就倒在银行门口吧。”

    就是这么一来，给银行的工作人员增加负担了，等会儿稍微给点补偿吧。

    “倒车请注意，倒车请注意，倒车……”

    卡车的后屁股停在银行门外，保安一头雾水，这辆车不是刚开走吗？怎么又回来了？

    高翔从车里跳出来, 打开车厢的门。

    车厢缓缓抬起，钱犹如洪水倾泻而下，哗啦啦堆在了银行门前，像是一座小山。

    “……”

    所有人都呆滞住了，尤其是银行柜台工作人员，她们简直要疯了。

    如果是来存钱，这要数到什么时候去？

    “过瘾，过瘾，好过瘾。”

    建明天打开车门跳下来，拍着脑袋高兴得不行。

    银行的大堂经理走出来，虽然心里苦，但是脸上还要保持微笑，“高先生，您这是……”

    “出了点意外，必须把钱再存进我的银行账户了。”高翔从钱堆里捡起几沓钱，拍在大堂经理的手里，“银行里的工作人员每人一沓，算是你们的辛苦费。”

    “啊？这个是不行的，这是违法收取客户费用，会被处分的。”

    高翔诧异道：“这样的吗？”

    大堂经理擦着汗道：“是……是啊。”

    “不能通融一下？”

    “不行的啊。”

    “向上级请示呢？”

    大堂经理苦着脸道：“高先生，别……别为难我。”

    高翔叹气，“数这么多钱很累的啊，我觉得特别过意不去。”

    “高先生，能够为您服务，是我们的荣幸。”

    “真的不能收吗？”高翔还有点不死心。

    “不行的啊，高先生。”

    “送点小礼品呢？比如说超市的一万元购物券？”

    “……高先生，违反规定的。”

    高翔深深叹了口气，把钱扔回了钱堆里，只留下一沓钱拍在了建明天的手上。

    建明天愣了。

    “高少爷，您不是付过钱了吗？”

    高翔道：“你不是又把车开回来了吗？辛苦费要给的。”

    “可是……这也太多了。”

    高翔笑着摇摇头，“生活虽然很艰难，但是仍然要勇往直前。

    或许有一天，你也能像现在这样，把自己的钱哗啦啦倒在银行门口。”

    说完，高翔留给众人一个潇洒的背影离开了。

    大堂经理突然回过神来，“高先生，这些钱……”

    “存到我的账户上，等你们把钱数完不知道要多久，我的时间很宝贵的。”

    高翔到路边打了一辆出租车坐了进去，唤出属性面板看了一眼，敌意值攒到825930了。

    虽然得到的敌意很散碎，但是人多啊，才几分钟的时间，加在一起就快一百万了。

    先加点。

    【攻击】加165点，【防御】加165点，【敏捷】加165点，【精神】加165点，【回复】加165点。

    攻击：2185

    防御：2185

    敏捷：2185

    精神：2185

    回复：2185

    智慧：？

    敌意：930

    齐齐整整，很完美。

    加完点，没过多久到回到了甜品店。

    围观的人已经散去了。

    高翔到店里找到冯敏，说了几句话后，又寻找郑慧美的身影。

    很快，他就看到了坐在靠窗位置的郑慧美。

    头戴棒球帽，鼻子上架着一副大框的黑色墨镜。

    穿得衣服很简单朴素，粉色紧身t恤搭配一条灰色纯棉短裤，看起来普普通通，但是架不住身材太好。即使是这么普通的穿搭，仍然掩盖不住往外散发的魅力。

    “等我一下。”

    高翔跟冯敏说了一声，朝郑慧美走过去。

    郑慧美正在埋头玩手机，竟然都没有发现高翔的到来。

    “美女，你一个人吗？”

    高翔的手搭在郑慧美的肩膀上，语气轻佻。

    郑慧美瞬间炸毛了，看都没看高翔，直接对肚子来了一拳。

    然而，高翔的身体实在太硬了，她的拳头像是打在铁板上，震得她骨头像是要裂开了。

    “啊~”

    郑慧美忍不住喊疼。

    高翔嘿嘿一笑，“真好听，再叫一个。”

    郑慧美猛地站了起来，这才发现是高翔，苦着脸道：“你干什么啊？”

    “我就是跟你打招呼啊，谁知道你的反应那么大。”

    “我又不知道是你，还以为是不长眼的人过来搭讪，我的骨头差点碎了！”

    “我给你揉揉？”

    “你可算了吧！”

    郑慧美把手缩到身后。

    高翔不以为意地笑了笑，说道：“我准备去这家甜品店老板的家了，你跟我一起去啊。”

    郑慧美想了一下，“行吧。”

    “跟我走。”

    高翔向冯敏走去，郑慧美拿起座位旁的包，跟了过去。

    三人出门。

    冯敏到店外的停车区找到自己的车，发动之后，开到高翔两人身边。

    “大明星，请。”

    高翔打开后排车门，做了一个“请”的手势。

    “你小点声，会被人认出来的！”

    郑慧美低声说了一句，坐进车里。

    高翔跟着坐进去，关上车门。

    “您走之后，我又打了几次电话，还是无人接通，老板会不会很的出事了啊？”冯敏满脸焦急地说。

    高翔沉思片刻，问道：“你们老板有没有跟别人结仇？”

    “没有啊，老板对所有人都特别温柔，我从来没有见过她发火，不可能跟别人结仇的。”

    “家庭情况呢？”

    “老板是独生女，父母都住在新都，她跟父母的关系非常好，从来没听说，她跟父母发生过矛盾。”

    “恋爱方面呢？”

    “老板一直单身独居，追求者特别多，最近跟一个画家走得很近，似乎在谈恋爱。

    对了，昨晚老板还发了朋友圈，就是跟那个画家在一起。”

    “哦？”

    高翔乌黑的眼睛一下子亮了起来，似乎嗅到了可疑的味道。

    “可以把照片给我看一下吗？”

    “当然可以的。”

    红灯了，冯敏把车停住，拿出手机打开聊天软件，翻出老板昨晚发得照片。

    高翔接过来。

    【今晚跟大画家一起散步，突然下起了小雨，幸好在垃圾桶旁边捡到了一把伞。

    虽然是一把特别旧的伞，但是此刻是那么重要。

    伞啊伞，你的心里应该也很不甘吧？

    明明还能派上用场，为什么就被丢掉了呢？

    因为老旧就要被丢弃，人类什么时候才能变得不那么喜新厌旧呢？】

    文字下还配了一张图。

    昏黄的路灯下，小雨淅淅沥沥，温柔恬静的女人打着黑伞，面露微笑。

    “你们老板挺漂亮的。”

    高翔点击老板的头像，进入朋友圈看了起来。

    “当然了。”冯敏自豪地说，“老板今年三十四岁了，看起来却像是二十四岁，感觉比我还年轻。”

    高翔抬起眼皮看了一眼车内的后视镜，能够看到冯敏的半张脸，深以为然道：“你说得对。”

    【冯敏对你产生了敌意+600】

    “？”

    高翔摇头，女人啊女人。

    他的视线重新回到朋友圈里，基本上两三天就会发一条，有花花草草，有小动物，有美味可口的甜食，有赏心悦目的自拍……

    朋友圈里充满着岁月静好。

    这位老板的生活很幸福快乐。

    “但愿没事吧。”

    高翔把手机还给冯敏，视线转移到郑慧美身上，屁股往她的方向挪了挪，凑到耳边小声道：“你没有发现，她都没认出来你吗？你不够火啊。”

    “要你管！我就是大明星！”

    郑慧美猛推了高翔一把，屁股往车门旁挪，不想跟高翔坐太近。

    高翔没有贴过去，而是又想起个问题，“你们老板最近没有遇到特别奇怪的人吧？

    比如说，死缠烂打的追求者？

    或者得罪了什么客人？”

    冯敏道：“没有的，老板虽然一直在店里，但是她很少跟客人接触，基本上一天都在研究甜品。

    至于死缠烂打的追求者，就更没有了。”

    说着说着，冯敏就把车开到了临湖别墅。

    湖是人工挖掘出来的，岸边种植着一排垂柳。

    风拂过湖面，波光粼粼。

    小鸟唧唧喳喳，吸引着交配的配偶。

    冯敏把车停在老板家门外的停车位上，三人从车上走了下来，来到房门前。

    为了防止误会，高翔让冯敏按响门铃。

    按了两分钟的样子，始终没有人过来开门。

    高翔让冯敏退后，一脚踹开防盗门，走进别墅。

    环视屋内的环境，没有丝毫凌乱，非常干净整洁，还弥漫着一股淡淡的清香。

    郑慧美轻轻吸了一口，“是玲珑香水，我用过这个牌子。”

    这个就是高翔的知识盲区了。

    他看到了靠在鞋柜旁的旧黑伞，拿在手里，又打开看了看，就是一把非常普通的伞，在市场上很常见。

    将伞收起来，重新靠在墙角。

    高翔等人先在一楼搜寻了一遍，仍然没有找到老板林雅蓉。

    他们顺着楼梯走上二楼，没有人看到靠在墙角的黑伞微微动了一下，浮现出密密麻麻的眼睛。

    到了二楼。

    高翔三人又开始一间间房间找起，直到进入林雅蓉的卧室。

    屋内的环境同样干净整洁，没有一丝凌乱。

    身穿睡衣的林雅蓉侧躺在床上，身上盖着被子，看起来像在熟睡。

    三人对视一眼。

    高翔对冯敏道：“要不……你过去看一眼？”

    冯敏想了一下，老板可能是熬夜了，睡得比较沉，手机也没有放在床头柜上，所以才没被吵醒吧？

    她走过去，轻轻摇了摇林雅蓉的肩膀，“老板？老板？”

    林雅蓉的手从被子里伸了出来，无力地垂下。

    “！”

    冯敏为之一惊，急忙试探林雅蓉的鼻息。

    没有呼吸！

    她浑身汗毛都炸了起来，整个人差点跳起来。

    但是很快，悲伤便占据了恐惧，抱着林雅蓉大哭起来。

    高翔跟郑慧美对视一眼，从屋里退了出来。

    高翔道：“我看屋里没有打斗过的痕迹，不像是凶杀案。”

    郑慧美一点面子都不给，她道：“你要是能破案，还要警局的人干什么？”

    高翔噎了一下，“……你说得对。”

    他拿出手机，给警局打了个电话，告诉详细地址发生了命案。

    警局的出警速度很快，也就七八分钟的样子，警长张鹏飞便带着多名警员赶来了。

    “咦？是你！”

    两人异口同声。

    看到高翔，张鹏飞的耳边便开始自动播放一个声音，“我朋友的父亲，在诡异对策部……”<!--over-->

