    姜子牙话音刚落，准提脸色瞬间变得有些难看起来。

    “姜子牙，你这是什么意思？妄图引发贫道与元始天尊师兄之间的恩怨吗？”

    准提怒斥一声。

    “呵呵，准提圣人，你嫌弃贫道几个地位低下，实力不够，那便是只能请老师出面了，你有什么和老师说吧，你们二人还不快去！”

    姜子牙说道。

    土行孙和哪吒二人直接腾云而去。

    准提本想出手拦截，可是他最终还是放弃了，就算是拦住了又如何？迟早元始天尊还是会知道的，另外想要不让元始天尊知晓，唯有杀光了所有人，这更加不可能了。

    准提哼了一声后，直接带着法戒瞬间消失了。

    “站住！”

    杨戬大喝一声，结果准提早就已经没有了踪影。

    这准提居然如此无耻，直接跑了。

    “师叔，这次的事情他西方若是不能给一个交代，怕是弟子们心里都已经寒了！本身就是他西方有错，他为了维护他刚刚收入门下弟子法戒的面子，居然如此羞辱我等！”

    杨戬看着姜子牙说道。

    “行了，准提已经离开了，你还能如何？罢了，等着老师的旨意吧，咱们也是不要闲着，继续前进，一定要将朝歌城拿下，尽快结束量劫方为正事！”

    姜子牙说道。

    其实此刻姜子牙心里也是不痛快，准提欺人太甚了啊！

    好歹你也是来捞取好处的，岂能如此强横不讲理。

    尤其这法戒还是因为威胁姜子牙而引发的众人不满。

    话说这土行孙和哪吒二人回了昆仑山后，直接找了各自的老师，将情况告诉了惧留孙和太乙真人。

    二人一听，顿时大怒，还有这等事情，这不是明摆着欺负人啊！

    阐教从来都是欺负别人，什么时候被别人欺负了。

    另外这次阐教弟子有理有据，他准提凭什么。

    二人出了道场后，直接将情况告诉了其他人。

    随后十二金仙联袂去往了玉虚宫中。

    元始天尊一看十二金仙都来了，有些疑惑起来。

    这出什么事情了，十二金仙为何一起来了。

    待十二金仙行礼后，元始天尊便是更加不解了，这十二金仙个个义愤填膺，好像谁欺负他们了一般。

    莫非是玄羽？

    若是玄羽此刻能够知道元始天尊的想法后，一定会给他一个大大的白眼，你礼貌吗？怎么一想到欺负人就能够怪贫道呢。

    贫道可是温良恭俭让的好孩子，欺负人，从来没有！只会稍微教训一些而已。

    “你们为何前来，可是出什么事情了！”

    元始天尊问道。

    太乙真人直接将情况说了一遍。

    元始天尊一听，顿时眉头一皱。

    而此刻的十二金仙中惧留孙，文殊，慈航，普贤四人其实心里压根就没有什么愤怒。

    因为他们早就和准提勾结在了一起，之所以前来，无非就是因为不想让他们被十二金仙猜疑。

    也算是没办法，只能前来凑数。

    “老师，这准提如此欺负羞辱阐教弟子，还请老师能够主持公道！”

    广成子怒气冲冲的说道。

    “是啊，老师，这准提简直是目中无人，一点也是不将阐教放在眼里，他明明就是自己有错在先，却是怪罪师门弟子，这岂不是有些霸道！”

    赤精子也是如此说辞。

    “老师，请诛杀准提！”

    玉鼎真人更是直接，都要将准提杀了。

    元始天尊看着弟子们七嘴八舌，顿时头疼。

    还说什么诛杀准提，可能吗？

    准提要求这么好杀，他早就死了几百回了啊！

    “行了，都不要说了，贫道知道了！”

    元始天尊摆了摆手。

    结果十二金仙等了半天，都没有听到元始天尊的下文。

    这么大的事情，只有一个知道了就打发了他们？

    此刻所有人都有些不可置信。

    “老师，这西方……”

    “贫道说已经知道了，你们退下吧，如今量劫为重，对付截教更是重中之重，不可招惹其他是非，明白了吗？至于西方，贫道日后去找他们便是了！”

    元始天尊说完后，十二金仙皆有些傻眼了。

    完了？就这样三言两语解决了？

    还日后去找西方，再过一段时间，西方承不承认还是两说，另外怕是元始天尊也早就忘了这件事。

    十二金仙无奈，只能退了出去。

    云中子此刻看着元始天尊不由得心里一阵担忧起来。

    “老师。弟子以为，这件事的确是让师门颜面尽失，老师为何不去向他准提问个清楚！”

    元始天尊听了云中子的话后，眉头一皱。

    “贫道知道，他们心里定然是不会舒服，可是你也该清楚，如今量劫和截教才是最为重要的，至于其他事情，都可以放一放，另外我们阐教日后面对通天和截教的时候，难免还有用得着他们的地方，你懂吗？”

    元始天尊说完后，云中子叹息一声。

    他懂！

    可是一码归一码，总不能为了西方的帮助而一昧的降低自己的底气和尊严吧！

    再说了，他准提现在可是趁着量劫从阐教手中捞好处，结果还如此羞辱阐教弟子，这岂不是端起碗吃饭，放下碗就骂人，忘恩负义，白眼狼一般了。

    没想到元始天尊为了量劫和对付截教，连这都能够忍受。

    可是这样一来，弟子们的心里怕是都会有一些不满和失望了啊！

    云中子想要解释一番，结果发现元始天尊此刻根本不在意这件事了，唯有沉默下来。

    云中子的推断没错，十二金仙心里的确是已经有些不满了。

    除了惧留孙他们几个已经早就和阐教貌合神离之人外，其他人也是心里一些憋屈和愤怒。

    “原本以为老师定然是会勃然大怒杀向西方，给阐教出气，结果，哪里想到居然是这样的结果，哎！”

    赤精子无奈的叹息一声。

    而惧留孙看了一眼文殊三人，眼中露出了一抹得意。

    “其实或许是老师认为这点事根本不足为惧吧，或许说老师以为咱们这群弟子被别人欺负了也是无所谓！”

    惧留孙说完后，其他人瞬间看向了他。

    “惧留孙师弟，不可妄言，这件事虽然老师处理的有些让我们不能理解，但是你也不能如此抱怨！”

    广成子看着惧留孙说道。

    “那还要贫道如何呢？贫道如今没有实力，若是有，早就已经杀上西方了，他准提若是不道歉，根本不可能的！”

    惧留孙继续说道。

    “好了，不必再说了，这件事就此打住吧，老师若是知道咱们如此议论，定然是也会生气的！”

    广成子继续劝说起来。

    “生气？西方如此羞辱阐教，老师只说知道了，而我们因为抱怨两句老师就要生气吗？莫非我们堂堂阐教弟子还不如他一个西方外人？这是什么道理！”

    文殊此刻忍不住了，直接说道。

    “够了，不必再说了，这件事按着老师的意思便是了，何必说这么多呢。”

    广成子看着大家情绪不对，急忙说道。

    在这样说下去，怕是阐教十二金仙要造反了啊！

    随着广成子的干预，众人才是不在多说，全部回了自己洞府中了。

    而太乙真人和惧留孙告诉了土行孙，哪吒后，二人皆惊，只能回了西岐。

    此刻在惧留孙洞府中，普贤，慈航，文殊三人都在沉默着。

    “你们也是看到了吧，元始天尊当真是让人失望，哼，他想要对付截教，没有问题，可是却是到处借力，最终只能是作茧自缚，如今准提圣人都已经如此强势了，可是元始天尊居然一言不发，仿佛没有发生过一般，这等师门留着还有什么意义呢！”

    惧留孙不屑的说道。

    “没错，他元始天尊也是太过软弱了，不能为自己弟子做主还算是什么老师，妄为圣人之尊，可笑至极！”

    慈航此刻也是心里一阵不满。

    “呵呵，贫道倒是觉得这没有什么不好，不是正好印证了咱们的选择是正确的吗？咱们早早就已经看出了这阐教的不堪，已经做出了更加正确的决定。

    如今看来，西方二圣的确是已经有了底气，怕是用不了多久，西方彻底崛起，正是我们的好机会啊！”

    普贤笑着说道。

    “嗯，师弟此话不假，毕竟咱们现在已经算是西方的人了，呵呵，他元始天尊迟早会将阐教带入一个没落的境地！”

    文殊说道。

    “是啊，这件事就可以看出来了，元始天尊心里所想都是他自己，根本没有在乎弟子们的想法和情绪，一切皆以他自己为重，他不想要通天压他一头，所以才是处处打压截教，对于弟子们的委屈根本不管不顾，只想着他自己心里的嫉妒和不满！”

    惧留孙说完后，文殊他们都点了点头。

    元始天尊就是一个心眼极小，又喜欢嫉妒他们的人。

    “行了，我们现在作壁上观即可，若是能够拉拢其他人与我们一起去西方更好，若是不能也是无所谓了，反正咱们很快就要脱离阐教了，何必操心这些呢！”

    文殊说道。

    而此刻的哪吒和土行孙二人一脸委屈和不甘的回了西岐大营。

    “回来了？老师如何说！”

    姜子牙急忙问道。

    哪吒看了一眼土行孙，他是没有脸面说不来。

    “这个，师祖说，说知道了！”

    土行孙说完后，姜子牙愣了一下，知道了？

    “还有呢？老师准备如何教训准提！”

    姜子牙继续问道。

    可是土行孙只能摇了摇头。

    这让姜子牙有些不解。

    “你倒是说清楚啊，老师还说什么了？为何吞吞吐吐！”

    面对姜子牙的逼迫，土行孙叹息一声。

    “师祖说知道了，然后，没有了！”

    土行孙话音刚落，姜子牙直接石化了一般。

    而其他人也是一脸的懵圈。

    知道了！就这么简单的三个字完了？

    西方准提如此羞辱阐教弟子，打脸阐教，结果到了元始天尊这里就只有知道了。

    这……

    “你确定吗？”

    姜子牙再次问道。

    “老师和师叔，师伯他们去找师祖，师祖就说了知道了便是将他们打发了，老师随后告诉了贫道！”

    土行孙说完后，姜子牙脸色瞬间有些憋屈和疑惑。

    而其他人心里也是一阵的愤怒，失望，无奈……

    “怪不得准提敢如此狂妄，他一个西方圣人，屡次三番的插手量劫，从量劫中渡化修行者，肆无忌惮之下原来是有人撑腰啊！”

    杨戬冷冷的说道。

    姜子牙回头看了一眼杨戬，想要说点什么，可是又不知道如何说！

    毕竟杨戬说的也算是实情。

    若非元始天尊答应了，这准提岂能如此强横呢！

    “既然老师已经有了明示，这件事便是作罢，不要继续追究了，传令大军，立刻出发，目标穿云关！”

    姜子牙说道。

    他虽然想要压住这件事，奈何杨戬不肯。

    毕竟现在杨戬心里的怒火还没有发泄出去。

    “师叔，这件事莫非就是如此不了了之了，准提如此羞辱阐教，就这样过去了？”

    杨戬冷冷的看着姜子牙。

    “那你又待如何？你想要找准提理论一番吗？贫道答应你，你去吧！”

    姜子牙也被杨戬拱的有些恼火起来。

    毕竟此刻姜子牙心里也是有些不满，对阐教的不满，对元始天尊的愤怒。

    可是他不能说出来，毕竟好歹都是属于阐教弟子。

    另外姜子牙不敢背后议论元始天尊的是是非非啊！

    “师叔，若是如此，贫道以为这量劫还有什么意义，不如直接回了昆仑山中修行算了！”

    杨戬依旧是不依不饶。

    这下算是将姜子牙镇住了。

    若是阐教弟子都离开了，他姜子牙就是有天大的本事，也不能独自应对量劫。

    “杨戬师侄，话不可如此这般，量劫乃是天道意志，岂能更改，你如今心里之委屈来自西方的蔑视，若是你能够从量劫中脱颖而出，自然是拥有了实力，到时候你自己便是可以向他西方讨要一个说法！”

    姜子牙看着杨戬说道。

    此刻他只能安抚大家的心思，否则一旦阐教弟子都不愿意帮忙，他姜子牙可是完全抓瞎。

    “哼，总之这情况让人心里有些寒心！”

    杨戬不满的说道。

