    千面蟒身躯看着庞大，实际上移动起来速度可丝毫没有受到体型影响。

    横山上，一条魔气迅速穿梭，朝陶山追去。

    魔气的最前端，无数张人脸时不时显出，发出惨绝人寰地嚎声。

    对人的灵魂也会产生一定程度的影响。

    陶山一边忍受着耳边传来的那些嚎声，一边不断加速朝横山外飞去。

    只是飞出横山就一定安全了吗？

    千面蟒可是袭击过周边村庄的！

    对于千面蟒而言，横山顶多算是个据点！

    眼看自己马上就要被千面蟒追上，陶山一咬舌尖，献祭精血！

    施展了某种秘术后，陶山的速度再次暴涨！

    周身充斥着强劲的狂风，陶山不仅眨眼飞出了陶山，顺势还往后挥出大片风刃！

    诡异的是，风刃竟然就这样穿透了千面蟒化作的魔气！

    如此强大的魔物，让陶山只觉得头皮发麻！

    本以为在所难逃，奇怪的是，飞出横山后，千面蟒发出一声愤怒的嘶鸣，但却竟然没有再继续追上来。

    陶山都觉得有些古怪，本以为千面蟒会迅速追上来。

    只不过没有追上来自然是最好的结果，否则他这次在所难逃！

    可千面蟒这么强，为什么要守在横山之上？

    是有什么理由让千面蟒甘愿守在横山？亦或是不敢离开横山？

    陶山心中涌出了许多猜测，只不过现在他也不在乎这些，能安全逃开就该庆幸！

    飞到河滩对面，陶山落在了地面，一口鲜血喷出！

    刚刚献祭精血带来的消耗可不小。

    这次接的单子亏大了！

    如今手臂也没了一只，陶山没来由感到一丝悲凉。

    正要转身，恰好看见了一个人影站在了他的对面。

    “夜行。”

    陶山再清楚不过，如今夜行突然出现是因为什么。

    到头来，猎人成了猎物！

    看着自己的断臂，陶山露出了苦笑。

    现在他已经山穷水尽，夜行却几乎没有受伤，状态极佳。

    他的小命就在夜行的一念之间，而夜行没有任何不杀他的理由。

    陶山认命了一般，缓缓闭上了眼眸，静静等待死亡的降临。

    “这么想死吗？”

    夜行眼神冰冷地看着陶山，陶山嘴角泛起苦涩。

    “做这一行，早晚都会有这一天。”

    “我早就做好了这方面的准备。”

    陶山倒是看得挺开，只不过夜行怎么可能会就这么简单杀掉陶山。

    陶山如果死了，反倒是便宜了王祥那个混蛋，毕竟如此一来，夜行就算想要追究，这边也死无对证。

    “如果你出面作证，证明是王祥雇的你，我可以饶你一命。”

    夜行给出了陶山一个活命的建议。

    陶山笑着摇了摇头，“你这个条件我可没法答应，不仅仅是因为行规，而是我这种人，就算你让我去作证，谁会相信？”

    “王祥咬死否认，你觉得我作证有用吗？”

    “我如今断了一条手臂，在组织里就是废人，就算你今天不杀我，我也会很快被处理掉。”

    “如果真的要给我一个选择的话，不如死在你手上。”

    陶山说罢再次闭上眼睛，“记得给我一个干脆。”

    夜行深深地看了一眼陶山，他还是第一次见到有人从事暗杀还能这么潇洒的。

    “你走吧，既然你不作证，你对我就没有用处。”

    陶山睁眼看着真的转身离开的夜行，一脸茫然，“你真的要放过我？”

    眼看远去的夜行摆着手，陶山一咬牙，突然追了上去。

    夜行也是心中一惊，还以为陶山这是贼心不死，还想完成任务。

    刚运转元气，就看见陶山冲到他的身后，跪在了地上！

    “既然你不杀我，回组织也是死，如果你不嫌弃的话，我愿意跟随你！”

    夜行哑然，让一个杀手跟随自己，这种事情他想都不用想，肯定是拒绝，风险太大！

    况且，知人知面不知心，现在说跟随，谁知道下一秒陶山会不会就对他捅刀子。

    “你今后如何和我没有瓜葛，你如果想报答我的不杀之恩，往后离我远一点就是对我最大的报答。”

    夜行不再理会陶山，返回了沂河县。

    来到酒楼，夜行准备好了信封，就放在桌上，刚好门外来了一个人，在转了一圈之后，若无其事地将夜行的信封收走。

    消息已经传到位了，有沂河县知府这边的证明，自己的任务也算完成。

    至于横山上的千面蟒为何存在，又在守着什么，就不是他需要去了解的范畴。

    明天飞舟就会返程路过沂河县，算算差不多也该到离开的时间。

    夜行回到旅店，刚走进房间，眉头随即皱起。

    有别的气息存在！

    房间就这么大，夜行暗中调动元气，谨慎地将屋子转了一遍，没有看见一个人。

    可这绝不是错觉，有外人来过自己的房间！

    正当夜行疑惑时，看见在枕头下面放着一个木盒。

    小心打开一看，木盒之中放着一块残缺了三分之二的玉佩。

    旁边还留着一个纸条，看完之后，夜行就知道这物品是陶山留下的，在反复确认玉佩没有任何猫腻之后，夜行收了起来。

    能够感觉到玉佩上的纹路很不简单，听陶山的说法，这残缺的玉佩是一个钥匙。

    只要收集另外残缺的两份，就能够打开一位半神高手的墓穴。

    半神，在天元大陆那可是仅次于真神的境界！

    如此看来，这玉佩还挺重要，陶山竟然就这么给了自己，夜行心中百感交集。

    隔天，夜行顺利等到了飞舟返回中元城。

    抵达中元城的时候已经是深夜，夜行来到贡献阁时，发现贡献阁依旧开着，只不过来往的学生很少。

    还是上次那个登记的学生，学生看见夜行后，朝夜行微微一笑。

    “关于任务的信息，武道府已经和沂河县确认过了。”

    “目前对于千面蟒，周边修士已经在组织围剿队伍，你的任务完成，贡献点已经给你登记上了。”

    夜行没有料到贡献阁的效率竟然这么高，他人还没有到，任务就已经算完成了。

    “我要兑换一个丹方。”

    三百贡献点，马上就花了出去，夜行也如约拿到了筑台丹的丹方。

    将丹方收好后，夜行看着夜空中的繁星，贡献点一来一回就没了，看来还是得抓紧提升实力。

    只有实力足够，才能拿到更多的贡献点。

