    第178章天谴降临

    但是此刻，外界当中，神州世界当中，却是有着诸多老不死、老怪物们的目光，却是落向了金华府所在。

    “这金华府近四十年以来，一直如此安稳，可不单单是因为此地偏僻, 资源短缺，更是因为此地，有着大秘密，各方约束之下，没有五阶之人来此罢了。”

    “那蜀山剑派的长老元盛，若非背后有着蜀山剑圣撑腰, 怕是早就死了。”

    “那黑山老妖亦是如此，若非吾等不想破坏此地的格局，安能让他如此放肆！”

    ......

    天地之间，好似有着诸多强者的神念之音在回荡，对此，金华府附近的元盛、黑山老妖，俱是发现了，直到此刻，他们二人才发现，原来金华府本非他们所想象的那般普通。

    轰隆隆！！！

    与此同时，此刻，天穹之上原本升起至中天的太阳，却是被无边的阴云笼罩，更是有无数的雷鸣从其中传出，雷声之中，带着一股沉甸甸的威压，抬头眺望苍穹之际，好似感觉天穹都矮了几分！

    那雷声，宛如天之怒吼！

    那是对忤逆上苍之人的审判！

    天地之间，狂风席卷大地, 好似刀刃，自带着一股肃杀！

    大燕国都之内，凡是有着四阶修为的修士，皆是抬头望向天空，看着那天际之上，遮蔽骄阳的雷云，一股源于心底最深处的恐惧，缓缓涌现！

    而在栖凤殿之内，李炳天、南宫伯等五阶高手，此刻，灵觉之下，更是比任何人都要清楚的感受到穹顶之上，那一股恐怖的力量，令他们头皮发麻！

    在丹殿血海之内，青云子那一具化身，原本被血海大阵困住，但是此刻，黑心老人招来天谴之际，血海大阵却是出现了一些破绽, 青云子本能的想逃，但是却又舍不得了。

    对于黑心老人, 青云子自然是视若死敌，但是青云子的心中却又有一些隐隐的期盼，希望黑心老人能够成功。

    很复杂，难以形容！

    而在此刻，黑心老人的注意力，也大部分转移到了外界的天谴之上，对于青云子的小举动，却是不曾太在意了，而当中青云子透过血海大阵，望向头顶层层阴云。

    刹那之间，青云子好似感觉自身灵魂都被冻结了一般，苍穹之上，有着一道恐怖的目光注视着自己。

    宛如蝼蚁面对浩瀚天地的渺小！

    而在另外一边，吴明却是神色平静，毕竟当初经历过两次天劫了，天道之眼，也是直面过的，为此，吴明表示：小老弟，不过是小场面。

    只是，在神州世界当中，不少五阶高手直到此刻，才切身体会到天谴的恐怖！

    无法忤逆！

    无法抗拒！

    无法躲避！

    血海大阵之内，修炼仙道的青云子好似有些泄气一般，垂下了眼皮，面孔之上露出了苦涩的表情，目光好似都变得有些呆滞，叹息一声：“天命，真的不可违！？”

    谷紮

    颓丧！

    而这不止是青云子，不少四阶修士，直面劫云之际，感受到那一股源自天地法则的天谴之意，亦是心生畏惧。

    但是，在狂烈的风中，轰鸣的雷霆之中，却是响起了黑心老人的声音：“天命，可违！”

    闻言之下，青云子猛然抬头，只见那狂风中，黑心老人的本尊身影出现了，衣袍猎猎，虽然衣袍残破，但是那一股直视天谴，无惧无畏的气魄，却是令青云子心神剧震！

    “不愧是曾经伐天之人，这一份风采，令人惊叹！”

    在另外一边的吴明，看着那一具宛如干尸一般的黑心老人本体，却是没有丝毫小觑之意，唯有一份钦佩，以及内心炽热。

    一时之间，仿佛穿越时空，吴明看到了一尊身穿帝袍，身后有着十二尊金色神人相随，踏着登天之阶，带着漫漫大军，杀向天庭的无上帝王。

    在吴明的眼神之中，一虚一实两道身影，好似穿越时空的阻隔，缓缓的重合，而那一道身影，吴明并不陌生，那是九州大世界，始皇陵所在，吴明见到的始皇帝嬴政的身影。

    “果然，这一处世界，当初有着祂们降临的痕迹，这一方世界秦朝之后的历史轨迹，彻底改变了，绝非简单的！”

    ......

    而在大燕国都当中，栖凤殿之内，珠帘之后，天后的目光，亦是跨越空间，看到了金华府一般，淡淡的一声疑问：“古往今来，多少天骄人杰，试图逆天改命，或是逆转生死，但是都在浩然天威下魂飞魄散，你能做到吗？你会是那千古唯一么！？”

    此时此刻，无数人的目光注视着天穹，也不曾让众人等待太久，在层层阴云之中有紫色的雷霆闪烁，黑色的狂风在汇聚，又有赤红的火焰在升腾，熊熊燃烧。

    天谴三灾：雷劫、风灾、火难！

    望向天穹，见得天谴三灾的瞬间，打心底里升起恐惧。

    而一些有见识的修者，对于金华府附近的，却是终于反应过来了：“这是天谴！”

    一声声惊呼响起，但是更多的，金华府内部，那些三阶的阴神修士，却是纷纷将自身阴神收回体内，生怕被天谴误伤。

    唯有忤逆天地法则之事发生，才会引来天谴。

    “有人在行禁忌之事！”

    这是金华府高阶修士心底第一个念头，而在黑山山脉当中，元盛则是第一时间，接到了蜀山剑圣的传音：“不要靠近地宫所在！”

    整个神州世界，已经上百年不曾有人触发过天谴了！

    “你会成功么！？”

    在江南五姓家族的大本营所在，一道黑衣身影，独立高楼，目光洞穿虚空，看到了地宫之下，血海之内，那傲立丹鼎一侧的黑心老人身影。

    若是有人见此人，一定会惊呼，此人便是江南五姓家族敢于划江而治的底气，神州世界现今第一高手独孤剑。

    西域所在，佛光璀璨之间，一尊千丈大佛伫立在荒漠之内，好似亘古不动的石像一般，但是此刻，大佛那上百年不曾睁开的眸子，却是缓缓睁开了，金光迸射苍穹。

    “人道又要复苏了么！？”

