    第200章 不懂事   

    “她年纪小，难免不懂事。”

    

    秦月岚是真的不希望谢云跟越妍关系不好。

    

    “我俩相处的还不错。”

    

    秦月岚听见这话，都是一愣，两个人早上还是不共戴天呢。

    

    这才多长时间就相处的这么融洽了。

    

    秦月岚本来想问问谢云下午具体发生什么事情了。

    

    不过，谢云已经把秦月岚送到家门口了。

    

    不得不说，秦月岚所处于的别墅区，那可是白柏市当中最豪华的别墅区之一。

    

    这里环境优美，背靠大海。

    

    门卫看见秦月岚的兰博基尼，直接放了进去。

    

    两个人来到了秦月岚的别墅当中。

    

    一个四十多岁，面目和蔼的阿姨走了出来。

    

    “月岚，你回来了啊。”

    

    “麻烦王姨给我拿下家里的治疗箱。”

    

    秦月岚声音温和。

    

    她知道谢云自己就是医生，不愿意去医院治疗，到时候引起麻烦。

    

    王姨看了眼谢云，一身狼狈，衣着破烂。

    

    她没有多说什么，去把医疗箱给拿了过来。

    

    秦月岚接过医疗箱，带着谢云回到了自己的房间当中。

    

    她不想让王姨看见，王姨免不了一顿担。

    

    “你先躺下来吧。”

    

    秦月岚一脸关切。

    

    谢云趴在了一张大床上。

    

    他身体强悍，但是经历了这么多的事情之后，脸色煞白。

    

    秦月岚本来是准备帮谢云治疗的。

    

    但是谢云趴在床上的姿势。

    

    秦月岚脸色一红，不知道如何是好。

    

    她一咬牙，挨着谢云坐了下来。

    

    “如果你不愿意的话，我自己治疗也是可以的。”

    

    秦月岚摇摇头，开口道：“你是为了我受伤的。”

    

    “我不能放任不管。”

    

    “那好吧。”

    

    谢云直接脱下了自己上半身的衣服。

    

    秦月岚刚转过头，看见谢云强壮的肌肉，都是忍不住要尖叫了出来。

    

    不过因为害怕王姨听见，还是闭上了嘴。

    

    秦月岚尽量让自己的目光不游走。

    

    她看见谢云背部的子弹已经陷入了肉里，伤口血迹斑斑。

    

    “先用酒精给刀和镊子消毒，然后用刀切开伤口。”

    

    “用镊子直接把子弹取出来就可以了。”

    

    谢云声音平和。

    

    秦月岚试探性的开口问道：“用打麻药吗？”

    

    “不用。”

    

    “你要是想的话，可以给我唱歌听听。”

    

    秦月岚听见这话，开口道：“确实是很久没唱歌了。”

    

    她以前心情不好的时候，就拉着越妍一起去唱歌。

    

    后来出国进修以后就没有时间了。

    

    再到后来就接手公司，好几年都没有去ktv过了。

    

    越妍这一次回来，秦月岚都是在想着要不要让她一起去。

    

    但是，现在是真的抽不出来时间。

    

    “随便唱唱就好。”

    

    秦月岚开始给谢云治疗，她的手有些颤抖，把刀扎入中弹的位置。

    

    谢云闷哼了一声。

    

    下一刻，谢云就听见了天籁之音。

    

    秦月岚的歌声空灵，让人仿佛是处于梦境当中。

    

    谢云感觉自己的身体都是在放松。

    

    听秦月岚唱歌简直就是一种享受。

    

    谢云已经沉浸在这种歌声当中如痴如醉。

    

    要是秦月岚前去当天后的话，那绝对是实至名归。

    

    秦月岚已经帮谢云拿出来了子弹，开始包扎伤口。

    

    她的动作有些生硬，不过效果还是很不错的。

    

    “感谢秦总给我治疗。”

    

    “谢谢你。”

    

    谢云一脸真诚。

    

    “谢先生说笑了，我还是第一次给人治疗呢，你去躺着吧，我去洗个澡。”

    

    她现在浑身不自在，朝着里边的浴室走了过去。

    

    谢云躺在床上，开始思考白天的事情。

    

    要不是因为他今天碰巧在回公司的路上碰见了秦月岚。

    

    秦月岚肯定会遭此毒手的。

    

    这一次对方请来的杀手没有得逞，肯定不会放弃的。

    

    谢云自己又不能时时刻刻守护在秦月岚的身边，无法保证她是安全的。

    

    谢云想了一下，给徐龙拨打过去了电话。

    

    “怎么了，老弟，这个时候想起我来了。”

    

    谢云开口道：“徐老哥，我想让你派人保护一下秦月岚。”

    

    “原来是弟妹啊，放心吧，这个事情就放在我心上。”

    

    “我现在就去安排，让洪天带几个能打的，把弟妹保护的好好的。”

    

    “有劳徐老哥了，你的人在暗中保护就好了，还是不要在秦月岚的面前现身了。”

    

    “你放心好了，我知道。”

    

    徐龙哈哈大笑。

    

    秦月岚这个时候，刚洗完澡出来，她一身长发披肩，发烧还有晶莹的水珠。

    

    谢云都是心里咯噔一下子，秦月岚穿的是真空睡衣，单薄的睡衣勾勒出来她的身材，给人的感觉可比不穿衣服还刺激啊。

    

    秦月岚不断朝着谢云走了过来。

    

    谢云感觉身体都是难以把持了。

    

    “你也去洗洗吧。”

    

    谢云有些无奈。

    

    “主要是我洗完之后，没有什么别的衣服去换。”

    

    秦月岚听到这里，也是陷入了思考，这确实是个问题啊。

    

    她的父亲跟她并不在一起住。

    

    要是秦月岚把自己的衣服给谢云穿，感觉又有点难为情。

    

    秦月岚想到今天还是谢云救她的，就算是把衣服给出去，也没有什么关系。

    

    她想到这里，就从自己的房间当中拿出了一套睡袍，直接递给了谢云。

    

    谢云接过这件睡袍，都是愣住了。

    

    没想到，秦月岚真的把自己的衣服给他穿啊。

    

    这个衣服算是非常私密的贴身睡衣了。

    

    谢云都可以清晰地闻到来自衣服上边秦月岚的体香。

    

    “发什么呆呢，还不快点去洗澡。”

    

    谢云笑了笑，然后走进了浴室里边。

    

    他把睡袍挂在了一旁的衣架上边。

    

    谢云一眼就发现了，衣架上边都是秦月岚的贴身衣物。

    

    一时间，让人忍不住想入非非。

    

    秦月岚脸色一红，她也才想起来自己的贴身衣物忘了拿出来了。

    

    秦月岚有些不好意思。

    

    但是，现在要是让她去叫谢云出来，那也是不可能的事情啊。

    

    要是那么做的话，岂不是说明很在意了。

    

    谢云洗完了热水澡之后，感觉浑身舒畅。

    

    他穿上了真丝睡袍，不用想都知道，这个价值定然不菲。

    

    谢云刚从浴室里边出去，秦月岚就忍不住笑了出来。

    

    谢云这一身实在是太滑稽了。

    

    

    

