    “你要是实在没有地方去的话，要不去我那里？”

    “我那里有很多和你一样的鬼，你们可以结伴，当然，要是想到外面逛一逛，我也可以给你一点钱。”

    “当然这钱也不是白给的，你就呆在我的身边，保护我就行了。”

    一个语气中没有多少感情的男子声音，传入到女鬼的耳朵里。

    虽然声音有些冷淡，但是内容却让她感到在冰天雪地中，忽然有人给她披了一件大棉袄。

    很暖！

    蔡芬脸上带着几分惊愕的表情，看着这个穿着中山装，笑起来的时候左右脸不对称的男人。

    鬼，向来都是人们口中避而不谈，避而远之的对象。

    现如今，却有人主动去接触鬼。

    蔡芬曾经身为活人，也有活人对鬼的恐惧，心里有点不敢相信这个男人的话。

    是好意，还是坏意？

    他又为什么不怕她这一类“人”？

    “或许这个叫小王的男人可能有点与众不同，不怕我们这些鬼，而且他的左手也有很大的问题！”蔡芬在心里暗暗思忖。

    “要不去看一看，看他样子挺人畜无害的，加上他还把包租婆和大年给抓住，报了警，应该是一个好人。”

    蔡芬想了想决定好了，但还是有些顾虑地问道：“你那里没有什么限制吧？真的只是保护你而已吗？”

    自从做了鬼之后，蔡芬也渐渐地熟悉了鬼的身份，知道鬼的一些能力。

    可以穿墙，并且在普通人眼里他们是隐身的，还可以免疫一定的物理攻击等等。

    说起来，她确实比普通的人要厉害，可以充当一个活人的保镖。

    听到女鬼的话，江明右边的脸笑了一下。

    鬼这一类东西，相对于活人来说算是比较孤立的，他相信，没有一个人或者一个鬼喜欢长时间独处。

    因为寂寞是一种心理上的折磨。

    江明缓缓的说道：“你放心，你想离开的话随时都可以，我也不跟你签什么约之类的东西。”

    “我这人比较不安分，容易招惹到一些人，而我势单力薄，所以才会想跟你们这一类的交个朋友。”

    蔡芬点了点头，反正她也没地方可去，就答应了下来。

    在一人一鬼聊天的时候，两辆警车拉着警笛进了村。

    一声声的警笛声吵醒了这里的村民。

    江明看到村民都跑出自家的门口左看右看，又跟自己的邻居一惊一乍地交谈。

    然后他们注意到警车是开到一家名叫晚晨公寓的地方，一个个都跑过去凑一下热闹。

    江明带着女鬼站在人群的后面，他仔细地留意吃瓜群众的脸，想要在他们当中，寻找几张熟悉的面孔。

    要是有那些租客的话，哪怕他们此刻改头换面，但看到被警察铐上手铐的包租婆和痴汉，肯定面部表情会有所不同。

    有了这些破绽，他敢肯定，只要他们出现，就能逮到他们。

    只是人有些多，超过了20个人。

    江明只有两只眼睛，一下子看不过来。

    “在哪呢？在哪呢？”

    “汪汪汪～”

    忽然身后有一只小狗朝着他叫。

    扭头一看，是一只泰迪。

    江明知道狗可以看到人看不到的东西，便以为它的狗眼看到了自己的身上有鬼，不打算理会这只泰迪。

    不过正想移开目光的时候，江明的眉头皱了一下。

    这只泰迪有点不对劲！

    倒不是说它行为举止有什么很色色的地方，而是它的眼神很怪，两只狗眼直直地看着警察处理案发现场。

    它一边看，一边在那里小声地叫来叫去，似乎在表达它的熟人被抓走了，它想要去救。

    又或者说它想让包租婆和痴汉别把他们供出来。

    “是这个意思吗？”江明感觉自己脑洞有点大了。

    顺着狗绳一直看过去，牵着泰迪狗的人是一个年轻的女人，穿着一身薄薄的睡衣。

    她的目光也是落在前方的小卖部那里，没有注意到有一个人正在观察着她全身上下。

    女人？泰迪？

    江明不由得多看了两眼那个年轻女人。

    低头，再看一看泰迪。

    江明有一种错觉，这泰迪似乎并非一个真正的狗，更像一个人。

    不过这种错觉很快就被他否定了。

    要是这只泰迪，和之前小卖部那个体型跟成年男子差不多的大狗一样，他或许还能相信自己的猜想。

    而泰迪那么一小只，就算怎么扮也不可能吧。

    除非把谁的灵魂跟狗的灵魂互换了。

    这可能吗？

    江明摇了摇头，认为自己应该是想抓贼的心太重了，看谁都有嫌疑，现在快连狗都不放过了。

    目光转回前方的小卖部那里。

    有一个警察在上面搜了一遍之后，手里拿着两张硅胶高仿人脸的面具下来。

    江明猜，是在二楼的202号房间那里寻找到的，也就是女装大佬的道具。

    随后，又有一个警察拿着手机仔细的对比痴汉的脸，很快那警察满脸震惊的看着痴汉，震惊之中又有几分狂喜之色。

    为首的警察脸上郑重地向傻站在一边的苏子龙走过去，伸出手与他相握。

    口水飞溅，看样子说了很多激动的话。

    苏子龙腼腆地挠了挠头，又满脸不在意的摆了摆手。

    “痴汉应该就是当年一个在逃的要犯了，不然那个警察不会那么激动。”江明猜测痴汉应该就是入室盗窃的那个在逃人员。

    大概又过了几分钟。

    一个警察慌张地从楼上跑下来，在为首的警察耳朵边嘀咕了几句话。

    只见那中年警察脸色大变，似乎是身边的手下说了一件极其严重的事情。

    他连忙吩咐手下把人群都驱散，不要在这里继续围观。

    江明摸了摸兜里的断手，知道是找到了李娜的尸体。

    接下来的场面就会比较恐怖一点，毕竟是砌进墙里面，肯定不能够完整的取下来。

    自然也不会让吃瓜群众看到或拍下这些限制级别的场面。

    江明目光四处寻找，没有找到可疑的人物。

    有可能宋思明他们没有回到这里，也有可能是躲在某个天台俯看这里。

    忽然，在他转身欲要离开的那一刻。

    江明看到不远处的一栋五层楼高的民建房，有一个脸色僵硬的男人隐藏在五楼的某个可以看到这里的窗户后面，只露着半张脸，窥视着这里。

    “宋思明？”

    眯了一下眼睛，江明很快就认出那个男人是谁了。

    “现在有警察在这里，我要不要跑过去抓他？毕竟这可是一个难得的机会！”

    “等一下！”

    江明脸色一凝。

    他看到那男人要转身离去了，不过这不是重点，而是那男人的后面空荡荡的。

    准确的来说，宋思明是一个纸扎人，他的后面有几根木棍支撑着，并不是血肉之躯。

    但是从正面看的话，和一个活的宋思明并没有什么区别。

    此刻，江明感觉到一阵毛骨悚然，汗毛都竖了起来。

