    　　原本正在兴奋讨论着事情的人们，自然也是听到从汤姆口中说出来的话，一个个下意识思索了起来。

    　　“为神明引路的人，终将被神明所引路。”

    　　查尔斯不由重复了一遍，赞叹道，“小家伙，你这句话说的还真有道理，充满了哲学的味道。”

    　　其他体会到这句话意思的人们，也都露出赞赏的表情。

    　　就像汤姆这个小家伙说的一样，为神明引路的人，终将被神明所引路。

    　　这句话有两种解释，一些聪明的人已经想明白了。

    　　哲学来讲就是，你帮助过的人，有一天也会帮助到你。

    　　而另一种解释，那就是字面的意思了，也最符合现在的情况。

    　　这小家伙为圣者引路，圣者也为他引路，将他从地狱里带了出来，重返人间。

    　　汤姆听着人群的夸奖，小脸一红露出了不好意思之色，连连摆手道，“这句话不是我说的，我也是听说的，我可说不出这种话。”

    　　“哈哈哈……”

    　　人群大笑了起来，忍俊不禁，他们感觉这个小鬼还真的很有意思，竟然那么的实诚。

    　　不过看着这小鬼一副瘦弱的样子，他们就知道这小鬼的确是没有撒谎，看他的样子也知道没有说出这句话的底蕴。

    　　人群中一些富豪眼中闪过了一些怜悯，心中生起了资助一番的念头，反正那点钱对他们来说也只是九牛一毛，能帮助一个被圣者帮助过的人，怎么看都是划算的。

    　　查尔斯笑过后，就继续朝着汤姆询问道，“小家伙，你身上感觉怎样，还有没有不舒服的感觉?”

    　　众人顿时闭上了嘴，全都好奇地盯着汤姆。

    　　汤姆感受了一下身体，愣愣地回道，“前所未有的好，我从来没有感觉这么好过!”

    　　“我也根本没有感觉到，身上还有什么不舒服的。”

    　　“嘶……”

    　　人们倒吸了一口气，为得到的结果震撼着。

    　　圣者米歇尔施展的白光，效果居然好到了这种地步!

    　　这时，在一旁的琳塞，突然也弱弱地说道，“我身上原本膝盖还有些不舒服，现在也好了。”

    　　众人目光看了过去，这才恍然想起，刚才圣者的白光可是把这个女人也给笼罩了进去，那岂不是说……

    　　顿时，一道道羡慕嫉妒的目光，全都射向了琳塞。

    　　只要想想他们随着年龄增长，身上或多或少都会带上的一些病，他们现在就对琳塞和汤姆有多羡慕。

    　　震惊过后，人们生起了带琳塞和汤姆去医院检查一遍的心思。

    　　“小家伙，我带你和你妈妈去医院看看，可好?”查尔斯笑眯眯地问。

    　　汤姆一愣，转头看向了琳塞，在见她点了点头后，也就同意了。

    　　接着，众人就带着汤姆和琳塞两人进医院检查了一下。

    　　“不可思议，不可思议!”检查的医生啧啧称奇。

    　　在其他人询问下，他把检查结果说了出来。

    　　结论就是，这两人现在身上不仅没有一点病，身体内脏等器官的活性，更是达到了一种不科学的地步，就像他们是以理论上最好的状态，活到的现在一般!

    　　要知道正常人身体组织，随着生活的原因，或多或少的都会有一些损伤，但琳塞和汤姆却不然，竟然好的不能再好了!

    　　甚至医生还敢打包票，如果琳塞以这种身体状态活下去，那肯定会非常长寿!

    　　“嘶……”

    　　听到结论，不管是在场的人，还是观看节目的上百万观众，也又一次的感到了吃惊。

    　　“神迹啊，这就是神迹!”

    　　有人惊叹地说道。

    　　增寿啊!

    　　想着圣者的一道白光不仅能恢复伤势，还能顺带治好身体的其他毛病，这不是神迹是什么？

    　　同时在这一刻，每个人心中都有些火热，恨不得也被圣者施展一次沐浴圣光的机会，这样他们肯定会活的更长!

    　　特别是在场的富豪们，心思都动了起来。

    　　这就是寿命带来的影响，只要是跟长寿有关的，永远都能获得人们最高的重视。

    　　“下次碰见圣者，我一定要叫他朝着我来一发!”

    　　查尔斯对着摄影机兴奋笑道，“这样我就能活得更久了，哈哈……”

    　　周围的人附和了起来。

    　　笑过之后，查尔斯想到长寿这点，忽然想到了什么。

    　　“噢天啊，观众伙计们，我们是不是忘了什么？”

    　　他惊呼了一声。

    　　众人疑惑地看着他，不知道他要说什么。

    　　“伙计们还记不记得之前，圣者去圣玛利亚教堂当众展示的神器，还有说过的话?!”

    　　查尔斯难以置信道。

    　　上百万观众心中一震，满是震撼地想起了什么。

    　　“戴维快走，我们一起去教堂看看!”

    　　查尔斯兴奋地招呼了一声，“看看怀亚特那头倔牛得知事情后，会有什么样的表情，我想一定十分有趣!”

    　　说着，他带着人飞奔向了圣玛利亚教堂。

    　　……

    　　“你说什么!”怀亚特神父哆嗦着身子，难以置信地听着耳边传来的话。

    　　那位白衣人竟然是圣者装扮的，甚至对方还在前不久施展出了一次神迹，救活了一名死去的孩子。

    　　“这……”

    　　怀亚特神父倒退了一步，心绪紊乱了起来。

    　　“原来我之前看到的面容，真的是圣者。”

    　　他干涩地呢喃道。

    　　想着之前自己还在自欺欺人，把脑中的猜测给否定了，他就恨不得打那个时候的自己几巴掌。

    　　越是回想，他还想到了圣者最后离开之前，那摇了摇头得样子，他心颤了颤。

    　　圣者这是对他失望了么？

    　　他站在教堂角落‘失魂落魄’，患得患失了起来。

    　　而也就在这时，一阵嘈杂的脚步声响了起来，使得他不得不回过了神。

    　　他转头看向了教堂门口。

    　　只见之前离开的查尔斯，这会居然带着一些人，气势汹汹地向着他冲了过来，十足十得吓了他一跳。

    　　“查尔斯你要干嘛？”他颤声问道。

    　　查尔斯春风得意，哈哈大笑道，“当然是来看我的老朋友你了。”

    　　“我想要看看，在得知那位是圣者时，你会有什么表情，现在一看果然很有趣。”他打趣了一句，嘿嘿笑了起来。

    　　“你!”怀亚特涨红了脸，被气的。

    　　笑过之后，查尔斯恢复了正常，他说道，“之前圣者拿了一件神器过来，就为了看约柜一眼，这么赚的事情，你居然没有答应!”

    　　“想想那神器的能力，我的天呐!”

    　　他脸上满是惋惜。

    　　

    　　				

