    他不在的这短短时间内，究竟发生了什么？

    “风长殷，你记住了！今日你若不杀我，来日我必定会亲自找上门来算账！”

    苍墨听到风长殷的名字时，霎时愣住，然后立即回头盯着那个和风长殷长得没有半分相似的男人。

    这人竟然是风长殷?

    颜非莫不是认错人了吧？

    若真是风长殷的话，会这么长时间一直不来找颜非，不告诉她他还活着的事实吗？

    按照从前风长殷粘着颜非的那股劲儿，这事怎么看怎么都不太符合常理啊。

    “奴，奴隶……”

    “走吧。”

    苍墨到嘴边的话还没有说出口，就被颜非给打断了。

    颜非现在疲惫已极，再加上风长殷竟然欺瞒她这么久，她来到混沦大陆的一切事情，都在风长殷的掌握之中，甚至说，她被卷入这场纷争当中，她走的每一步，竟然都是风风长殷所设计。

    这叫她如何能不心寒，不胆战，不暴跳如雷！

    那个男人现在说的一个字，半个字！她都不相信！

    苍墨见颜非要走，那浑身是血、似乎一碰就会倒下的身躯，他是连拉也不敢拉一下，只能赶紧跟上。

    他忍不住回头看了一眼风长殷，眼中还是一片难以置信。

    但是这个地方久呆不得，而且云那个小畜生也受了重伤，现在生死难卜，必须得赶紧找个地方养生才是。

    “你就不想听我解释一下吗？”

    风长殷的声音从背后传来，清冷，带着一丝凉薄的气息，到是同以往的他十分不相同。

    不过，本就该不相同的。

    她认出了他来，把他的计划给打乱了。

    他这样一个如此喜欢以自我为中心，喜欢把什么都牢牢掌控在他手中，半分也放纵不得的人，该是何其的恼怒？

    纵然知道如此，颜非还是忍不住转过头去，狭长的银灰色双眸不见丝毫温度，冷漠地注视着风长殷。

    “既然如此，在你解释之前，先回答我几个问题吧。”

    “奴隶……”

    苍墨有些担忧地看着颜非，方才短短的瞬间，他心中也想了不少事情，这一一串联起来，看着眼前的男人莫名的有些心惊。

    不过苍墨觉得他知道的应该还不是全部，照颜非现在的模样看来，那这风长殷估计是做了更多不是人的事。

    那，那颜非这些日子来的付出算是什么？

    颜非微微侧眸，“苍墨，你先看看云的情况，若……”

    “不行！本皇要守着你！”苍墨斩钉截铁，“云那小畜生还死不了！”

    颜非见苍墨很坚决，便也不再劝说，而是转头看向一直目不转睛地盯着她的风长殷。

    “免得你说我无理取闹，不给你解释的机会。”

    风长殷的面色几乎和颜非的一样惨白。

    颜非看到他漆黑的瞳仁，明明是那样的深邃，却是半分也映不出她身后的那轮银亮的月亮来，仿佛里头只容得下黑暗，无尽的幽深，引人陷落。

    “为什么不告诉我你还活着的消息？”

    风长殷抿着绯薄的嘴唇，唇角动了动，却是没能开口。

    “你既然惜字如金，那我便不这样问你了，你我都言简意赅。”

    颜非轻笑一声，便换了一种问法。

    “你故意瞒着我你还活着的消息？”

    风长殷深深地凝视着颜非，半晌后道：“是。”

    “你刻意留下线索，引我来混沦大陆？”

    “是。”

    “我上混沦榜、参加丹棠宴，但是却故意不想让我拿到点邪灯，不让我去苦集灭道，都是你的安排？”

    “是。”

    “烨澜鲲的下落，是王鸥到知言不妄楼来拿的消息？”

    颜非很清楚，以风长殷的性子，是绝对不可能亲自面见王鸥的。

    他瞧不上王鸥。

    “知言不妄楼，就是你用来操控和制衡混沦大陆几大世家的工具？”

    “是。”

    无一例外的，风长殷只能点头，只能说是。

    之前在知言不妄楼中的时候，跟她绕圈子，打障眼法心机有多深沉，现在就回答得有多干脆。

    颜非嘴角勾起一丝轻笑的弧度，然后看着风长殷的双眸隐隐的泛起湿意，却被她给强行压制回去了。

    “所以呢，你还想解释什么？”

    风长殷黑色的瞳孔猛然一缩，喉头几番滚动，似是有话要说，但是薄唇微微一抿，却是紧紧闭上了嘴唇，未曾发一语。

    颜非轻轻笑起来，像是威风轻轻吹过窗前的风铃。

    笑过之后，她的面容比冰霜更寒冷，比薄雾更缥缈。

    “风长殷，你记住了，我今日说的话。”

    语罢，颜非最后一次转身，毅然决绝地离开，再也没有回头。

    夜风吹起浅紫色的衣摆，缱绻飞扬，最终消失在荒原尽头。

    风长殷站在原地，看着颜非远去的背影，一直没有动弹，像是一尊雕塑一般，只有黑色的衣衫不断迎风飞扬。

    过了许久，直到风吹过原野，浅草不再摆动，洵澈才战战兢兢地走到风长殷的跟前。

    “主，主上……”

    洵澈丧眉耷眼的抬眼，小心翼翼地看了风长殷一眼，然后忽然在风长殷的跟前跪了下来。

    “主上，都是属下的错。当时来要消息的不是王鸥，而是那个范家的庶子，当时属下一时糊涂，没有将烨澜鲲与颜非联系在一起，这才，这才……”

    洵澈将脑袋垂得低低的，“主上，还请主上责罚属下！”

    风长殷黑色的双眸聚焦在远山，许久之后才落回洵澈的身上。

    风长殷虽然面不改色，甚至沉静万分，但是周身的气息却瞬间腾起浓重的戾气。

    空桑见此立即上前一步，“主上，洵澈也是无心之举，还望主上绕过洵澈一命。”

    四周的荒原因为风长殷的灵力波动，刮起狂飙的飓风，几乎要把人给掀翻了。

    但是洵澈却依旧跪在地上，未曾动弹。

    然后风长殷猛地一抬手，一道巨大的灵力轰然击出。

    然后便是一阵毁天灭地、地崩山摧的剧烈响声，一望无垠的原野之上，瞬间出现一道十余丈宽的天堑，周遭的土地，立即被烧焦了。

    等待风清云静下来，洵澈回头看了眼那道自自己耳边飞过的摧天灵力，顿时朝着风长殷一扣。

