    之前说韦剑因为突破元婴的时候，肉身跟着突破，上应天星的二十八穴窍有开辟空间的迹象。

    因此，与本命神通相互映照，却是让韦剑在剑域上的造诣有所精进，若是参悟透了，绝对是大有裨益的事情。

    其实他的收获还不只是如此。

    肉身穴窍空间化，世界化，刚开始的时候，自然是让韦剑吃了一惊，随即大喜过望。

    都说天地一大宇宙，人身一小宇宙。

    若是真的可以做到让人身演化世界的地步，想想便让人神往。

    想想盘古，肉身化天地，穴窍点星辰，头颅化三十三天，肚脐成血海.......

    以一己之力，屠杀三千魔神。

    靠的是什么？不就是因为这肉身世界嘛。

    一力破万法，一力降十会。

    成功的将力之法则凌驾于时空，轮回，阴阳，五行，命运，因果等等顶级法则之上。

    见贤思齐！

    如果没有看到希望也就罢了，看到了希望，哪怕是一点点，韦剑自然不可能放弃。

    不说达到盘古那种境界，但是努力朝着那个方向靠近，绝对是没有错的。

    不过，虽然机缘巧合之下，让韦剑身体之中出现了这样的造化奇缘。

    但是真的想要达到肉身开辟空间世界的地步，显然如今还是空中楼阁，还有很长一段路要走。

    本来韦剑想的是，一边努力提升修为，这东西，想来和本命法宝一样，随着修为提升，空间自然也会跟着演化。

    说不得，等韦剑成仙了，空间也就真的演化成世界了。

    不只是境界，还有练体修为。

    这穴窍到底寄托于肉身，因此韦剑想来，肉身越强，穴窍越强，演化的速度，效率应该就越高。

    但是光靠如此，显然就有些死脑筋了。

    毕竟想要成仙，还不知道等到猴年马月。

    而且，这还只是韦剑的猜测，谁知道成仙了，就一定能够演化成功？

    当然，如果没有其他诱因也就罢了。

    毕竟，韦剑也知道欲速则不达。

    反正他又不靠这一点来增强战斗力。

    修行也喜欢按部就班，水到渠成，而不是急功近利。

    但是，无独有偶。

    因为穴窍的开辟，剑域的提升。

    而剑域的提升，又关乎到随身洞府的炼制。

    于是，这环环相扣，几者便联系在了一起。

    某一瞬间，韦剑脑海之中，骤然灵光一闪。

    与其，费尽心力，去寻找难以寻觅的宝物，然后辛辛苦苦的炼制随身洞府。

    还不如，直接加快穴窍的演化，让他早一点蜕变成世界。

    而且，相比炼制随身洞府，穴窍的演变，显然要更加简单一些。

    至少不用两眼一抹黑的去碰运气寻找适合的天材地宝。

    同时，碰运气的去拼炼制的成功率。

    如果只是穴窍的演化，只需要按部就班的修炼，迟早便能够成功。

    而且，不管是炼制的，还是得到的天然洞府，哪怕是类似山河社稷图这样的至宝。

    与本身穴窍演化的世界，显然后者更好。

    就算是最初比不上，但是只要韦剑中途不夭折，随着他修为越强，境界越高，穴窍世界自然也会跟着水涨船高，超过先天之物，也不过是早晚的事情。

    毕竟，即便是山河社稷图，虽然珍贵，但是品级早就已经注定了，不可能再有什么提升，一旦等韦剑日后超过女娲，超过鸿钧，此物也就没有效果了。

    不过，那个时候，韦剑还看不看中这随身洞府也是两码事。

    当然，这些都是题外话了。

    最主要的还是，炼制随身洞府的天材地宝不好找，即便是做好完全准备，也未必就能成功。

    相反，穴窍这边却是现成的，只要好好经营，这都是看得见摸得着的。

    穴窍演化，让剑域提升，反过来，剑域的提升，不也促进了穴窍的演化吗？

    对其他人而言，想要加快这一步骤，恐怕除了机缘巧合之下，恐怕真的只能如同之前韦剑思考的办法。

    但是作为挂逼，韦剑自然是不一样的。

    利用金手指推演了一番，韦剑却是找到了一个加快世界演化的办法。

    那就是用剑域法门来开辟穴窍，加快天地演化的过程。

    当然，剑域之法到底不是真正的开天辟地之法，穴窍也不是混沌天地。

    因此想要走盘古开天辟地的路子显然是不行，至少现目前对韦剑而言是难于上青天。

    不过，这个方向却是对的。

    单靠剑域开辟之法固然不行，但是若加上炼入天材地宝呢？

    根据韦剑的推演，将穴窍当做炼制随身洞府的天然空间类天材地宝。

    利用剑域之法拓宽穴窍，在利用各种天材地宝来填充穴窍。

    一方面巩固因为人为影响，根基变得不稳的穴窍。

    在一个也是利用这些天材地宝来加快从空间向天地的转化。

    而不管是用来巩固天地，还是演化天地。

    除了本身便是空间类的天材地宝之外，最合适的无疑是天地的根基，阴阳五行类天材地宝。

    这也是之前，韩老魔将乾蓝冰焰交给韦剑的时候，他并没有推迟的原因。

    此物赫然正是五行类的天材地宝，正好可以用来填充穴窍，演化天地。

    不只是乾蓝冰焰，天雷竹，养魂木，甚至灵眼之树等等都是合适的。

    只不过，一个是火属性，一个是木属性而已。

    当然，除此之外，还需要土，水，金三行的天材地宝。

    五行轮转，天地才能稳固，却一行，恐怕都不行。

    好在相比寻找空间类，适合炼制随身洞府的顶级天材地宝。

    五行属性的天材地宝就太多了，太常见了。

    就算是比不上乾蓝冰焰和三大神木这些顶级的，退而求其次也是可以。

    不过，这些都还不急，韦剑现在不过刚刚突破元婴，他还有大把的时间来准备。

    而且，剑域之法也需要好好的推演一番。

    因此，至少也需要等试剑大会之后，帮助韩老魔夺取了安魂丹，明清灵水，灵眼之树这些之后，韦剑才能找一个安静安全的地方来闭关。

    相比打坐修炼，这一步更是不能被人惊扰。

    毕竟，前者已经习惯了，只要不是闭死关，被打扰也没有什么。

    但是后者却是摸着石头过河，一不小心就会翻船。

    因此，最好还是请韩老魔护法的好。

