    灯光

    阴冷、冰凉……

    雪白的瓷砖上不断有水珠凝结，随后又顺着墙壁一点一滴地流下。

    水是被他的体温烧热的。

    台镜前，楚歌双目无神，两眼毫无生气地注视着镜中的自己。

    在他眼里呈现的，是一片满是黄沙的世界。

    烈火炙烤着这片土地，带走一切生机。

    脚下，大地是红色的。

    红色的泥土，红色的石块，红色的河流……不准确地说，应该将其其称之为是血河。

    鲜血浸入土壤，与土壤层紧密的混为一体。

    石壁上，折断的旗杆依旧死死地插在岩石缝中，旗帜低垂，浸入血河。

    大旗上，只剩下个孤单的残破不堪的赵字……

    黄沙裹挟着烟土，狂风呜呜的在楚歌耳边奏响。身旁的山沟里，瓦罐般整齐排布的人头一个接个，顺着山沟的走势绵延着直连天际，望不到边。

    无数的头卢都怒瞪眼，眼神里宣泄着愤怒与不甘。

    楚歌就这样站在这准人头旁，恶心地说不出话来。

    ………

    黑暗中，一双苍桑的眼睛就这样毫无感情地疑视着自己。

    …………

    “咚”一

    一拳下去，密密麻麻的裂痕瞬间就在墙上漫延开来。

    抬起右臂，滚烫的拳头再次根狠地打在墙上，墙壁的碎瓷砖越陷越深。

    淋了一会儿冷水，楚歌长舒口气，现在，身体似乎没那么热了。他来回扶摸着右拳的皮肤，自己这身体素质，墙板都被硬生生的砸烂了，反观自己，手上愣是点儿事没有。

    他活动起身体的肌肉，一股畅快感席卷而来，不知为何，浑身上下从来没有过这般有力量。

    楚歌咧嘴一笑，有些东西，果然还是解释不了的。

    不知怎地，在楚歌的感知里，这个房间像是有什么新的东西在不断涌入他身体，充斥全身，让身体有一种难以言表的舒适和轻盈感。

    套上已经湿透的外衣，楚歌小心地迈出了厕所。

    话说回来，自己倒把保洁的婆婆给忘了，也不知道她现在走了没。

    没走几步，楚歌总感觉有些别扭，这弄得跟做贼似的。果然，等他意识到这是在自己家里时，当场就想给自己两个大耳刮子，自己这脑袋，应该是被烧坏了。

    “小伙子，你没事儿了?“

    楚歌直直地站在那里，对于这“转角间遇见爱”，他显得很无语。

    吓一大跳倒是不至于，不过确实在那儿傻愣了几秒。他现在庆幸刚才幸好自己没有一拳打上去，不然以墙面的破碎程度来看，对象要是换成这老婆婆，可能自己这下半辈子，就只能去吃免费的午饭了。

    “嗯，还好，没事了。”

    楚歌平复了心情，礼貌地回答张阿姨，人家毕竟是关心自己，楚歌里还是很感动的。

    “老毛病了，家族遗传，没办法根治。”楚歌先开口解释道。

    之前的书房里，张阿姨正好撞见了他神志不清的样子，不过好在老婆婆已经年纪大了，见识少，倒很好胡弄过去。

    “那感情好，倒把老婆子我吓惨了。”

    老婆婆拍拍胸口。“看上去你这病还挺严重的？小伙子平时都没人照顾你?”

    “平时都挺好的，习惯就好，因为我很少待在家里，一般只有晚上回来住。”

    “行，小伙子，既然你没事儿了，那我也就不打扰你了。”

    “要是以后你有什么事儿，可以跟我联系。”老婆婆摇摇头，似乎极其无奈。

    “那你就好好休息，我先走了。”

    “嗯，”楚歌点点头，和老婆婆一起下了楼…………

    …………

    房间倒是被打扫得很干净，楚歌随意的靠在了客厅沙发上，抬头，盯着天花板发呆。

    之前，老婆婆倒起是了一嘴，自己要是有什么麻烦，可以打电话找她。

    其实楚歌还真没这个意思。

    总觉得去麻烦一个到了应该去怡养天年的老人不太好，不过楚歌内心还是不由自主地流过一丝暖意。

    老婆婆，是个好人。

    手机的通话记录，还保留着上午那个号码。

    楚歌之前并不清楚他说的测试是什么，但经过今晚上这么一折腾其实他心里也已经有些所以然了。药他吃了，事情的确发生了，命，他保下来了。

    现在，差的就是真相。

    “楚先生？”

    拔通电话后，对方率先投出试探性的询问，看来，是做好了两手准备的。

    “在。”

    楚歌面无表情地回答。讲真的他对电话另头的那位还真没他么好感，被三番五次地戏要后，他心里多少有些不爽。

    “那就好，我只是确定一下。”

    男子道:“正式介绍，我叫刑陌，代号B15。”

    “我对于认识你没有任何的兴趣。”楚歌淡淡道。

    “该说的我也说了.该做的我也做了，你说，人与人之间是不是得有相互信任？”

    “…………”

    “不好意思，把这事给忘了。”刑陌尴尬地笑了笑，紧接着道。

    “我说的测试，您已经通过了，想必您现在已经发现了您身体上的变化了。没错这就是我之前说的好处。”

    刑陌正式进入话题，聊到了点子上，

    “这个世界，或许说这个时空，原有的正常排序已经被打乱了，也就是俗话说的“时间无序，在时间无序下，在未来，之前已经被设定好发生的一切就会被多向打乱。”

    “而你与我则皆是在这时间多向性下的产物。”刑陌咽口水，略有停顿，像是在给楚歌接收处理这些信息的时间。

    “所以呢?”

    楚歌不耐火烦地反问道。

    “这片时空里混杂有了其它时间的人，总的来说你可以理解为，目前的世界，是一个三足鼎立的局面，只不过，这鼎的三只脚，却长度不一。而你所认知了解的政府，名义上，算是鼎的三足上最长的那支。“

    “不过也只能称得上是半只。”

    “多向性有天数个豁口，每个豁吓都能诞生出一种新可能，而我们的工作，就是提前预知出这些多向性产生的结果，进而尝试控制使其回归有的轨道”。

    “我们的组织被简称为时间公会”，现在暂时隶属于大国政府高层，行驶监管作用，隶属于政府，服务政府，但并不受控于政府，性质上也与政府大相径庭，我们的组织里大多数的都是科学家，本质上与这个时代不同，换句话话，我们并不是这个时代的产物。”

    听了这么奇怪的一啪啦，楚歌心里直犯嘀咕。

    “有意思，你怎么证明你不是神经病或者其他什么的”楚歌欲言又止。

    “我没有必要给你你证明什么。”邢陌淡淡道，他之前说了这么多，楚歌依旧还是这个态度。

    饶是他这般心性，都被带起了一丝火气。

    “凌晨三点会有一车辆准时停在你车库门口，有人接你到专业的地方接受培训，等培训完后，你就不会表现出像现在的这般无知了。”有火气终归是没法撒数，刑陌调整了态度继续说.

    “当然，您也完全可以选择不去，可以不相信我，继续装作什么事都没发生，继续当个普通人。然后有一天在温室的庇佑下，绝望地死去。”

    “嘟嘟……”

    “妈的，威胁老子。”

    …………

    楚歌犹豫了很久很久，久到他自己都忘了时间，短短两天，他已经像这样了无数次了。

    他不知道自己究竟该信任谁，谁又真能值得自己交付所有身家性命，一步踏错，等待自己的恐怕就万动不复的深渊。

    耳畔，始终还回荡着刑陌最后的声音，

    他要去的地方，离庆州可谓是相当的远。

    “工会分部，重庆……“

    

