    整片黑云，所有的乌雨族诡异，全都已经被威慑冻结，动弹不得。

    只见一阵微风吹过，寒江上方的黑云，就被这阵轻风轻轻吹散。

    黑云散去，露出原本藏在浓郁黑云之中的……巨大山峰！

    这座浮空之山，赫然悬浮于整个寒江之上。

    这才是这片黑云的真相！这才黑云里面真正恐怖的存在！

    而在黑山山上，紧贴着山体的，是密密麻麻的人骨风筝。

    每一只人骨风筝，代表的就是一只乌雨族诡异！

    数量庞大的乌雨族诡异，密密麻麻的贴在黑山上，仿佛寄生于黑山一般。

    一座全山上下全部覆盖着人骨风筝的特殊黑山，如果放在外面，哪怕是雨级看到都要避其锋芒。

    但是此刻，这座蕴含着五只雨级诡异，一只魔级诡异，以及庞大数量低级诡异，却被寒江一个威慑，变得动弹不得。

    就在这时，黑山之上，一只黑鸟双翅一展，飞离黑山，落到下面的寒江江面上。

    鸟爪落于江面，黑鸟黑宝石般的眼睛，看着下面的江水，笑着说道：“墨青，让我们过去。”

    咕噜噜！

    几乎在黑青诡话音落下的瞬间，整个寒江江面，忽然剧烈的波动，以黑青诡黑鸟化身所在的位置，形成一个巨大的漩涡。

    漩涡激烈的螺旋转动，抽离周围的江水，在黑青诡下面形成一个真空地带。

    而在漩涡之下，那是深大数千米的巨大深邃黑暗窟窿。

    这个漩涡之眼，是如此的诡异，哪怕仅仅只是用肉眼去看，都能让人感觉到一阵阵不舒服，仿佛整个人要被吸入漩涡之中，成为寒江的养分。

    此时此刻，乌雨族的众人，才真正感觉到了黑青诡的恐怖。

    无论是寒江的漩涡之眼，还是寒江上的黑青诡，都散发着一种令人战栗的可怖气息。

    两股气息似乎在对冲，互相对抗。

    每个人都屏住呼吸，他们明白，他们两人的对抗，将决定乌雨族所有人的命运！

    “不该听黑青诡的，去横跨寒江的！他早算好了！”

    忽地，一股强悍气息，也从天而起。赫然就是乌雨族之王的气息！

    但黑青诡很快说道：“不要出手，我能处理好。”

    乌雨族之王闻言，脸色阴沉。

    说实话对于自己能不能加入下面的战场，他自己都有点没底。

    因为初入魔境的他，对于自身的实力，还有很多不了解的地方。

    如果黑青诡能够搞定，他就不用冒险出手。

    就在所有等待的时候，黑青诡忽然从鸟嘴里吐出一颗黑色的珠子。

    随着珠子落入漩涡之眼，激烈的江面忽然慢慢平静下来，漩涡逐渐消散，笼罩在所有乌雨族身上的可怖压力，也骤然消失无踪。

    “搞定了。”

    黑青诡的语气多了一丝疲惫之感。

    嗡嗡嗡嗡。

    人骨风筝们，纷纷再次凝聚黑云，将整座黑山笼罩。

    黑青诡这时也飞回了黑山上。

    “下面那个东西，同意我们过寒江了？”

    “不算是同意吧。”

    黑青诡笑了下，说道：“刚才我扔下去的那颗珠子，你还有印象吗？”

    “我知道，在黑青山脉，破坏了你的封印后，残留下来的珠子。”

    “不错，那东西，就是墨青的。我让下面的东西，感知到墨青的气息，它就会对我们放行了。”

    “墨青？他是什么诡异？我怎么没什么印象。”

    “诡异？不，准确来说，他是一个妄图超越仙人的凡人，而且……他做到了，以一种谁也想不到的方式。”

    黑青诡说着，摸了下自己的右半翅膀，哪里，赫然就是他被封印贯穿，被牢牢锁在黑青山脉的封印所在。

    如今封印破除，但痕迹还残留着。

    乌雨族之王，皱起眉头。

    “就是下面这玩意？”

    “它？它可以是墨青，也可以不是墨青。”

    “什么意思？”

    “下面的东西，只是墨青的一部分。”

    “一部分……”

    乌雨族之王忽然像是想起了什么，面露骇然之色，顿时瞪大了双眼，长大了嘴巴。

    “难道……难道墨青的本体是……”

    “我什么都没说哦。”

    黑青诡微微一笑。

    “而且，我们现在的目标，可不是找墨青的下落，那是我以后要做的事，我和他的账，还要慢慢算呢。”

    乌雨族之王深深地看了一眼黑青诡，将心头疑惑压了下来，不再多言。

    庞大的浓郁黑云，再次启程，笔直的横跨寒江，飘向京城方向。

    两点之间，直线最短！

    横跨寒江，意味着它们抵达京城的时间，将大大缩短。

    ……

    京城，蓬林街区。

    这里，是黑月组织，肆虐最严重的区域。

    所有黑月组织的核心力量，都集中在这边。

    这也让这边的战斗，变得异常激烈，同时伤亡也是最严重的。

    不过，战斗在第一线的，并不是人们常见的青司青卫，而是……[蓝珊]蓝卫！

    这倒不是[蓝珊]的人比较积极，而是因为蓬林街区，就是蓝卫的地盘。

    五皇女的目标，是击杀四皇子，为此她需要官府四部都出动，让他们没有时间和精力，去处理其他事情。

    其中，[蓝珊]是重中之重，因为[蓝珊]的总部，是比较接近动手地点的，必须牵扯他们足够多的人手才行。

    因此，黑月组织的月主，才会亲自出现在这里，在这边肆虐破坏。

    “月主，你已经无路可逃了！”

    “束手就擒吧！把幕后主使说出来，你们剩下的人还有活命的可能！”

    除了蓝珊蓝卫外，还有一些红部的人，也在其中。

    他们将剩下的黑月组织团团包围，大喊出声，进行劝降。

    这边的战斗，已经接近尾声，现在整个区域，就只剩下月主在内的这么十几名黑月组织长老还活着了。

    所以，他们想要套出有用的信息，想要避免无端的伤亡。

    但是黑月组织的信念是如此坚定。

    而且，他们的实力，是如此强大。

    “黑月之罪，于此降临！天噬之下，众生平等！”

    月主高声大喊着教义，下面周围的长老，纷纷跟着大喊出声，然后嘭嘭嘭的浑身爆开，化作血雾。

    飞溅出去血雾，又在半空如时间倒流般的被月主吸了回来，吸入月主的体内。

    吸收了庞大血雾的月主，气息疯狂攀升，双目流出黑血。

    他，正在转化，正在……化作诡异！

