    “干嘛？事实摆在眼前，还不准人说了？”洛玉笙抱着怀里的猫爪，下巴微抬，挑衅地看着沐寒枝。

    不知想到什么，沐寒枝脚一抬，没理会洛玉笙，“我懒得跟你废话。”

    “沐寒枝！”洛玉笙想也不想地喊道。

    “你到底想怎么样？”沐寒枝冷沉的视线不悦地落在洛玉笙脸上。

    狐疑地看着沐寒枝，洛玉笙走上前，围着他绕了一圈，“你看起来不太对劲啊，以你的脾气，怎么可能就这么走掉？”

    直接翻了个白眼，沐寒枝声色冷然，带着一丝轻嘲，“NG集团的总裁，我当然要给祁钰清一点面子。不然你 以为，我是对你客气不成？”

    “是吗？”洛玉笙狐疑地看着沐寒枝。

    沐寒枝没理会洛玉笙，径直抬步便走。

    可刚走两步，就被洛玉笙拦住了去路。

    “你是不是有病？”沐寒枝想也不想地骂道。

    “你才有病。”洛玉笙下意识地回怼，她自然不是无缘无故拦沐寒枝，而是想到了姐姐洛锦溪。

    自从上回看过姐姐当年的那些事之后，没看到沐寒枝还好，一看到沐寒枝，洛玉笙就忍不住想起来。而每次看到沐寒枝一副全世界都欠了他的模样，更觉得可笑。

    而刚刚看到沐寒枝跟洛菲儿纠缠在一块，更让她心底的火气盛燃不少。

    压抑着心底的火气，洛玉笙尽量心平气和道：“沐寒枝，今天我不想跟你吵，我就想要你一个答案。”

    “什么答案？”沐寒枝冷漠以对。

    “你真的相信，我姐背叛过你吗？除开那些乱七八糟的事不谈，你真的相信吗？”她是真的想知道这个答案，眼下她没有证据，可当初姐姐并没有背叛过沐寒枝这点，洛玉笙是知道的。

    沉默良久，沐寒枝道：“你到底想说什么？”

    “我姐没有背叛过你，信或者不信，我就要一个答案，你能不能干脆点。”看着沐寒枝拖拖拉拉，洛玉笙也有点忍不住暴脾气。好吧，面对沐寒枝，是别指望她有好脾气的。

    如果沐寒枝内心是相信洛锦溪的话，洛玉笙想将之前调查到的那些告诉他，那些事情单单她知道，她总觉得便宜沐寒枝了。

    睨了洛玉笙一眼，沐寒枝冷着脸，“无聊！”

    话音落，直接绕过洛玉笙走了……

    走了……居然走了……

    “气死我了！”洛玉笙生气地将脚边的石子狠狠一踢，也不管沐寒枝他们了，他爱跟谁勾搭跟谁勾搭。

    擦！要不是因为她姐，她根本懒得理会他好不？

    说到底，洛玉笙还是因为洛锦溪依旧有些忘不掉沐寒枝。

    她希望洛锦溪能幸福，却又不知道沐寒枝是良人还是个债，她不是上帝，根本不知道沐寒枝心底想的到底是什么。

    情绪有些失落地回到酒店，意外地发现……房间里还有个男人。

    “你不是回去了吗？”洛玉笙恹恹地坐到沙发上。

    “有点事情耽搁了。”祁钰清说着，放下手上的东西，“怎么了？心情不好？”

    “刚才回来时遇到沐寒枝了，看到他跟洛菲儿勾勾搭搭，我心里不爽。你说我姐为他受了多大委屈，他倒好，脑袋一甩，就跟别人勾搭到一块，那人还是洛菲儿。”洛玉笙忍不住道。

    关于洛锦溪跟沐寒枝之间的事情，祁钰清知道得只比洛玉笙多，此时见她生着闷气，便道：“实在气不过，你就把当初的事告诉他。”

    “那又太便宜他了，我跟他说我姐没背叛他他都不信。”就算他刚刚哪怕说一个信字，她也会将当初自己知道的事和盘托出。

    可他没有，只说她无聊。

    “有没有想过，也许他有自己的打算。”祁钰清说道。

    不由地，洛玉笙迟疑地看着祁钰清，“你知道什么？”

    没说话，祁钰清只是摇了摇头。

    洛常林的事情，随着时间并没有平稳下来，反倒是麻烦一件件接踵而来。

    洛家，洛常林已经在家呆了好几天了，最近风头紧，他只能先呆在家里。虽然之前的事，已经找到了可行的法子，可说到底，洛常林还是让董事们失了心。

    更为麻烦的是，眼下到了第一批单子交货的时间，之前李志协助他拿到这单合作时，他是高兴的，可眼下却被逼上了绝路。

    李志刚来到洛家，就差指着洛常林的鼻子骂，“洛常林你是个猪吗？我跟你怎么说的，你又是怎么答应我的？”

    韩蓉坐在一旁，刚刚洛常林接到电话时她就在一边，所以她很清楚发生了什么。虽然同样心焦，但看到李志这样骂洛常林，韩蓉还是心底有些不舒服，便开口道：“李总，这件事明显是有人在害我老公，你这不分青红皂白就骂人，不太好吧？”

    “我不分青红皂白随便骂人？我又不是他爹，管他是不是被人害了。我只知道，他现在可害死我了，我朋友都给我下了最后通牒，这件事不给他一个满意的答案，以后跟我连朋友都没得做。”李志气呼呼地说完，一屁股坐在了沙发上。

    洛常林见状，给他倒了杯茶，“李总，这事是我办得不牢靠，我一定让人尽快查出是谁搞鬼，给你一个交代。”

    没有碰那杯茶，李志倒是被气乐了，“洛常林，你是真听不明白还是在装傻？我要的交代，是你跟我说谁搞鬼吗？那是你要考虑的事，不是我。”

    “可现在这事，我也是受害者啊。”洛常林皱着眉，一脸愁苦。

    “得，你也别跟我装孙子，这招在我这没用。”李志直接从一旁的公文包里拿之前签署的合同拿了出来，拍到茶几上，“别说我不通情面，这事我还真没办法，合同上白纸黑字，哪是我能随便改的？这第一次交货，定的是一个月的期限五万件服装。你们这数量是齐了，可是面料有大半都跟我们之前说的对不上，以次充好。还有材料问题上，居然还有检测不合格的，你真是作死呢？想赚钱就好好赚，找死谁陪你？”

    面料以次充好，服装检测不合格，这都是今天真实发生的事情，也是困扰洛常林的事情。他已经让人全面去调查这件事，非得揪出那个敢在背地里害他的人不可。

    可就像李志说的那样，就算把人揪出来，也解决不了眼下困住他的难题。

    而这个问题的解决，迫在眉睫。

    见洛常林说不出话来，李志翻开合同停在某一页，“我也不跟你说废话，你们这第一次交货就违反了合同规定，如果你找不出别的解决办法，就解除合约吧？作为过失方，你们要赔付违约金是交付定金的十倍。”

    “十倍？”韩蓉惊吓出声，当初的定金数额有多大，现在让她受到的惊吓就有多大。

    “嫌多啊？”李志冷笑一声，“嫌多也得赔。”

    “李总，我们现在根本抽不出这么多钱来，眼下有几个项目都被叫停了，资金流动有点困难。”洛常林担心地说着。

    合上合约，李志道：“那我不管，你清楚的，我赚的也就是个辛苦钱。你这边如果给不了我满意的答案，我没法跟我的朋友交代啊。”

    “那……那……”洛常林半天想不出办法，整个人也是焦急上火。

    韩蓉在一旁，双手紧张地握着，“有没有可能，不解约？”

    “不解约？”李志掩下眼底的精光，装作迟疑了许久，“你倒是给了我一条思路，不过你们如果想再要一次机会，肯定需要做一定的让步。”

    “这样吧，我们自愿降低利润，让出……一个点。”洛常林咽了下口水，紧张道。

    李志听了，只是笑着摇了摇头，没说话。

    见状，洛常林一咬牙，“两个点。”

    “仅仅是这样，怕是不够。”李志缓声说道。

    “那我还能怎么样？”洛常林也是疲惫不已。

    “这样吧，我给我朋友打个电话问问。”李志想了想道。

    得了他们的肯定，李志特意走出了客厅打电话，时不时地，李志的声音传到客厅里。足足说了大半个小时，这个电话才被挂断。

    回到客厅，李志的眉间微皱，直到手机传来滴地一声。

    “这是我朋友的条件，同意的话就继续合作，不同意的话就赔付违约金吧。”李志说着，将刚收到的邮件打开放到两人面前。

    等看完邮件内的内容，洛常林下意识地道：“不可能，他这是趁火打劫！”

    李志收回手机，脸色也有些不好看了，“这哪算什么趁火打劫？你仔细看看，他这是给你们机会呢。只要你们下个月按时交货，这次的事情他就不计较，只要你让出的那点利润。不过就是交货如果再出事，问题会比较大而已……不过，这个月都这样了，你们难道还不知道提防吗？恕我直说啊，如果你们下个月还交不出完整的货，那也没人敢跟你们洛氏合作了。”

    洛常林纠结不已，他这人一向谨慎，自然会再三小心谨慎。但他也会担心，万一发生什么无法估量的事情呢？到时候赔上的，可能就是整个洛氏了。

    “这样吧，我也跟你们明说了，现在你们如果要赔违约金的话，也就是剥你们洛氏的一层皮。你实在不想冒险，那就咬咬牙，把这层皮脱了，我也好跟我朋友交代。不过先说好，我们之间的交易跟这个无关，那些钱我也是不会退给你的。”李志淡淡说道。

    洛常林愁容满布，“你再让我想想。”

    “我还有事，你们自己想吧，不过两个小时以内要给我答案。不然的话，我就当你们要赔违约金了，还省得我替你们说话。”李志说着，便站了起来干脆地走了。

    “老公，我们该怎么办……”韩蓉不由担心地抓着洛常林的手臂。

    “别担心，我再想想……”洛常林坐着坐着，有些坐不住，直接去了书房。

    沐寒枝收到李志的汇报结果时，并没有什么表情，对于洛常林，他了解得太透了。就算他现在再纠结，他也知道他最终会选择什么。

    时间一天天过去，洛玉笙每天在剧组里上蹿下跳地拍戏，由于游戏内打斗场面过多，洛玉笙身上难免磕磕碰碰地，基本每天都得喷点云南白药。

    剧情已经走了小半，来到了第一个小高潮。

    江秋在游戏里刷足了存在感，不管是各大副本还是各大活动，看得各大公会恨得牙痒痒。

    终于，在江秋又一次打脸君临公会后，虞苍带领江秋的前小队成员围堵江秋。却被江秋扔出的生死斗旗卷入集体战斗副本，而江秋借助地形，将几人一一击破。

    等到最后杀掉虞苍，江秋收到慕长歌送来的消息，虞苍带着九个满级号杀过来。碍于斗旗冷却时间，江秋脚底一抹油溜了。

    等虞苍带人从复活点杀过来，只剩冷风一卷，空荡荡。

    君临的人气不过，一个个刷喇叭骂江秋。

    等到君临的人骂了大半个小时，江秋才发了一个喇叭：十个满级号来砍我一个小号，傻子才站着跟你们打。

    眼见吸足了火力，江秋直接朝着虞苍下了战帖：三个月后赛季挑战赛，第一名我要了。

    江秋不可谓不狂，而曾经的第一名，也就是眼下虞苍带领的小队一个个都冒了泡。粉丝们也都呐喊助威，觉得江秋太过嚣张，凭什么？

    对此，江秋只有一句：凭我是江秋。

    一时间，所有人都安静了下来，包括那些原本唱衰江秋的。因为谁都知道，如果是江秋，那她就有资格这么嚣张。

    今天拍摄的剧情又燃又嗨，洛玉笙轻巧地挽了个剑花，这段时间天天耍剑，都习惯了。她都想好了，等拍摄结束，她就把这把霜翎剑带回去做纪念。

    这两天天气有点热，刚拍完，洛玉笙就忍不住找晓萌拿水喝。不过那边，路青秋已经递了一半的苹果过来。

    这丫就是个苹果控，天天吃苹果的。

    “谢了。”应了声，洛玉笙也没跟他客气，反正这段时间她也没少虎口夺食的。以至于现在，他都会老实地上缴食物。

