
　　“这还差不多。”

　　星河满意的点点头，抬眼看向不远处的少年。

　　李初一看上去与张初五差不多大，都是十四五岁年纪，身穿一身纯白劲装，脑袋上上顶着个简易寸头，看上去倒有几分精神。

　　“怎么？小屁孩儿要为张初五出头？劝你还是省省吧，我怕我一拳下去，就把你打的哭唧唧的回去找大人。”

　　李初一一脸不屑的道。

　　星河听到这番话后，脸上的神情倒没什么变化，反倒是斗魂场内的其余魂师，心里有些不答应了。

　　“臭小子说谁小屁孩儿呢？找揍是吧？”

　　“李初一你最好对小圣子客气点，不然我可对你不客气。”

　　周围的魂师高声喝道，李初一都看在眼里。

　　其中有年长他许多的五十级以上魂王，有的更算得上是他长辈，叫他一声臭小子并不过分。

　　有的则是他儿时的玩伴，平时关系也算不错，可这时却都脸色不善的看着他。

　　“这个小孩儿……怎么受到这么多魂师的维护？”

　　李初一心中很是不解，更有几分担忧。

　　他正想到这里，有几位魂师却已经跳到了台上，伸手指着他道：

　　“你小子不是放话要打哭我们小圣子吗？来来来，先过了我这关再说。”

　　李初一听到这话，再看向台上三个魂师，每一个的实力都不在他之下。

　　他的脸上的表情立时变得难看起来，隐隐有几分铁青之色。

　　而星河旁边，张初五眼中闪着精光，带着一丝向往与好奇，问道：

　　“老大，他们怎么都这么维护你呀？看来今天不用劳烦你出马了。”

　　星河白了张初五一眼，道：

　　“我这两天在七号斗魂场搞出来的动静也不算小了，你却一点风声都没听到？你这小弟当得可真不称职。”

　　张初五嘿嘿笑了笑。

　　星河看着李初一道：

　　“要打架的话，请上台吧。”

　　说着灵巧一跃跳到台上。

　　台上三名魂师见他上来，极有礼数的冲他拱了拱手，几步下了台去。

　　星河抬手示意。

　　“来吧。”

　　李初一的眉头紧紧皱了起来，此时的他就算是个笨蛋也知道情况不对，台上这个年仅六岁的小男孩，肯定不简单。

　　他并不想上台，甚至想转身走了，毕竟在这斗魂台四周，至少有百八十个实力达到魂尊以上的魂师，正虎视眈眈的看着他。

　　但此时的他已经骑虎难下，他咬了咬牙，纵身跃到台上。

　　“李初一，四十一级强攻系战魂宗，武魂霸王枪，请指教。”

　　“盘龙棍，霸王枪，果然是死对头。”

　　星河暗暗想着，开口道：

　　“星河，十一级强攻系战魂师，武魂星辰剑，请指教。”

　　“星辰剑？这是什么武魂，怎么没听说过？”

　　李初一皱了皱眉，此时的他对星河再没有半分轻视，即便他只是个魂力刚满十一级的魂师。

　　他立时将武魂唤出，本着先下手为强的原则，他脚步连踏，挺枪刺出。

　　星河静静地站在原地，等李初一一枪刺到的时候抬剑格挡。

　　“锵”的一声轻吟，星辰剑将李初一刺来霸王枪招架住。

　　于此同时，星河以太极绵劲卸力，缠劲牵引，星辰剑循着李初一还未散去的枪势后退。

　　李初一立时感觉到，他手中的霸王枪似在被一根无形的细线拉扯。

　　他当即反应过来，右手紧紧抓住霸王枪，左脚用力往地上一踏，终于将霸王枪的去势止住。

　　只是他才将霸王枪重新拿稳，星河小小的身影已来到他的面前，屈膝扎马，一拳轰出。

　　“砰”的一声炸响！

　　李初一被这一拳打得倒飞出去。

　　他的身子曲成一个弓形，人在空中就喷出一口血来。

　　小腹处传来剧烈的疼痛，李初一的眼睛不由自主的瞪大，随后重重的摔落在台下，脸上带着几分难以置信表情。

　　便是四周看台上的魂师，他们的心里也满是惊讶。

　　有谁能够想到？

　　星河一拳之威。

　　竟恐怖如斯！

　　星河目光平静的看着李初一。

　　“你的枪法，太烂了。”

　　李初一被几名魂师扶着疗伤去了，他在临走之际深深看了星河一眼，心里有些怀疑人生。

　　“我们继续吧。”

　　星河对在场所有人道。

　　大半个时辰后，星河又在众人依依不舍的目光中离去。

　　“莫慌，莫慌啊，我这就回去把拳谱写下来。今后你们要学，直接去藏经阁借阅好了。”

　　这番话又引起阵阵的欢呼声。

　　一旁的张初五看向星河的眼神中，带着浓浓的崇拜之色。

　　“老大，您真是我老大，我算是服了你了，竟然能让七号斗魂场这么多魂师对你毕恭毕敬，充满敬佩。我宣布，从现在开始，你就是我张初五真正的老大！”

　　张初五大声道。

　　星河漠然瞥了他一眼。

　　“怎么？我现在才是你真正的老大？那你之前叫我的几声老大，都不是真心的咯？”

　　“嘿嘿。”

　　张初五尴尬笑了笑。

　　“好了，懒得和你计较，各回各家吧，别跟着我了。”

　　“别呀老大，让我跟着你，我可以帮你端砚磨墨呀。”

　　星河定定看了张初五一眼。

　　“你确定？”

　　“确定，我十分确定！”

　　张初五重重点头。

　　“我是和老师住在一起的，老师现在说不定就在家里，你确定要和我一起回去？”

　　“额……”

　　张初五听到这话愣了下，随即小心翼翼的问道：

　　“敢问那位和老大同居的老师……是哪一位？”

　　星河白了张初五一眼。

　　“我只有一个老师。”

　　“那还是算了。”

　　张初五立马答道，接着转身就跑。

　　“老大我回家吃饭了，咱们回见，回见啊！”

　　星河看着张初五急速远去的身影，无奈摇头笑了笑。

　　他回去推开宫殿大门，老师比比东并没有在里面，应该是在教皇殿处理事务。23sK.com

　　星河去到自己屋中，找来纸笔，然后坐在书桌前开始思索。

　　斗罗大陆的文字和语言与地球差别很大，想要将他心中理解的太极、咏春等拳法完整的翻译为斗罗大陆的文字，不得不说，有一点麻烦。

　　星河在书桌前坐了一天，查阅了数本字典和十几本资料，力求将这几本秘籍完美的翻译出来。

　　到了傍晚入夜时分，星河终于将四本秘籍写录完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十四章 一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 