    “这位朋友，女生都已经拒绝你，在继续纠缠下去那就是骚扰了。”我走向两人，冷冷说道。

    闻言，两人都同时疑惑回头，等见到我后，赵艺菲顿时面露欣喜之色。

    “你怎么来了？”她意外道，激动地向我跑来，当着男人面抱住了我。

    我也微笑着抱住她，然后看向一脸错愕的年轻男人。

    “你是谁？”见我和赵艺菲如此亲密，男人眼中充满了愤怒。

    “谢子中，他就是我男朋友李龙渊。我说过不喜欢你，请你以后不要再缠着我。”赵艺菲松开我，然后挽住我的手对男人说道。

    我脸上带着冷笑，眼神紧盯着谢子中。“趁女生男朋友不在，纠缠别人的女朋友，你是不是有些太没品了？”

    没有和他客气，我故意让自己体内的部分术士气息外溢。

    术士的气息对于普通人来说，具有莫大的压制感，谢子中眼神慌乱，下意识地往后退了几步。

    似乎还不愿放弃，谢子中咬牙道：“就凭你也配做她男朋友，看来艺菲的眼光也不怎么样？”

    “你......”听到他的话，赵艺菲怒了，想要开口反驳，被我制止了。

    我脸上带着微笑走上前，谢子中立即警惕地后退，问我想干什么。

    “别紧张，我只是想给你提个醒。”我缓缓说道。

    谢子中皱眉，露出疑惑。“什么意思？”

    “你最近可能有麻烦了，而且是大麻烦。”我对他说道。

    “笑话，我谢家在燕京虽然算不上名门，但也是有头有脸的富商，多少人见到我们都要客客气气，我能有什么麻烦？”谢子中冷笑，对我的话嗤之以鼻。

    耸了耸肩，我告诉他这都是从他的面相上看出来的。

    闻言他愣住了，随即哈哈的大笑起来。

    “我还以为你要说什么，当真是狗嘴里吐不出象牙，你以为你是神算子？”

    我告诉他，他不但眉毛之上的福堂处凹陷且有杂纹，而井灶处还出现了破败纹，这表明他家里近期必定遭遇重大的损失，财路受阻，财源受到破坏，而且招惹了小人，导致家宅不稳。

    所谓的“井灶”在相学中指的是鼻孔及其周边的部位，代表着一个人的财库、财运和家运。如果此处长有一些很细的赤红色或黑色纹路的话，这种纹称为“破败纹”。

    “胡言乱语，你以为我会信？”

    “我看相一般不会错，你爱信不信。”我回了一句。

    谢子中还想说什么，他的手机突然在这时候响了，看了一眼手机，他瞪着我接通了电话。

    “妈，怎么了？”他问道，然后就突然脸色大变，一脸惊慌。“什么！？公司的税务被查，爸爸被抓，公司还被查封了！”

    他如遭雷击，脸色一阵青一阵白，双手不住地哆嗦着。

    挂掉电话，他便惊慌离开。

    望着他着急忙慌离开的模样，赵艺菲惊讶得忍不住说道：“你说的竟然都是真的！？”

    我笑着轻刮了一下她的鼻子，说这有什么好意外的，她又不是不知道的我的本事。

    “现在可以放心了，他以后绝对不会再有心思缠着你。”我牵起她的手，然后说道。

    她娇嗔一声。“哼，知道你厉害，行了吧。”

    说完她又忍不住露出开心的笑容，问我怎么来了也不提前说一声，她好去接我。

    我说要是提前告诉她，那还有什么惊喜，也可能看不到刚刚那一幕。

    “你千万不要生气，我拒绝过他很多次，他就是不放弃，烦都烦死了。”似乎怕我误会，赵艺菲赶紧解释。

    我低头把脸靠近她耳边，低声道：“我没生气，而且我相信你。”

    赵艺菲脸色不由一红，紧紧地挽住我的手。

    “我饿了，要不我们先去吃饭？”

    “好，不过你先陪我回宿舍拿东西。”

    “嗯，走吧。”

    就这样，赵艺菲小鸟依人地挽着我的手，带着我走进了校园。

    来到宿舍，我在楼下等她，没一会她便换了一身衣物下来。

    我俩刚准备走，就看到一个无精打采的女生正准备上楼，赵艺菲似乎认识她，喊住了她。

    “月欣，你怎么回来了？”

    被喊住的女生像是被吓到了，慌忙回过身来看我俩。

    “艺菲，是你啊，吓我一跳。”女生松了口气。

    她的反应让赵艺菲不解，问她怎么了。

    孟月欣摇了摇头，说没什么，随后看到赵艺菲牵着我的手，十分惊讶。

    “艺菲，他是？”

    “我男朋友。”

    “原来就是他呀！”孟月欣恍然大悟，认真地打量了我一会。“难怪能让你动心，长得挺帅的。”

    我微微一笑，介绍起自己。“你好，我叫李龙渊，和艺菲是高中同班同学，也是她现在的男朋友。”

    孟月欣笑了笑，说原来之前学校里那么多人追赵艺菲，赵艺菲都不答应，原来是早就心有所属。

    “你瞎说什么！”赵艺菲红着脸，上去在孟月欣腰上掐了掐。

    这时我才注意到，孟月欣身上似乎有一丝微弱的阴气，但不是很明显。

    我暗暗在心里记下，没有当场说出来，毕竟和她还不是很熟。

    在赵艺菲的邀请下，孟月欣和我们一起来到了学校附近的餐厅吃饭。

    我们边吃边聊，赵艺菲又问起孟月欣回宿舍的事。

    “你不是和隔壁宿舍的罗薇一起在外面住了房子实习，今天怎么回宿舍了？”

    孟月欣眼神微变，然后表示自己打算搬回宿舍住。

    “搬回来，为什么？”赵艺菲疑惑。

    眼神中闪过一抹恐慌，孟月欣压低了声音，小声说道：“不知道你俩信不信，总之我和罗薇最近住在一起，遇到让人毛骨悚然的怪事，我实在受不了了。”

    我微微皱眉，知道事情不简单，毕竟在她身上出现了阴气。

    不过阴气并不明显，所以刚成为术士不久的赵艺菲没注意到。

    赵艺菲和我一起遇到过不少事，对这种事变得敏感，和我对视了一眼后，让孟月欣赶紧说说到底怎么回事。

    孟月欣告诉我们一开始她和罗薇租房住一起还挺好，可就在最近罗薇从网上购买了一双红色高跟鞋后，一切都变得不一样了。

    半夜里她总是能听到房间外有人穿着高跟鞋在屋子里走动，声音很清晰，一开始她以为是罗薇，就没在意。

    可是连续几个晚上都这样，她实在受不了了，有些生气，就冲房间外喊了罗薇几声，问她大半夜不睡觉穿着高跟鞋在屋子里走动做什么。

    然而就在她出声的瞬间，高跟鞋走动的声音就戛然而止，房间外变得静悄悄。

    她试着喊了几声罗薇，都没人回她，接着穿高跟鞋走动的声音再次出现。

    这次她壮着胆子从床上下来，然后打开了房门。

    让她没想到的是，房间外的屋子里黑漆漆的根本没人，对面罗薇房间的门也紧闭着。

    第二天她和罗薇说起这件事，罗薇却说不是自己，而且什么动静都没听到。

    之后的几天夜里，她虽然没再听到屋子里有人穿着高跟鞋走动的声音，但却感觉床边一直有人盯着自己睡觉。

    “那种睡梦中被人盯着的感觉很真实，我整晚整晚地做噩梦，睡不好。”孟月欣继续道。

    昨晚，她突然从梦中惊醒，迷迷糊糊发现床边竟然站着一个披头散发的女人。

