
　　“对啊，我还有第二武魂。”唐三的眼睛里再度焕发出异彩，他虽然不知道自己的第二武魂叫什么，但是也知道这武魂非同凡响。

　　此时的唐三还不知道他的父亲是昊天斗罗，也不知道自己的第二武魂就是昊天锤。但是他能够通过两个武魂消耗魂力的速度和威力来判断。他的第二武魂绝对是极强的武魂。至少在诺丁学院还没有见到过有谁的器武魂比他的强。

　　那么用这样强大的武魂，来击打它。他就不信锤不破它。

　　唐三将自己的蓝银草武魂收回体内，转而随着一阵轻微的能量波动，一柄锤子出现在他的手上。

　　那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

　　这便是唐三的武魂昊天锤。

　　此时随着唐三将自己大魂师级别的魂力灌涌进着昊天锤中。昊天锤顿时焕发出漆黑的光芒，整个房间也变得压抑起来。

　　“不愧是昊天锤啊，天下第一器武魂当之无愧，没有附加魂环便有如此威能。日后等小三修为突破了魂圣，开始给它附加魂环，该是如何的可怕？比比东虽然也是双生武魂，但是都是蛛皇，两个武魂不能互补。而小三一个强攻一个控制。同等级下能够稳稳压制比比东一筹。”玉小刚低声喃喃道，看着唐三如同看一件至宝一样。

　　若是唐三击败了比比东，甚至是武魂，以比比东那强势的性格或许会和唐三斗争到底，最后只能香消玉殒。一想到比比东会被唐三击败，玉小刚的心里有着一些心疼，同时又有着一些期待。

　　手心手背都是他的肉啊。不过到时候就要看他们的表现了。反正他站在中间，要是小三厉害一点，他就去找二龙和二龙一起培养小三，毕竟二龙也很美啊。而且若是小三能够将比比东废除修为。那高贵的教皇冕下变成凡人一样陪在他的身边不更好吗？他的修为也是个废物，到时候他们或许会更加恩爱。

　　一想到那时候高贵恬静，美貌动人的比比东，躺在他的怀里，任他玩弄。他的心里便有些激动。那时候比比东只是一个凡人，他想做什么不都可以？一想到高高在上的比比东，跌落凡尘，也变成一个废物，还全心全意的侍奉着他。他的心里就有一种异样的爽感。M.23sk.com

　　只不过那个时候的比比东，没有修为，废物一般，虽然绝美，但是也只能做他的宠妾罢了。

　　若真到那个时候他还可以开后宫，比比东和柳二龙都是他的女人。反正柳二龙那么爱他，明知自己是她的堂兄，这爱依然没有消失半分。那他找个理由开个后宫也没什么。所谓爱情，便是要学会付出，要是连他开后宫都接受不了，谈什么爱他？

　　这么多年，他忍辱负重这么多年，都没有开过荤，等唐三发育起来。他也要好好享受一下做男人的乐趣。

　　“老师，您在嘀咕什么？”唐三冷不丁的问道，他总觉得老师或许知道自己武魂的出处，不然不会露出这幅表情。

　　“没什么，你用你的第二武魂砸来看看。”玉小刚收回心思，继续期待的看着唐三。

　　“好。”唐三点头，不再管其他。现在取下这帽子才是最重要的。

　　“砰。”唐三运起全身魂力朝着自己头顶砸去，但是帽子依然完好无损，只是让唐三感受到了头顶有着一股钻心的疼痛。

　　“嘶，好疼。”唐三抱着自己的脑袋，忍不住倒吸了一口凉气，眼角的泪水更是控制不住的流了下来。昊天锤的力道又岂是普通的锤子能比的，一锤下去他的脑袋都快被砸懵了。

　　可是，这帽子仍然完好无损，甚至一点被砸过的痕迹都没有。

　　唐三对着镜子看着自己的头顶，绿油油的，只感觉心态崩溃。

　　这到底是什么材质做的？如此坚硬？锤它的时候，就硬了，不锤它，就软软的硬不起来。这还是一顶普通的帽子吗？怎么跟有灵性一样？

　　这确定不是在开玩笑？

　　唐三双腿一软，瘫软在地上。现在能尝试的办法都尝试了，还能有什么办法将这帽子取下来？恐怕再也没有了什么办法。

　　“欺负人，太欺负人了。”

　　唐三再也忍不住不了这样的屈辱，他一生铮铮铁骨，却要忍受这样的委屈。为什么？他可是唐三，出生就有前世的记忆，唐门绝技，暗器，玄天宝录，还是双生武魂。拥有这么多好东西，为什么他还是这么惨。

　　徐然明明看不起年纪不大，为什么实力却那么强？

　　“小三啊，寻常方法无法将它取下。这只是说明你的实力太弱，无法将之取下来。只要你的修为提升起来，达到封号斗罗，以后必定能够取下它的。”玉小刚说道。虽然不知道唐三为什么这么痛苦，但是如果能够让唐三化悲愤为力量。让他以后更加更加刻苦的修炼，那将会是天大的好事。

　　“提升实力？”唐三捏了捏自己的拳头，手臂上的青筋暴起。他自然要刻苦修炼，他一定要成为天下至强者，还要将徐然狠狠的踩在脚下。他还要将小舞抢回来，让徐然知道小舞真正喜欢的人是他。

　　“而且看待问题要看到它的两面性。虽然这帽子取不下来，但是这何尝不是一件好事？如此坚不可摧的宝物，我们破不开它的防御，其他人不也是一样吗？以后在战斗中这便是你的防御至宝。”玉小刚说道，目光中闪烁着一丝精芒。他作为理论大师，智力过人，自然能够看透这帽子。魂宗之下，谁都别想破开它的防御。

　　“老师，您说的对。这帽子防御力这么强，我破不开，别人也休想破开。”唐三说道，目光变得冰冷无情。他已经想好了怎么对付徐然了。徐然的实力很强，甚至比他还强。不过他知道徐然的武魂应该是剑类。徐然的剑再强，也破不开帽子的防御。

　　那时候，不需要顾忌头上的罩门，只需要保护身上的弱点。对战的时候就能轻松很多。

　　“老师，我先离开了。”唐三对着玉小刚恭敬的行礼，然后便转身离去。他的眼神中有着一抹杀意一闪而逝。他现在只想要杀掉徐然。徐然抢他的女人，还套路他让他戴上这个帽子，从而羞辱他。此仇不报，羞于为人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二十六章 唐三崩溃，小刚激动免费阅读。https://xs.23sk.com 