    肉蓕的触须即是捕猎的武器，同时也是它的消化器官。

    每条触须上面都有密密麻麻的绒毛可以扎进猎物的身体里，分泌一种类似于蜘蛛的消化酶，可以将猎物的皮肉在最快的时间里融化成液体，再由那些绒毛吸收进触须。

    凌珑亲眼目睹着野兔片刻间被融化得露出骨架，不禁毛骨悚然。

    而那只被缠住的花豹原本必死无疑，却因为顾容天投掷的火莲子引燃了触须，纷纷撒开了猎物往回撤，那花豹却侥幸脱困。

    随着触须条条撤开，花豹的身上露出累累伤痕。每一条缠绕上它身体的触须都留下了深刻的烙痕。

    触须的绒毛上有腐蚀性极强的消化酶，皮肉沾之即融。饶是极短的时间，也是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    花豹发出凄厉的痛呼，满地打滚，却又一时间无法毙命，实在惨不忍睹。

    顾容天乘胜追击，一手拎着凌珑（凌珑背着皮囊），一手不停地抛射出火莲子，将更多的触须引燃。

    看样子，他打算将这些东西全部付之一炬。

    由于眼前的场面太过震撼，凌珑一时间忘记抗议顾容天把她当拎包的恶劣行为。

    在他们飞跃上山崖之时，她还不忘再回头看一眼那满地打滚的垂死花豹。

    最后一眼，她竟看到一只步履蹒跚的小豹子从山石后面摇摇晃晃地奔了过来……

    *

    燃烧的触须节节败退，沙沙响着缩回了崖顶上面。

    顾容天轻功盖世，一手拎着凌珑，一手不停地从她背后的皮囊里取出火莲子抛射，一边足尖轻点，踩着光滑如镜的崖壁，如同展翅的鸟般飞跃而上。

    凌珑终于收回目光，却不由倒吸一口凉气。这家伙——居然会飞！

    她知道他是绝顶高手，却没想到如此逆天，简直挑战她的心脏承受极限。

    转眼间，顾容天带着凌珑追上了崖顶，却见那些几乎烧光的触须缩在了一株庞大的老藤里面，慢慢地熄灭了火焰。

    这株老藤足有一人粗，糙砺的表皮似乎可以阻断火焰的燃烧，上面竟然坐着一个通体水绿的裸身美人。

    美人仿佛一块绿玉雕成，眉眼精致，腰颈纤细，没有眉毛和头发，赤着上体，好奇地仰首看着他们。

    她的双腿裹在老藤糙砺的表皮下面，似乎跟这株老藤融为一体。或者说，她其实就是这株老藤！

    “啊，这就是肉蓕！”凌珑双脚刚落地，就挣开了顾容天的铁臂，跑了过去。

    那肉蓕不知闪避，兀自仰首觑着来者。

    只是老藤里面残存的触须察觉到入侵者仍蠢蠢欲动，可是还不等它们有所行动，又是几颗火莲子射过来，将残存的触须也烧得一干二净。

    凌珑背上的皮囊也彻底空了，火莲子刚好用完，一颗不剩。

    烟熏火燎中，肉蓕似乎很不舒服，但她的双腿紧紧包裹在老藤里面，无法逃走。

    凌珑伸手戳了戳她，她就笑得花枝乱颤，却始终没有发出任何声音。

    古书有记载，肉蓕乃人间奇珍，通常长在古壁深崖的极阴之处，逢月圆之夜出现在山巅吸纳月华，猎捕食物。

    她的肉质甜脆清爽，异香扑鼻，千年道行方能幻化为“问之不应，抚之则笑。”的人形。

    “这玩意儿倒是神奇！”凌珑盯着眼前的肉蓕，颇有些踌躇。“只是，这样的美人……要怎么对她下口呢！”

