    姐姐们见状也是一乐，笑着说：

    “小家伙以后不知道要勾搭多少妹妹呢，我们都怕以后时不时就有妹妹来找我们要个说法，那可得烦死个人了。”

    几个妹子听这话，顿时笑的前仰后翻，叶轩听着也是无语，哭笑不得。这把自己说的像是一个渣男一样，玩一个跑一个，还上门讨说法，什么戏码了这都是。

    不过光是想想那种场面，就让叶轩也是不禁暗笑，十个姐姐带着几个妹子雄赳赳气昂昂的跑到家里来把还在睡觉的某渣男揪起来，然后吊在吊灯上质问呵斥，说不定还有姐夫参与进来，拿着七匹狼就开始抽。

    不过也是一种想象，基于叶轩的品德和人格，这种事情是绝对不可能发生的。

    笑完了之后，三个妹子便转过身看着姐姐们，开始寒暄了起来。

    “话说你们毕业后怎么样了啊，好多年都没有见过了，现在更是漂亮了好多呀，皮肤也变得好好，要么说是校花呢。”

    “对啊，当年追你们的男生好多呀，你们毕业之后那些男生还有没有纠缠你们啊，我记得有一个姓什么刘的，好家伙，那可真是一点都不放弃啊，天天晚上在宿舍下面摆蜡烛表白，尴尬死了，我都替他尴尬。”

    “那个男的也真是坚持，被叶婵拒绝了这么多次还是不放弃，后来怎么样了啊？”

    四姐叶婵叹了口气，回想起以前上学时候的时光也是无奈的一笑，回答道：

    “那男的可烦人了，毕业之后我就不知道他去哪里了，也没有打听过，听说好像是进了一个外企吧，好像还混得不错，天天来我直播间给我刷礼物，还是不放弃，实在太坚持了。”

    “啊，叶婵你现在在搞直播啊，我都没怎么看过直播，可以嘛，就你这神仙颜值，现在应该都是一名大主播了吧。”

    小雪笑着说，眼神里流露出的也是满满的羡慕，毕竟女生嘛，都喜欢那种被聚光灯照耀着，被很多人喜欢的感觉。

    “还行吧，就做来玩玩，挺喜欢和大家聊天的，偶尔也拉着姐妹们客串客串，还是挺有意思的，也算是给这平淡的生活增添一点乐趣吧，你们呢，现在在干嘛呢？”

    四姐叶婵平淡的说着，然后端起茶杯吹了吹，喝了一口茶下去润了润喉咙。

    “我们呀，还能干嘛，合伙开了一家美容院，现在生意还算不错，这次也借着来这边学习的由头顺便在这大夏岛玩一玩。”

    “我们可不比你们这些富二代，毕业后也是奋斗了好久，说起来也是辛酸泪，现在才总算好一点了，哪像你们。”

    “你看一个大主播，一个歌坛天后，一个影坛天后，一个副总裁，一个国学大师，一个哎哟我都快要说不完了，一个都比一个厉害，咱们那些同学里就你们过的最好。”

    三个妹子不卑不亢的说着，言语中还是透露着满满的羡慕，毕竟谁不想当个千金大小姐，从出生起就享有这世间很多人奋斗半辈子，甚至一辈子才能拥有的东西呢。

    不过这话倒是让姐姐们都有点不好意思，谦虚的喝了一口茶，道：

    “就是运气好，刚好赶上那个机会，我倒觉得你们才好，凭借自己努力，现在开了一家美容院，把生活过的这么好，对吧。”

    六姐叶梦回答了一句，然后叫来服务员，给三个妹子都点了一杯这里招牌的花果茶。

    三个妹子见状还有点不好意思，不过也没有多说什么，从包里拿出手机，看着六姐叶梦和五姐叶妃兴奋的说：

    “不瞒你说，我还是你们的忠实粉丝呢，每次演唱会我都有去看喔，最近叶妃的那张专辑我真是太爱了，还有叶梦演的那个综艺，太有意思了，我每天晚上都看，不看一会都睡不着觉，没想到这次居然在这里遇见你们了，真是太幸运了，一直都想找你们聊聊天呢，主要是想要合影嘿嘿。”

    “就是嘿嘿，演唱会根本都碰不见你们，也一直都联系不上你们，这次可算是老天可怜我们，居然在这里遇见了，来吧，我手机都准备好了，咱们来一张全员合照怎么样？”

    “对对对，我可老喜欢叶欣了，你可是我的超级偶像，为国争光，简直太飒了，我还有一个粉丝群呢，专门讨论你的哟，又漂亮，而且还是国学大师，你都不知道多少人喜欢你，之前我说你是我同学他们还不信我，现在闹的沸沸扬扬的，这次咱们合个影回去，我看她们还有什么话说。”

    说着，三个妹子就站起了身，然后来到过道处的位置，拿着手机便准备合影了。

    姐姐们自然是没有拒绝，也就是拍个照罢了，所以也都纷纷起身，和三个妹子来了一张全员合影，还有一些单人合影。

    让三个妹子简直开心的不得了，欢呼雀跃，惹的店里的客人都投来了好奇的目光，不知道这几个华夏妹子在这里干什么，毕竟他们也听不懂中文，自然不知道是怎么一回事。

    拍完照后，三个妹子检查了一下照片，随后也是突然想起了什么，看着姐姐们询问道：

    “对了，你们晚上有什么活动吗？我知道这里有一个俱乐部，他们本地很多大少小姐都去，咱们要不晚上也去看看？”

    姐姐们闻言，想着反正晚上也没有事情，便点了点头，答应道：

    “可以啊，那你们先吃饭吧，我们先回去换一换衣服，然后等下过来找你们。”

    “好，没问题，那你们先去吧。”

    小雪妹妹点了点头，然后和另外两个妹子一起站起了身，跟在后面将姐姐们送出了门，目送着姐姐们走远了之后，这才回到了餐桌上，开始点菜吃饭，充实一下自己的肚子。

    姐姐们回到酒店后也没有墨迹，各自回房冲了一个澡，然后烘干身子，换上了一身平常的衣服，再化了个淡淡的妆，提着包，抱起叶轩便走出了酒店，来到了先前的茶米餐厅。

