    第88章季司宴的苦日子

    看着自己的爸爸来了，木妮妮高兴了。

    房间里头就委委屈屈地跟自己的爸爸哭诉告状，“那人，这样打妮妮。”

    木妮妮眼巴巴的告状，听得欧阳郁心疼的要命，伸出手抱着木妮妮的时候。

    “妮妮，放心爸爸来了,爸爸给你出气。”欧阳郁很认真道。

    木妮妮听到了这话的时候，伸出手抱着自己的爸爸，“呜呜……妮妮好难受，那些人欺负妮妮，不过爸爸……妮妮是不是勇敢。”木妮妮看着自己的爸爸道。

    “当然，妮妮很勇敢。”欧阳郁点了点头。

    又去看了木木，木木好在问题不大，倒是让欧阳郁松了一口气。

    至于有一个人杀人魔跑这一边来的事情,他们也去报警了。

    就希望警察那一边可以重视这事情，木妮妮在这种的时候，吃着东西。

    欧阳郁看木妮妮还可以吃嘛嘛香松了一口气，最少看闺女这样子是没有吓坏。

    只不过夜里头的时候，欧阳郁就明白了，压根就不是这样的，木妮妮受到了很大的伤害，会梦里头惨叫。

    哭着就往自己怀里头钻，小脸蛋还挂着泪痕，可把欧阳郁心疼坏了。

    “妮妮乖乖，爸爸在你身边。”轻声细语的安抚，让木妮妮受到了很大的安慰。

    渐渐的在梦里头沉沉的睡下去了。

    欧阳郁看着木妮妮的神情，心里头的怒火压抑不住，如果让自己遇到了刘鑫，自己一定弄死对方。

    ……

    木妮妮在隔日醒过来倒是看上去没有多少问题，欧阳郁不放心，试图打算早一点带木妮妮回去。

    可奈何木木身子不行,他还要养几天,这种情况下奔波，有可能要了他的命。

    欧阳郁也就只能够选择停下来，木妮妮坐在木木的身边，“木木，还很难受吗？”

    木木摇了摇头，伸出手抓住木妮妮的手，放在自己的脸颊上。

    “木木，你放心我们过几天就回家。”木妮妮抓住木木的手，露出笑容道。

    木木点了点头，他想跟木妮妮回家了。

    隔日的时候，欧阳郁就得到消息，刘鑫跟刘两个人出国了。

    得到这消息后，欧阳郁生气却又松了一口气，最少人不在了。

    他看木妮妮这些日子受到惊吓，就打算带人出去散心，医生也说多接触人群，可以避免木妮妮再做噩梦，也可以快速的恢复过来。

    ……

    季司宴那一边在这季家里头,几乎没有什么好日子。

    带自己回来的女人,对自己厌恶。

    “你别以为回来了，就可以无法无天，我告诉你……你如果敢动别的心思，就别怪我不客气。”

    季司宴看着眼前骗自己回来的女人，心中有愤怒，可自己的奶奶还在这女人手上，也就只能够乖巧的点头。

    季司宴出门去上学的时候，就看到不远处的欧阳郁带着一个小女孩，他微微一愣。

    “小哥哥。”木妮妮也看到了季司宴露出了笑容。

    季司宴抬起头看着木妮妮的时候，走了过来，“妮妮，你们是来玩耍的吗?”

    “嗯，妮妮跟爸爸是来玩耍的，小哥哥你怎么在这里？”木妮妮笑着道。

    欧阳郁看了看木妮妮，他有点心疼这丫头片子，小小年纪说谎却如此顺溜，可他明白，她从来就不希望别人为自己的事情而担心。

    他想告诉木妮妮，她还是一个孩子，可以任性的哭闹，可以不用这样懂事。

    其实欧阳郁从来都明白，木妮妮她很乖巧的，她的乖巧更加多是，从来不会让别人感觉到难受。

    木妮妮看着这季司宴，走到季司宴的身边，季司宴笑了笑道，“我找到我爸爸了。”

    木妮妮看着季司宴的时候，“小哥哥，你不高兴……”

    季司宴看着木妮妮的时候，神情有几分复杂，她看出自己不高兴了。

    “我们去吃冰淇淋吧。”木妮妮回过头看着欧阳郁。

    “你就是自己想吃冰淇淋。”欧阳郁有几分无语道，自己的闺女什么小心思，自己还是心知肚明的。

    木妮妮乖巧的抱着欧阳郁的衣服，“爸爸，我们去吃冰淇淋。”

    “好。”欧阳郁点了点头，看着季司宴的时候，“走吧，一起去吃冰淇淋。”

    季司宴点了点头跟着木妮妮去吃冰淇淋。

    两个人找了一个地方，木妮妮跟季司宴来到麦当当购买了冰淇淋，还有炸鸡。

    两个人坐着吃的时候，木妮妮看着季司宴道，“高兴了吗？”

    季司宴点头道，“嗯，我高兴很多了。”

    又看木妮妮的时候，“妮妮，被别人给打了吗？”

    看着木妮妮身上的模样后，有一些伤口，是被别人给欺负了？

    木妮妮摇了摇头道，“不是被别人给欺负了，是妮妮不小心摔倒了。”

    听到了这话的时候，季司宴不相信的看着木妮妮，又看着欧阳郁，“遇到一些事情。”

    “对了，你爸爸是谁?”看季司宴的模样，应该是有钱人家里头，可这孩子又好像过得不舒服。

    “我没有事情。”季司宴不愿意将这些事情拿出来去打扰木妮妮。

    于是摇了摇头道，“我没有事情的。”

    看着对方的模样的时候，欧阳郁也没有再插手了，只不过分开的时候，给了季司宴一些钱。

    季司宴站在原地看木妮妮要走到时候，“妮妮。”

    木妮妮回过头看着季司宴，“怎么了？”

    “等我回去我就去找你。”说着季司宴露出笑容。

    木妮妮连忙点了点头，“嗯，不过妮妮搬家了，你要去这地址找妮妮。”

    欧阳郁写好了地址跟电话，“我们在这里。”

    看着的时候，季司宴点了点头收好地址，回去的时候，心情好了很多。

    ……

    “阿宴回来了。”季家老夫人一看到季司宴连忙走过去，“怎么回来这么晚？”

    “奶奶，我就是到处看看，所以回来晚了。”这一家里头，也就是季老夫人对自己还不错。

    自己那个父亲，对方三天两头就会有不同的女人。

    他有时候觉得挺可悲的，带自己回来那女人，每一次都要因为自己的父亲多带一个女人回来砸东西。

    每一次的哭闹都只不过是他自己一个人难受，男人跟着季老夫人都不会搭理。

    (本章完)

