    窗外悬挂着一轮圆月！

    月光透过玻璃窗，洒在床上，安静且朦胧。

    睡在下铺的梅子，不知道梦见了什么高兴事，不时的发出几声浅笑。

    侧躺在上铺的胡菁抬起头来，仔细听了听，然后又重重的把头摔在枕头上。

    诶…, 还是睡不着！

    “OK，过了！”

    孙浩挺高兴，从导演监视器后面站起来，便摇了摇手中对讲机。

    “今天拍摄到此结束，明天咱们还是八点半集合。”

    “好的！”

    众多工作人员应了一声，便开始收拾现场, 大家可是都没忘记孙浩要请的名菜～红烧野兔肉！

    可这时，曾鹂却笑着走了过来。

    “刚才怕打扰大家拍戏, 有个喜讯, 我一直没有讲。

    就在两个小时前，刚刚结束的第二十六届土星奖颁奖典礼上，咱们大获全胜，一举拿下了四个重量级奖项，最佳电影配乐～《电锯惊魂》窦琟…”

    “啪啪啪…”

    刚讲到这里，现场就响起了热烈掌声。不过，曾鹂并没有停顿，而是接着向下宣布：

    “最佳男配角～《电锯惊魂》姜闻！”

    “啪啪啪…”

    “最佳男主角～《源代码》郕龙！”

    “啪啪啪…”

    “最佳动作/历险/惊悚类电影～《电锯惊魂》孙浩！”

    “嗷嗷嗷…”

    这时，气氛嗨到了顶点，宁昊、邢建波等人甚至还开始了狼叫。

    当然，想想也能理解，这些家伙们拍摄的电影，终于开始有奖项傍身了, 而且还是美a国好莱坞的重磅奖项。

    这说出去，就是一种非常牛B的资本！

    “大美…”

    发出惊声尖叫的是胡菁, 兴奋的她，连妆都没卸，跳下床，就一把抱住了曾鹂。

    “大美，请客，你这个地主婆娘今天必须代表你老公，请客！”

    威力不小，胡菁话音方落，一众演员和工作人员就开始了集体鼓噪。

    “对，请客！”

    “导演，请客！”

    “导演夫人，请客！”

    面对众人的强烈要求，手有余粮的曾鹂自是不惧，等大家的声音渐小，她便笑道：

    “今天请客是不行了，因为导演答应大家的红烧野兔已经炖上了。

    不过，没关系，我保证明天中午一定让所有人都满意。”

    “好！”

    “老板娘，敞亮！”

    “老板娘，我不敢爱你！”

    “滚，嚎什么嚎，不敢爱你嚎什么嚎，嘿嘿…，老板娘，我也不敢爱你。”

    “呃…”

    谷些

    ……

    没和大家一起热闹，在屋里从曾鹂手中接过手机的孙浩，从宿舍楼里出来，就默默的走到楼前的花坛边，翻看起了短信。

    从第一条开始，一直看到最后一条，每一条都研读的非常仔细。

    除去高票房不谈，如今的自己，也算是有奖项傍身的导演了。

    至于张紫衣嘛，不用想，孙浩也知道她是在打擦边球。如果自己现在打电话去质问她，她肯定会这么解释：

    对不起孙浩，让大家误会了，我很抱歉，可你是知道的，我的英文一向不太好，girl friend和girlfriend之间的区别，我是分不开的。

    不过，我可以向大家解释，我只是你的女性朋友兼同窗好友。

    呵呵，解释，哪有那么好解释的！

    倘若这次轻轻揭过去，下次圈里有哪位男艺人感觉自己不够吸引别人的目光，从而开个记者会当众宣布老子其实是他的男朋友，那老子还活不活了？

    为了不让这种残酷的画面发生，孙浩便开始编辑短信…

    【导演，我是孙浩，张紫衣是我们班同学，最近吧，她一心想在话剧上磨练磨练自己的演技，您如果有合适的相关角色可千万要记得她！】

    短信编辑完毕，找到张逸谋的电话号码，孙浩便准备发出去，可这时，手机就被人摁住了。

    “呵呵…，浩子，不用那么麻烦，我最近和圈里的几个导演夫人都很熟，像是陳虹姐、雯丽姐、帆姐，大家经常在一起聊天什么的，我想她们应该会非常乐意帮紫衣这个忙的。

    不过，港岛那边…”

    “杨授诚是位人精，不用打招呼，人家都知道应该怎么做。”

    “嘻嘻，那就好！”像是什么都没发生过一样，一脸微笑的曾鹂，就伸手抱住了孙浩的手臂。

    ～～～～～～

    翌日，清晨

    七点不到，孙浩就出去跑步了。

    昨晚，孙浩没走寻常路，让曾鹂的身体略有不适，不过，即便是这样，她仍然慢悠悠的下了楼，先是从街边买了两份发甜的豆腐脑和油条，然后又在酒店旁边的报亭里买了不下十份报纸。

    按照孙浩的想法，今天的报纸是根本不用买的。

    《电锯惊魂》根本就没有资格在内地上映，如今它获了奖，又怎么可能会被国内各大媒体公开报道与赞扬。

    不但如此，在内地拿到7000万人民币电影票房的《源代码》也会无辜的受连累，郕龙的首个重量级影帝…，诶，咱聊下一个话题。

    而曾鹂却不信这个邪，国内娱乐媒体就连开罗电影节都有相关报道，土星奖怎么可能会没有？

    呵呵…，还真没有！

    曾鹂把全部报纸翻完，别说是大家获奖的消息了，就连土星奖这三个字都没有出现过。

    心情有点沮丧，把报纸扔到一边，曾鹂便开始布置早餐，油条摆上，豆腐脑摆上，从店老板那里要来的小咸菜虽然没加辣椒油，但色彩搭配的不错，让人瞧上去就很有食欲。

    或许是今天的拍摄任务繁重，孙浩竟然提前五分钟回来了，这让正在打电话的曾鹂多少有点不适应，说好的锻炼强迫症呢？

    我还没和邵冰在电话中聊完观看《笑傲江湖》剧本的心得呢？！

    “刚才和谁聊天呢？那么开心。”孙浩洗过澡，从卫生间里出来，一边擦拭头发，一边笑道。

    “邵冰，内地要饰演令狐冲的那位硬汉，他刚才一打电话过来，就称呼我为婆婆，看来应该是提前进入角色了。”

    “哦…”

    孙浩简单的应了一声，就没再多做表示。而是伸手拉开椅子，坐下来开始吃早餐。

    “不说点什么？”曾鹂问。

    “豆腐脑甜了！”

    “我没问这个，你老老实实的回答我。”面对避实就虚的孙浩，曾鹂怒道。

    “我保证，今后只听媳妇的，你指哪，我就打哪…”

    “噗，滚，竟然现在还在说荤话。”刹那间，曾鹂便免费赠送给孙浩两个大大的白眼球子。

