    自习课结束就直接分班了。

    全校前五十去了精英A班，五十一到一百去了精英B班，A班、B班都换了不少人。

    有来，有去。

    赵奕感到欣慰的是，他周围的同学没变化，胡天艳和王建都排名四十几，勉强留在了A班里。

    等分班结束以后，高三年级包括学生、老师，都还在讨论着成绩，赵奕自然是被重点提及的对象。

    高三的老师们都不断的谈着起赵奕。

    孙老班都绷不住笑容，“我本来以为有个林晓晴、何荣华就挺好，没想到还能出个赵奕。”

    “这三个学生发挥的好一些，都有机会报考首都大学、水木大学。”

    虽然孙老班说成绩带上了何荣华，任谁都知道她说的是林晓晴和赵奕。

    两人都是三班的学生。

    何荣华成绩有多好，就和她没有关系了。

    其他老师接话茬也说三个人。

    牛莲花就说的很有信心，“赵奕肯定没问题，他的成绩一直在提高，谁知道下次会不会更高，而且他有计算机特长，报个自主招生能降分。”

    “这一届高三，我们十三中也能出个考上水木、首大的学生了！”

    其他老师也跟着点头。

    上一届高考郑阳有十三名学生，考上了水木大学和首都大学，已经是历史最差的一届，正常应该在十五个、二十个以上，考进郑阳市的前十，分数足够上水木、首大，换句话说，林晓晴也很有机会。

    “林晓晴是特殊发挥好，这次她的语文、理综都挺好，能拿的分都拿了，但努力一下也有机会。”

    “何荣华成绩还算正常，市里排名第三十五……”

    与此同时。

    林晓晴正在教室里用功苦读，连课间的十分钟都不放过，她心里的郁闷都写在脸上。

    差一分！

    如果差的分更多一些，心里还稍微舒服一点，只是差一分被赵奕超过了，实在就有些太郁闷了。

    虽然只是一次考试，听起来似乎没什么，但她有一种强烈的危机感。

    看看赵奕的提升速度，下次还能有机会吗？

    高中三年时间里，她的成绩都没超过何荣华，终于有一次超过了，结果还差了赵奕一分，也许这就是唯一一次，能拿到全校第一的机会。

    现在，没了！

    林晓晴想到‘万年老二’的成绩，憋屈的都有点大哭一场的冲动。

    “对不起啊！”

    赵奕捅了下林晓晴的后背，脸上的神色满是懊恼，“我忘了提前去找孙老班，要不让她帮忙改改分，第一就是你的了。”

    林晓晴牙齿咬的咯吱响。

    “别在意了。”赵奕凑过去小声道，“晴晴，咱俩谁跟谁，我考第一，你考第一，不是一样吗？”

    林晓晴脸色稍稍一红，羞怒道，“恶心不恶心，还晴晴……别烦我！”

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+1。】

    这也行？

    叫了句‘晴晴’就给学习币？

    “好像是啊！”

    赵奕仔细想了下，“她爸妈都叫她‘晴晴’，大概是小名儿？叫起来亲切？”

    ……

    全校第一。

    全市第十。

    这个成绩相当了不起了。

    赵奕并没有放在心上，成绩好也是很正常的，他一直学习都很努力，再加上系统能力效果，考不好才是怪事。

    晚上回去以后，他又和刘教授交流起来。

    这是每天必做的事情。

    写论文的过程中，他遇到了很多问题，刘教授都和耐心的解答。

    刘教授也对他的算法很感兴趣。

    这次很不同。

    赵奕问了一个很关键的进阶算法推导，刘教授指导了几句后忽然沉默起来。

    那是真的沉默。

    两人正在语音通话，刘教授忽然不说话了。

    赵奕等着。

    过了有大概三分钟左右，刘教授忽然开口问道，“赵奕，你是在郑阳，对吧？”

    “啊？是啊。”

    “正好，我下个月要去江州大学做个演讲，顺便就去一趟郑阳。到时候你能不能给我详细的讲讲你的筛选法。”

    “刘教授，你要来？”赵奕感到很惊讶。

    “对。”

    刘教授说道，“我发现你的筛选法对我的研究很有用，但你的筛选法很复杂，就算发表了论文，想理解通透也不容易。这个月底，你差不多也写好论文了吧？”

    “应该没问题。”

    赵奕回答道。

    “那就好。如果你不介意，等我去了郑阳就给我讲讲。咱俩在计算机算法上，面对面、认认真真的交流一下。”

    “刘教授，你太客气了！”

    赵奕明白刘教授的意思，刘教授先问论文写好没有，是担心出现什么误会，学术界同样的理论研究，早一步知道发表了，也不是没有发生过。

    这就是人品了。

    赵奕听的有点不好意思，赶忙做出保证道，“你要来，我太欢迎了。你对我的帮助太大了。你有什么需要，尽管提，能做到一定做到。”

    “那就先谢谢了。”

    赵奕客气一番挂了语音通话，想到科学院的刘教授，专门为了他大老远来郑阳，还真是感到紧张了。

    他左右看了眼，忽然有点尴尬。

    刘教授为了他来的，总不能在家里招待吧？就他这个小卧室，两人站着都显得拥挤。

    赵奕叹了口气。

    他走出了房门喝了口水，看向门口神色有些紧张的赵镇西，“爸？干嘛呢？”

    赵镇西浑身一哆嗦，紧张回头道，“喊什么喊，吓我一跳！”

    赵奕随便扫一眼，都知道老爸在干什么。

    藏钱！

    这个动作看到过无数次，就连老妈有时候都知道，也只是装糊涂不做理会。

    赵奕走过去打开公文包，夹层里发现了两张百元大钞，他拿出来顺势揣进了裤兜，满是不在意的说道，“给我吧，正好我没现金了。”

    赵镇西气的直瞪眼。

    赵奕笑着从兜里掏出银行卡，直接递给了过去说道，“这张是我的卡，你要用钱就从里面取点，别多取，不能超过一千块啊！”

    赵镇西没有接过去，小声念叨着，“你的钱是你的钱，爸爸花儿子钱，像话吗？”

    “我是有事。”赵奕道，“我天天上学没空，你有空就去看看房吧，最好是市中心的房子，能买多大买多大。”

    “那不得上百万？”

    赵镇西咧了咧嘴，随后笑道，“不过你赚钱了，也确实应该先置办个房，等你以后结婚用。”

    这想的有点远。

    赵奕郁闷道，“反正你就帮忙看看吧，最好是那种装修好的，我有用。”

    “房子当然有用，那我就先拿着了！”

    赵镇西乐呵呵的收下了银行卡，转过头到卧室里没憋住，把事情和刘静说了说，就听到一声高喊，“什么！小奕决定要买房？还买市中心的大平米？”

    “这张卡的钱够？”

    “不行！”

    “你拿着我不放心，还是放我这里安全！”

    卡，没收。

    赵镇西关上了灯躺在床上，忍不住用力煽着自己的耳光，弄了半天……他还损失了两百块钱？

