
　　第78章

　　在林炎发飙之前，她打开房门，“我先回去一下，让人准备药材，明天再来。”

　　花舞离开之后，林炎长长呼了口气。

　　有点轻松，又好像有点遗憾。

　　“这个......妖女！”

　　被撩了几次，他感觉浑身爆火，赶紧冲进卫生间，用冷水冲澡。

　　花舞的年纪，其实比林炎要稍微大一些，妥妥的美女御姐，又是地下势力武者，江湖儿女，不拘小节一点，也属正常。

　　不过离开之后，她也是摸了摸脸，一阵羞意。

　　以前，她也从未如此撩过一个男人。

　　但想起林炎之前看见她掀开被子的一幕，又感觉非常有趣，喃喃自语：“早知道我就不穿了。”

　　回到聚贤庄。

　　花舞压制不住修为境界突破的兴奋，直接跑到训练武技的场地。

　　此时，里面还有不少人在捉对打斗训练。

　　其中，就有天风。

　　天风在一个擂台上，一对三。

　　“轰轰轰！”

　　三名万里商盟的手下，很快就被天风打翻，半天爬不起来。

　　“天风少爷威武！”

　　“天风少爷，我们不是您的对手，还是不要练了吧？”天籁小说网

　　几个人畏畏缩缩，不愿再跟天风对打，那纯粹是找虐。

　　天风面色冷峻：“不行，你们一个个的，谁都不准偷懒，这次，换五个人上来。”

　　众人顿时一阵心里苦。

　　这时，花舞轻轻一跃，跳上擂台：“风哥，欺负他们有什么意思？我跟你打吧！”

　　“小舞，你回来了？！”

　　天风为何大晚上的还在这里训练打斗？因为他知道花舞跑去林炎那儿了，甚至还要过夜，心里苦闷，无处发泄。

　　此刻见她回来，十分高兴，道，“好，我让你一只手。”

　　花舞道：“不用。”

　　说完，直接攻了上去。

　　“轰轰轰——”

　　天风本来还很托大，觉得一只手就能打败她，没想到花舞一上手就将他打的差点翻出擂台外，几个万里武者纷纷叫好。

　　天风无比惊讶：“小舞，你......这么快就晋级到黄级后期了？”

　　“厉害吧，现在还能用一只手吗？”

　　“再来！”

　　结果，双方你来我往，最终战成平手。

　　就算如此，天风也震惊的无以复加。

　　甚至消息还惊动了马八才，亲自跑来训练场，要知道，天风是黄级后期的武者，就是因为他的存在，万里商盟才能奠定现在江州地下王者的地位，而花舞，居然也成就了黄级后期，简直是如虎添翼。

　　“是林炎帮我提升修为的，还治好了我的旧伤。”

　　“我回来，是来收集材料的，林炎说能炼制一种叫开脉丹的东西，只要有了这种丹药，他还能再帮我提升。”

　　“嘶——”

　　此言一出，马八才和天风都惊掉下巴，倒抽凉气。

　　马八才喃喃道：“林先生，真乃神人也！”

　　天风目光一闪，道：“这么大恩情，要付出不少代价吧？”

　　花舞脸色一红：“我现在是他的......暖床丫鬟！”

　　天风一把捏住拳头，青筋乱冒。

　　马八才却连说三个字：“好，好，好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第78章免费阅读。https://xs.23sk.com 