    “你疯了吗？”

    这青年看着李墨，下意识的问道。

    “这两人都是我太湖峰难得的天骄，我还是应该指点一二的！”

    李墨喃喃道，仿佛自言自语一般。

    “疯了疯了，绝对疯了，没见过这么强的天骄吗？

    被震惊的疯了。”

    这青年不断的摇头，唉声叹气。

    “你的剑法还差一筹，可想想在出手的时候，剑凝于心，同时，体内的混沌之力运转的时候，不要游走启阳经，开阳脉，与两脉之间贯通试试……”在激烈的比试之中，所有修士皆是凝神屏气，紧张的不敢喘大气。

    但却有这样一道声音传来，并且是非常的清晰，传入到了所有人的耳中，就仿佛是自动屏蔽了周遭吵杂的声音。

    原本战的激烈的周师兄和梦师姐也听见了，然后一愣。

    特别是周师兄先是眉头一皱，然后一思索，顿时脸色剧变，双眸放光，就仿佛是见到了什么不可思议的事情。

    而周围，已经再次沸腾了起来。

    “什么人在这里乱说话？

    看样子似乎在教周师兄修行？

    你踏马有这个资格？”

    “你特么有病吧，以你的能力，也敢教周师兄修行？”

    “疯了疯了，疯的无可救药了！”

    李墨身旁的那青年，头摇的和拨浪鼓一样。

    所有人的目光皆是看了过来，而这青年，赶紧远离了李墨，生怕被连累，让别人以为自己也是傻子。

    但人群之中，还是有少数的天骄没有开口，因为他们看见了周师兄那仿佛得到了至宝一样的眼神，那种眼神，甚至比看梦师姐的时候还要火热。

    这特么就奇了怪了。

    “梦师妹，接招！”

    周师兄兴奋的直接爆吼了一声，然后一剑，朝着前方袭来。

    这一剑，没有什么道法，但周师兄却兴奋极了。

    一剑袭来！只见虚空之中，有一道惊人的剑芒，不但是速度奇快，似乎不需要什么准备时间，便直接袭来，而且袭出之后，那惊人的剑芒，让虚空都是微微颤抖了起来，一道扭曲的剑芒，瞬间便落在了梦师姐的身前。

    梦师姐一怔，怎么忽然间周师兄的实力，暴涨了这么多。

    她疯狂的挥舞手中的红绫，直接便爆发了自己最强的攻击。

    “天罗万舞！”

    虚空之中，到处都是密密麻麻的红绫，纵横交错，看起来非常的凌乱，但也给人一种极为坚韧的感觉。

    扭曲的剑芒，瞬间落在了无数红绫之上。

    “轰轰轰！”

    非常可怕的声音传来，只见一道道红绫，不断的被撕裂。

    而感受到这一击威力的周师兄，露出了不可思议之色。

    对面的梦师姐，也是不敢置信，怎么忽然间他强了这么多，这种剑法，比他之前强大太多了。

    甚至梦师姐，最后都是倒飞了出去。

    若不是她全力以赴，必定受伤。

    周遭众修士，看着周师兄的样子，也愣住了，难道周师兄还藏私了？

    可也有少量修士，不敢置信的看向李墨，难道真的是因为刚才这青年的这番话？

    “混沌之力运转不完美，道法使用还有很大精进空间，改动天启，三阳，神桥……然后与之交错，停止神魂共振…………”李墨看着梦师姐再次说了起来。

    与方才一样，语气平静，让所有人都能够听见。

    梦师姐的目光，顿时震颤，大受震惊。

    “这…………”她似乎发现了一个新大陆，看见了一种全新的，完全与自己之前修行的东西，不同的道法，运转之法。

    她心中思索了一番，便立刻使用出来。

    一道红绫朝着周师兄掠去。

    这一次，红绫与方才也完全不同了，就仿佛是周师兄刚才的做法一样，她的攻击，又快又强。

    不知道的，还以为是忽然换了一个人。

    周师兄也是一愣，然后立刻抵挡，不过好在此刻的他已经比之前强了，所以并没有梦师姐那般慌乱，而是很快便抵挡住了。

    而后，两人对视一眼，皆是看出了彼此眼中的震惊。

    此刻，他们还比试什么？

    两人的目光，瞬间落在了李墨的身上，而后快速朝着这边走来。

    ，周围所有修士的声音，也都是忽然静止了，傻子都能够看出来，这两人忽然间实力变强了很多，而这，自然是这青年的话语有关。

    这青年竟然真的是在传授两位太湖峰的绝代天骄道法。

    而且，短短的一两句话，竟然能够让两位混沌圣主级别的顶级天骄，达到如此恐怖的程度。

    这也太过夸张了吧。

    所有修士，全部都让开了，目光随着两位绝代天骄的身姿，朝着前方移动着。

    最终，全部落在了李墨的身上。

    李墨的目光依旧是平静的，脸色也是非常的平静。

    他看上去，还是那么的平平无奇。

    但这一刻，众人的心中却自动给其笼罩上了一层淡淡的光芒，这人好神秘啊！特别是李墨身旁的几位青年，方才还远离了李墨几步，这个时候，一个个长大嘴巴，不敢相信的看着眼前的一幕。

    这竟然真的能够指点？

    “多谢师兄指点！”

    周师兄对着李墨拱手，“之前怎么没有见过这位师兄？”

    他以为李墨是其他山峰的，毕竟这么出色的天骄，如果在太湖峰之中，他不可能不知道。

    梦师姐的目光，也是凝聚一起，看着李墨，心中好奇极了。

    究竟是多么出色的青年，才能够随便一言便指点了两位混沌圣主级别的顶级天骄。

    “我之前一直闭关，有五百年了，你没见我正常！”

    李墨道。

    “哦，原来如此，敢问师兄姓名？”

    周师兄再次尊敬的说道。

    “李墨！”

    忽然，在这个时候，一向冷静的梦师姐猛的尖叫一声，眼眸大睁，身姿猛的一颤，“你是李墨，不，你是李墨峰主，李墨峰主闭关到现在刚好五百年！”

    李墨看了过去，然后一笑：“你倒是记得准！”

    一般修士，只记得李墨闭关了几百年了，到底是四百几十年，他们根本不知道，也甚少有人去刻意记着这件事。

    只有对李墨极为上心的，才会一直记着。

    

