    一进群余悄悄就直接主动自爆身份。不然余悄悄怕群里还有窜群的人来把余悄悄这个号的身份给抖出去了。

    【清欢】：“嘿，隔壁二群的管理员来这个群玩一玩，姐妹们最近再聊啥。”

    【花开富贵】：“@清欢、不准窜群！”

    【清欢】：“下次一定！”

    【花开富贵】：“这次就算了，下次你看我怎么收拾你。”

    【清欢】：“谢谢姐！”

    余悄悄大号一上线，顿时又迎来了一波催更的人，她们最近跟“速更，夜不能寐”的队形上瘾了。

    余悄悄也没办法，只能装作没看见。

    陆朝一直在默默窥屏，有余悄悄的地方，就有他陆朝。

    但是陆朝今天总感觉他的状态不对，怎么感觉后背凉飕飕的？

    【清欢】：“姐给个头衔。”

    余悄悄：“你要什么？”

    【清欢】：“姐随便发挥。”

    系统提示：“恭喜【清欢】获得群主授予的[钳子美人]头衔。”

    这边的头衔给完之后，余悄悄又在群里喊了一嗓子：“要头衔的私戳哈。给了头衔之后我就滚去码字了。”

    群里活跃的人不在少数，余悄悄一嗓子一喊，总有那么几个人会过来找余悄悄的。

    一一给完头衔之后。

    余悄悄默默给陆朝加了一比。

    系统提示：“恭喜【吃掉草莓】获得群主授予的[草夫人]头衔。”

    陆朝：“……”

    这合理吗？

    【海星先生】：“？软草莓你不对劲。”

    【海绵宝宝】：“软草莓你不要这么饥渴！咱群里人都是姑娘！你要不行了你出去找你老公去。”

    陆朝上线：“我没有找你私聊要头衔……”

    这个头衔一点都不符合他的气质。

    余悄悄义正言辞的解释：“但是有人跟我说你是我的白银大盟，我这边还有粉丝值截图。一个头衔你配的起。”

    陆朝：“……那咱可以不要不？”

    余悄悄：“不可以。姐姐，这是我对你的心意呀。[可怜][可怜]”

    陆朝：“……”

    【海绵宝宝】：“白银盟！大佬牛！”

    【海星先生】：“我能明白软草莓对金主的无限爱意，但是我不明白为什么软草莓给金主这个头衔。”

    陆朝见有人搭腔，心底也松了口气，“要不然换一个头衔吧，这个头衔不符合群里的优良作风。”

    余悄悄把几条消息一条条回复：“海星先生不能乱说哈。我是一个有家室的人，我对我老公爱的深沉。”

    陆朝语塞，一时之间不知道应该说什么。

    现在好像不应该说话。

    因为陆朝总感觉余悄悄会有办法把锅给甩出去，那现在就静观其变吧。

    【海星先生】：“那你还给金主这个头衔？”

    余悄悄表示不理解，“这个头衔怎么了？不是很好嘛？”

    余悄悄把早就准备好的说辞给套出来，附一张百度百科的图片。

    “夫人，西汉沿袭秦制。夫人只是一个位分的名字。大家不要多想。”

    对，没错，余悄悄表面上是这样解释，但是其实心底用的还是现代那个意思。夫人，她的老婆，陆夫人。她余霸总的小娇妻。

    陆朝：“……”

    直觉告诉陆朝这有问题，余悄悄那个白切黑怎么可能不开车？

    【海星先生】：“那草呢？”

    草，动词。

    余悄悄在心里默默念。

    不过当着这一群人，余悄悄当然不能这么解释。

    太不文雅了。

    果不其然，余悄悄立刻便把锅甩到了陆朝身上，“因为她叫吃掉草莓，名字里带一个草字，所以便选了草来作为封号。”

    陆朝：“……”

    陆朝拍了拍脸，这个解释真的是合情合理。

    余悄悄她真没开车。

    陆朝木着脸，在这个想法出现在脑海中之后，陆朝立刻拍了拍自己的脸。

    清醒一点陆朝，余悄悄她就是故意的。

    看着群里大片大片地陷入沉默之后，余悄悄咯咯笑了、今天这个剑她是一定要贩！

    哼哼。

    余悄悄戳了戳陆朝的头像，叫你以前看我的笑话。

    系统提示：“【花开富贵】拍了拍【吃掉草莓】的灰皮鞋并叫了声爸爸。”

    余悄悄：“？”

    一个问号从余悄悄的脑袋上升起来。

    怎么回事？

    陆朝立刻挽救：“我错了！我马上改！”

    余悄悄发过去一张美羊羊的微笑表情包，很乖巧：“想不到姐姐平时玩得这么花，谁娶了你当老婆，那岂不是要刺激死？”

    【可乐】：“？”

    【酸菜鱼】：“？”

    【海星先生】：“软草莓你不对劲！”

    余悄悄把手机一扔，落下一句她去码字了就没回复了。

    当然余悄悄不可能真的去码字，她在摸鱼。明明是陆朝不对劲才对，余悄悄自言自语地嘀咕了一句。

    但同时余悄悄还在思考一件事情。

    为什么男孩子对这个称呼这么的执着？

    想着想着，余悄悄脸红了，那如果她下次在床上的时候这样喊陆朝的话，他会兴奋不？

    呸！

    余悄悄立刻在心里甩了自己一巴掌。

    什么床上？哪里有床上了？

    她心如止水！

    陆朝出来一楼透了口气，他感觉到今天在群里余悄悄对他的态度变化很明显。

    当然也有可能是因为一个白银盟的原因。

    那个头衔很刺眼。

    陆朝觉得他以后应该都不能再在群里说话了，一出来肯定要被这一群人给调戏。

    还有他头衔代表的这个动作……

    对不起，陆朝不是一个高尚的人，虽然余悄悄给他解释了这个头衔的由来。

    但是陆朝一看到这个头衔还是会想到余悄悄。

    这个可不是他自己想的，是余悄悄自己鼓励的。

    毕竟余悄悄就是他的陆夫人。

    陆朝：“……”

    不可如此，太污秽了。

    陆朝低头轻咳了一声，把脑子里的这些肮脏思想给排除掉。

    他很正经的。

    顿了顿，陆朝就立刻给余悄悄打过去一个电话，他现在想听听余悄悄的声音。

    嗯……

    余悄悄现在在看群。

    群管理都满了，管理位不能加上陆朝的。

    要不然她把她的群主给陆朝吧，让陆朝成功谋权篡位。

    看着看着，陆朝的电话就打过来了。

    刚干了坏事的人吓得手一抖，接电话的时候声音都还有一点颤颤巍巍：“喂？”

