    “放开我！你个小贱人，你知道我爷爷是谁吗，你竟然敢打我！”

    此时，在武魂殿学院小树林里，可以看到一只金色小鳄鱼被一只黑猫，也就是天玥正在被朱竹清摁在地上摩擦，周围都是倒地不起的小跟班。

    平时都是她在欺负人，从来没有人敢欺负她，所有人都对她阿谀奉承，今天却来了一个和苏静一样的长着一对奇耻大乳的女孩，二话不说跑过来揍她，就连周围小跟班在短时间内被她放倒，自己最后被她摁在地上摩擦。

    身为武魂殿二供奉的孙女，有顶级武魂黄金鳄来说，这是奇耻大辱，被一只黑猫给摁在地上摩擦了。

    不争气的眼泪流了下来。

    性格又和戴沐白一样，是一个欺软怕硬的性子。

    “你放开我，不然我叫我爷爷废了你！”

    朱竹清冷声说道：“就算是你爷爷来了，他也不会多说一句。”

    如今的武魂殿，她老师周末话份量是很重的，千道流都得听她的话，二供奉金鳄更不用多说了，而且现在金鳄被派去星斗大森林南方大草原去找魂兽去了，哪能管得了她。

    “别说大话了，我爷爷一定饶不了你的，你以为你是谁啊，我一定会杀了你的。”

    “苏静，你还不快点来帮我，帮我教训她！”

    嗯，还有一个站着的，那就是苏静。

    苏静正在环手抱胸，看着天玥被人打无动于衷。

    “除了会喊人，你还会干什么？”朱竹清说道，天玥的样子让他想起了那个渣男。

    “苏静，你还不来帮我。”天玥喊道，她被反手压在身下，没有任何反抗的可能，黄金鳄武魂带来的力气是很大，但这个动用让稍微有点动作，就会让她剧痛不已。

    苏静说道：“这是你自己的事情，平时欺负人惯了，你也得知道被人欺负是什么样的感觉。”

    区别就这么打开了，同时供奉的孙女，区别怎么会这么大呢。

    一个靠着自己的爷爷嚣张跋扈，一个选择做好自己，努力修炼。

    “你服不服！”朱竹清说道。

    “不服！有本事你放开我，我们重新来过，刚才那是我还没有准备好，你那是偷袭。”天玥哭着气道。

    “如果这是战场上，没有人会和你讲公平，像你这样的，第一个死的就是你！”朱竹清说道。

    “我才不会死的，会有人保护我的，爷爷会保护我的，而且我上什么战场，你快放开我。”天玥依旧挣扎着，却一挣扎就痛，眼泪不时留下几滴。

    “难道你还能永远依靠你的爷爷吗？你除了依靠你爷爷以外，你还会什么？”

    天钥的脸色苍白无比，一时之间不知道该怎么说，黄金鳄武魂和天赋一向是她的骄傲，但是她的骄傲却在这场战斗当中表现得如此的不堪，被人一打多的情况输了，对方还是一只黑猫。

    这样的情况，就好像十几年前，教皇千寻疾带着一众武魂殿高手追杀唐昊，结果被人家唐昊反杀。

    而她们却是被人上门殴打，同年龄阶段，一个打她们十几个，有谁能够做到。

    谁能知道，朱竹清除了实力提升以外，周末还教了她几路爪法，几天时间算不上有多熟练，对付自己小破孩绰绰有余了。

    “废物！”

    “我，我不是废物……”

    天玥的声音如同蚂蚁咬了一般，没有过多的自信，不争气的眼泪流速快了几分。

    朱竹清这才放开她，她没有任何动作继续趴在地上哭着。

    “是你欺负我，苏静也不帮我，你们都欺负我，哇呜呜嘤嘤嘤～”天玥像一个小女孩哭着，没有人理会他。

    像史莱克那般十二、三岁的众人，几乎都有着很成熟的思想了。

    究其原因的朱竹清打破了她的自信，击穿了她脆弱的内心。

    天玥一直哭着，哭着，嘤嘤嘤。

    周围人小跟班被人带走都不知道，整个小树林里就只剩下她们三人。

    然后又多了一个。

    “还哭啊，看来你还真是一个外强中干的花瓶，一无是处，除了依靠你爷爷，什么都不行了。”

    多出来的一人，说得话，又让天玥格外触动：“我才不是一无是处花瓶呢。”

    “哦，是吗？竹清年龄比你小上那么几个月，她却可以把你摁在地上摩擦，而你拥有顶级黄金鳄武魂，表现得如此拉跨，还不如苏静白甲圣龙武魂，你说你是不是一个一无是处的花瓶。”周末淡淡说道。

    “你又是谁，你凭什么说我！”天玥气道。

    “她是我的老师。”朱竹清说道。

    “你说什么胡话呢，她的年龄大不了我们多少，你叫她老师？”天玥不信。

    “朱竹清，亮出你的魂环给她的看看。”周末也不想解释那么多。

    朱竹清身上离开浮现三个紫色魂环，三个紫色的魂环亮瞎了眼。

    “这……怎么可能？”

    天钥震惊的看着朱竹清周围的三道魂环，就连一旁的苏静也难以置信。

    “你的前两个魂环为什么不是黄色？”

    她觉得那个紫色的魂环十分的刺眼，刺瞎了她的眼睛，这完全超越了她在学校所学习的知识。

    一时之间，天钥引以为傲的天赋，在朱竹清面前简直可以说是一无是处。

    “自然是经过我的调教啊，那你的小鳄鱼呢，亮出来看看。”周末玩味笑道。

    “我，我……”

    天玥情不自禁的释放出来了自己两个不像的魂环。

    自己的骄傲，一瞬间彻底磨灭了，一小屁股跌坐在地上。

    “你还想看看我的吗？”周末笑道，她都不属于魂师体系，亮个屁啊，说出这句话唬人而已。

    但是可以使用幻术，幻化出来。

    “你们为什么要欺负我啊，嘤嘤嘤。”天玥又哭了起来，真让人头疼。

    “还哭啊，那看来算了，我也不需要一个一无是处的花盆徒弟。”周末说道。

    天玥一天急了：“你凭什么看不起我，我的武魂是黄金鳄，爷爷是二供奉超级斗罗。”

    周末说道：“就这有什么值得我看得起的，小小的黄金小鳄鱼武魂？还是你在学校欺软怕硬的性格，刚才竹清对你说过了吧，没有了你爷爷，你啥也不是。”

    “想让我看得起你，行啊。”

    拍了拍手，武魂殿天宸带来了一个邪魂师。

