    “欺负？”

    沈岛将信将疑，上下打量了一番秦牧。

    嘴角微微抽搐：“我要是没记错的话……欺负你的人，都被你送进去了吧？”

    自从和秦牧认识以来。

    他最近接手的案子，不管是民事还是刑事上的，都有秦牧的功劳。

    听说前不久，秦牧还把晋城的某个中介公司给送进去了……

    把晋城的中介圈，差点搅了个天翻地覆。

    在两人交流的时候。

    物业经理何必民咽了咽口水，脸色有些难看。

    他刚才站在旁边，全程听完了秦牧刚才的话。

    一字不漏。

    这个案子……

    似乎从高空抛物罪，变成了什么危害社会安全罪。

    惩罚也从简单拘役或者单处罚金，变成了三至十年的有期徒刑。

    最重要的是……

    危害社会公共安全罪，即便没有造成任何后果，也要判刑！

    就算这个抛物者没出来，秦牧以这个罪名状告整栋楼，法院也会受理！

    “这……这这个，秦先生，你要不要再考虑下？你也住在10栋啊，都是邻居，抬头不见低头见的，要告也别告一栋楼啊……”

    他哭丧着脸，再次尝试劝说秦牧。

    这要是真告了……

    山水花园小区绝对要成为明天晋城的头号新闻。

    他这个物业经理，恐怕也当到头了。

    秦牧转过身，看了眼这个全程和稀泥的物业经理。

    淡淡说道：“我这人也比较好说话，不告也行，不过有个条件。”

    何必民神情一喜，忙说道：“秦先生你说。”

    “我给你一晚上的时间，你们物业如果可以把这个抛物者找出来，我就单独起诉他，如果不能……那我就只有起诉整栋楼了。”

    话音刚落。

    何必民脸上的笑容瞬间消失，无比难看。

    这件事……

    连沈岛带领的民警都没办法。

    他们只是物业，就更没办法了。

    “秦……秦先生，能不能换一个条件？”

    秦牧冷哼了一声，没再搭理他。

    物业这种和稀泥的行为实在是让他有些厌恶。

    出了事，只想着保全自己，顾及自己的名声。

    至于业主的生命安全这些……

    完全没放在心上。

    若不是物业全程还算配合，他都想把物业也给告了，至少一个包庇罪是逃不了的。

    而之所以要起诉一栋楼……

    主要是他不知道抛物者的具体对象。

    法院起诉立案，必须要有明确的被告，他不能起诉一个没有名字的抛物者。

    至于到时候法院如何调查判罚，那就是法院的事了。

    “好了，既然确定了方法，我们也回去了，明天你记得来派出所录一趟笔录。”

    这时，沈岛也开口说道。

    随后带着疲惫的民警收队，离开了小区。

    而秦牧在事情结束后，也回到了自己的房子。

    不过……

    入住的第一个晚上，他并没有感到很舒适。

    反而有些糟心。

    这起高空抛物事件，把他买新房的心情全部给搅和了。

    ……

    次日。

    天亮之后。

    秦牧先是询问了一下物业的调查情况。

    得知调查无果后，直接离开了小区。

    前往养老院。

    在九点的时候，准时找到了王大锤。

    将他下班后遇到的高空抛物，以及准备起诉整栋楼的想法都说了一遍。

    “什么？你真要起诉整栋楼？”

    王大锤听后，被吓了一跳。

    他才过两天安生日子，摸鱼摸的不亦乐乎。

    可秦牧又找到了他。

    “没错，找不到抛物者，我也只能起诉一栋楼了。”

    秦牧点了点头，说道：“这起案子属于自诉，因此我需要个律师。”

    一般来说，刑事案件都是检察院或者公安机关公诉的。

    但……

    他这一起案子，是属于情节轻微的刑事案件。

    在法条的规定中，公检机关是不会主动帮忙起诉的。

    因此需要他自诉。

    自诉的话……

    就需要律师，而帮他打了好几起官司的王大锤自然是首选。

    “律师？”

    王大锤咽了咽口水。

    颇有些无语，提醒道：“你是不是忘了，我只是个法律顾问，主攻的方向也是民事案件，你天天给我整刑事案件？”

    “再说了，高空抛物罪我了解过，没有严重后果，你起诉一栋楼的请求法院是不会受理的。”

    虽然每个律师都可以代理民事、行政、刑事方面的案子，但毕竟术业有专攻。

    总让他跨行代理案件……

    他多少有些犯怵。

    “没事，这波稳赢。”

    秦牧笑了笑，将高空抛物罪和以危险方法危害公共安全罪的刑法条文背了一遍。

    “真的假的？”

    王大锤瞪大了双眼，连忙拿出电脑搜索这两条刑法。

    他主攻的是民事，对刑法法条不是很了解。

    查完之后……

    顿时激动不已，合手一拍：“这案子我接了！”

    这个案子，猪上也能赢。

    小区内的监控，清楚记录了当时的情景。

    秦牧以及当时小区内散步的人，都是人证，高空抛物罪和以危险方法危害公共安全罪证据确凿。

    赢下了这起案子……

    也能为他的律师代理生涯增添一份牛逼的履历。

    毕竟告倒一栋楼这种事，不是谁都能干的！

    “起诉书我已经连夜写好了，我先去法院一趟。”

    秦牧见王大锤接了案子，笑着点了点头。

    律师的问题，完美解决。

    随后。

    他带着起诉书，前往法院呈交。

    交完起诉书之后。

    又前往了一趟派出所，将昨天关于高空抛物的笔录给做完。

    ……

    山水花园，物业中心。

    何必民现在很慌。

    昨天处理到后半程，已经是深夜。

    他心身俱疲，业主也都联系不上，因此直接回家睡觉了。

    事情并没有任何进度。

    而在前不久。

    秦牧给他打了个电话，确定了调查情况。

    还不等他解释，就挂断了电话。

    “这下闹大了，他应该……不会真的去告一栋楼了吧？”

    何必民脸色有些难看，越想越觉得不妙。

    一栋居民楼被告……

    那他们山水花园小区，真的要上晋城的热搜了。

    他这个物业经理，也不用当了。

    想到这里，他咽了咽口水。

    连忙看向身边的物业客服，吩咐道：“快，小王，给10栋的业主打电话，详细问一下昨天晚上的情况，尽快找出抛物者！”

    到了这一刻。

    他再也不敢和稀泥摆烂了，而是无比迫切想找到抛物者。

    至少……

    在确定了抛物者后，不用整栋楼被告。

