
　　进入大殿后，老道就被眼前的景象给惊了一惊。

　　进入大殿后，他便发现，这座大殿内里竟然别有乾坤：明明外面看着不大，但是大殿里面的空间却非常大。

　　大殿中挤满了各种鸟兽虫鱼，数量多达数以百计。后续仍有陆续不断的兽魂进入大殿，而大殿的空间也仍在不断扩大。

　　这种能令空间大小颠倒，展现出咫尺天涯的神妙手段，让老道窥视出了此地主人的一些端倪：“不妙，这土地神拥有如此妙法，道术修为必然高深已极，万万不能被他发现我的异常！”

　　老道心中感到一丝不妙，竭尽全力收敛气息的同时，也在竭力降低存在感，不敢显露自己身上任何异于常人的地方。

　　大殿中，顾永成看过最先到达的几个人类阴魂，发现他们达不到成为阴兵的条件后，不禁有些失望。

　　正在这时，老道操控着外道魔像化作的阴魂，混在一群兽魂里一起飘了进来。

　　顾永成正失望着，看到一个陌生的人形阴魂，混在大队兽魂中一起飘了进来，他便随意的看了一眼。

　　就是这一看，让他发现了一点不同：“咦？”

　　顾永成一下坐直起来，将老道操控的外道魔像，上下仔细打量了一番。

　　下方一群兽魂中，老道也察觉到了顾永成的目光：“怎么回事？难道他发现了？”老道被顾永成的目光，打量得头皮发麻，心中一阵忐忑。

　　上首，在顾永成的视角中，就看到下方的老道身上罩着一股黑红交杂的气息。那黑红交杂的气息，隐约给人以一种不祥的感觉。

　　只见那红气色作猩红，仿佛血色一般不祥；黑气色作幽黑，隐隐含煞，给人以一种森寒不安的感觉。

　　眼前大殿中有这么多阴魂，他还从来没有见到过如此特殊的阴魂。其他阴魂身上，不是灰气，便是白气，可没有像他这样，罩着一股一眼看去就让人感觉不舒服的气息。

　　“这黑气和红气究竟是什么东西？”顾永成心下疑惑，便开始翻找起神道符诏中的信息。

　　很快，他便知道了，那黑红二气究竟是什么东西了：“竟然是血煞之气和恶怨之气！”

　　在神道符诏所给出的信息里，是如此描述这些红气与黑气的：“血煞之气，非残杀十人以上，不足以成气……恶怨之气乃阴魂心中怨憎之念所化……”

　　顾永成当即运转神目，仔细去看那老道。

　　顿时间，那股血煞之气与恶怨之气中，有无数张痛苦扭曲的面孔浮现了出来。

　　按照他用神目所看到的景象，顾永成发现，这人身上所缠绕的血煞之气与恶怨之气，没有上千条人命，是无法积累下这么多的。

　　看到这里，顾永成的脸色顿时沉了下来，连带着看向老道的目光也变得极其不善。

　　老道自然察觉到了顾永成的神色变化，看到对方那不善的目光，以及那随之而来的磅礴神威。

　　老道的头皮一炸，当即再顾不得隐瞒，整个人往上一冲，迅速向大殿外冲去。

　　“给我留下来！”顾永成探手虚虚一抓，一股无形的力量席卷出去，将老道所操控的外道魔像裹住，狠狠地一拉一摔。

　　就见老道操控的外道魔像，不由自主的倒飞了回去，然后被狠狠地甩在地上。天籁小说网

　　嘭！

　　老道感觉自己寄生的外道魔像，像是要被摔成粉碎，连带着他寄托在魔像中的，神魂也变得昏昏沉沉起来。

　　“说！”顾永成大喝，“你是什么人？”

　　昏沉中，老道听到顾永成的怒喝，心中顿时一凉。

　　他被对方这一下摔得七晕八素，连带的浑身力量都被摔散，短时间内聚拢不起来，根本无法开口，心中自是暗暗叫苦。

　　“不说是吗？”顾永成冷冷地看着躺在地上的外道魔像，“看你身上恶业缠身，想来也不是什么好人，本座倒是可以用一些非常规的手段了！”

　　说罢，顾永成一指他点来。

　　外道魔像中，操控魔像行动的老道，顿时就感觉到，一股毛骨悚然的情绪，突然涌上心头。

　　心知不好的他，当下顾不得隐瞒，引动了外道魔像身上的一道后手。

　　啪啪啪。

　　一道炒豆一般的声音，噼啪响起。

　　外道魔像一个鲤鱼打滚，整个化作一团黑气，向着顾永成的面门直扑而来。

　　“定！”

　　顾永成看着这一幕，面上神色丝毫未变。手上的动作改点为抓，五指萁张，向下微微一按。

　　顿时间，仿佛整个世界的力量倾轧而来。

　　老道操控着外道魔像，感觉周围整个世界都在排斥着他。从四面八方而来的挤压之力，让他如同陷入琥珀的虫子一般，渐渐地再也挣扎不能。

　　此时，外道魔像距离顾永成还有一丈之远。但是这一丈长的距离，就像是咫尺天涯一般，难以跨越！

　　法域之外，老道本尊一脸不可置信。

　　要知道，自从炼成了这尊外道魔像后，他曾仗着这尊魔像，两次在鬼仙手下逃得生天。

　　这样一尊在力量上可以媲美鬼仙的魔像，几乎是他的半生心血所得，也是他赖以生存的根本。

　　没想到，这样强大的外道魔像，面对顾永成这位土地神时，竟然被轻而易举地镇压了下来。

　　他自然不知道，作为执掌一地的神灵，顾永成可以借助自身掌控区域内的天地之力来对敌。

　　便是一位鬼仙面对这样一位土地神，也要被轻而易举的镇压下来。更别说，他这外道魔像，只是能媲美鬼仙而已。

　　法域中，镇压了老道的外道魔像后，顾永成抬手将它摄来。在老道惊骇的目光中，开始搜魂读取起了他的记忆。

　　通过读取记忆，顾永成发现眼前这人竟然不是真正的人类，而是以道术炼化出的一种法宝。

　　只不过，这种法宝是以人类的神魂作为材料而已！

　　当他从记忆中翻出这一幕时，立刻就被其令人发指的残忍所震惊。

　　“魔道！魔道！”

　　顾永成明白了其中所有奥秘，心中怒意翻涌的同时，也知道了眼前这个‘人’并非老道的本尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百三十四章 镇压魔像免费阅读。https://xs.23sk.com 