    “夫天地者物之逆旅地……光阴者，百代之过客也晒晒而浮生若梦，为欢几何……又为几何唉……”

    六月的苏城，在过了万物复苏的季节后，进入到了百花盛开，姹紫千红的月份，那漫天飞舞的柳絮，似带着最后一丝的力气，要吹走余下的光阴。

    柳絮漫天，看去如雪，这一幕很美，如同夏天的雪花，在天空漂游，若风再大一些，则那些柳絮舞动更密，飘飘摇摇，仿若无根的人生，在美丽的同时也绽放出一丝说不出的哀伤。

    它们，似没有家，又似离开了家乡的游子，只能随风而动，最终不知命运在哪里，不知自己将会被风吹到什么地方，或许是河面上，成为游人目中水天之景，亦或者是落在了地面，与灰尘融在一起，卷成了团，在风中密集的扫过。

    它们的命运，就是风，不同的风，给了它们不同的人生。

    有那么一缕柳絮，白白的，花花的，轻轻地在半空中飘舞，落在了一艘不大的画肪头，站着的一个白衣青年抬起的右手手心之上。

    那青年左手拿着酒壶，喝下一大口，说出那豪气万丈的诗词，其声音不大，可却透出一股仿若要追寻天地尽头的洒脱。

    青年身后，跟着一个穿着书童装束的中年男子，这男子苦着脸，神色露出不舍，那青年几乎每喝一口，这中年男子就会多心痛一分。

    “一壶桂花酒要七钱银子，贵啊，真的太贵了！！喝一口，差不多相当于半钱银子……”

    那落在青年手心的柳絮，刚一停顿，似没有到终点，隐隐欲有轻叹回荡，再次从青年手中飞起，从他眼前飘过，向着远处，茫然的飞舞，也透出一丝疯癫之意，仿若知道了自己的命终，奔向那让它没有了疲惫的归墟之处。

    那河岸旁，还有一片桃花林，此刻柳絮飞舞中，桃花点点，更有风过后的片片花朵落入河中，在水面上飘着，随波荡漾。

    “癫狂柳絮随风舞，轻薄桃花逐水流。”王林一口喝干手中之酒，笑声回荡。

    那画肪上除了船家与这主仆二人外，还有三个穿着妙曼衣衫的女子，三女中一人抚琴，二人歌舞，使得这画舷，顺着河道在漫天柳絮的陪伴中，穿过了一条条横跨河道的石桥，从那桥下而过，悠悠远去。

    “大福，取酒来！”王林笑声中转身看向身后那中年男子。

    大福苦着脸，连连叹息下从一旁拿起一壶酒，不情不愿的递给王林，几乎带着哭腔开口。

    “公子，银子这次真的不多了……咱们又是祖画肪，又是买酒，还有这三个小娘子陪着，这每天的花费，可是太高了……要不…………要不咱们还是上岸吧，找个便宜的客栈还能节省一些。”

    “急什么，我要等的人，还没有来。”王林摇头一笑，接过酒壶再次喝了一口，便坐在一旁，听着那颇有些姿色的女子抚弄琴弦，奏出阵阵轻柔的琴音，那琴音透出一丝欢快，只是落在王林耳中，却是让他始终无法融入心神。

    “公子，这一次我私藏的那些可是都取出来了，你你……奶奶的，老子算过了，这么花下去，再有七天，我们就要去要饭了！！

    这都一个多月了啊，一个多月了啊，你到底在等谁啊，怎么还不来。”大福心痛至极，苦口婆心一般不断地在王林身边絮叨。

    许是他的样子很有意思，让那一旁舞累下来歇息的一个女子，掩。娇笑。

    大福眼睛一瞪，看了那女子一眼，嘀咕了几句后索性也拿起一壶酒，狠狠地喝了几口。

    “我要多喝点，这可是好酒，一口半钱……”

    “琴音，还是不对。“王林靠在一旁的船边，轻轻摇头，许久之后他喝的有些多了，有了醉意起身走到那弹琴的女子身边，右手放在古琴上，那女子俏脸一红，连忙把双手拿下。

    “我记得有一首曲子，不知名，可却在梦中听过，她应该是这么弹奏的…………王林轻语中，闭上双眼，右手在那古琴上缓缓地弹起。

    刚开始还充满了生涩，那断断续续的琴音不成曲子，可渐渐的，随着王林整个心神的融入进去，那琴曲之音慢慢连贯在了一起。

    一股说不出的悲哀琴音，幽幽的在这画舷内飞舞而出，向着四周传去。

    那船上歇息的两个女子，此刻双眼露出茫然，凝望着王林，那琴音透出的悲哀，很淡，可却直入灵魂，让人在听到后，不由得心神一震。

    不知何时，王林坐在了弹琴的地方，前抚琴的女子在一旁，美眸露出说不出的神采，似整个哭瞪失在了那幽幽仿若叹息的琴音内。

    甚至就连大福，也是愣了一下后坐在那里，一口一口喝着酒，忘记了心痛，呆呆的望着自己的右手腕，发起神来。

    这琴音，是李慕婉当年所弹，不一样的曲子，可却一样的神韵之音，在妖灵之地的盲女手中也曾出现。

    此刻，王林闭着的双眼，慢慢有了泪痕流下，那眼泪滴落在了琴弦上，仿若融在了琴音内，随之飘散。

    他的梦，每天夜里都会寻来，在那梦中，他看到了很多，只是并非所有的人都是清晰的，有那么几个人，在梦中出现后，始终都是模糊不清，可尽管模糊，但那种让他悲哀的感觉，却是很深，很深。

    在这琴音下，画舫漂游在河道上，穿过了一座座石桥，直至黄昏日落，又一夜来临。

    王林等了一个多月，只是那梦中应该出现的人，却是始终没有出现。

    随着画肪从一座石桥下飘过，那石桥上不知何时有两个人站在那里，默默的望着画肪，耳边环绕那悲伤的琴曲。

    这两个人，均都是白发苍苍的老者，其中一人穿着青衫，他尽管只是平静的站在那里，可身子却是笔直，如同青松。

    他神色带着沧栗，双眼露出睿智，站在那里，一股当代文豪大儒的气息，扑面而来。

    他，就是苏道。

    “好一曲悲魂之音，这样的曲乐，常人一生无法弹出……且在那悲哀中，透出万古沧桑，如同经历了无数岁月后，回头看去，那记忆内的某个悲哀的画面，始终弥漫在心。苏三，这一趟，老夫没有白来。”苏道眼中露出感慨，望着那桥下渐渐远去的画船上，弹琴的王林，悠悠开口。

    苏道身后那老者同样轻叹，若王林此刻看到他，定会一眼认出，此人，就是那考场中，始终看着他的考卷，直至最终的那位监官老者。

    “学生也没想到，他还会弹琴，只是当初看到他的考卷后，觉得此子不凡，且日前来拜见先生时，看到此子游船，便让先生来此一见。”那老者神色露出恭敬，弯身轻声道。

    画豺越加远去，那琴音慢慢的消散，就在这时，那责衫老者苏道，却是微微一笑中，上前几步按着桥栏，向着下面河水画肪喊了一声。

    “少年人，告诉老夫，你觉得因果，是什么。”

    王林的双手一顿，琴音停下，他睁开双眼，带着迷茫回头，看到了那桥上的青衫老者。在他这个位置，这一眼看去，只能看到老者一人，看不到他后面在桥另一个方向那第二个老者。

    此刻夜色笼罩，一轮明月挂在天空，夜色中，那老者的身影似有些模糊，就连桥的四周，也仿若隐藏在了月光下，朦胧起来。

    “因果……”就连王林的目光，在此刻似也模糊起来，他怔怔的望着那老者，望着那座桥，望着四周的朦脆，喃喃起来。

    “不应该是这样……若这一切是时光倒卷，若这一切是一场轮回，若这一切是一场梦，那么我应该遇到的，是那梦中的我……可为什么如今，我遇到的，却是这个老人……为什么是这样……”

    王林等了一个月多，他等的，就是那在一次梦中，看到的那一幕让他苏醒来茫然了一整天，喝了一整天酒的画面，那画面中，他看到另外一个自己，在这苏城河水上，在那石桥上，出现。

    可如今，他没有遇到那梦中的自己，而是遇到了这个老者。

    “这解释不通……，我知道炼魂宗的事情，甚至那炼魂宗数百年后出现的人，我隐隐能猜到，那是梦中的我……可是，这一切原本已经被我明悟，但为什么我在这里没有看到他…………王林眼中露出深深的迷茫，他想不明白，甚至就连他自己此刻都是越来越模糊了。

    随着王林的迷茫，画舫漂游越来越远。

    那石桥上的老看见王林没有回答，微笑中再次喊了一声。

    “少年人，告诉老夫，你让为什么是因果。”

    “因果……我是因，我，是果……”王林的声音，徐徐传来，慢慢的随着画舫的远去，消散了。

    那青衫老者苏道脸上带着微笑，望着画舷消失在目中，回头看了一眼身后学生。

    “他叫什么名字？”

    下一章会较慢一些。今天端午，大家节日快乐。（未完待续)