    看到郭婷安心地靠在男人的怀里，一旁的张政没来由的烦躁起来。

    他拦住许之桓，问：“你是谁？”

    许之桓将张政打量一番，怔了怔，没想到他居然能见到传说中的张氏集团董事长，而且近在咫尺。

    他说：“我是婷婷的哥哥，张董，请让让。”

    一听说许之桓是郭婷的哥哥，张政没来由的松了口气，等许之桓抱着郭婷离开，他才忽然回过神来。

    他不可思议的想着，为什么看到郭婷在背后说他坏话时，他没有生气，而是想要逗逗她？

    为什么在看到她对他露出戒备之色时，会心生不满？

    为什么在看到她倒在别的男人怀里，他会觉得烦躁，甚至对那个男人产生敌意？

    又为什么会在得知他是她的哥哥后，松了一口气？

    他忽然明白了一件事，他居然喜欢上了那个名叫郭婷的小女人。

    自从三年前郭婷出现在他面前，要求和他合作被他拒绝后，他便开始有些后悔，无时无刻的关注着她的动态。

    刚开始，她的婷家上线，物流和网络商店垄断了衡市所有的网络市场，别人还在笑话她做不长久时，他就知道，她一定会越走越远。

    他越来越关注她的一举一动，每次听到她的消息时，都是得知她的公司又进了一步，短短三年的时间，她从一个无名小卒，变成了家喻户晓的女强人，成了华夏女子的榜样和楷模。

    眼看华夏的网商市场要被她垄断，他也想过和她合作，可惜，此时的她已经不缺合作伙伴了。

    因为错过了最好的机会，因为后悔，这个名叫郭婷的女子在他心里的地位越来越重要，也是到了现在，他才敢确定，他早已在无形之中，爱上了她。

    郭婷这个有能力，有本事，有想法，又漂亮的女人，不知道多少人盯着她，想要追求她，想到这里，张政忽然心生危机感，他要是再不动手，她就要被别人抢走了！

    许之桓抱着郭婷下了酒店，把她塞进车里。

    这辆车，还是他生日的时候，她送给他的礼物，看着郭婷喝醉的样子，许之桓微微一笑，伸手捏了捏她发红的脸颊。

    “之桓哥，我舍不得，真的舍不得……。”

    郭婷开始说胡话了，许之桓还是第一次见她喝醉，忍不住问：“舍不得什么？”

    郭婷微微睁眼，有两行清泪从脸颊滑落：“舍不得你之桓哥，和妈妈！”

    郭婷的话，像是在说遗言，许之桓脸色渐渐沉了下去，盯着她微微睁开的眼睛，沉声问：“为什么这么说？你不会离开我们的。”

    郭婷忽然扑进了许之桓怀里，呜呜呜的哭了起来。

    许之桓下意识感觉到不好，不停地拍着她的后背安慰着：“别哭了婷婷，是哥哥不好，哥哥让你受了这么多苦，这几年，你一个人扛着那么多的商业纷争，和那些人斗智斗勇，还差点被人陷害，这些我都知道，我知道你不容易，不过现在一切都好了，咱们有了属于我们的大房子，你还成功的变成了名声赫赫的大老板，妈妈每天都无忧无虑，开开心心的，身体也好了，一切都变好了，再也没有人敢伤害你，欺负你，别哭了，好吗？”

    郭婷趴在他怀里哭的更加伤心了：“是啊，我成功了，我的梦想实现了，你和妈妈现在过得越来越好了，而我就要离开你们了！之桓哥，我真的舍不得，舍不得你们啊，我好不容易才和你们在一起，真的舍不得啊！”

    许之桓脸色一变，问：“婷婷，你怎么了？你是不是生病了？”

    很多成功人士走向了成功，但是为了生意，为了应酬，在自己成功的时候却把身体弄垮了，这样的事情屡见不鲜，难道郭婷也得了绝症？

    许之桓不敢再想下去，他觉得现在有必要把郭婷送去医院，做一次全身检查，不然，他怎么都不放心。

    医院里，许之桓拿着一张张结果单，一头雾水。

    “医生，这结果没有错吗？什么问题都没有？”

    医生不耐烦的说：“这些结果绝对没有错，病人根本就没病，最多就是喝醉了，你也不用太担心，我猜，她就是说胡话而已，你别放在心上，快带她回家吧！”

    郭婷一醒来，发现自己居然在医院里，她猛地坐起来，检查一下自己，什么感觉也没有，这是怎么回事？

    许之桓一脸复杂的走进了病房，郭婷看到他，急忙跑了过去，问：“之桓哥，怎么回事，我怎么在医院？”

    许之桓无奈的说：“你啊，喝得烂醉，喝醉就喝醉，还胡说八道，说什么舍不得我和妈妈，还说什么自己要离开了之类的话，吓了我一跳，我还以为你得了绝症呢！”

    说着，许之桓把一叠结果单塞进她手里，说：“幸好，你什么事都没有！婷婷，你真是把我吓死了，以后不准再喝酒了，听到没？”

    郭婷心头一惊，没想到自己居然喝醉后说了这样的话，她暗暗地拍着脑袋，她这么说，许之桓一定担心死了吧？

    她连忙打哈哈，抱着许之桓的胳膊说：“之桓哥，我没什么事吧？哎，都怪我，没事喝酒干嘛，我肯定是喝酒喝糊涂了才胡说八道，既然我没事，那我们回家吧，妈肯定等着急了。”

    这几年为了照顾苏芸，不管郭婷再忙再累，每天下班后都会回家，这次她喝醉了耽误了不少时间，不知道苏芸该担心成什么样。

    许之桓说：“你放心吧，我早就给妈打过电话了，不过妈说你没事就最好，她做了饭菜，等我们回去吃，走吧！”

    郭婷在赚了钱后，立马在城里买了一套大房子，苏芸和许之桓都搬了进去。

    回到家，一打开门就闻到了一阵饭菜的香味，她高兴地走进去，苏芸看到他们回来，立马热情的迎了上来，说：“回来了，饭菜都快凉了，快来吃饭！”

    一家人坐下，吃着苏芸做的饭菜，郭婷心里甜滋滋的。

    在这个任务的世界里过了三年，她却觉得十分满足，如果可以的话，她真希望自己永远也不要离开，就这样呆在苏芸身边，就这样陪着许之桓，也挺好的。

    可是她不能，因为她知道，这一切都是虚幻，都是假的，只有现实生活中的一切才是真的，而那里，还有一个人在等着她回去，她一定要回去。

    如今，她赚到了很多钱，苏芸也过上了好生活，许之桓还在当厨师，每个月的薪资也不错，虽然比不上她，但也足以养家糊口了。

    而且，他把钱存起来，不久之后，就够重新买一套房。

    眼看任务即将完成，她也不知道自己还能在这个任务中呆多久，她既想尽快离开，又舍不得离开，这种矛盾的心态，艰难的抉择，让她越来越难受。

