 杨守墓扭头，他亲眼看到，一层冰晶已经彻底在杨兴夏身体表层覆盖，杨兴夏的眉毛，头发上都已经结霜，脸色惨白，没有一点血色，就像是已经被冰冻了许久一样。

    杨兴夏的瞳孔当中渐渐失去了色彩。

    “不！不！”

杨守墓大声咆哮着，那些剑芒在杨守墓身后忽隐忽现。

    “哥，这老家伙要发疯了啊！”

全叮叮看着杨守墓的状态，非常不对劲。

    “张玄，快跑。”

邪神的声音再次响起，“他体内的能量随时在爆发的边缘，非常恐怖，你抵挡不住，跑！”

    张玄身后的白色虚影渐渐淡去，刚才那一剑，可以说是张玄现在最强一招，并且借助了那些死去传承者的英灵碎片力量，如果现在再和杨守墓打起来，张玄绝对不是对手，更不要提，真正愤怒要爆发的杨守墓。

    张玄不是傻子，这种状态的杨守墓，他自然不想硬刚。

    “不要跟着我，你自己回祖地，杨守墓的目标只会是我，到了祖地，你帮我打听一下我老婆的行踪，她叫林清菡。”

张玄给全叮叮留下这么一句话后，转身朝迷雾当中冲去。

    杨守墓独臂一挥，一道气芒将杨兴夏已经僵硬的身体缠住，背到杨守墓身后，他随手抽出杨兴夏腰间的宝剑，这是来自于西夏传承的剑。

    杨守墓周身，锋利的剑气不断纵横。

    “张玄，我发誓，要以你的血，来祭奠主人！”

    杨守墓一步迈出，冲向那黑暗的迷雾当中，狂暴的灵气到处肆虐，此刻的杨守墓，已经处于疯癫状态了。

    当张玄一头扎进迷雾当中后，他没有再去选择什么正确的破阵方式，现在根本没有时间给他破阵，杨守墓就在身后。

    “张玄，这个人实力很强，以你现在的状态，想要杀他，几乎是不可能的，去楼兰的祖地吧，将那里的英灵能量吞噬，你就能踏入控灵，到时候，再也无惧那人。”

邪神一直向张玄传递这样的信息。

    “闭嘴。”

张玄冷喝一声。

    显然，邪神很怕张玄的威胁，他立马不再说这样的话，而是换了一种方法，“要不然，我可以将力量暂时借给你，让你可以轻易杀了他，如何？

如果动用我的力量，这天下间，你哪里都可随意去得，这天下间，你想要杀谁，都可以。”

    张玄没工夫再理邪神，因为杨守墓已经杀了过来。

    漫天的剑气直奔张玄而来，充满了杀意，杨守墓杀心已决。

    张玄闷头不做声，一心要跑。

    船坞旁，全叮叮盘膝坐在那里，口念佛经，说是要做些什么超度。

    重伤的徐欢被那些传承者们绑了起来，对于徐欢，他们只有恨意，包括徐禅，已经被众人按在那里，揍得没法动弹。

    “阿弥陀佛，诸位施主，随小僧一起登船吧。”

全叮叮站起身来。

    此刻，没有人再敢对全叮叮不敬，先不说跟全叮叮在一起的张玄有多么强横，单是全叮叮的出现，就已经让他们感激涕零了，刚刚若非这两人到来，自己众人，已经成为了徐欢的口粮。

    众人登船，在全叮叮的带领下，越过湖面。

    “大师，张大哥他不会有什么事吧？”

卫兰一脸担忧的看着那浓雾的迷雾。

    “阿弥陀佛，女施主若心存顾虑，小僧可带女施主沐浴更衣，诚心祷告。”

全叮叮一脸正义。

    “我认为，心诚不应该表现在做法上，我现在就开始替张大哥祷告吧。”

卫兰盘膝坐在小船上，双手放在*，为张玄祈祷。

    楼兰浓雾弥漫，已经持续了十多个小时了，实力差劲的人，早就已经死在了某些死阵当中，而具备实力的人，在这十多个小时内，也都找到了破解迷雾的方法，全都向着全氏祖地进发，那座湖心岛。

    湖水流动的方式很独特，想要登岛，不是一时半会儿的事，直到天色微亮，浓雾开始散去，跟全叮叮在一起的传承者们，才看到了湖中心的那座岛，而他们脚下的船，并非径直向湖心岛而去的，而是侧对湖心岛，向别的方向漂流，想要登岛，还需要一定的时间。

    全氏两千多人，齐聚湖心岛上，在一处祠堂前，族老上香结束。

    “如果都准备好了，那就开始吧。”

族老转身，拄着拐杖，“这是大势所趋，我们全氏，也不可能一味的躲藏和隐忍，传承接连破碎，我们全氏，也要做出改变了，有叮叮的消息了么？”

    “他已经在湖面上了。”

一名全氏成员回答道。

    “做好准备吧，一旦叮叮出现，就让他，继承楼兰意志，接受传承！阵法，就散了吧，让叮叮迅速登岛。”

    “明白。”

    一阵狂风席卷，岛屿上的浓雾，突然消散，那湖面上不规则的水流，也变得平缓下来。

    “雾散了！”

    “散了！太好了！”

    “可以登岛了！”

    “上岛！”

    祖地各个方向，都响起了类似的声音。

    在祖地之外，一片黄沙当中。

    身穿黑色长袍的古侍，以及蓝云霄两人，看着那祖地方向。

    “祖地内的阵法散了啊，我们要进去么？”

古侍开口。

    蓝云霄微微摇头，“不急，等那里彻底开启之后再说，有邪神大人的消息了么？”

    “还没有。”

古侍回答。

    蓝云霄皱了皱眉，什么话都没有再说。

    时间到了中午十一点，第一批人，已经登上了湖心岛，不是全叮叮，也不是神隐会跟返祖盟的势力，更不是各大氏族，而是赵极带领的九局成员，在赵极身旁，还有一名传承者存在，这名传承者显然不同于徐欢那一批人，他跟随九局一起，并且看样子，与赵极的关系很熟。

    “饿死了，饿死了，有没有吃的啊，全氏应该很好客的吧。”

赵极一登岛，就开始鬼叫起来。

    “欢迎九局各位大人莅临全氏，饭菜早已经准备好，各位请。”

一名全氏的人出来迎接。

    湖心岛的边缘，全叮叮摸了摸自己的光头，有些不好意思的自言自语，“不知道小花喜不喜欢和尚。”

 