    抵达粤城后，一下飞机，杨东升就找了个公用电话拨打起来。

    连续拨打了杨槐家里的电话和大哥大号码，都没有接通。

    杨东升重重的挂下了电话，“这个杨槐，这时候找不到人！”

    再次拿起听筒，拨打了综合办公室李主任的电话，李主任那边总算得到了点消息，杨槐去粤西视察矿场了。

    杨东升挂断电话，叹了口气，无怨的联系不到人。

    这个年代的大哥大信号太差，一离开市区就没有了信号。

    杨槐一旦进了山区，如果他自己不主动联系外人，别人根本连他在哪都不知道。

    集团公司财务人员被杀，这还是整个集团开天辟地头一遭，不知道有多少人看着。

    一个处理不好，寒了财务部的人心，他们在之后的工作中，出工不出力，整个集团都有可能崩塌。

    尤其这件事还是发生在杨槐手下，即便杨东升把杨槐排到集团第四名，以他才二十出头的年龄，还是太扎眼了。

    往常大家鉴于杨槐是杨东升的老班底，还是杨东升的同宗兄弟，也不好说什么，现在好了，杨槐手底下出了大事，现在不知道多少人摩拳擦掌，盼着杨槐倒霉，然后取而代之。

    这也是杨东升急急火火赶来粤省的原因，这件事如果是杨槐指示人做的，那么没说的，杨东升肯定会把他交给警方。

    但是这件事如果跟杨槐没有关系，杨东升必须想办法保下他。

    杨东升必须在事件的影响力完全扩散开之前，给事件定一个调，否则等事件的影响力自己在集团内扩散开……

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿！

    看看后世网上的那些烂事，杨东升可不想犯那么低级的错误。

    杨东升急的跳脚，可是现在他连杨槐的面都见不到。

    找一个既能让杨槐逃脱惩罚，又能安抚财务部众人的理由，可是不容易。

    而且杨东升心里隐隐有一个担忧，杨槐真的是去粤西了吗？

    杨东升走出机场，粤省分公司的人已经在出口处等候多时。

    看到杨东升出来，顿时松了一口气。

    “杨总，您是先去宾馆，还是先去公司？我们给你准备了……”一个中年人边说，边替杨东升打开车门。

    “给我定一张最快去湛市的票！”杨东升道。

    “啊！”中年人一愣。

    “无论是火车票，还是汽车票都行！要快！”杨东升看向中年人。

    “没问题！”中年人把杨东升直接送去火车站。

    车门打开，杨东升登时愣了。

    “杨总！”对面的人赶忙冲杨东升伸出手。

    “陈总！”

    原来早他一个小时，陈志刚也由沪上抵达粤城。

    由粤城赶往湛市，杨东升跟陈志刚带着人从火车站出来。

    刚出火车站，只见杨槐正笑吟吟的等着他们。

    “哥！”杨槐冲杨东升走过来。

    杨东升顿时松了口气，人没跑就好，否则不但他要过逃亡的日子，杨东升也要落下一个识人不明的名声。

    杨东升还没有说话，陈志刚先气势汹汹的迎了上去，“杨副总，你不是去粤西了吗？”

    “湛市就属于粤西！”杨槐道。

    “你……”陈志刚一时语塞，湛市明明在粤省的最南部，怎么是粤西？不过他没功夫在这件事上跟杨槐争辩，“杨副总，我就问几件事，第一，我们财务部的人是不是在矿上被杀的？”

    “是！”杨槐干脆的回答。

    “杀人者是不是矿上的？”

    “是！”

    “那你们……”陈志刚还要追问。

    杨槐摆了摆手道，“陈总，案子已经破了，你如果想了解详情的话，自己去问民警吧！”

    “破了，这么快！”不止陈志刚不敢相信，杨东升也震惊了。

    湛市并不是资源大市，湛市分公司也是东升矿业旗下一家不起眼的小公司，这家公司的主要产品是高岭土、二氧化硅，还有石材。

    在杨槐的带领下，他们坐车向一座高岭土矿驶去。

    紧挨着矿场的是一个小村庄，汽车没有进入矿场，而是直接拐向了村庄，一名身穿制服的民警站在庄头等他们。

    “这是李所长！”杨槐介绍道。

    “杨总，幸会幸会！”民警很热情的跟杨东升握手。

    东升矿业在各地的分公司一向保持着优良传统——与当地警方保持良好的关系。

    “能给我们说一下案情吗？不要太具体，只要知道个大概就行，我们也好界定责任！”杨东升道。

    “案子发生在杨总的矿上，受害者和嫌疑犯都是杨总手下的职工，也算案件相关人，我们也有义务说明一下案情！”

    几人直接走进紧挨着矿场的一片房子当中。

    这片房子看起来就是普通的民居，现在是矿上的宿舍。

    杨东升向屋里看了看，每间房子里都放着多张床，有些屋子里还拉着布，将一间屋子隔成多间，有女人坐在屋内或者做针线活，或者洗衣服。

    竟然还是夫妻同住。

    几人一直走到一间单独的屋子前，这间屋子前拉着警戒带，不时还有人对着屋内指指点点。

    “可以进去吗？”杨东升问。

    “可以的！已经结束勘察了！”民警边说边解下警戒带，收了起来。

    几人进入屋子，这间屋子里只放了一张床，装修的还可以，甚至还装了空调。

    一进屋，杨东升就被地上大片大片的血迹吸引了。

    紧挨着血迹的是一个粉笔画的人形轮廓，杨东升忽然发现，如果不是民警画工太差的话，这个人形轮廓貌似没有头。

    杨东升正想再靠近一点，忽然感觉自己好像踩到了什么。

    低头一看，原来是一件女人的内衣，凭脚上的感觉，好象还是带钢圈的。

    杨东升向四周看了看，只见这间屋子里散落着不少女人的衣服，杨东升有点发懵，他记得这个财务负责人貌似是个男的。

    “咳咳！”李所长咳嗽了一声，“根据我们的调查，情况是这样的！昨天下午受害人与犯罪嫌疑人的妻子，趁犯罪嫌疑人上班之际出来偷情，但其实犯罪嫌疑人早就已经知道了他们的私情……”

