    循着通道再次走了五六分钟以后，方林只觉得视野一敞，鼻端也嗅到了浓重无比的硫磺味道，原来已是出现在了一处山腹当中的空洞当中，这里大概有能够容纳下百人的小礼堂大小，顶部与地面大概有四米左右的高度，因此并不显得气闷局促，只是顶上到处都有垂落的石柱，因此将视线都阻隔了开去。

    而地上一共有四处比较大的岩浆溶池，发出了荡人心魄的红光，四周的石壁上被镌刻出来了不少的神龛，里面应该就是供奉的草家的先祖的遗骨，屠夫自动的默不作声的蹲守在了通道口，那通道口到这里就是天然生成的了，显得颇为狭窄，屠夫这么一蹲一守，给人的感觉就似一个大的肉塞子将整个通道都堵满了，即使有能够隐身的人跟随到这里，也没可能从它的身边不被发觉的挤过去。

    方林走到了岩浆池旁边，发觉这里的岩浆的纯度极高，尽是那种荡人心魄的火红色。舀一些起来的话任其凝固，凝固出来的也是火红色的岩石，之中连半丝的杂质也看不出来，随着凝结的先后顺序，凝固出来的岩石层次分明，十分特异。

    方林微微点头，若是其他人在这山腹当中行走良久，又闷又热，当然是茫然不知所措，但是他的强悍记忆力已经在脑海当中将之完全形象化的做成了一副地图，并且按照相应的比例与本来脑海当中留存地富士山地图形成了立体化。\\顿时就发觉若是能够穿透正上方几百米的岩层的话，那么自己处身的正上方就是富士山上春天樱花盛开得最灿烂的地地方。

    此时事不宜迟。方林便将猥琐付叫了出来，将C级黄金道具：烈阳手套（左）的图纸与仅仅剩余一次使用次数的A级黄金道具淮南子残篇取出后，让猥琐付进行合成。

    猥琐付望着四周那些神龛，忽的眼珠一转，对方林神秘的道：

    “主人。你要做这只手套目的就是想要模拟出纯正的草之焰吧，那要不要加点旁边这些死鬼的骨灰进去一起熔炼合成？那虽然会冒点风险，但是出特效地几率却是增大不少哦。”

    正所谓知仆莫如主，方林马上看着猥琐付似笑非笑的道:

    “我怎么觉得是你看上了草家先人的陪葬品了呢？“

    猥琐付的真实目地被一口揭穿后并没有羞愧无比---------估计小付就根本没用得上这个词的时候，反而眉开眼笑的道：

    “我就知道瞒不过主人。\//\”

    方林笑笑道：

    “你要捞好处我没有什么意见，不过我只想知道，你说地在熔炼的时候加入草家祖先遗骨的方法是真是假？”

    “是真的。肯定会附加上一些特殊的效果。”猥琐付斩钉截铁的道：“若是再加上一颗雪女之泪就能保万全，不过耗费的积分也会随之增加的。”

    小付虽然谎话连篇。但是在方林面前他还是没胆子信口开河的，方林点了点头，将喜上眉梢的奔向旁边尸体地猥琐付扯住耳朵揪了回来：

    “草家地这些祖先都不是什么弱小之辈，我都隐隐约约的感觉到里面有能量地波动。你这个贪得无厌的家伙跑去翻人家地尸体，没准连牙齿都要翻检看看有没金牙。\\\\说不定一小心就中什么机关的。你滚到后面指挥去，让血肉机械傀儡人上去冒险。”

    二十分钟后。草家神圣的祖先墓地变得和垃圾场差不多了，猥琐付皱着眉头嘴里念念有词无非骂的就是“穷鬼”“垃圾”之类的话语，他本来满怀期待的拿出来的一个猪饲料塑料麻袋却还是干瘪异常，不过这也是可以理解的，草家的先祖无论带什么东西来这里，都很容易在这高温高腐蚀性的环境下被破坏掉，除非是金属之类的东西能够保存得久些，但是对于崇尚空手搏击，信奉体内自身能量的草家族来说，本来就是不会携带任何的武器的。何况这样做还可能导致亵渎草家的神器天从云剑？

    小付没有捞到什么好处。但是他要的合用的骨骼却是找到了不少，最后翻翻检检的若在菜市场挑大白菜一般选了三个头盖骨出来。

    这三个头盖骨擦拭去灰尘以后。质地当真是莹白若玉，看起来都不似是骨质的了。而其中都透露出隐隐约约的红光，放到了熔岩池旁边以后，甚至会和沸腾的岩浆一起一伏的产生难以形容的漾动。\//\

    这里自古以来就是草家的家主修炼的地方，几十年的修炼下来，自然是会吸收掉熔岩的精华。因此猥琐付这家伙研究的道家炼金术也不是白盖的，草家先祖遗骨上面残余留存下来的这些熔岩的精华就相当于是经过了**提炼的火系物质，虽然人不能利用，却确实是可以给装备添加上强势的能力。

    只见小付将挑选出来的灵骨磨成粉末以后，满头大汗的站到了熔岩池旁边，将烈阳手套（左）的图纸覆盖在了淮南子残篇上面，嘴里必然是那一副嘴里念念有词十分神棍的模样。而这家伙还不停的拿出脏得一塌糊涂的手帕擦拭着额头。

    随着他的唠叨声，光芒渐渐的从覆盖在淮南子残篇的图纸上面发了出来，那光芒开始显得颇为微弱，后来则慢慢的变亮，就像是火堆当中被徐徐的加入了强力的燃料似的，然后小付将一名血肉机械傀儡叫了过来，在他的屁股上踢了一脚，喝令他好好的拿着。自己马上尖叫一声连滚带爬的逃开。

    熔岩池当中，忽的卷起了一股突兀的火红色熔岩浪花，仿佛有生命也似的呈现出螺旋状的扑出，竟似是贪婪而凶恶的异兽的阔舌，那图纸混合淮南子残篇发出的光芒却是难以形容的美味，要将之吞入滚烫沸腾的熔岩当中！

    方林肩头微微一动，却见到旁边小付的脸上露出了无耻而猥琐的淫笑，那模样和他当年把昏迷的美美塞进自己的肮脏大麻布口袋里面的表情没什么分别，方林顿时宽心，便看着那图纸/淮南子残篇连同血肉机械傀儡都被拖入了熔岩里面！

    火红色的岩浆顿时平静了下来，接着冒出了一个大大的粘稠浆泡，“波“的破裂，发出了一股热气，就仿佛是岩浆里面的巨兽打的一个大大的饱嗝。\\\

    又等了两三分钟之后，方林与胡华豪，林吟袖都感觉到地下微微的一震，马上有些色变，若是发生地震坍塌下来，那么自己这一行只怕是死得最为冤屈的轮回者，被活活的埋在富士山下，起到的后果顶多就是让明年的樱花开得更加烂漫一些！

    本来黑褐色的凝固岩浆上面出现了裂纹，喷出了“嘶嘶“的白气，给人的感觉却很是奇特，仿佛是一个不惯吃辣的人吃到了朝天椒以后被辣到“嘶嘶”吸气一般。

    然后岩浆池再次疯狂涌动，最后“哗啦”的一声，三个岩浆池眼里面都泼出了大量的火红色岩浆，方林护在了胡华豪等人的身体前，火红色的岩浆被他用手一一挡了下来，接触到了他手掌，身体的岩浆迅速的冷却变黑，只是方林的脸色也变得有些不正常的红润。

    忽的，在泼洒出来的岩浆当中有银色的光芒一闪，方林马上扑了出去，从岩浆当中一穿而过，只是身体上面的衣物也开始着火了，身体上也出现了不少的灼伤痕迹，他毕竟还不能与草家的这些拿熔岩洗手的怪物相比。只是他的手上也已经多出了一团尚未成型的闪耀银色光芒，依稀能辨认出手套的模样。

    小付缩在旁边的一处岩石后面高喊道：

    “先用雪女之泪，再撒上骨粉。接着浸入岩浆当中，浸一下就可以了！”

    方林深深的吸了一口气，他身后八神庵，克里斯两人的幻象一闪而逝，手上翻腾的火焰直接就成为了黑色，然后再渐渐的变淡，然后用迅捷无比的速度完成小付交代的事情，猛然握住了那只手套以后再将之浸入了熔岩当中！

    那层淡黑色的火焰并不能保护方林的手掌多长的时间，毕竟方林要面对的是大自然的炽热，并且他的手掌伸入了岩浆当中以后，甚至感觉到里面骤然传来了一股可怕的吸力！就仿佛里面当真有一头贪婪的巨兽在用力的噬住了他的手臂将他向熔岩深处拖去！

    岩浆当中自然是没有生物的，但是一千八百年来草家的家主都在这里日夜不辍的以熔岩修炼火劲，长此以往下去，并不是得益的只有他们，被用来当做介质的岩浆的杂质也被萃取一空，并且这里的岩浆变相的也吸收到这些绝世强者的能力，所以会出现一些奇异的现象！

    若是其他人的手掌被岩浆裹住烧溶，还被用力的拉扯向岩浆池当中，那么早就被吓得心胆具丧，但是方林却是嘴角浮出了一丝冷笑，拟化技能瞬间发动，空着的另外一只手猛的打在了地面上，大叫一声，在胡华豪的帮手下将手掌抽离而出！

    被烧得皮开肉绽的焦黑手掌掌心当中，鲜血横流，但是显现的不仅仅是银色光芒了，还混合了一丝金色的奇异光泽！