    这时，陈凌开口道：“行了，我都审出来了，等上面的人到来，就让他们把人带走吧。”

    说完，他就立刻转身，朝着外面走去。

    什么？这就审讯完了？

    这话一出，林笑眼珠子一瞪，嘴巴张得大大的，差点可以吞下一个鹅蛋。

    这叫做审讯完了吗？

    头儿，你不是在说笑吧？

    刚才，自己也全程看着头儿的举动，但是压根不知道对方在干什么。

    轮流将四人分别带到角落，随意说两句话，就能搞定？

    别开玩笑了！

    要是审讯这么简单，他们刚才为何绞尽脑汁，都没有任何收获？

    可是，头儿不至于骗自己啊。

    这到底是怎么回事？

    林笑满脸疑惑，看着陈凌的背影，很想叫住对方，但想到这里不是说话的地方，只能硬生生地憋住了。

    至于，王主任也是听得一愣一愣的，完全不相信这家伙光靠那么一下子，就能从几个间谍口里知道信息。

    他是外行人，但是也知道审讯的难度，更加清楚间谍的嘴巴都严实得很，否则，对方不会被派来这里，毕竟，一旦对方的暴露身份，经不起审讯的话，会被顺藤摸瓜，从而暴露出更多的间谍来。

    这也正是陈凌审讯的目，从中得到有用的信息，挖出其他毒瘤。

    而四个间谍更是一脸懵逼。

    这个家伙是在审讯吗？明明就是在对暗号。

    现在他们暗号对不上来，是被对方放弃了的意思吗？

    四人看到陈凌走得那个干脆，心不断地在下沉。

    他们在这里窃取了很多资料，还伤害过一些人，要是被调查出来，他们的下场会很惨。

    而且，听这个家伙的意思，很快就有人将他们带走，到时，他们不可能有好结果。

    想到这里，四人面如死灰，都很后悔自己为什么不好好学习各种语音？

    尤其是许昌看着陈凌离开的背影，拳头紧握，在心中恨恨自语：“如果还有机会，我一定要学好各国语言，以备不时之需。”

    陈凌不理会这些人的想法，对他们也没有任何的同情之心，反正，胆敢来国科大当间谍，就要有死的觉悟，没人能例外。

    他从大厅走出来后，耿战等人立刻跟了上来。

    耿战扫了后方一眼，确定里面的间谍听不到对话后，好奇道：“老大，你审到了什么？”

    陈凌咧嘴一笑，神秘道：“别问，就算问，我也不知道，反正等着就行，接下来，马上就有大行动。”

    邓旭直接凑过来，笑着道：“大行动？头儿，是什么大动作？要打仗那种吗？我感觉在这里呆了三个月，我都发霉了。”

    陈凌拍了拍邓旭的脑袋瓜，低吼道：“你这个家伙喜欢打仗是不是？回头，将你丢到边境那边，给我守卫边疆去。”

    邓旭的老脸瞬间拉大老长，狂摇头道：“头儿，别啊，我喜欢打仗没错，但是，我更喜欢跟着你，头儿带头才有劲。”

    陈凌嘴角一抽，无语道：“行了，以后少不了你的，先做好准备，大动作很快来临了。”

    “是。”

    邓旭等人齐声低吼道，眉宇之间充满了兴奋。

    没错，不仅仅的邓旭，就连耿战等人都有些手痒了。

    天天啃书本，啃了三个月，换做是谁都纳奈不住，尤其是像他们这样的特种兵。

    而且，执行任务，绝对比读书强，学习生活太枯燥无味，仿佛一湖清水，没有任何的波澜，而执行任务就不一样了，也许需要扮演什么角色，也许可以抛头颅洒热血，这比什么都来得刺激。

    话说回来，他们答应来国科大学读书，就是听说有美女。

    结果，除了第一天报道的时候，有几个美女出现之外，其他时间，一个母的都见不到，几乎都是林武那种大老爷。

    后面，伞兵不死心，特意去打听了。

    你猜怎么着？对方竟然告诉自己，有可能开学的那群美女都是派来打广告的。

    伞兵听得这话，差点社死，特么，认识美女的美貌彻底泡汤。

    而耿战等人听说这个事情后，也是一肚子无语，但没办法，来都来了，只能认真学习。

    这时，耿战开口道：“老大，接应的人什么时候来到？”

    陈凌淡淡道：“他们在路上，应该很快就到了，等着吧，对了，你们几个把衣服给四个家伙穿上，准备一下接应工作。”

    接应的人快来了，还是别让这四个间谍再光溜溜的，这传出去也会影响军方的形象。

    “是。”

    耿战等人点点头，立刻走进大厅，分别将角落的衣服丢给四个家伙，让对方自行穿衣。

    光着身子确实丢脸。

    四个间谍拿到衣服后，二话不说，赶紧穿戴起来。

    大概一个小时后，赵宗柏派来的军官，来到了大楼的门口。

    这些军官过来之后，立刻对着陈凌敬礼，跟着出示证件。

    陈凌回礼后，双手将证件接过来，扫了几眼，确认无误后，将证件还给对方，并朝着后面的林笑等人打了一下手势。

    林笑等人瞬间反应过来，立刻走进大厅，将四人拉出去，交给这些军官。

    这些军官再次向陈凌敬礼后，迅速带着四个间谍登机，离开了国科大。

    四个间谍被带上飞机后，一个个满脸绝望，瘫坐在上面。

    可以确定，等待他们的命运，不是终身囚禁，就是被秘密处决。

    可是，没人会救他们，从他们暴露以后，后面的势力已经彻底放弃他们。

    他们竟然有些后悔，为何来潜入这里？为何要得罪炎国人？

    之前，听说炎国是佣兵与间谍的坟墓，他们不以为意，这一刻，他们信了。

    陈凌不知道四个间谍的心思，就算知道，也只会送对方四个字，不作不死。

    他目送飞机消失不见后，才转回身。

    这时，一旁的老王重重松了一口气，看着陈凌，诚恳道：“陈凌同学，谢谢你，还了国科大一片朗朗乾坤。”

    陈凌摆摆手，咧嘴一笑道：“王主任，你别跟我客气，以后别抓我尾巴就行。”

    抓你尾巴？抓毛啊。

    老王嘴角一抽，赶紧摇头道：“陈凌同学，你这就见外了，我何时抓你尾巴了？”

    开玩笑，就算是想，自己也不敢啊。

    明眼人都看得出来，刚才抓人那几个军官，气势惊人，身份非常神秘，但是，他们都对陈凌同学恭敬地敬礼，而且，这不是身份的问题，是真的尊敬。

