    魏婷沉默了半晌，忽的问沈玥：“你还记得当年芭芭拉的预言吗？”

    沈玥当然记得。

    哪怕已经过去了六年，哪怕她们早就搬离了最初的那个小镇，与芭芭拉再没有过交集。

    她对芭芭拉的感情，也由最初的反感、排斥，变成了感激。

    ——如果不是芭芭拉，魏婷一定不会劝她留下孩子。

    如果没有留下孩子，沈玥难以想象今天的自己会是什么模样。

    但她不明白魏婷的目的：“突然说这个做什么？”

    “芭芭拉说过，你会跟你的旧情人重逢。”魏婷正色道——她向来对芭芭拉深信不疑，“或许……现在就是机会。”

    许绍城失忆了，和当年的那个女人没有了瓜葛。他对星星的话不会是平白无故——要么是看上了沈玥，要么是打从内心的喜欢星星。

    无论是哪一种，他都很适合当星星的“便宜老爸”。

    当然最重要的是，星星也很喜欢他。

    沈玥感激芭芭拉，但不代表她相信芭芭拉的那些鬼话。

    “芭芭拉还说过我会遇到失散多年的亲人朋友呢！结果呢？”

    在国外的几年里，她身边唯一的朋友就是魏婷，唯一的亲人就是星星。

    魏婷被她噎了一下，可又很快找到理由自圆其说：“大概是时机不对……反正，总会被验证的。”

    沈玥嗤笑一声，“那就等这个验证了再说。”

    “哎——”魏婷气急，“你这个人，怎么就这么冥顽不灵呢？我就不信许绍城跑星星面前献殷勤是对你没什么想法！你不是喜欢他吗？人家现在单身呢！赶紧抓住呀！”

    “我什么时候喜欢他了？！”被戳中了心事，沈玥恼羞成怒地提高了音量。

    不过……她并不记得自己有向魏婷亲口承认过喜欢许绍城这件事。

    所以……魏婷又是怎么知道的？

    “芭芭拉不是说了吗？你还爱着他。”魏婷回答得理直气壮。

    要不是心疼自己的钱，沈玥都想砸了手机。

    “你能不能别张口闭口都是‘芭芭拉’？”

    “行行行，我不提芭芭拉了，我跟你好好谈谈星星。”魏婷清了清嗓子，直视着镜头，“有件事，我一直没敢跟你说。”

    沈玥的眼皮跳了跳，直觉她要说的不是什么好事。

    “就不久前，星星突然问我，他的亲生父亲是谁。”魏婷的面容中藏着几分担忧，“他现在慢慢长大了，很多东西都懂了，也有了对父亲的渴望。”

    沈玥的心一点点地下沉。

    她知道星星想要爸爸，但她以为她可以拖延糊弄过去，没想到他会瞒着她去向魏婷打听消息。

    “我是觉得，与其让星星一直纠结他的亲生父亲是谁，不如你给他找个靠谱的后爸。如你所说，许绍城疼星星，星星又喜欢他，而且你也……”接收到沈玥警告的眼神，魏婷吐了吐舌头，“反正，许绍城是最好的人选。”

    许绍城是最好的人选？

    沈玥可不敢苟同。

    “之前在幼儿园里经常欺负星星的小女生，是许绍城和他那个白月光的女儿。许绍城因为上次星星受伤的事给女儿转了学，白月光见不到女儿发了疯，把一切都怪到星星头上，绑架了他，还把他给打伤了。”

    怕魏婷担心，这些沈玥都没跟她说过。

    魏婷在那一头听得暴跳如雷，“什么？！”她恨不得立刻订机票飞过来找那个白月光报仇。

    “所以，如果我跟许绍城在一起了，谁也不知道他的白月光还会做出什么残忍的事情。而且，我也怕他的女儿还会欺负星星。”沈玥承认自己对许绍城还余情未了——就那么一些些，但一想到秦凉月和许意萱，她就会放弃自己所有不切实际的幻想。

    她绝不会让星星处于那样危险的境地。

    魏婷再一次沉默了。

    许久以后，她问：“万一……许绍城追求你怎么办？”

    沈玥回答得斩钉截铁：“不可能！”

    魏婷气结，“行，我不劝你了，你爱咋咋！”她咬着牙挂断了视频。

    **

    大概是受了魏婷那些话的影响，沈玥一整晚都没有睡好。

    她做了一个很长的梦。

    梦里，许绍城搂着秦凉月出现在她面前。

    他们两人还跟从前一样，甜甜蜜蜜、如胶似漆，对她视若无睹。

    沈玥离得远远的看着，心脏一阵一阵地抽痛。

    秦凉月的怀里不知何时多了两只猫，正是当年她养过的甜甜和糯糯。

    她离开的时候很匆忙，两只猫都寄养在了宠物店。她给宠物店留的是许母的联系方式，但不知道许母后来有没有把它们接回家。

    “甜甜！糯糯！”沈玥惊喜地叫。

    然而两只猫仿佛听不见她的呼唤，趴在秦凉月的肩头，伸出粉色的小舌头，一下一下亲昵地舔着她的脸。

    秦凉月抚着它们软软的长毛，脸上洋溢着幸福的笑容。

    那样的笑容格外刺目，叫沈玥快要化身成一颗酸溜溜的柠檬。

    画面一转，秦凉月怀里的猫没了，身边多了个胖乎乎的小姑娘——不是许意萱又是谁？

    许意萱拉着她和许绍城的手，“爸爸妈妈”叫个不停。

    许绍城低下头，看着许意萱，满脸温柔。

    一家三口的温馨画面很快被一个意外的闯入者打破。

    星星莫名其妙地冲过去抱住了许绍城的大腿，仰着头一声声地叫：“爸爸！”

    许绍城抚着他的脑袋，轻声地应：“嗯。”

    就在这个时候，许意萱开始哭。

    她哭得很大声，撕心裂肺的那种。

    “你是我爸爸！不是星星的爸爸！”她拽着许绍城的衬衫下摆，整个人贴在了他的身上。

    “这就是我爸爸！”星星也不甘示弱地呛回去。

    许绍城面露难色，按着两个孩子，柔声安抚：“不要吵了，我是你们俩的爸爸。”语气中有些许的无奈。

    秦凉月的脸色丕然一变，神色因为嫉恨而癫狂。

    画面再次转变。

    背景是酒店的客房。

    秦凉月用尽全力地踢打着星星，许绍城在一旁冷眼看着，许意萱则拍手叫好。

    沈玥冲上前去想要阻止，却被许绍城给拦了下来。

    他面色冷凝地告诉她：“这就是你和你儿子想要把我从凉月和宝宝身边抢走的代价。”

