    第34章 33.棋局（3）

    “盖闻天地之数，由十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会。乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戎、亥十二支也。每会为一万八百岁。”

    “朕苦修劫数，苦历过一千七百五十劫。每劫都有一元之久……”

    “朕为修‘劫之大道’，证圣混元，甘入三千世界轮回！”

    神识中，罗睺对着鸿钧叹气：“小昊天，因为你，可苦了他喽！”

    道祖闭目养神，不泄一丝神情，心中却想到那个曾经跟到自己身后，唯命是从的身影……

    悠悠发声：“这就是他的劫啊……”

    罗睺扭头无声。

    “在这三千世界中，朕领略过荒的苍茫，立于仙帝之巅为修道而生，为历劫而至，独断万古；

    古尘之沙，全知全能，无中生有，无越无界，超越一切；

    安平之生，一切之因，一切之果；

    永生无极，掌控三千大道，无限多元，可入无限；

    莽荒乱世，混沌而执，超脱纪元宇宙；

    盘龙之界，冲破宇宙轮回，鸿蒙掌控者，任用万物仙灵，可观万物之命；

    一世之尊，穿越轮回，道曰彼岸，再造纪元庇护众生；

    劫比元尊，成就神境，斩灭圣神，知晓万事；

    苍穹之巅，斗气为破，入大千世界；

    斗罗大陆，十二神王……”

    “可惜……”

    玉帝重重发叹，“三界为三千世界之首，他们虽站于各自世界彼端，却对我们世界来说，只能是太弱，太弱，太弱了……”

    “朕立劫，入劫，却离那圣人之极，只差一丝丝，却无可奈何！”

    “可，朕心有不甘，只能狠心抛弃修为，斩灭元神，竟发现了一个堪比我们的三界，甚至犹过比之的纬度！”

    苏鸣空后背发凉！

    玉帝自顾自的说道：“朕第一次害怕了，朕称祂们为‘不可名状之物’……”

    “但无法，祂们也观察到了我们，这么浅易的道理，你知道吧？”

    苏鸣空盯着棋局，只是淡淡着说：“该您下了……”

    玉帝错愕，勃然大怒，一把掀翻棋盘。

    棋子落地，发出“哗啦”的声响，掉至到其他的地方……

    “朕问你何解？”

    苏鸣空慵懒得伸个懒腰，“啊哈——”

    一只手揉捏着松惺的双眼，一只手指着地下被掀翻的棋子，毫不在意：

    “陛下，这就是您的劫，亦是您的解法呀！哈哈哈！”

    玉帝膛目结舌，一时说不出话来。

    “身为棋子，可有两论：‘无用之子’，‘有用之子’。若是废子，执棋之人……”苏鸣空暗中指了指天，“必弃之！可若是有功之子，大可掀翻棋局啊！一子定音！”

    玉帝两眼放光，破口而出，“请鸣空教我！”

    少年阴鸷：“臣随师学术时，曾听到一个故事，陛下暂可愿一闻？”

    “请讲！”

    “有齐，为负海之国，海边滩涂也一只鹬见蚌而啄之，蚌痛而夹其嘴，鹬不得食，蚌不得水，鹬蚌相争，渔翁并擒之。今有鹬蚌起争，陛下何不乐于做个渔翁呢？”

    玉帝恍然大悟：“哦……”竖起拇指，“爱卿远谋啊！”

    “既有察觉，圣人岂能不知，以逸代劳，妙哉妙哉！”

    “鸣空？”

    “臣在！”

    “再为朕抚琴一首吧，朕累了……”

    “臣遵旨！”

    (本章完)

