    第611章围观

    我要去给我哥助攻，这可是大事，虽然他不一定需要我添乱。

    好吧，是我想要去凑热闹。

    江起云微微眯着眼，似乎在思考什么，他点了点头道：“好，我跟你去，不过……你也得跟我去天子殿。”

    “我去干嘛？”

    “帮忙盖戳，你上次不是做得挺好么，省了我不少事。”

    这没问题啊，小事而已！

    我躺了一会儿洗刷刷，穿上侍女拿来的古装，就按捺不住的想要跑去找沐挽辰玩。

    沐挽辰原来比我想的要忙，一座巫王山城数万人，还有上下流域的村落不少，我看他比县长还忙。

    他一见到我就不爽的问：“慕小乔，你又跑来干什么？你一来你老公就追着来了，从来没好事！”

    呵呵哒。

    我冲他勾了勾手指，理直气壮的笑道：“乖，叫师娘！”

    沐挽辰身形一滞，手臂上的青筋都爆起来了！

    干嘛，想揍我不成？你现在还敢欺负我？

    “我老公是你师父，叫我师娘有什么不对？哼，不叫？以后看谁帮你求情，傻么你！”

    他嗤笑一声：“你这么娇纵，肯定有人撑腰。”

    废话……江起云就在不远处呢，他好像在掐算什么，我没敢过去打扰他。

    沐挽辰看了看江起云的背影，远远的喊了一句“师父”，这么没礼貌，江起云也不与他计较，只是挥挥手示意别吵他。

    沐挽辰转朝我，双手抱胸说道：“那么，小师娘，你来找我做什么？”

    ……为什么要加个小字？我嘴角抽了抽。

    “沐挽辰，你之前说后山风景很好，就是说那‘一枝独秀’的南山吧？”我问道：“这么好的地方，你怎么不留着自己修炼用？”

    “这里好地方多得是，对我来说也没有特别珍贵，再说给你用也无妨，这里有法门覆盖，凡俗之人几乎进不来，巫王山城的人我会约束他们不踏足后山，你放心住就行，有什么事，神鹰会第一时间来报告我的。”沐挽辰一边拆掉手臂上的臂环，一边揉了揉胳膊。

    我偷偷看到他的伤口，已经成为一道微微鼓起的肉疤，还需要时间才能平复。

    “沐挽辰，你别总待在这巫王山城，跟我回家一趟？你要是不学学怎么跟普通人打交道，以后怎么哄老婆？”我鼓励他出去走走。

    他摇了摇头：“正月十五我要在这里主持祭祀，你自己去玩吧。”

    他一边说一边转身绕过我，带着几个近卫离开，那近卫有男有女，其中两个女的瞪了我一眼。

    啧啧，这么护主啊。

    江起云给我的规定就是子时必须乖乖“执行任务”，此外他没有过多限制我的行动，我在巫王山城和南山附近绕了半天，他也陪我绕了半天。

    我说要回家，他也没意见，带着我回去看看宝贝，还跟我哥说了一会儿悄悄话。

    “那位大佬今天来过咱们家，他的眼神都不同了！虔诚得不行！你做了什么啊？”我哥问道。

    “……江起云立了一个招魂幡，那一片的孤魂野鬼都被超度了，其中有些不愿意走的，江起云还给了路引，让他们有一次托梦的机会，大概大佬梦到了自己战友吧。”

    “还有一件事……昨晚咱家被鬼爬墙了。”我哥做了一个嘘的表情。

    我瞪大了眼睛，这又是哪个不长眼的鬼，敢来闯我家这“鬼屋”啊？

    “……你和江起云一不在，就有小鬼蠢蠢欲动，咱们在别人的地界上，总归是处处受监视，昨晚是小孽先觉得有异常，它就在院里阴暗处巡视，发现有两个鬼影从墙上飘走，应该是探子，这院子里气场太强，不敢走进围墙，只能躲在外面偷看。”

    我有些担心，老王爷肯定不会乖乖任我们欺负，江起云在查他，他肯定也会想法子查我们的行踪。

    巫王山城那边不会被潜入吧？

    我哥听了我的担心，笑道：“这些鬼又不是傻子，巫王山城漫山遍野都是法师巫师的，他们去找虐啊？肯定不敢进去，而且还有法门呢。我觉得就是老王爷来监视的。”

    “他监视肯定有目的……说不定有什么行动……”我皱眉思考。

    我哥弹了一下我的脑门儿：“别费心，你现在可是备孕呢，安心跟你老公啪啪啪，这些操心事，等你揣上个球再说。”

    “……你明天要跟准岳父见面了，衣服准备好了么？”

    “废话呢，我去换给你看啊！”我哥用手指将零碎的头发往后面一梳，露出了额头。

    在我们这行看俊男美女与流行明星完全不同，我们看三庭五眼、四高三低，不是看帅不帅、美不美。

    这也算是个职业病了，总之我看到我哥穿好那身西装和呢子大衣，正儿八经的打着领带出现，忍不住啧啧赞叹，这家伙的面相真的很好。

    天庭饱满、眉目俊秀、山根挺拔、人中明显，嘴唇不薄不厚，耳朵既不招风也不贴头，总之很标准。

    何况他挺帅，把头发往后梳，看起来成熟了好多。

    “怎么样？沁丫头选的领带和领夹，还有袖扣也是她选的。”我哥挑眉道。

    可以的可以的！

    “林言欢那里我也请他帮忙了，他跟你联系过吗？好像需要你本人的证件。”

    我哥愣了一下，坏笑道：“联系过了，我已经提供给他了。”

    “那就好……林家老爸还是特别说明要单独见你吗？”

    “是啊，单独见，不过沁丫头订的地方是里外套间，她在外间等我，要不一起去呗？”我哥问道。

    废话呢，我回来就是为了跟你一起去的，这么精彩的时刻怎能错过。

    当晚子时之前，江起云二话不说将我带回去，其实他现在已经没有那么夸张的整夜折腾我，因为已经有过一次成功的经验了，他也就按部就班慢慢来。

    而且我还得参（围）加（观）我哥的人生大事，腰酸腿软还可以忍受，但真要弄得我走路都别扭，就不太好了……

    正月十四，我们在一处隐秘的高档饭店，见到了“传说中”的林老爹。

