    “最新消息，大千成立太阳系探索技术公司，贾亚鹏亲自担任总裁，表明公司未来的主要目标，将放在对太阳系的各类资源和各个星球的探索上！”

    5月份，这个新闻就霸占了世界的头条。

    所有人，尤其是华夏自己人，都诧异了。

    这太空探索难道不是国家该干的事情吗？怎么私企还来干这个行业了，而且还要登陆其他星球，就算是科幻小说也不会这么写呀！

    确实，大千的这个新闻让大部分的华夏人都百思不得其解，在他们看来，这根本就不是一家正常的私人企业应该干的事情。

    事实上，贾老板自己也是这么认为的，但遭不住自己的宝贝儿子，贾老板也就只能答应了。

    本来贾老板的算盘非常简单，自己可以先答应贾长天，但问题是，这种事情不是贾老板说可以就可以的，必须得到国家的许可才行。

    而国家可能会答应吗？

    这绝不可能的，这种国之重器，国家是绝不可能答应的。虽说之前大千也有过相关联的投资，但那只是单纯的投资，这一回要直接搞太阳系探索公司了，这性质完全不同，上面肯定不会答应的。

    可结果半个月后，贾老板见到了许光乐，然后许光乐笑容满面的告诉贾老板，上面对贾老板的决定非常的欣赏，称赞贾老板是国之大商，他们会全力支持贾老板的太阳系探索技术公司的。

    然后贾老板就傻了，本来还想要后悔的，但是听到国之大商的评价，想到自己当年的豪言壮语，也只能无奈的苦笑一下，然后琢磨着如果从大千再抽调走一笔资金，会不会影响大千的正常运转。

    说句老实话，大千现在的活动资金似乎不多了呀！

    很长一段时间内，贾老板都不明白，上面怎么会批准这么夸张的公司，后来贾老板才弄清楚，原来此时国家的经济也很紧张，如果有民间资金的支持，那肯定是极好的。

    其次就是提出这个要求的是大千，而不是其他企业。

    其他企业如果想干这个，除非是国企，那绝对是不行的。

    但是大千就不一样了，大千和贾老板已经用这十几年来的行动证明，贾老板的个人问题上，虽然有些不够完美，但毫无疑问的能够称得上国之大商了。

    尤其是当年贾老板和老爷子的那段聊天记录被别人翻了出来，很多人都大受感动，对贾老板的态度也就截然不同了。

    其次是上面了解贾长天，知道这是一个一心只有技术，一心只想去火星的疯子，所以这家公司的目的应该会非常的单纯，不会有其他杂七杂八的东西。

    另外就和大千的研究中心，所有的保卫工作都完全交给有关部门一样，新的太阳系探索技术公司，在一切事务上肯定都是直接交给有关部门来把控的，贾老板基本只需要给钱就行了，这和自己家的企业有什么区别呢？

    甚至用起来还要舒坦多了，毕竟不用考虑资金问题嘛！

    其次，就是华夏加入了WTO之后，在全球的贸易份额稳步提升，同时招商引资成了整个时代的主流。

    那么如何更多更好的招商引资呢？

    树立一个标杆就是最好的了，大千不但是世界顶级的私人企业，甚至就连太空探索这样的行业都能够涉足，谁还能说华夏的企业不自由？

    综上所述，大千的太阳系探索技术公司非常顺利的通过了一切审批，甚至国家还主动让各个有关单位和部门与公司建立了合作，让他们之间的各种技术专利和研发成果能够共享，这样倒是帮太阳系探索技术公司节省了不少的研发成本。

    反正在种种原因下，贾老板原本只是为了应付儿子的工作，就不得不开始真正的上马，朝着2008年登陆月球的目标前进了。

    贾老板那几天都感觉跟做梦一样。

    ——————————————

    几天之后，还真就有一个做梦一般的消息传了出来，那就是微软正在寻求被收购。

    这个消息一出来，整个世界就又一次炸了锅了，堂堂的曾经的世界第一企业，现在居然要卖身了，这世界变化未免也快了吧！

    可是如果仔细看看微软最近的情况的话，就会发现，微软还真就不行了。

    因为鸿蒙系统不断的挤压市场，导致微软的系统市场占有率不断的萎缩，更致命的是，微软发现自己的正版系统快要卖不出去了。

    之前所有的企业都没得选，世界被微软统治，想要正儿八经的使用系统，那就必须要购买正版的windows系统，所以微软可以根本不用考虑其他的问题，直接标一个夸张的价格，然后坐收每年高达数百亿美元的利润就行了。

    但是随着鸿蒙系统的出现，还有不断的进攻，完全免费的鸿蒙系统，已经彻底挤占了微软的市场空间，不但是市场占有率不断的增加，最重要的是，几乎所有新电脑都会自动选择安装鸿蒙系统。

    一些老windows用户会因为使用习惯的问题，而无法抛弃 Windows系统，但是新用户就完全没有这个问题了，反正现在几乎所有的专业软件都有鸿蒙和windows两个不同的版本，而鸿蒙系统的体验又好，系统非常的稳定，每个月都有一次大更新，最关键的是还不要钱，免费用正版，你说大家会选择哪个系统。

    反正微软的市场份额不断萎缩，而直接导致微软崩盘的是Windows vista系统。

    这个原本在2005年推出的系统，在这个世界推迟到了2006年才出现，不过上市销售的价格倒没有变，最低版本的依然是199美元的价格。

    本来微软想着，就算销量会有下降，但XP的一半，一月100万的销量应该会有的。

    结果一个月过去了，销量还没有突破1万。

    没错，是一万，销量直接暴跌了200多倍，微软上下所有人都懵逼了。

    微软现在已经缺钱了，大家都等着新系统上市，然后吃一大笔钱呢，结果就这？

    就这不到一万，也就是200万美元的总销售？

    反正这个数据一出，微软的股价如何暴跌不说，微软的脊梁骨算是彻底被打断了。

    然后微软又犯了一个错误。

    微软在一个月后宣布，Windows vista完全免费。

    微软本以为这是一个挽回客户的好手段，但却没有想到，直接就把微软送进太平间里面去了。

