    这一问，让张喻警惕了不少。

    她抬头看了看李涂，男人这会儿也认真的打量着她，似乎不肯错过她脸上半点表情，那种锐利，让她有些许不自在。

    李涂已经完全不像，当初被她随意拿捏的那个男人了。

    如果张喻是第一次见到李涂，绝对不敢想对他怎么样。

    只是毕竟李涂之前在她面前伏低做小过一段时间，加上李涂对她父母动手实在过分，张喻实在忍不住自己的脾气：“我跟人家怎么样，和你有什么关系。”

    李涂就移开了视线，倒是也没有和她拘泥于那个富二代的事，他出去了一趟，回来的时候，拿了吃的。他慢条斯理的拆了包装吃了一口，然后顺手递给了张喻。

    他吃过的，张喻不吃，哪怕这会儿肚子已经饿了，看见吃的还条件反射肚子叫了，她也没有多看李涂的吃的一眼。

    “可以，是我小瞧了你，骨气你还是有一些的。”李涂由衷的夸了她一句。

    张喻却能听出他言语当中的阴阳怪气。

    她心里堵着气，不肯开口跟他说话了。主要跟李涂说话，她早晚得气死。

    李涂又看了她两眼：“吃的是助理特地送过来的，现在吃还热乎，劝你识时务点。”

    张喻心里骂道，谁稀罕你那点吃的，她回去吃还不行了。

    见她实在不愿意吃，李涂也没有多劝。

    但张喻千算万算，没想到李涂的意思，是在提醒她，根本没打算让她走。

    张喻在别墅里骂了半天娘，李涂在书房里不为所动的处理事务。张喻饿了大半天，饿的不行了，也就顾不得不碰李涂东西的原则了，最后自己去冰箱翻吃的。

    他大概也不怎么在家里吃，冰箱里的吃的少之又少。不过刚才助理送来的那些吃的，倒是好好在冰箱里躺着。

    张喻一个人漫无目的的吃着，等到稍微饱一点时，才抬头看了眼周边，然后就看见李涂就靠在冰箱的位置上，一言不发的看着她。

    也不知道看了多久了。

    张喻顿了顿，然后继续细嚼慢咽着，在她吃热狗的时候，李涂扯了下领带。

    张喻皱了下眉，李涂突然问：“吃饱了？”

    张喻抬头不解的看着他。

    “问你吃饱了没有。”

    “吃饱了，所以有什么……”事情吗三个字她还没有说完，就被李涂给打横抱起了。她想挣扎，但是李涂的力气太大了，她就跟个没用的小鸡仔似的。

    “吃饱了，那就办正事。”李涂强硬的搂着她的腰说。

    所以后面的事情也没什么意外，发生的也是预料之中的事。

    张喻可是从来不哭的，这会儿也被李涂给气哭了，她是真的太生气了，她就不知道这男人怎么这么记仇的。李涂在一边抽纸给她擦眼泪。

    张喻不领他的情，冷冷的说：“你别以为你有什么了不起的。我张喻也不把这事当回事，我就当被疯狗给咬了。”

    李涂被她逗笑了，“我是疯狗，你不也得成狗了。”

    张喻翻过身没理他。

    “最近先在这边待个几天，等有空了，我再送你回去。”李涂道。

    “李涂，你是不是疯了，你还真想干涉我的人身自由？”张喻难以置信的看着他。

    李涂没有说话，但眼神分明写着，有什么问题？

    他不让张喻走，张喻确实没得走。只不过摆烂谁不会呢，她就天天跟个死鱼烂虾一样，李涂要对她做什么，她也不阻止，随便他去了。

    不过即便她这样，甚至不化妆穿的也随便，半点美感都没有，李涂也挺起劲的，几乎每天都要来。他也不上班，随时随地都有可能欺负她。

    ……就跟一辈子没见过女人似的。

    张喻很多时候烦了，会刺他几句：“你在谢明明身上吃不饱啊？”

    李涂看了她一眼，觉得她这个问题挺无脑：“不然你觉得我为什么找你？”

    张喻真的被他呛得生气，索性不理他了。

    李涂也从来不打扰她，随便她往哪趟。

    他的工作，都是在家里处理的。张喻躺在沙发上的时候，他打电话也从来不避着她，很多敏感话题，就比如对付李家的，也就当着她的面全说了。

    张喻总听过那句话，知道的越多，凉得越快。每次她听李涂当着她的面打完电话，她都有一种不太好的预感，总感觉李涂随时会把她给处理了。

    她心里挺烦的，就更加不愿意给李涂好脸色。

    张喻在李涂这干什么，李涂都不会阻止她，只有她摆烂不想洗澡恶心她，李涂会态度强硬的亲自给她洗。张喻受不了的说：“李涂，你这人癖好怎么这么独特，谁会喜欢给人洗澡？”

    李涂舔了舔嘴唇，突然笑了：“张大小姐，你第一天知道啊？”

    这天没法聊，这人变、态感太重了。

    张喻不敢挑衅李涂的底线，之后也不敢不洗澡了。又问他：“你谈恋爱都不需要跟谢明明约会见面吗，你就天天家里蹲？”

    她想给自己争取一点独立的空间，李涂不在她身边，她能喘口气，或者偷偷给父母打个电话。

    张喻晓之以情，动之以理的说：“女生我跟你说，需要足够的情绪价值，你这样天天不见面，谢明明受不了会跑的。”

    “我天天围在你身边，你不也跑了？我看保持距离也挺好。”李涂立刻提出了反对观点。

    张喻服了，彻底见识到李涂的伶牙俐齿了，她完全说不过他。

    日子就这样一天一天过着，转眼间张喻就在李涂这待了一个星期了。

    这一天，李涂有客户要上门。

    张喻躺在客厅的贵妃椅子上懒得动，李涂也没有叫她进房间，随便她干什么。一副完全不怕被客户撞见他“金屋藏娇”的模样。

    也太无所畏惧了，谢家也不是小户人家，张喻就不信，李涂干这缺德事，不会传进谢家人耳朵里。

    陈律进来的时候，一眼就看见了瘫在沙发上的张喻，他挑了挑眉，倒是没有说什么，心里了然这几天李涂为什么不出门了。

    张喻一见陈律，就从沙发上起来了，问：“我父母怎么样？”

    陈律有片刻不解，但很容易猜到张喻是误会李涂对她动手了，他如实道：“张总没什么问题。”

    张喻便松了一口气，然后她一抬头，就看见了谢明明。

