    呼！

    李承乾长叹一口气。

    事到如今，发火训斥追责毫无用处。

    此事郭二有责任，他也有责任。

    李承乾在灵州打造了一个初级的制造业体系，以此催动了社会的发展，以及某种程度上的变革。

    这个时候，不论是政治系统还是经济系统，都应配套似的进行推旧出新，要不然，社会的发展变革，就会演变成突出的矛盾。

    如今事情虽然严重，但不论怎么说，还是尽早发现了，这也算是不幸中的万幸了。

    现在，最需要搞清楚的一个问题，就是此事，究竟只是这些奸商为了牟利，还是背后有人筹谋。

    如果单纯只是商人，那事情还好解决，但如果有人图谋的话，那情况定然会比现在严重许多。

    如今市场上已经接受了五铢钱和丝帛，那这些商人，就能用这些不值钱的玩意，在灵州市面上到处扫货。

    如今西部公司主导着灵州的经济市场，以这为切入口，不得不说，这种手段着实是高明。

    如果是有人计划的，那可能他们的目标刚开始只是西部公司，估计那些人也不会想到，郭二居然用五铢钱和丝帛来发工资。

    本来影响只局限于李承乾手下的产业，现在好了，直接扩大到灵州市场上了。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友吧。

    李承乾着实一阵心累。

    沉默的氛围让郭二着实惶恐不已，他想不明白，自己有什么错的地方。

    外地客商用五铢钱和丝帛交易，他用这些钱发工资，工人用这些钱消费，商人在用这些钱跟外地客商买东西。

    这不就是一个完美的循环吗？

    有什么问题？

    郭二不懂，但见李承乾如此生气，他还是想挽回几分。

    “殿下，那小的回去就告诉那些客商，从今天开始不再接受五铢钱和丝帛。”

    李承乾嘴角一甜，感觉都快要被郭二这个蠢货给气死了。

    “闭嘴，现在不仅要收，还得来者不拒，不论那些客商拿出多少钱，全都照盘收，至于给员工发工资，就维持一半五铢钱一半开元通宝，收来的五铢钱和丝帛全都存起来，不得流传出去，明白了吗？”

    “明白了。”郭二老老实实的点了点头，但仍是一脑袋浆糊。

    “明白了就赶紧去办，把嘴闭严实了。”

    “殿下放心，殿下放心……”

    郭二边说边退，很快就不见了踪影。

    在他走后，李承乾将目光放在了宋周贺的身上。

    这走南闯北的人的确是不简单，宋周贺能看出此事的危害，说明此人是个人才。

    李承乾现在缺的就是人才，当下便迫不及待的拉着宋周贺给他讲解起了现代的金融体系。

    本来以为这宋周贺能搞清楚一些浅层的东西就够了不得了，没想到这人不止是人才，简直就是他娘的天才。

    理解能力恐怖也就罢了，还擅长举一反三，不仅很快便将李承乾肚子里的存货掏之一空，还逐渐开始将他问的哑口无言。

    最终，李承乾只能讪讪一笑道：“宋兄弟，可真是大才啊。”

    “殿下谬赞了。”宋周贺一屁股从椅子上坐起，不安的行了一礼。

    他何德何能，那敢跟李承乾称兄道弟。

    “哎起来起来。”李承乾扶了一把宋周贺，笑呵呵道：“刚才孤跟你讲的银行体系，你明白了吗？”

    “明白了，殿下真乃是大才。”

    额！

    宋周贺眼冒小星星一副崇拜之色，李承乾面色一红，莫名的觉得有点小尴尬。

    干咳两声后，正色道：“孤准备成立一个灵州银行，就由你出任行长，你可愿意？”

    宋周贺呼吸一促，耳边不停的响起了心跳声。

    按照李承乾所描述，这银行可是重中之重，李承乾让他出任行长，那以后不论是在太子身边，还是在都督府，宋周贺的地位，绝对都是名列前茅的。

    至此之后，他可就不是贱籍了，能碰到李承乾，他可真是祖坟冒青烟了呀。

    宋周贺眼中立马涌出了泪水，二话不说，一骨碌跪下直接行了一大礼。

    哐当一声，那脑袋磕的，李承乾都怕他磕出脑震荡来，连忙就拉起了他。

    好不容易寻到了一个经济奇才，可别再把脑袋磕坏了。

    “这样吧，孤安排人护送你回长安，你回去先将家里的事情处理处理，然后再回灵州来。”

    “殿下放心，小的尽快回来。”

    宋周贺也没有推辞，这事得缓缓图之，况且李承乾也需要准备的时间，而且花娘也快临产了，就算李承乾不说，宋周贺也会先请辞。

    “于德林！”

    李承乾一嗓子，于德林连忙跑了进来，这个四十出头的精壮汉子，现在是李承乾的侍卫统领。

    自从东阳城经历过朱老大的袭击之后，他就成了李承乾最为信任的人之一。

    “你去挑几个身手好的，等会护送他去趟长安。”

    于德林撇了一眼宋周贺，心中暗自记下了这个其貌不扬的人。

    能让李承乾如此在意的人，以后定然不是什么简单之辈。

    于德林二话不说，行了一礼就去挑人，而宋周贺又是激动的对李承乾行了一礼。

    这一切就跟做梦一样，太子居然专门派人护送他，感觉好不真实啊。

    宋周贺瞬间感觉脑袋空空，心里有种压抑不住的兴奋感。

    直到上了马车，看着李承乾对他挥手之后，宋周贺这才回过了神，连忙就想要行礼，但马车内比较狭窄，手忙脚乱一通之后，只好学着李承乾得样子，挥了挥手。

    在马车消失不见之后，李承乾脸上的笑意迅速敛去，回到寝宫之后，一句话不说，就是呆呆的看着于德林。

    就在看的于德林头皮发麻，汗流浃背，快要承受不住的时候，李承乾一句话，更是吓的他直接跪倒在地，头抬也不敢抬。

    李承乾见此淡淡一笑，继续追问道：“于德林，最近可还有将孤的消息，传给长安？”

    “臣……臣……臣…………”

    于德林那也是从死人堆里爬出来的，什么大风大浪没见过，但现在李承乾轻飘飘的一句话，却让他心惊肉跳的说不出话来了。

