    这次夏收，福建的水稻产量达到85o万吨左右，大约也就是56o万吨大米，福建人口只有一千多万，完全还能出口一小半，出口个2oo万吨大米不成问题。

    至于那2oo万亩屿米，有1oo万亩被青贮了，这些饲料将用于供给猪、牛、羊，另外1oo万亩则留着收屿米bang，屿米粒产量达到1oo万吨，屿米秸秆一部分送到了造纸厂去造纸，一部分送到了沼气池。

    之所以不把所有屿米都青贮，那是因为牲畜不够啊！青贮那么多饲料牲畜也吃不完，再说这养鸡也要饲料啊！养鸡自然是用屿米来养了，这1oo万吨屿米粒正好用来养鸡。

    夏收之后就有足够的饲料了，夏钧立即扩充养牛规模。

    计划在未来两个月内在各地建设十几个养牛场，这些养牛场全都都没有建在沿海平原地区，福建是台风频地区，哪天刮个风就把养牛场给掀飞了呢！

    建在山区地带有个好处就是台风吹不进来，基本上不用为台风而烦恼。

    之前他只有兑换了3ooo头母牛，那是因为饲料不够，要是等这3ooo头母牛慢慢繁殖，母牛数量以2.5年翻一倍来计算，不知道要到猴年马月才能把rou牛和nai牛推广开来，而饲用屿米的种植面积又没什么限制，牛的数量根本跟不上。

    这次夏钧打算从兑换平台上直接兑换了1o万头母牛，数百头种牛。

    不是夏钧不想进一步扩大规模，而是这么直接兑换母牛太贵了，一头母牛需要1oo点积分，一头种牛的价格就更贵了。买这些牛就要hua掉夏钧一千多万点积分。有这十万多头母牛，推广度就会变快许多了。

    夏收过后，养殖业即将蓬勃展，这次光是饲料就收了65o万吨，要是全部屿米都青贮掉，那就是13oo万吨。

    当然，这次夏收自治政fǔ的收入也很不错，征收上来的稻谷就达到17o万吨，也就是大约115万吨大米，一吨大米是十公担，一公担就算卖3块银元（粮价暴跌的情况下），这些大米也能卖个345o万块银元。

    事实上福建的粮价已经开始跌了，一公担的收购价正是跌到2块银元左右，这些粮商卖粮食，运费、海关什么的算一下，加上自己要赚的利润，价格压到一公担2块银元也算正常。

    夏钧通过走私、以及用车辆运输到内6一些城市去，卖到一公担将近4块银元那是绝对可以的，利润也就是3块银元。

    这方面李诗婧主动去做，她招了几个老实可靠的掌柜，一些是从她爹那里要来的，打算到各大城市去开粮店。通过粮店的方式，可以跳过中间环节，可以赚取更多的利润。

    至于第二季种什么，林德宝和夏钧商量过后，决定第二季多种些屿米，虽然说饲料是够用了，不过养殖规模下半年将会急扩大，就养鸡方面来说，需要大量屿米作为饲料，毕竟rou鸡养殖规模可以短时间内扩充到十亿只。

    ……

    李盛国7月12日赶往厦门，对这次谈判并不担心，反正又不是真的谈判，只是拖延时间而已。

    在莫多马这个中间人的指引下，李盛国与日本谈判人员在厦门开始了谈判。

    日本的谈判官叫中野三郎，留着两个小胡子，看上去比较瘦小，中野三郎一上来就向李盛国递交了一张赔偿清单。

    清单中列出了日本的损失，一共五艘战列舰，同时还阵亡了近三千五百名日本军官、士兵。

    这些损失的赔偿要求总额一共为三亿海关两的天文数字。

    李盛国当即将清单扔了回去，斥责日本政fǔ颠倒黑白，“是你们日本军舰先进犯我福建海域，同时攻击我福建渔船，我方因此才施行自卫反击。”

    “大日本帝国海军攻击福建渔船？”中野三郎难以置信的问道。

    “没错，你们日本真是肮脏的民族，竟然因为在福建鸦片走私遭到打击而派出海军进行报复，报复失败后还将冒头对准无辜民众。”李盛国指着中野三郎的鼻子骂道，反正又不是真的来外交谈判的，骂爽了再说。

    “你……你胡说，大日本帝国一向致力于维护亚洲和平，怎么会攻击渔船。”

    “这是我们的损失，日本应向我福建自治政fǔ赔偿……五亿海关两。”李盛国胡搅蛮缠的说道。

    “你没有谈判的诚意，就等着大日本帝国的军队踏平福建吧！”中野三郎十分气愤的怒吼道。

    第一天的谈判不欢而散，但谈判并非就此中止，经过英美两国人员的周旋，中野三郎答应明日再谈，日本政fǔ此时远远没有做好战争准备，因此很快回到了谈判桌。

    不过当天李盛国在厦门接受了英国《泰晤士报》记者的采访，讲述了此次海上冲突的起因和过程。

    第二天，英国泰晤士报就刊登了此次海上冲突的原因和过程，并将日本海军评价为‘肮脏、不堪一击、像小丑一样’。

    英国舆论界对日本充满了敌意，从英国方面来说，日本从日英同盟中获利颇丰，而自己没有得到任何实际好处，特别是日本在朝鲜和中国东北执行的政策与日英同盟所宣称的“门户开放”和“机会均等”主义屡屡抵触，英国在这一地区的商业利益大受损失。

    19o7年英俄协约成立后，以俄国为对象的同盟已没有必要的想法就在英国出现，随后日英两国在关税问题上又生争执，特别是英国无论在任何情况下，都要绝对避免与美国开战的信条日益强烈，所以它十分担心由于日英同盟而把自己卷入日美冲突的漩涡。由于各种原因交互作用，英国舆论界反对与日本结成同盟的呼声越来越高。

    日本在福建宁德海域作战的失利很快曝光在世面面前，五艘战列舰的损失，这不正是证明日本海军不堪一击的证据吗？

    一时间日本海军成了世界舞台的主角，一个被人嘲笑的主角。

    日本政fǔ对此暴跳如雷，命令中野三郎增加赔偿条件，不仅要赔款，日本还要在日本拥有各种特权。

    重新回到谈判桌上的双方，中野三郎更加嚣张起来，而李盛国那边昨日已经接到了英国方面人员的敦促，让其拿出谈判的诚意，否则英国将不再插手此次谈判，莫多马那边则好很多，显然莫多马已被夏钧收买了。

    因此重新回到谈判桌上的李盛国没有了之前的气势，面对日本递交过来的新赔偿协议，李盛国和助手接过来后，一字一句的仔细看了……三个小时！

    这三个小时里，李盛国用闽北话投入的和两个助手互相讨论着，忘我的和他们争论着什么，反正在场的没一个人能听得懂。

    第二天上午的谈判双方没说几句话就结束了，李盛国拿着日本递交的新赔偿协议说要回去研究三天，三天之后再进行谈判。

    三天之后，李盛国又回到了谈判桌，一回到谈判桌，便与日本谈判人员中野三郎谈起了赔偿协议新纳入的条件。

    其态度就好像已经接收了赔偿协议一般。

    日本的附加条件多达大大小小二十多条，李盛国闭口不谈主要赔偿内容，而是和中野三郎在这些附加条件上大肆扯皮。

    中野三郎大喜，以为福建自治政fǔ已经快要屈服，出于对本国利益的争取，中野三郎在这些附加条件上与李盛国反复争论。

    就这样，大半个月过去了……

    莫多马在给美国政fǔ的报告中写道：“谈判已经进行了将近十七天，然而在这十七天的谈判中，双方只是在一些与主题无关的小条件上进行争论，有些小条件甚至能争论数天时间，我已经能看出福建自治政fǔ在看似极为认真的谈判之中并无多少谈判的诚意，然而日本谈判人员却以为他们即将屈服，为此我并不想提醒他们……”

    ——————

    第二更到~！感谢hipposhen同学的打赏，鞠躬。

    下周加更新，上架后暴更！

    </p>！