
　　“易皇陛下廖赞，我青山仙门这些小小的灵茶，如何能与大易皇朝的繁华相比，与之相比，大易才是真正百花齐放，各种奇珍异宝，不计其数。就这通讯腕表，也是足以让人惊叹，不仅可以轻松通话，还可以相互见面，宛如面对面，毫无区别。修行界中虽然有通讯符，有留影珠，都不及这通讯腕表来的更加神奇。”

　　青云子笑着感慨道。

　　神色间，露出真诚。

　　仙门有不少特产，可跟大易皇朝相比，在创造性上，明显有着巨大的差距。那是不同的思想碰撞出的智慧火花，那是各种技艺的结合，对符文的进一步运用。更加不要说其他物品，云锦雾锦，各种独特特产，酒祖杜康酿造出的杜康仙酿，可可豆制作出的美味巧克力。

　　各种物产，都远远不是仙门所能媲美的。

　　这一点，想不承认都不行。

　　这些，都是从贾诩口中得知的。

　　越是知道的多，越是感觉到大易皇朝的惊人气象，当真是百废待兴，日新月异，每日都有新生事物在发生，每天都有不同的发明出现。与之相比，仙门似乎已经变得有些脱离时代。哪里还有什么优越可言。

　　“世间一切都是不断向前，只要能够给予天下百姓足够安定的生活，自然可以衍生出更多的发明创造，思想的碰撞，可以产生不同的火花，我大易皇朝中不朽学宫，容纳各大学派，天工阁中，汇聚各种工匠。若汇聚如此多的人才，还无法开放出各种有利于民生的物品，那未免有些太过无能了。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　事实上，大易最为核心的，还是星网，星网的存在，让一切资源都能够以最快速度完成统筹，甚至是星海已经在完善虚拟世界，到时候，还可以开放出各种基于星网而存在的事物。

　　更大可能的将星网运用起来。

　　“这一切都是陛下的功劳，若非陛下自微末中崛起，一路披荆斩棘，焉能有我人族第一运朝，庇佑数十亿人族百姓，这份功德，对我人族而言，堪称无量。”

　　青云子毫不遮掩的表示钦佩。

　　不管是谁，在这一点上，都不能否认大易皇朝的功绩，对人族来说，那就是一枚最璀璨的明珠，为所有人族点燃一盏希望之灯。成为心灵的支柱，不至于在绝望中自我毁灭。

　　“对了，青云子道友，不知道能否为本皇说一说有关仙门的事情。说实在，本皇起于微末，对于仙门只是听过，却没有太多的了解。尤其是我人族仙门，这在未来，同样是我人族的中流砥柱。能多了解一些，在未来，彼此相处，也能找到相应的平衡点。”

　　易天行笑着说道。

　　真正的仙门，不是原先世俗中的小门派什么的，那是真正被天道封印过的宗门，那是有着绝强底蕴，能够镇压一方的存在，每一个实力都十分惊人，尤其是在万界融合中，这些仙门也必然得到过诸多的好处。若说先天灵宝这样的宝物，在万界融合之前，这些仙门中未必就真的拥有。

　　可现在却真的存在。

　　这种变化，只要想一想，就能明白。

　　“愿为陛下解忧。”

　　青云子听到，脸上一阵肃然。

　　虽然对于易天行的话，没有真的相信，但既然开口问过来，他也没有不回答的道理。这些东西，他不说，将来大易接触到其他仙门，同样会知道。

　　“我仙门与运朝相比，虽然有所不同，但大致还相差不大，运朝修气运为主，牧守万民，就有大量功德。功德与气运相合，就是一个运朝的气数，气数越强，则运朝所能持续的时间就越长，在气数面前，就算是大神通者也无法直接干涉运朝运转。只能施展其他手段，败坏气数。除非是运朝之间厮杀，乃至是正面搏杀，都要遭受到极大的反噬。“

　　青云子开口说道。

　　对于运朝显然有着极为深刻的理解。

　　“不错。”

　　易天行颔首点点头。运朝所修的就是气运。天地间，没有谁能比运朝之主对运朝的奥秘更加的清楚。

　　“修气运之道，分为村，镇，城，王城，皇城，帝城，圣城，神城，天庭。仙门势力，同样修的是气运，只不过，仙门修的是天运。”

　　青云子深吸一口气，缓缓说道。

　　“天运？此话何解。”

　　易天行露出寒气之色，眼中闪过异色。

　　不仅是他，蔡琰等诸女也都露出认真之色。这种事情，不是任何时候都可以听得到的。心中同样很是好奇。

　　“陛下有所不知，天地间，气运分为天地人三种，人运，也被称之为众生气运，但凡生灵，都有气运，不断汇聚，联合在一起，就会气运相连，这就是国运，而地运，就是所占据的疆域所有多少，就会从疆域中，大地江河中，产生气运，这种气运，就是地运。而天运。则是每名生灵自身从诞生以来，就拥有的气运，甚至是命格，命格，代表的是一个人天生所得。一个人能取得什么样的成就，走到哪一个高度。都与自身命格息息相关。命格，实际上，就是每位生灵的天运。”

　　青云子沉声说道。这些，对于大部分生灵乃至是修士来说，都是一种巨大的隐秘。

　　不是一般人所能知晓的。

　　“每个人的气运，都是由人运与天运相结合。所以，活着则为人，死则归天。天运为里，人运为表，表里合一，就是自身的命运。”

　　青云子继续说道。

　　“原来如此，一个人的命格决定着最终的成就能达到什么层次，人运能达到什么地步，也与之息息相关。很多事情，在先天上就已经被注定。”

　　聂小倩喃喃自语道。

　　“不，娘娘这话说的太过绝对。事实上。这并非是如此。”青云子摇摇头，平静的说道：“命格虽然来自先天，决定着自身的成就，甚至是冥冥中主宰着自身的命运，然则，踏入修行之路，就有着篡改自身命格的机会。比如，你在神海境时，自身命格气运，或许都属于普通，乃至是跟自身的命运轨迹完全相同。而一旦从神海境晋升命窍境后，自身的命格乃至是气运，都会发生改变，出现不同程度的提升。这一点，与自身在神海境内的积累有关。积累越强，根基越强，则自身命格都会呈现不同程度的变化。当然，若是自身根基浮躁不稳，也会让自身命格出现折损的情况。命格可改，修行，就是在逆天而行，篡改天运。”

　　这是以自身的修为境界，乃至是强大的实力来篡改自身的命格。而实力越强，则代表着，自身的天运越强。甚至，天运不会比修为境界差，自身的实力，就是天运。

　　而仙门，汇聚的就是天运。

　　宗门的天运，可以对宗门弟子起到巨大的加持，等于说，让自身多出一个假命格，仙门的天运，替代自身的命格。获取相应的增幅，乃至是在突破修为境界时，变得更加轻松。更加顺利。

　　就好比，一名弟子，本身的命格，或许只有今生到命窍境的天资运道。这样的话，要突破，自然需要耗费远超常人的资源，甚至是后天的努力，还不一定能够成功，若能得到仙门天运的加持，获取宗门气运，突破时，让自身命格获取到命图境层次的虚假命格。这样的话，突破起来，自然要更加简单，身上的枷锁，会因此而削减大半。变得很容易。

　　境界低的时候还算不了什么，一旦达到境界高的层次，要突破时，仙门天运所能带来的好处，就更加的巨大，甚至是起到举足轻重的地位。

　　传说中，圣人都要争夺气运，在争夺气运时，也要建立大教，为的就是汇聚天运，融入自身，增强自身对于天地法则的感悟，加快修炼速度，让自身有机会窥探到更高层次。让他们有机会更进一步。

　　那才是他们不遗余力的争夺气运的根本原因。

　　“原来如此，人运，地运，天运。命格，果然是妙不可言。”天籁小说网

　　易天行暗自点点头，发出一声赞叹道。

　　这些要是没有人点破的话，只怕要知道，还要在很长一段时间之后才行。

　　“运朝得天独厚，汇聚万民，是为人运，牧守疆域，是为地运，开国建制，汇聚天运。得天地人三运，比仙门的格局更高。只是，这样的做法，避免不了因果缠身的结果。”

　　青云子似乎话有所指的说道。

　　水能载舟亦能覆舟，这是天地间的一句至理名言。

　　“运朝拥有天运？”

　　蔡琰听到，若有所思的呢喃道。

　　“姐姐，夫君所敕封的官职何尝不是一种虚假的命格。”曹节开口说道。

　　一言之间，可以更改众生命运。这自然是掌控天运。

　　就好比是曹操，大魏王朝在逼不得已的情况下，还有办法转变成宗门，这等于是放弃了地运，走上截然不同的道路，这种转换，甚至是相当轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1387章 人运 地运 天运免费阅读。https://xs.23sk.com 