    看到叶灵儿一闪即逝的笑容。

    萧阳心情大好。

    在那一刻，他真以为以前那个没心没肺的小姨子又回来了。

    不过就目前的情况来看，叶灵儿已经在很大的程度上接受了他和叶云舒。

    只是她已经习惯了那种冰冷的生活态度，一时间还无法变回以前的那种性格罢了。

    这是心病，急不得，还需要慢慢开导才行。

    两人走到一家女性的成衣服装店。

    果不其然，店铺已经打烊，玻璃门后面黑漆漆的，只能依稀看到货架上还有贴身衣物，以及各种款式的成衣。

    “这……”

    叶灵儿为难了，没想到这些店铺真的关门了。

    “没骗你吧，不过放心，这点小事难不倒你姐夫。”

    萧阳拍了拍胸脯，大摇大摆地走到门口。

    叶灵儿连忙拉住他：“你干什么，你想偷东西？”

    “当然啊，不然你穿什么？”萧阳理所当然地回答。

    “这，不好吧……”

    叶灵儿非常犹豫。

    无论是以前在叶家，还是如今在古族，她都没盗取过别人的东西。

    虽然现在是应急，但也抹不开这个面子。

    在她犹豫的这段时间，萧阳已经把挂在店门上的锁给打开了。

    他举着锁晃了晃：“你进来自己选，还是我给你选？”

    叶灵儿摇摇头：“你不知道我穿多大的。”

    萧阳笑了笑：“嘿嘿，那是以前，经过刚才，我可是清楚得很。”

    叶灵儿脸瞬间就红了，都怀疑自己是不是喝醉了酒在说胡话，竟然会和萧阳说这么没羞没臊的话题。

    她故意板着脸，从萧阳旁边经过，在店内挑选起来。

    选了一件贴身衣物后，后挑了一件款式新潮的毛线衣，一把推开萧阳，独自走进了试衣间。

    萧阳取出五千块钱放在柜台上，转身问道：“你不要我帮你脱衣服啊？”

    “再说了，就算不用脱，你贴身的衣物总得有人帮你穿吧，难道你能一只手穿？”

    咯吱一声。

    试衣间的门被打开。

    叶灵儿从里面露出个脑袋，冷声道：“那你不准再对我有那种想法。”

    萧阳淡定一笑。

    邪火被浇灭后，哈迪斯的意志可没那么容易再控制他。

    走进试衣间，用了不到两分钟，他便手留余香地走了出来。

    自言自语道：“还别说，长大了就是不一样。”

    叶灵儿脸颊烧红的走了出来，还好店铺里面黑漆漆的，不至于让萧阳看到自己的羞涩表现。

    可就在这时，头顶上突然传来机械转动的声音。

    两人同时抬头看去，然后脸色大变。

    只见头顶上竟然装着摄像头。

    “我靠！”

    萧阳扯了件衣服盖在叶灵儿的脑袋上，然后一把抓住她就往外面跑。

    身后的摄像头里面，传来店主骂骂咧咧的声音。

    萧阳可管不上这些，拉着叶灵儿一口气逃出了这条街道。

    “好了，这里安全了。”

    萧阳停下来，发现衣服下的叶灵儿娇躯在不停的抖动。

    “不会吧，姐夫给了那店主钱的，不算偷，你不用哭的。”

    萧阳还以为叶灵儿是自尊心受到伤害哭了，他一把掀开她脑袋上的衣服。

    结果发现这妮子正躲在下面捂着嘴偷笑，眼泪都快憋出来了。

    见他发现后，连忙恢复了冷冰冰的表情。

    “哼，当贼也就算了，竟然还笨到被摄像头给拍了，你这超凡境的修为算是白修炼了。”

    萧阳满脑门黑线：“喂，你也没比我好多少，要不是你姐夫我眼疾手快，你还愣在那里呢。”

    说着他回头看了一眼。

    身后的街道上，传来警笛的呼啸声。

    萧阳叹了口气：“看来店主是报案了，快走吧，免得引起麻烦。”

    叶灵儿点点头，身体化作一抹残影，消失在夜色之中。

    只剩下自己后。

    萧阳点了根烟淡淡地抽着，仔细回想着今天发生的一切。

    脑海中没有了那些旖旎的场景，取而代之的是与萧十步和萧无漏交手的一幕幕。

    他现在可以确定，萧天辰是被萧无漏借自己的手除掉的。

    如今最大的问题就是古族萧家经营的稀土矿业。

    萧无漏那条毒蛇早就算好了一切，根本没有办法找到走私稀土的账本。

    今天这一仗，自己虽说没有完败，但也顶多只能算斗了个旗鼓相当。

    想到这，他掏出手机，给颜瑞丰打去电话。

    “瑞丰，洛妃和小曼现在怎么样？”

    电话里，颜瑞丰疲惫道：“阳哥，一切还好，她们没有大碍，账本的事情怎么样了？”

    萧阳摇头，吐出一条长长的烟雾。

    “这件事情水很深，一时半会拿不到他们的账本，稀土矿业的事情先暂时停下来。”

    “不过今天被我这么一闹，古族萧家的人多少会收敛些，不必太过担心。”

    颜瑞丰没多说什么，答应了一声后就挂断了电话。

    萧阳看了下时间，已经很晚了，便没有回傲天宗，索性在之前的酒店里睡觉。

    ……

    第二天。

    萧阳被电话铃声吵醒。

    睁开眼外面已经是天亮了。

    他拿起电话一看，是沈钢锋。

    电话刚接听，就传来沈钢锋打趣的声音，铁牛等人还在后面调侃的吹着口哨。

    “教官，你可以啊，都上热搜了！”

    “上热搜？”萧阳笑道：“不就是和古族斗了一场吗，那些记者也真是的，尽瞎报道。”

    “不是这事，教官，看来你是真的不知道啊。”

    沈钢锋意外道：“昨晚萧天辰府邸的事情已经被上面压下来了，媒体根本报道不出去的，你上热搜是另外一件事。”

    “嘿嘿，不得不说，教官你玩的可真野！”

    萧阳纳闷了，他挂断电话，庆幸手机还有百分之十几的电，以至于还能接到这通电话，否则恐怕到现在还不知道发生了什么事。

    他点开软件。

    只见热搜上的第一条爆款新闻便是——情侣夜闯成衣店，在试衣间行不轨之事，这是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    下面还配了一段视频，正是萧阳和叶灵儿先后进入试衣间的视频。

    两分钟后，试衣间的门被打开，两人再次出来，而且叶灵儿还换了一身全新的衣服。

    虽然没有拍到试衣间里面的内容，但这进进出出的画面也够人想出无数个版本的故事了。

    好在现在的媒体还有点良心，在他们两人脸上都打了马赛克，可熟悉萧阳的人一眼就能认出来啊。

    更可恶的是下面评论区还有人带节奏，说什么两分钟就完事，白瞎了身材那么好的美女。

    萧阳都要骂娘了。

    “完了，这下真完犊子了……”

    “古族的事情不报道，尽报道这些花边新闻，这下我回去可怎么解释？”

    萧阳欲哭无泪，脑海中浮现出叶云舒拿着鸡毛掸子的画面，身体就不停的打哆嗦。

