    一顿晚餐的功夫，尽管柴西百般套路林渊，但她的奸计终究还是未能得逞。

    那一盘麻辣鸡块自端上餐桌，始终没有人动过，不过其他的菜味道还是可以的，尤其是糖醋排骨，林渊爆赞。

    希然的厨艺，真的令他刮目相看。

    “太好吃了这个，剩下的我能打包带走嘛，回去给杰克尝尝。”

    林渊很耿直的问道。

    “啊这……你不至于吧。”希然有些不好意思。

    但对于林渊所表现出来的赞赏，她还是很受用的。

    “下次等你们再放假，可以叫杰克奈特他们一起过来玩。”

    “那也行吧。”

    林渊点点头，有些意犹未尽道。

    原本约定的吃过晚饭后，还准备一起出去玩，但外面下雨了，雨势还不小，他们只好作罢。

    “雨那么大，要不然渊子哥别走了叭，待会儿我们可以一起玩游戏。”

    希然家中电脑设备还是齐全的。

    房间也够用。

    但林渊哪敢留下来。

    “不了不了，我已经叫车过来了，今天真的非常感谢希然姐的盛情款待，已经很打扰你们了。”

    “好吧，那我送你。”希然也不扭捏，从家中找出雨伞，递给林渊一把。

    柴西本来也想跟着下去的，但因为雨伞不够用，所以只好留下来守家。

    “阿柴再见。”林渊对于柴宝的印象还是不坏的。

    “嗐，渊子哥再见。”

    由于没能套路到林渊，阿柴同学不是很开心。

    而告别柴宝，希然和林渊两人一起下楼。

    无声的电梯中。

    希然先一步打破沉默。

    “我看你们六号好像就要打LNG了吧？”

    “嗯，没错。”

    林渊点点头，轻笑道。

    “那你们加油哈，只要拿下他们应该就能稳进季后赛了。”

    希然挥了挥小拳头，打气道。

    “给你讲个俱乐部笑话，他们现在不跟我们打训练赛了。”

    “额……什么意思？”希然好奇的扭过头，看着林渊。

    “年后开始，训练赛一把没赢过我们，被打自闭了呗。”

    林渊好笑道。

    “啊？酱紫嘛？”希然惊讶的张张嘴。

    要知道在目前的积分榜上，LNG的排名还是非常高的，仅次于V5和WBG，排在第三位。

    在外界看来，这对于滔搏来说，应该会是一块比较难啃的骨头。

    硬币哥以及绿毛自从加入LNG之后，队伍的磨合还是不错的，最近虽然输了几场比赛，但对手都是排在他们前面的队伍。

    V5以及WBG。

    仁川人的觉醒。

    难不成继三杀EDG之后，还要三杀LNG嘛？

    那可太惨了。

    希然心中想着。

    叮咚。

    电梯门打开。

    “行了，你没穿外套，外面下雨挺冷的，回去吧。”

    林渊走出电梯，主动和希然道别。

    “没事的。”

    然而，希然摇摇头，没有回去的意思。

    见状林渊也没有多说，只是微微点头。

    “刚才柴宝在，都没有好好的感谢你一下。”

    “感谢我？”林渊有些疑惑。

    “嗯，哈哈，谢谢你的礼物，不过以后真的不要送了，毕竟你们新选手挣点钱也不容易是吧。”

    两人走出单元楼，迎面吹来的冷风让希然下意识的缩了缩身子。

    “这个还好，主要我之前直播整活的玩笑，你不要太放在心上。”

    “然后不嫌弃的话，先披上吧。”

    林渊说话的同时，顺便将自己身上的黑色外套脱了下来，递给希然。

    “我知道啊，不然我干嘛让伱来蹭饭，哼，那我可不客气了。”

    希然吸了吸鼻子，毫不扭捏的穿上林渊的外套。

    “那就好。”

    他点点头。

    走出小区的路上，雨势稍缓。

    “另外偷偷告诉你，你们打WBG那天，是我主持哦！”

    希然收到了赛事官方最新的排班表，滔搏在打完LNG之后，紧接着又会迎战强敌WBG。

    后续的赛程，会安排的很紧凑。

    “想拉我采访？”

    林渊好笑的问道。

    “WBG还是很强的，你们不一定能打过，有可能是我采访SHY哥。”

    希然没有正面回答，而是故意搞事。

    “可以，那我一定多去照顾一下上路。”林渊很配合，随口说道。

    “哈哈哈……你不是吧。”

    希然有点绷不住。

    “我觉得很有必要……”林渊一脸认真。

    然后，又对希然说道：“可以了，就送到这里吧，车到了，我先走了。”

    “嗯……好叭，那你路上注意安全。”

    “好，下次见。”

    两人挥手，相互道别。

    而在林渊离开之后，希然才后知后觉的摸了摸自己身上的外套。

    她的嘴角莫名露出一抹柔和的笑意。

    …

    …

    林渊回到基地后，已经接近晚上九点。

    由于放假的原因，俱乐部内其实好多兄弟都不在。

    但是老大哥公爵不知道是不是之前伤的太深，至今还是单身。

    唯有直播间水友相伴。

    “不是吧你，下这么大雨都赶回来了，你是有多爱我们？”

    训练室内，公爵在直播镜头前调侃起来。

    小鹏也接话道：“渊子哥你让兄弟们很失望。”

    他们消息都很灵通，直播间全都是报信的，知道林渊是去了希然家。

    “她们噶腰子不打麻药，我怕疼，所以跑回来了。”

    林渊来到公爵身后，自己开起玩笑。

    之后，他更是主动开启直播。

    这样在基地内露脸，基本上不用解释什么，就能够破除误会了。

    应该不会真有人觉得他这么点时间能够在希然家发生点什么吧？

    不会吧不会吧？

    …

    …

    时间来到3月3日，滔搏全员正式收假，开始进入熟悉的赛训节奏。

    每天都至少会有一场训练赛要打，帮助他们恢复状态和手感。

    同时，赛训组的分析师和教练团队也都在针对性的研究滔搏后续的对手。

    尤其是LNG以及WBG。

    不断的复盘比赛，尝试开发更多的战术。

    这种紧迫感，也让滔搏的兄弟们从休假的低迷中慢慢恢复过来。

    状态的提升，肉眼可见。

    渐渐再次掌握了属于他们的游戏节奏。

    3月6日，星期日。

    这也是春季赛第七周的最后一个比赛日。

    晚上7点，TESvsLNG的比赛会在LNG苏州主场，阳澄国际电竞馆举行。

    解说嘉宾也是邀请到娃娃和瞳夕作为搭档，解说这一场至关重要的比赛。

    而滔搏的选手在下午的时候也是乘坐高铁赶到苏州，然后坐俱乐部安排好的大巴前往赛场。

    在比赛开始之前。

    两支战队的粉丝也是先一步进场，在观众席为自己喜爱的选手加油助威。

    同时，两大直播平台，二路流也都相继准备就绪。

    相比起今天的前两场比赛，滔搏打LNG的热度，无疑是要更高一些。

    可谓是今天的焦点大战。

    管泽元更是在二路直播中帮助两支队伍分析起积分榜的形势。

    “今天的这场比赛，对于目前的积分榜来说，会极为关键。”

    “假如LNG赢下这一场比赛，那么他们还可以暂时守住自己第三的宝座。”

    “但是，他们如果输掉的话，那么会直接掉到第六名。”

    “状态回暖的RNG将会以8胜3负暂列第三，而滔搏也将会以7胜4负跻身第四名。”

    同时。

    在几位解说的预测中，普遍都是看好滔搏获胜。

    “我觉得滔搏铁2:0啊，这还用问嘛，就现在他们这个比赛节奏，隔壁T1看了都要摇摇头！”

    就连一向毒奶的管大校，都没有丝毫犹豫的选择了滔搏。

    “管哥这么看好滔搏的嘛，那我懂了，我改一下预测好吧，这里有不科学的力量在干预比赛！”

    “曾经的我相信科学，但现在我只信管理学！”

    记得表情怪异，偷笑道。

    “作为主场作战的LNG，今天可以说将BUFF完全拉满了。”

    “能不能抓住机会，就要看他们在比赛中的发挥了。”

    米勒也是调侃起来。

    在二路流几個解说开玩笑的时候，官方直播间，也正式开始预热。

    “哈喽大家晚上好，这里是英雄联盟职业联赛春季赛常规赛第七周第七日，由滔搏对上LNG的比赛现场。”

    “我是解说娃娃。”

    演播室内，娃娃熟练的开场介绍让不少观众都快速的进入了观赛的状态。

    “大家好，我是瞳夕。”

    而作为LPL人气比较火爆的美少女解说，瞳夕的出现，对于直播间内的老色批们来说那可真是满意至极。

    “那么在两队的比赛开始之前，我们还是要和大家做一个简单的介绍。”

    娃娃依旧掌控着节奏。

    “首先，作为今天在主场作战的LNG，他们在之前是经历了一个比较痛苦的三连败，相继输给WBG、RNG以及V5，而在前两天才刚刚击败了TT，终止了自己的连败。”

    “不知道在经过了一些时间上的调整之后，在今天，他们面对上滔搏，会不会给我们展现出不一样的面貌？”

    在娃娃一口气说完，瞳夕也是抿嘴一笑，主动接过话：“这个，还是要看一下待会儿的比赛。”

    “而说起另一支战队TES，他们在本赛季也是非常的传奇，从东部一路北伐，目前已经是一个大场四连胜，小场八连胜的战绩！”

    娃娃推了推眼镜，微微点头，继续开口。

    “是的，究竟滔搏能否在今天继续延续状态，来迎接自己的五连胜？”

    “或是由LNG逆势崛起，打破滔搏的不败金身？”

    “让我们将镜头，先交给现场的主持人，欢迎两队的选手登场！”

    在娃娃声音落毕的瞬间，画面切换到场馆的上空，伴随着摄像机的移动，绚丽的灯光照耀在赛场的主舞台前。

    作为苏州主场的官方主持人，西西穿着一身颇具青春感的JK服，搭配一双小白鞋，从舞台的边缘缓缓走来。

    那双绝妙的长腿以及姣好的容颜成为画面中的一抹亮色。

    无论是屏幕前的观众，还是现场的男粉丝，全都目光灼灼的望向舞台中央。

    西西向着大家挥挥手，微微流露出自然的笑容。

    “大家好，我是今天的主持人西西。”

    “首先要上场的队伍是主场作战的LNG战队，让我们一起欢迎他们！”

    “上单选手Ale、打野Tarzan、中单Doinb、下路Light、辅助LvMao、主教练U神。”

    “下面，让我们再次欢迎TES战队成员登场！”

    “上单Wayward、打野Tian、中单Knight、下路Jackeylove、辅助LinYuan、主教练Cresent。”

    “双方的比赛马上开始，屏幕前的召唤师们不要错过哦！”

    在做完两支战队的登场介绍之后，西西笑着朝着镜头以及现场的观众调皮道。

    同时，直播间也是引来无数弹幕疯狂刷屏。

    “好腿！”

    “女菩萨！”

    “我焯，她好烧！”

    “谢谢，今天的比赛就先看到这里。”

    “这就是哈皇舔了两年都没舔到的那位？！”

    “康帝别看了，你舔不到的！”

    西西作为二太子的前女友，很多老观众对她的印象还是颇为深刻的。

    当初哈皇那事闹出来之后，很多粉丝都不理解为什么守着这么一个如花似玉的女朋友，还能去……

    一度也是引起了很多的讨论热度。

    当然，相比起主持界的其他四朵金花，这么久以来，西西相对来说还是一个不温不火的状态。

    总是很容易被观众忘在脑后。

    而直播间的视角，也是在结束之后切换到演播厅。

    娃娃以及瞳夕面对着观众，开始了今天的工作。

    “好的观众朋友们欢迎回来，接下来先让我们看一下两队在BO3的第一局，从BP上，有没有什么比较亮眼的准备。”

    伴随着耳麦中导播的提醒，早就提前做好准备的两支战队顺利的拉起游戏，进入BP界面。

    “嗯，来了，首先我们看到在第一局，LNG是选择了蓝色方，而滔搏是在红色方。”

    “前三手，LNG选择ban掉锤石、薇古丝以及狐狸。”

    “而滔搏，则是选择ban掉硬币哥的阿卡丽、瑞兹以及阿乐选手的绝活青钢影！”

    娃娃刚说完。

    瞳夕便笑盈盈的接道：“双方一上来就针对性很强啊，中路的英雄被ban的有点多，那这样下路和打野英雄全都放了出来。”

    “LNG要不要在一楼先抢一手人马？或者说保险起见，先给Light拿一手厄斐琉斯兜底呢？”

    在最近的比赛中，LNG虽然接连输掉三场比赛，但是Light在下路发挥完全是救世主级别的，也一度被观众戏称为亚运会AD候选。

    可以说比赛虽然输了，但灯皇没输。

    “嗯，还是选择在蓝色方一楼先给Light抢下厄斐琉斯，这个英雄在泽丽削弱之后，它前期对线以及后期打团的综合强度是目前来说最高的。”

    娃娃习惯了准备一些数据。

    在最近一周的比赛中，泽丽的胜率下降。

    金克丝虽然也能拿出来，但总体来说还是没办法和厄斐琉斯比较。

    通常的比赛中，都是没有厄斐琉斯的情况下，才会被迫拿金克丝来作为应对。

    当然，如果战队的AD不会玩厄斐琉斯的话，那就只能先拿金克丝。

    不然金克丝被对面抢了，又玩不厄斐琉斯，那就会非常难受。

    但显然，Light不在这个行列中。

    “嗯，我们看一下滔搏在红色方会怎么拿？”瞳夕点点头，眸光似乎有些晶莹。

    “是金克丝还是人马，或者两个一起拿，辅助可以后手出，按照我对于渊子哥英雄池的了解，他应该是没问题的。”

    猜测之余。

    瞳夕不忘看了下面前准备好的板子。

    “可以，金克丝和人马一起锁下来，那么压力给到LNG，塔赞这一局要玩什么，破败王还是瞎子？”

    娃娃沉吟了一下，又继续说道：“但是相比人马，我感觉LNG拿什么都有点亏。”

    “在BP的设计上，他们虽然限制住了奈特，但是不管小天，我觉得可能会成为一个隐患，天最近的状态是非常不错的。”

    瞳夕点点头，将自己知道的数据向观众分享出来：“嗯，是的，天宝在最近的四场BO3中，总共获得了三次MVP。”

    两人说话间，LNG思考过后，在蓝色方二三楼选下了打野破败王以及辅助泰坦。

    想要先将下路对线的主动权掌握在手中。

    “这为什么不给硬币哥先抢一手中路英雄啊？感觉辅助可以不用那么着急出啊。”瞳夕看着LNG的选择，有些不能够理解。

    而作为经验丰富的老解说，娃娃只是笑笑，调侃道：“只能说滔搏下路给到LNG的压力还是太大了，也只能够这样解释。”

    如果外面有中单英雄，那先抢辅助也不是不可以。

    可现在外面的中单英雄都快要被ban光了，第二轮滔搏肯定还是要加Ban中单，这就让LNG的选择有些奇怪。

    “什么脑瘫BP！”

    “LNG教练组是没有睡醒嘛？”

    “大校：给你机会，你不中用啊！”

    “大胆猜测一下，待会儿没英雄玩，Doinb不会又要拿什么璐璐卡尔玛整四保一吧？”

    “都S12赛季了，我不信还有这么离谱的！”

    屏幕前的观众都有些看不下去，纷纷在弹幕上发出自己的质疑。

    同时，解说台上，娃娃都忍不住笑起来，继续说着。

    “那么，滔搏哥说我们先来点真实的，给Knight在三楼锁下了加里奥。”

    “这一手我觉得意图已经很明显了，以抢代办，这一把硬币哥的游戏体验可能会极差。”

    在双方都拿完英雄后，第二轮的ban选也随之开始。

    结果嘛。

    正如娃娃和瞳夕所预料的那样，滔搏接连在四五楼ban掉飞机以及卡牌。

    彻底锁死硬币哥的英雄池。

    并且LNG防止滔搏在红色方四楼拿下格温，只能浪费一个Ban位。

    最后一手，选择留给渊子哥的蕾欧娜。

    他们这阵容说实话，如果再来个蕾欧娜，那LNG可以提前点了。

    哪怕再选个璐璐，厄斐琉斯都活不下来。

    “红色方四楼，滔搏先给渊子哥拿一手洛，将康特位留给Wayward！”

    “这也是LNG的问题所在，他们虽然ban掉了蕾欧娜，但是还有个洛已经没办法处理了。”

    滔搏的阵容选出来，瞳夕都不知道LNG要如何破局了。

    这一旦被开到。

    那团战绝对是天崩地裂的。

    偏偏，现在滔搏因为有渊子哥的存在，他们的开团在整个LPL都绝对是数一数二的。

    洛的魅惑和控制完全可以支撑到加里奥的进場。

    “現在外面其实还有两个英雄，發条和妖姬是可以打加里奥的。”

    “不知道硬币哥能不能拿出来？”

    “LNG还在犹豫，似乎也拿不定主意。”

    但瞳夕的话才刚刚说完，LNG便确定了全部的阵容。

    没有任何意外，他们在蓝色方相继选出上单杰斯以及中單卡尔玛。

    扇子妈，真的来了。

    “这对于硬币哥来说，可能也是没有办法的决定。”娃娃轻笑着开口，表情很是玩味。

    “确实，这一场中路的英雄被封锁的太多了！”瞳夕同样惋惜道。

    然而这一手扇子妈，也是让屏幕前的观众以及现场的粉丝彻底失去了希望。

    “吐了！”

    “恶心，纯摆烂，不看了！”

    “预言家刀了！”

    “我会带你们进寄后赛！”

    “选个卡尔玛还不如选璐璐呢！”

    “真有你的硬币哥！”

    “太经典了！”

    不论是官方直播间，还是二路流，全都是骂声一片。

    在这种阵容对LNG极为不利的情况下，滔搏在五楼的康特位还帮助Wayward再度选出了一手蛮王。

    直接完成绝杀！

    这一手选择太狠了。

    …

    GNR直播锐评。

    “完了，LNG这阵容选出来，我真不知道他们要怎么赢！”君泽人都看麻了。

    期待了这么久的比赛，结果一上来就给整这一手，谁看了也顶不住。

    “寄！”花盆小子倒是笑的贼开心，情绪非常稳定。

    仿佛LNG的选择早就在他的意料之内。

    儿姿眯起眼睛，也搞了起来：“最后但凡滔搏选个其他的上单，我都能给LNG一成胜率，但这手蛮子选出来，是真给不了。”

    “讲道理这把他们想赢真的太难了，滔搏只要不乱送的话，LNG没有一点机会！”

    宁王作为心直口快的代表，直接当众插旗子：“不开玩笑的说，这LNG能赢，我把头摘下来给兄弟们当球踢！”

    老色批AJ更是个绝世狠人：“我也来，这一局LNG能赢的话，我就直播跟我家狗子舌吻，我说到做到！”

    “？？？”

    “狗子他究竟做错了什么，要承受这种折磨……”

