    白雪依旧是在慕辰的卧室里见到了慕辰，薄唇紧抿，一脸严肃的看着手里的文件，注意到白雪进来了，慕辰才将手里的文件收了起来。

    白雪有些局促不安的站在慕辰面前，慕辰的脸色看上去不太好，好像有点生气的样子。

    “这是给你的。”突然，慕辰毫无预兆的从书桌下拿出一个礼盒递给了白雪。

    “这是什么？”白雪疑惑的接过盒子。

    那小盒子的包装很严实，看上去也很精美，从外面根本看不出盒子里面装的是什么，白雪没有急着打开盒子，而是看向慕辰。

    慕辰好端端的给她东西是什么意思，而且还是在他心情不好的时候。难道慕辰真的像是刘妈所说的那样吗，因为刘妈在慕辰面前说了什么，然后慕辰想让她离开不成？

    一想到刘妈之前离开的时候那笑容，白雪莫名有点心慌，总觉得有什么事情要发生。

    “打开看看。”慕辰走过去，将白雪圈在怀里，不知道为什么，他特别喜欢抱着白雪，软绵绵的非常舒服。

    慕辰的举动让白雪松了口气，慕辰肯和她亲近，至少说明慕辰不是因为她才生气的。白雪这才打开了盒子，然后就看到了一盒子花花绿绿的小包装袋，白雪疑惑着从中抓了几个。

    “避孕套，柠檬味，”当白雪看到小包装袋上这几个字的时候，只觉得自己整个人都被雷劈了，羞得白雪立马就将手里的东西丢出去了。

    “一，二，三，四，原来今天晚上你想来四次。”慕辰轻咬着白雪的脸颊说道，而白雪刚才丢出去的正好是四个！白雪脸上爆红一片。

    “怎么都是这个？”白雪羞得无地自容，之前看到盒子的时候，白雪还期待了一下，以为是什么礼物，结果却是这个！

    真想不通，像慕辰这么冷的男人，居然会一本正经的送了一大盒子的这东西给她！白雪觉得不是自己做梦了，就是慕辰脑子被雷劈了。

    “不是说要避孕吗？你老是吃药也不好。”慕辰说道，每次完事的时候他都没有离开白雪的身体，这是很容易怀孕的，而且慕辰也在白雪的包里看到了特效避孕药，这种药女孩子吃多了不好。

    慕辰并不是冷血无情的人，更何况他现在还没有厌烦白雪，所以才让人去买了这么多的套套。

    白雪的身体僵了僵，没想到慕辰竟然注意到了自己吃药的事情，白雪嘴角露出一丝苦涩的笑容。

    “怎么样，这些都是你喜欢的味道，我专门让人去买回来的。”慕辰看到白雪的反应，皱了皱眉，伸手揽住了白雪的细腰，让白雪整个身子都贴在自己身上。

    “原来你之前问我喜欢什么口味是为了买这个！”白雪声音小得跟蚊子似的。

    之前慕辰问她喜欢什么口味的时候，白雪还觉得疑惑，不知道慕辰问这个做什么，但是慕辰自己没有说，白雪也就没有问了，谁知道慕辰竟然是为了买这个，白雪觉得她以后对柠檬味的任何东西都有阴影了！

    “怎么了？不喜欢吗？那我再让人去买一些别的味道的。”慕辰看着白雪燥红的脸，脸上满是恶作剧的笑容。

    “不，不要了！”白雪连忙阻止道。

    这个礼盒足有鞋盒那么大，里面少说都装着几百个套套，光是这些都不知道要用到什么时候，想想都觉得发软，慕辰还想买别的，还是算了吧。

    “这样不太好吧，光是一个口味的话会不会太单调了，要不要试试别的口味？”慕辰坏笑着说道。

    “不，不用了，这个，还行的。”白雪都不知道自己是怎么说出这句话的，只觉得自己心都快调到嗓子眼了。

    明明第一眼看到慕辰的时候，就觉得慕辰是一个冷酷霸道的总裁，可是为什么相处之后，白雪却觉得慕辰完全是一个霸道的流氓？

    “你喜欢就好。”慕辰在白雪脸上亲了亲，“现在我们应该去试试这柠檬味的。”慕辰在白雪耳边说道。

    “辰，我们能不能商量一件事？”白雪抬起头，亮晶晶的眼睛带着羞怯看着慕辰。

    “你说。”慕辰双手在白雪身上游移着，低沉的声音有着些微的嘶哑。

    “能不能让我休息一两天，我有点承受不住。”白雪飞快的将自己想要说的话说完。

    虽然她和慕辰之间是有协议，但是她也是有人权的，几乎每次回到别墅的时候，都要被慕辰拉去做到意识模糊才放过她，白雪现在的腿还是酸软的，再这么下去，她觉得自己肯定会垮掉的。

    听到白雪的话，慕辰突然沉默下来，有些复杂的看着白雪。

    他向来是一个自我控制能力较强的人，对于女人他向来都是抱着玩玩的心态，所以出现过一次的女人，基本上不会出现第二次。而且在那种事情方面，他也能严格控制住。

    可是在白雪这里，慕辰自己也察觉到了不一样，这还是他第一次将一个女人留在自己身边，她的身体对他来说就像是罂粟一般，总让他欲罢不能，甚至根本就不想再去控制自己，只知道还远远不够。

    看到慕辰突然沉默下来，白雪担心的看了慕辰一眼，不会是刚才自己的话让慕辰生气了吧？

    “可以，除了特殊原因之外，一个星期允许你休息一天。”就在白雪担心不已的时候，慕辰突然说道。

    在白雪说出自己的要求的时候，慕辰是想要拒绝的，但是看到白雪眼底下的乌青，慕辰心里一软，还是没有拒绝白雪。

    得到慕辰的回答，白雪差点高兴得起跳，就算一个星期只有一天的休息时间，那也是很不错的。

    “你还有什么要和我商量的吗？”慕辰又问道，白雪连忙摇了摇头，慕辰能答应这一条都已经让白雪很开心了，而且她知道自己绝对不能得寸进尺。

    “既然这样，那我们是不是应该去试一下这个怎么样？今天晚上可是你自己选了四次。”慕辰又说道。

    白雪羞涩看了慕辰一眼，将整个头都埋在了慕辰怀里，任由慕辰将自己打横抱起。

