    夜色融融，繁星点点。

    城隍庙街，当初唐人版《聊斋》街景拍摄地之一。

    这个时间点，打工人叶秦该下班。

    舒舒服服地躺在大床上，合眼开始他的第6堂，《情绪爆发与收敛》。

    继续向着演技派进发，然后胡哥一个电话喊来，说是请吃宵夜。

    呦，从失恋中走出来啦？

    报复性地大吃大喝？

    “出来，出来。”

    面对着摄像机，胡哥把魔剑搭在肩膀，站的歪歪扭扭，痞里痞气。

    “我们可以一起回家吗？”

    刘师师灿然一笑，从躲藏的木箱后面跑出。

    林玉芬卧持着对讲机，侧过头满意道：“叶秦，你出的点子不错，让师师想像捉迷藏的情景。”

    “林导，您寒碜我，方法派的小技巧，我不说，您跟李导也能调教。”

    望着监视器里的画面，景天劈头盖脸地拒绝，语气十分地冲，活脱脱一副钢铁直男的样子。

    就像在情人节、结婚纪念日，赵颖宝突然走来。

    羞答答说：“我要送你一份礼物，我决定把我自己送给你。”

    然后叶秦随手指了一个地方，“呶，放那儿别动，晚上我农药排位呢。”

    女人，只会影响我冲击王者的脚步。

    “回你个头啊。”

    景天一副生人莫近的态度，什么女人，我跟茂茂在一块，不香吗？

    “我跟你说过多少遍了，叫你不要跟着我。”

    “……我不是你的什么王兄，我根本就不认识你！”

    他围着刘师师绕了一圈，指着鼻子道：“而且，我也不想跟你在一起，别跟着我啦，知道没有！”

    哭啦，总算到哭戏啦。

    叶秦双手合十，上搓下搓。

    无量个天尊，执掌好运的克莱恩，我们可是老乡，让一姐这次过这条吧。

    已经11回啦，苍了天，心底一阵惨叫。

    “打断龙葵的腿吗！”

    刘师师慢慢地嘴角向下，眉头拧得越来越重，委屈，迷惑，眼眶隐有泪花。

    她没有擦拭，倔强，执着，千年终于寻到王兄，无论如何都不分开，把骨科进行到底！

    语气坚定道：“纵使王兄如此决绝，龙葵也要与王兄在一起……”

    “龙葵不要在孤单一人！”

    小狮子都会抢答啦，台词语气层次铺垫跟上升，隐约有影子。

    叶秦一阵激动，下意识鼓掌又强忍住，深怕场外因素破坏师爷入戏。

    “楼哥，你哭什么啊？”杨小蜜侧目而视，当即一愣。

    哭，为什么我的眼里含着泪水？

    回想一晚上被刘师师摧残的情景，他一副看熊孩子懂事的欣慰，露出老父亲的微笑：

    “这个孩子，是我一手带大的！”

    …………………

    啪，啪。

    刘师师拿起道具砖，自残狠心地拍在自己的大腿。

    “喂喂，犯不着用苦肉计吧！”

    叶秦看到胡哥饰演的景天，满脸嫌弃无奈，仿佛被强行碰瓷，烦躁的一批！

    这你都嫌弃？

    又不是乔碧萝·乔斯达，放着我来！

    “……王兄，龙葵已经长大，不用再受保护，龙葵懂得照顾自己，不会再苦，也不会再成为王兄的负担。”

    “行了，行了，算我上辈子欠你的。

    胡哥翻翻白眼，心软道：“……要不这样吧，反正我呢，马上要去闯荡江湖，我带你去找你哥哥，叶秦好不好？”

    “噗！”

    台词刚脱口，胡哥伸伸舌头，不禁大笑。

    早上刘师师喊“哥哥”的事，不胫而走，整个剧组人尽皆知。

    李国力抿抿嘴，身为导演不能笑：

    “咳咳，卡，胡哥，不要带私货啊，哥哥是你！”

    “噗嗤。”工作人员小声地笑着。

    “老胡，你再说错，我掐你哦！”

    刘师师举起纤纤玉指，奶凶奶凶地威胁，眼神却飘忽，瞟向摸着鼻子的叶秦。

    你别看着我呀，一姐。

    实在不行，咱俩以后各论各，我喊你叫姐，你喊我叫哥。

    …………

    “重新再来。”

    “第10场第9镜第6次，action！”

    “王兄，你想起往昔我们在一起的日子吗？”

    “没有啊。”

    “总有一天，你会明白的，王…”

    “王王王，王什么王！”

    一个贴，一个推，一个高兴，一个别扭，温柔牌妹控画面的经典，关键还有一个火爆妖艳的红龙葵。

    双倍妹控，双倍幸福，身在福中，偏偏—

    不知妹美，飞·景天·蓬。

    “不唤王兄，那龙葵怎么称呼你呢？”刘师师撅嘴道。

    “叫我景天啊，叫我老大也行。只要别跟那个猪婆，叫我菜牙就好。”

    话音落，叶秦不经意一瞥，早早对二人对手戏不感兴趣的他，就见杨小蜜穿着一身“孝服”，俊俏的容颜绽放笑容。

    那双水汪汪的眼睛，一直朝向胡哥。

    两个仙剑留守儿童？

    从未想过的道路，嘶，元芳，你怎么看？

    情不自禁地一怔，盯着灵气满满的杨小蜜，浑然不觉剧组里又因为他跟刘师师的“哥哥梗”，小声偷笑。

    “上下有序，龙葵岂能直呼其名。”

    “要不这样，你叫我，哥，不，干哥哥吧？”

    “扑哧。”

    就算来100遍，依然戳人笑点。

    杨小蜜掩嘴轻笑，“楼哥，到底为什么师师会叫你哥哥，你对他干了什—”

    突然间，迎面撞见叶秦的目光，她说话一滞，“楼，楼哥，你不要用这种眼神看着我，我不是你带大的。”

    “嗯，你是胡哥带大的。”

    叶秦脱口而出，郭靖郭襄的梗同样戳中附近工作人员的笑点，瞬间引爆笑声。

    “楼哥！”杨小蜜气得露出虎牙。

    “秦子，秦子，快来帮忙！”

    就在叶秦回过神，满脸尴尬，不知道怎么应对，胡哥宛如救星，急忙一闪，留下羞恼不已的杨小蜜。

    走到片场前，定睛一瞧，胡哥拉起上衣，趴在墙壁上，助理摇晃着云南白药喷雾。

    他的后背一阵青一阵紫，唐家堡的戏份因为频繁地吊威亚，脊背、腰间、胳膊全是淤青。

    嘁，喷雾一点点喷着。

    林玉芬拿出一套景天同款的戏服，“叶秦，胡哥伤的比较重，只好麻烦你，临时客串胡哥的武替。”

    “小事。”

    叶秦接过衣服，上面飘散一股淡淡的洗衣粉味道。

    “不过林导，替什么呢，这场戏我怎么不记得有武戏？”

    “不是武戏，就是背师师。”

    “背她？”叶秦惶恐地回过头。

    “哼哼！”

    刘师师昂起头，双手抱胸，笑眉弯弯，嘴角上翘。

    这笑里藏刀啊！

    叶秦捂住脸，我嘞个亲娘啊！

