    “程云，破门。”定国公夫人闻言，直接厉声对程云说道。

    程云应了一声，直接一大脚朝着木门踹去，木板的房门应声碎裂开来，定国公夫人让管家在外面看好人，不准其他小厮靠近，自己则带着人走了进去。

    屋子挺大的，一外一里，程云先行进入，打开了里外中间的一道帘子，一个小厮模样打扮的人卧躺在床上，脸朝下。

    程云过去，用刀柄将他翻了过来，夏娉婷已经是小声的惊呼了一下，她忙捂住了自己的唇，惊恐的看着屋子里面一脸镇定的其他人。

    “死了吗？”她颤声问道。

    程云抬手探了探他的鼻息随后摇了摇头，“没气了！”

    吴允儿在军营长大，对这些东西倒是不怕，而她跟随定国公夫人去过漠北也见过战场是什么样子，自然也是处变不惊。只有夏娉婷被保护的很好，即便是去漠北也由她的夫君全程接送，即便是路上遇到了流寇，也断然保护的她看不到那些不好的东西。至于傅明玉……她是死过一次的人，哪里还会再怕死人。

    傅明玉来的时候就已经料想到这里大概会出人命了。所以现在见到尸体，她并没什么大的反应。

    前世她死的时候是有片刻魂魄飘起来，她那个时候看到的便是满目疮痍到处火光四起的京城，还有在作乱的叛贼刀下呼喊哭嚎的百姓，那时候的京城宛若人间炼狱，虽然这个时间很是短暂，但是她的印象很深。

    都已经见过那么多死人或者残臂断腿的惨状了，面前这个死人在傅明玉眼里也就没什么可怕的了……

    “果然被发现了啊。”傅明玉低叹了一声，说道。

    “是啊。”定国公夫人的脸色很是不好。“如今可是打草惊蛇了。”她的脸上闪过了几分懊恼之意，“都怪我，若是我能再小心一点。”

    “母亲不必自责。”傅明玉说道，“打草惊蛇也不一定就是坏事。”她上前了一步，劝慰定国公夫人道。

    “既然这个小厮死了。不是还有一个吗？”吴允儿问道，“那个人呢？”

    “逃了呗。”傅明玉指着屋子一侧靠外打开的窗户说道。

    “属下去查看查看，看看有没有什么踪迹可寻。”程云抱拳道，他走到了窗户边，窗外的地上明显有一排脚印，因为这里是房子与围墙中间夹着的小巷子，也紧紧可以一个人走动的宽度，所以下了雪也没人进来清理。

    程云马上跳出去跟着脚印，发现脚印在巷子的尽头消失，应该是翻墙了。程云跃上了墙头，果然这边墙头琉璃瓦的积雪有被人扒开的痕迹，随后墙外的积雪上也有足迹。

    程云追了过去，足迹在经过后门的巷子之后进入了主街就消失不见了。

    程云只得回来，如实的禀报给傅明玉。

    “娉婷，你可还记得前院那个专门负责花草的小厮？”定国公夫人听后，对夏娉婷问道。

    夏娉婷脸色还白着呢，她努力不去看床上的尸体，听定国公夫人问她话，她顿时回过神来想了想，“有点印象的，他应该是叫金水吧。我记得他养花养的不错。”她顿了顿，“那个逃掉的小厮就是金水吗？”

    “是的。”定国公夫人点了点头。

    “儿媳明白了。”夏娉婷也是脑子快，没等定国公夫人吩咐就已经明白了定国公夫人需要她做什么。她马上走了出去。

    “二嫂这是去哪里？”傅明玉倒是有点丈二和尚摸不着头脑，小声问吴允儿道。

    “你二嫂最是擅长水墨丹青的。”吴允儿告诉她。

    “哦。我知道了！”傅明玉这才反应过来，“二嫂去画像去了！”

    吴允儿给她竖了竖大拇指，反而弄的傅明玉不好意思起来。

    “遭了！”她又想起了一件事情，话音才落，就听到府里有人敲起了锣鼓。“不好了，走水了！”

    “走水？”大家面面相觑，傅明玉第一个冲了出来，见后院的一个地方果真是火光冲天。因为已经是黑天了，所以这火光在远处也看的分明。

    “呀！”定国公夫人出来一看，立马拍大腿道，“这位置怕不是允儿的清风苑？”

    “晚娘！”

    “晚娘！”

    吴允儿和傅明玉几乎是同时脱口而出。

    进了金发赌坊的小厮死了，下一个可不就是晚娘了！

    “程云，你去看看金发赌坊！”傅明玉赶紧招呼程云。

    定国公夫人也想起来还有金发赌坊，她对宁嬷嬷说道，“你去叫府上的一队亲卫随着程侍卫一起去。”两个都去了金发赌坊的人相继出事，那金发赌坊怕是也保不住了！

    定国公夫人和傅明玉安排下去之后，大家就一起朝火光乍起的方向匆忙赶去。

    起火的地方果然是定国公夫人的清风苑，正是大嫂吴允儿的住所，而火光的正中心便是院子里的小厨房。

    火烧的很大，等她们到的时候，小厨房已经烧的红彤彤的一片，时不时的夹杂了木柴的噼啪声和断裂声，火借着风势，也引着了旁边丫鬟们住的两座房子，只是这两座房子烧的没小厨房厉害。

    定国公府的人忙着救火，已经是乱做一团了。

    定国公夫人带着傅明玉和吴允儿站在一边的开阔处，三个人看着这火势均是抿唇不语。

    随着“轰”的一声巨响，小厨房已经被烧断的房梁终于不堪重负坍塌了下来，整个房子也跟着塌陷了下去，一时之间灰尘与火星在也控制中弥散开来。

    “母亲站远点吧。”吴允儿担心定国公夫人，扶住了她的手臂。

    随后吴允儿就愕然的抬眸看着定国公夫人。

    而傅明玉也察觉到了不对，赶紧也挽住了定国公夫人另外一侧的手臂。

    当她碰触到定国公夫人手臂的时候，她就知道了为何吴允儿会一脸的惊愕了。

    因为她和吴允儿都感觉到了定国公夫人双臂的颤抖。

    她也看向了定国公夫人，却见自己的婆婆一脸的刚毅。

    定国公夫人的颤抖并不是因为害怕，而是生气！

