    他心很累。

    算了，日后众人若是跟夭夭熟悉了，应该就都会明白吧。

    虽然他觉得，让众人都明白，自己的妹妹，喜欢欣赏男色，好像不是什么光荣的事……

    哎，难受！

    他也被下人领着，出去休息了。

    也是因为叶宸风实在是太无语了，所以没注意到，叶夭夭那个给韩子潇擦了半天嘴角，染了血的帕子，竟然直接扔在了韩子潇的床头。

    等叶宸风一走。

    屋子里头，就只剩下明国公和韩子潇，这一对父子了。

    韩子潇支支吾吾了一会儿，看着明国公，哑着嗓子道：“父……父亲……我，我……她，我……”

    说着，他又红了脸。

    明国公看着儿子红着脸，局促的样子，一言难尽地看着他：“想说什么直接说，不要吞吞吐吐！你平常不是最厌恶，男子汉大丈夫，半天说不清楚一句话吗？”

    韩子潇一听，脸色更红，结结巴巴地道：“这，这，这一回不一样，父亲，你说，她，她，她是不是……喜，喜欢我？”

    说着，他低下了头，脸上火辣辣的烧，还一副不好意思的模样。

    明国公：“……”

    儿子，你这是什么表情？你这是娇羞吗？

    你知道平常一掌能打飞三个壮汉的你，露出这种娇羞的表情，为父觉得有多辣眼睛吗？

    明国公看了他一会儿。

    难以忍受地道：“我看，她是不是喜欢你，这还不好说，但是你小子是喜欢上她了是吧？”

    接着。

    明国公就眼睁睁地看着，自家敌军当前面不改色、悍匪在前一个打十个、平日里见着人家说话语速慢了几分都要斥责、还被誉为天圣皇朝最有男人味的贵公子的儿子。

    这个时候，竟然红着脸，眼神四处看，不敢面对的模样。

    半晌之后，才“娇羞”地点头，几不可闻地：“嗯！”

    明国公：“……”

    儿子，你知道吗？

    看着你这个娇羞的样子，为父真想把好不容易从鬼门关回来的你，重新给捂死。

    明国公道嘴角并眼角都抽搐了半天，选择了拒绝与他讨论这个话题，他实在是不想再看见儿子这么辣眼睛的神情。

    他揉了揉自己的额角，道：“为父也困了，先去休息了，你有什么事情吩咐下人就是。”

    韩子潇也立即正色：“儿子累父亲辛苦了，是儿子不孝，父亲赶紧去休息吧。”

    明国公看着他不谈叶夭夭的时候，还是挺正常的，这才算是松了一口气：“嗯。”

    话音落下，明国公便吩咐了管家，去宫中请假一日不上朝，随后便去休息了。

    等到这个房间里头，只剩下韩子潇一个人，他的眼神，看向了自己枕边不远处，那个原本带着香风，此刻却被黑血染脏了的帕子。

    他伸出手，把帕子收入了掌心。

    等洗干净了，再还给她吧。

    韩世子这个时候，丝毫没意识到，把帕子洗干净了，还给别人，那通常都是女儿家用了男人的帕子，想再见对方一面，于是拿回家洗干净了去还。

    而他一个男人，这个时候……

    竟成了这般。

    ……

    叶夭夭到了厢房，便睡下了。

    ……

    而这个时候。

    在明国公府的屋顶上，小心翼翼的盘旋了半天，贴着当壁虎偷听了半天的天逸，很是心塞地回去复命了。

    他一定要马上把叶夭夭这个女人，对韩子潇的那些态度，赶紧告知太子殿下！

    让殿下知道，这个女人的心花得很！

    自家高岭之花一般，从未与女人接触过，完全不知道女人花心起来，有多么五颜六色的殿下，决不能被叶夭夭给骗了！

    ……

    此刻天色刚刚破晓。

    这个时候。

    明国公府的后院，却并不平静。

    一盏灯燃在屋子里头。

    一名贵妇人，攥紧了拳头，问道：“你说什么？叶夭夭把韩子潇救回来了不算，明日还要帮忙查案？”

    侍婢小心地道：“是……是的。”

    那贵妇人气得脸色发绿，染着丹寇的指甲，就要将自己的手掌刺穿：“我苦心孤诣地筹谋了这么久，足足让韩子潇染了三年毒才发作，这个贱人竟然一个晚上就给我破了，还要把我抓出来？”

    侍婢不敢评价，只是道：“您放心，我们已经把赃物销毁了，是不会查到我们身上的。以后再找机会动手吧，这一次，能全身而退，便已然是不错了……”

    贵妇人听了。

    点了点头，揉了揉自己剧痛的眉心，道：“嗯，也只能这样想了。对了，能不能把那个叶夭夭除掉？这个贱人，居然敢坏我的计划，我实在是咽不下这口气。”

    侍婢道：“这……她的厢房，现在守了不少人，根本没有办法靠近。”

    贵妇人疲惫地揉了揉眉心：“罢了，你下去吧，叶夭夭醒来，开始查案的时候，便来唤我起床。”

    侍婢道：“是！”

    ……

    正当为了韩子潇的事儿，昼夜颠倒了明国公府众人，都在休息的时候。

    东宫。

    太子殿下，便已然在下人的伺候下起床，准备去上朝。

    就在这个时候，天逸潜回来了，和往常一样，他又看见了众人，看太子殿下的时候，那些宛如痴汉的痴迷的眼神。

    天逸越发地觉得，殿下这般美绝尘寰的存在，谪仙一样的风姿，还这般的才智无双，绝对不能毁在一个花心的女人手中！

    想着，天逸生气地把有关于叶夭夭昨天白天，还有晚上的表现，一咕噜地全说了。

    他说完之后。

    还着重地强调了：“殿下，叶小姐一边说，很期待过几日宫宴见到您，一边打听韩世子有多么神勇。今天早上把韩世子救回来之后，还明言自己收的诊金，就是欣赏韩世子的美色。叶夭夭花心得很，您可千万别被她骗了去。”

    慕容折雪倒是微微一顿。

    从容地整理了袖袍，淡漠的眼神，从天逸的身上掠过，也不知是听进去了，还是没听进去，或者是根本就没往这边想过。

    只淡淡地应了一个字：“嗯。”

    语气十分寡淡，半分感情也无，无喜无怒，清冷如旧。如往常一般，淡薄孤绝，似世间万物，不萦于心。

