    “嗯！你也是官府的人？”凌战眉头一皱。

    “不错！任通是我的人，我叫宇文成基，吴郡太守”

    苏凡眉眼带着几分的笑容，越看此人，苏凡越觉得此人不错，值得自己收服，所以他第一次亮开了自己的身份。

    “你是这伙山贼的首领，看你将这里治理的井井有序，看起来有些不错，能力不比我那手下差”

    “卿本佳人，奈何作贼？”

    “不如随本官回去，尔等也可回去从良，做山贼？你不会想你的后代，他们的后代，都是山贼吧”

    “本官给你们一个堂堂正正做人的机会”

    苏凡不信什么王霸之气，但是作为一郡太守，门阀弟子，他相信在这个世界上，能够拒绝他的人肯定不多。

    宋明之前，世家门阀绝对是标杆，两晋的九品中正制度，让世家门阀的权利达到了巅峰。

    尽管隋朝建立，隋文帝开始打压门阀，但是这个世界世家门阀依然是主流。

    当然了，这个世界武道至高，那些至高的门派，也算是主流，甚至佛门的慈航静斋想要操纵天下大事，主持皇权。

    后来也确实让他们成功了，他们押宝李世民，也确实让李世民登上了皇位，打击了魔门。

    然而可惜，李世民是何等的人物，自然不甘于成为慈航静斋的傀儡。

    反手就联合了魔门，给了他们一个背刺。

    不然的话，武曌又如何上位的。

    没有李家的纵容，即使她再雄才大略，也不可能成为女帝的。

    当然历史上，女帝是靠着佛门，但是这个世界，武曌乃是魔门弟子，而且还是慈航静斋的死敌阴癸派的门人。

    显然这个世界，魔门六道、佛门都堪比世家门阀的存在。

    也是魔门六道，甚至比起一些世家门阀存在还长就，这个世界的魔门六道乃是汉朝九流十家中除儒家之外的派别，被儒家打压成为了世俗的魔道。

    他们一个个传承许久，甚至一度可以颠覆朝廷。

    实力非同一般。

    但是无论如何世家门阀，对于人才的吸引力还是很大的。

    苏凡的话说完，青年就有意动了，他身后的那些山贼们，更加不用说了。

    一听苏凡乃是吴郡的太守，一个个满脸的畏惧，无论如何，这些人不过是走投无路活不下去的底层民众罢了。

    对于官府天然的畏惧，现在一郡太守说了，可以给他们机会，一下子，众人也没有任何的抵触之心，反而更多的是对苏凡的感激之心。

    “你真的是吴郡太守？“

    凌战认真的看着苏凡问道。

    “当然！你看这是太守印”

    苏凡毫不在意的扔出了他随身携带的吴郡太守之印，后者慌乱的接住这印，仔细一看。

    心中依然确定，顿时脸上也带着几分的肃然慎重。

    这是对吴郡太守这个官位的敬重，他凌战可不是出身卑微的平民。

    他凌战本身乃是吴郡凌家弟子，吴郡凌家，最盛名时期，是属于汉末三国时期，家族可是出了江表十二虎臣凌统。

    尽管如今的凌家没落了，甚至他都只能充当山贼的首领，却依然谨记家族的荣耀。

    “怎么样？本官的提议如何？”

    苏凡看着青年，笑容满面的说道，那些身后的山贼有些都放下了武器，显然一个太守的名头，就足以吓到这些人了。

    “宇文太守，你真的愿意给我们大家一个机会？”

    凌战不得不慎重的再次追问了一句。

    “本官一言九鼎，给他们一个机会，就此下山，而且本官一直在吴郡开荒，现在他们下山，还有机会分的几亩的田地”

    苏凡再次拿出一个诱惑，此话一处，哗啦啦的，所有的山贼，都放下了武器。

    田，是所有民众的命根子，一听有田，现在你让这些人跟着青年干，恐怕也很难了。

    凌战闻言，也长舒一口气道：“只要宇文太守说道做到，凌战这条命，就卖给您了”

    “你叫凌战，很好，你们不会后悔自己的选择”

    狮子山这里的山贼，总共有一千两百多人，其中老弱妇孺就占据了六七成，正真的精壮三四百人而已。

    任通带人上山，之所以会败，除了轻敌以外，还有就是凌战的实力，以及他确实是有统兵的能力。

    路上，苏凡也知道凌战的身份，江表虎臣凌统的后代，而且有着完整的家传。

    并且武将锤炼肉身的传承，不止他们凌家的，还有汉末孙家的。

    只是孙家的显然是有缺失。

    苏凡没有要求凌战拿出凌家的家族传承，但是孙家的《白虎锻罡决》，苏凡拿到手了。

    在得知苏凡对于兵家锤炼肉身之法感兴趣，后者也是情商不错，主动上交。

    “这些武将锤炼肉身的法门，似乎对身体的要求很高”

    苏凡很快就看完了这门《白虎锻罡决》，完后眉头一皱。

    “确实！这种法门，一般人根本受不了，强行修炼的话，很容易耗损元气，使得寿命严重缩短！”

    凌战点头。

    “厉害是厉害，可惜缺陷很大，而且很难普及，怪不得如今武将没落”

    苏凡感慨，这可是三国时期的武将传承，从这门锤炼肉身的法决中，他能够感受到，三国时期，那些猛将的恐怖。

    不说劈山倒海，但是强大的恐怕一击，能够打破吴郡那样的城墙。

    这种直接吞吐天地元气，淬炼肉身，何等的霸道，比起苏凡的法门，强大很多。

    但是缺陷很大，肉身不强的，估计一下子就要爆体了，就算身体底子好，经过天地元气的不停冲刷，身体也是承受不住这种粗糙锤炼之法的。

    霸道粗糙，这是苏凡对这门《白虎锻罡决》的看法，当然厉害，确实厉害，修炼高深，爆发的罡气，绝对恐怕，苏凡觉得，恐怕就算是筑基修士也不一定能够挡住三国时期，那些猛将的攻击。

    “其实也可以用药来弥补的”

    凌战忍不住说了一句。

    “确实，但是花费可是巨大的”

    苏凡笑着摇摇头，心中也明白了，为何如今这个世界，是以真气武道为主了，肉身流，强大是强大，但是也太危险了。

