
 　　傍晚，雪终于停下。

　　圣人已经有旨，明天就算下雪也要祭天，除非暴雪等实在不行。

　　但盛安暴雪的情况不多，现在雪停了更好。

　　天都快黑了，或者雪才停下、天暗沉沉，但奴才还得赶紧扫雪，让明天更干净一些。

　　谢籀忙完，过来看媳妇儿。

　　就看他媳妇儿拿着铲子铲雪。

　　地上的雪不是特别厚，因为雪大但天不到太冷有一部分已经融化。

　　但这些对桓樾都没影响，她铲的不费力气。

　　内侍都一身汗、脱衣服了，桓樾被冷风吹着还有点冷。

　　这说的是天不太冷，但雪停了、傍晚的风吹起，还是冷飕飕的。

　　谢籀琢磨着，要不要给媳妇儿帮忙。

　　桓樾让他进屋去，这儿人已经够多了，阎伯烜都在地上滚。

　　阎伯烜已经大人了，不滚，但铲雪这活儿他还干不了。

　　“舅父！”阎伯烜总是热情四射。

　　谢籀看他，什么意思、留下他铲雪？

　　不是！太子舅舅快看他画的世界树！雪地上画和用墨画不一样。

　　谢籀站在一边看了半天，恕他眼拙，小孩还不能打击。

　　阎伯烜大笑！看舅舅为难的样子他就开森了！

　　好吧，谢籀没违心的夸，小孩不能打击、但要告诉他什么是正确、什么样更好。

　　永宁公主干了一会儿，累的不干了。

　　阎伯烜追姨娘去。

　　永宁公主就享受了谢拂拂的待遇，虽然她不爱跑，那谢拂拂也不爱跑，但阎伯烜始终喜欢。

　　谢籀拉住阎伯烜：“雪地滑，小心摔倒。姨娘是长辈知道吗？”

　　对对！永宁公主几次差点摔倒，她是长辈摔了也不好看。

　　阎伯烜是可以秒变脸，刷！就是一个乖巧的小孩。

　　永宁公主看他这一手很了得，一般的小孩都做不到。

　　有内侍飞奔而来，向殿下回禀：“西明营看到一群大鸟聚集约五十里的金牛山。”

　　桓樾过来、说：“之前雪才停吧？”

　　下大雪的，天上哪里还有大鸟、一群？

　　所以，桓樾很古怪：“这些人都玩鸟了？”

　　内侍怀疑娘娘在开车，却又十分精辟。

　　谢籀说：“真人大概能控制？寡人去父皇那边一趟。”

　　桓樾挥手，去吧去吧，那可是大事儿。不过她多了一句嘴：“赶明天祭天也不错。”

　　谢籀点头。

　　不管金牛山还是金马山，地方可以控制。鸟在天上不好控制，它总是要来的。

　　殿下离开，宫娥们对于这玩鸟都很是微妙。

　　方棠过来。

　　桓樾向她打听：“要做什么？”

　　方棠一愣，笑道：“妾哪里知道，不过应该是针对娘娘的。”

　　桓樾明白了：“那石头的祥瑞没了，难道要制造灾祸？”

　　方棠也没想到娘娘能想的这么多，不过差不多吧：“那些修道的若是没事了，养鸟也不错。”

　　桓樾点头：“有人养雕呢，就像弱者养个小狗，强者养虎豹；一般人养个鹦鹉画眉，厉害的就养雕啊鹤之类的。”

　　桓樾脑洞都开了：“明天若是有一群鹤、来鹤舞雪原，那一定美极了！”

　　小丫鬟想叫娘娘醒醒：“祭天的时候，圜丘雪都扫过了，怎么舞？”

　　桓樾点头，很是遗憾。

　　方棠脑洞：“没准为娘娘来呢。”

　　桓樾忙说：“别，我可不做鸟！”天籁小说网

　　方棠大笑！别人都盼的凤命，娘娘不在乎。

　　其实这么平常一些挺好，装来装去、不知道自己是什么东西？

　　要说皇帝、也是人。看那些谋逆的、一点不害怕。所以怕的是皇权，而不是所谓真龙天子。

　　青蛾宫的外边，雪也扫的比较干净。

　　桓樾看大家都辛苦了，赏的羊肉过两天吃。

　　她换了衣服，到秋香院看看皇子。

　　一下有三个皇子，想想挺神奇的，加储君是四个，皇帝的儿子这儿大概有一半。

　　三个奶娃，十郎已经满月。

　　桓樾过来看一眼，养的十分好。

　　他娘倒是更放心了，出月子都不过来看，好像不是她儿子。

　　十郎现在已经不知道这问题，二嫂就是他嫂娘？狄良娣也是。

　　“娘娘~~~”谢笠一个球，在那儿眼巴巴的。

　　桓樾看他：“好棒哦。”

　　谢笠娇气的笑了。

　　谢節在一边笑的很贼。

　　桓樾看他们都好好的，再过个年就长大了。

　　养到五六岁就出栏、出阁，诸王出阁也有这说法，总之就是打发了。

　　谢笠还不知道二嫂的打算，想做二嫂一辈子的最爱。

　　桓樾是个无情的，安抚了一下就走了。

　　谢笠情绪有点低落。

　　平香看他不哭就好，十郎都不哭，就他一个哭多丢脸的？

　　何况大家对他挺好，怎么也别太敏感。

　　桓娘娘都没把下人不当人看，八郎若是觉得乳母宫娥都不配、那也没什么，大家以后离他远点就是。

　　桓樾回到承恩殿。

　　谢籀已经回来。

　　桓樾心想，祭天是皇帝的事儿，皇太子不能掺和太多。

　　谢籀抱着媳妇儿耳语：“看我明天射鸟。”

　　桓樾看他。

　　谢籀看她明晃晃的眼睛但这怀疑的眼神是什么意思？他就算不能力拔山兮，拉几石的弓是可以的。明儿不仅要给将士看，鼓士气！

　　更关键是给媳妇儿看，谢籀说：“云荫要保护我。”

　　桓樾心想她兼职奶妈？就是打游戏那个。但她自己是输出，不奶。

　　再看她长这样能做肉盾？

　　谢籀看着完全可以。再说祭天的时候多得是人，媳妇儿在身边是最重要保障。

　　桓樾好奇：“高大将军不是围了余善？”

　　谢籀说：“鸟应该是从天上飞的。”

　　桓樾点头。领空暂时还不好搞。

　　有内侍跑来回禀：“李大将军把金牛山下几个村子都围了。不过雪后，上山不方便。”

　　桓樾能理解，现在天也黑了。

　　不过鸟可以从天上飞，人可插翅难逃。

　　雪停了天亮了可以慢慢堵他。

　　离盛安这么近，哪能让他们占个地方？

　　离盛安近意味着补给什么的都方便。

　　李大将军将金牛山踏平都不是事儿。

　　桓樾说：“也看看还有哪些藏的深的。”

　　谢籀点头。余善那边只要有招，就可以名正言顺的收拾他们。

　　不信一群鸟能搞出多大名堂？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第428章，一群鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 