    男人的声音如魅伴着他温热的气息喷拂在耳边，叶如歌只觉得浑身的鸡皮都冒了起来。

    她侧头，避开他的气息：“我只是不想你为难，我主动离开，对你对我对大家都好。”

    霍彦西就那样一瞬不瞬的盯着她，也许她今天没有逃跑的计划，但她谋划好了，借助这个场合借助他母亲来给他施压，逼着他赶她走。

    “叶如歌，你觉得我那么好耍吗？”他冷盯着眼前这个该死的女人。

    是她强烈要求参加周年庆，他带她来了，现在却跟他说要走？

    叶如歌一脸无辜：“你这人怎么总是那么不知好歹？我为你着想你还不领情？”

    霍彦西冷笑，她现在气他的本事越来越厉害了。

    他转头看向大家：“叶如歌今天是我带来的，我不准她走就没人能让她走。”

    众人闻言皆是面面相觑，一时间不敢再说什么。

    苏南秋可没那么好说话了，她直接对身后的保安道：“来人，把这个叶小姐给我请出去。”

    今天这么重要的场合，她怎么可能允许叶如歌的存在？

    保安闻言立即走到叶如歌面前：“叶小姐，请吧。”

    叶如歌倒是想走，但霍彦西的手臂还圈在她腰上。

    “我刚说了，没我同意，她不能走。”霍彦西语气冷硬了几分。

    保安对他有所忌惮，不敢直接对叶如歌出手。

    苏南秋胸口压着火气，脸色冷厉：“霍彦西，你知道自己在做什么吗？”

    他转头看向母亲：“董事长，您与其在这找她麻烦，不如直接开始庆典，叶如歌作为您的前儿媳，过来祝贺一下，您都容不下她吗？”

    苏南秋的脸色越加难看了，他这是挖坑给她跳？

    如果她继续赶叶如歌离开，那岂不是像他说的那样，她心胸狭窄，人家来祝贺，她反倒赶人家。

    眼看这局面就这样僵住了，也没人敢出来说什么。

    叶如歌叹一口气：“我还是走……”

    她话没说完，倏然有人从宾客中走过来：“彦西。”

    宾客们主动给这个女人让了一条道，大家都看着她，猜测着她是谁？

    叶如歌唇边那一点点弧度都消失了，姚蔓……

    霍彦西看到姚蔓出现，眼底划过一丝惊讶，不是说了不让她来的吗？

    她怎么不听话？

    和他同样惊讶的还有苏南秋，这个姚蔓也是她不待见的，甚至比叶如歌还让她厌恶。

    姚蔓今天特意打扮了一番，还穿了一条晚礼裙，许是她一直在治疗，整个人瘦得能见骨头，那条裙子显得她很弱小，一阵风就能吹跑的那种。

    她直直的走到了霍彦西面前：“彦西，我来祝贺集团的周年庆，这是我的一点点小心意。”她把手中的礼物盒递过去。

    霍彦西皱起了眉，但还是接下了她的礼物。

    “你不打开看看是什么吗？”姚蔓眼中只有他，完全忽略掉在他身边的叶如歌。

    霍彦西瞥她一眼，感觉她有点奇怪，但还是依言打开了盒子。

    没想到这是个戒盒，里面装着一枚男士的戒指。

    霍彦西不解的看向她：“这是什么意思？”

