    崔家乐首先遇险。

    他刚刚踢飞一名歹徒，撞倒了两名歹徒，就被至少八九支枪瞄准射击。

    只是B级契约者的反应速度都极快。

    在不到十米的距离内，崔家乐依然可以有效躲避。

    他以肉眼难以捕捉的动作，避过大部分子弹，少数避不过的也被他体外的黄色虚影给抵挡。

    他闪到一名歹徒的身旁，一脚将他踢向人群，随即飞身纵起。

    在他前方的就是那名歹徒首领，左手持刀的C级契约者。

    崔家乐的身外虚影已经和他合二为一，一脚势如迅雷般踢向歹徒首领的胸口。

    然而，那首领虽惊不乱，携着开山裂石之威的一刀砍向崔家乐的飞腿。

    以崔家乐的实力，如果公平交锋，必定能一招击败那名首领。

    可就在这时，他的身侧一道猛烈的劲风袭来。

    那道同样被黄芒笼罩的身影，自上而下，竟然在这一刻发动偷袭。

    崔家乐在一瞬间感觉到死亡的威胁。

    这一掌用的是能碎石断金的大开碑手。

    那么偷袭他的人，必定是厉卷风的儿子厉锋。

    他竟然也是一位B级契约者！

    就在崔家乐生死一线的时候，戚小军也遭遇了危险。

    那群从面包车冲出来的歹徒，在看见他一招击杀同伴后，立刻向他举起了枪。

    戚小军如果只是自己一个人，立刻就能冲出去，以B级武灵的力量护身，他有把握将这群歹徒击杀。

    可他还要保护高晓心，高晓心只是一名E级契约者，根本躲不过子弹。

    哪怕他杀出去，歹徒也未必会开枪伤害高晓心，但总归有这种可能。

    为了确保高晓心的安全，戚小军不得不守在高晓心的身边，寸步不离。

    所以当歹徒向他开枪时，他没有躲，而是凭借武灵的力量，格挡住一部分子弹，硬扛住一部分子弹。

    即便戚小军是B级契约者，也不可能完全承受枪械的伤害。

    在这样密集的强度下，他最多坚持十秒。

    这十秒就是他生命的倒计时！

    后方指挥的歹徒首领，在看见戚小军是B级契约者时，也紧张了一下。

    可看见戚小军竟然放弃抵抗，用身体保护高晓心后，顿时咧开嘴大笑起来。

    高节的确神通广大，竟然给女儿请两位B级契约者当保镖。

    可那又如何？

    只要乱枪打死这个活靶子，锋儿和花庆生杀了那个司机，高晓心还是要落在他的手中。

    高节越是重视高晓心，那他敲诈的1个亿就越容易到手。

    眼看一个小目标就要达成，厉卷风的嘴角已经露出了笑容。

    然而，这一刻枪声大作。

    厉卷风的笑容瞬间凝固。

    红叶山庄，王尘正饶有兴趣的看着对面的赵银冲等人。

    就在不久前，这五人在他的召唤下，赶到了别墅。

    然后按照王尘的吩咐，五人围坐成一圈，闭目等待。

    一开始的时候，他们不知道王尘葫芦里卖的什么药，都是莫名其妙。

    李弄指与梁上飞性格最为跳脱，不时睁开半只眼，偷偷打量外界。

    只是王尘丝毫不松懈，一直盯着他们，谁敢睁眼就立刻会被他发现。

    如今几人都很钦佩王尘，所以在王尘的监督下，都老老实实地闭上眼睛。

    王尘因为不知道能否成功，也不便提前告知。

    万一不成功，他岂不是很没面子。

    所以他只是告诉几人，他要做一个实验，让他们帮忙配合。

    等五人都安静下来后，王尘悄然打开系统面板，在五人帮的任务上，选择提交。

    然后，就是尴尬的等待。

    这一刻时间过的无比缓慢，王尘感觉都过去了几个小时，可一看，才过去五分钟。

    好在王尘的表现很镇定，一脸煞有其事的表情，让五人一时半会儿也不会怀疑。

    其实王尘也不知道该如何继续。

    任务他已经提交了八遍，可似乎毫无动静。

    难道失败了？

    王尘心中有些遗憾，看到这几人又有些骚动，便准备放弃。

    可正在此时，赵银冲面皮一动，整个人突然就凝固了。

    这种感觉很奇怪，明明赵银冲还是安静的端坐在原地，可就是不一样了。

    就好像一个人原本在装睡，现在是真的睡着。

    沉睡……

    王尘精神一振，顿时觉得房间里的空气不再尴尬。

    随着赵银冲的“入定”，最老实的孙来旺身上也发生了变化。

    这五人彼此太熟悉，有两人出了状况，其他三人立即就察觉到不对劲。

    “不要分神，他们已经感应到灵界的武灵，有了契约的机会。你们也集中精神，千万不要错过机会！”

    好在王尘在这时大声提醒，一句话差点没把剩下三人给整懵了。

    武灵？契约？

    他们做梦也没想到，王尘叫他们来，居然是给他们一份天大的机缘！

    虽然心中也闪过为什么王尘不提前通知的疑问，但此刻没人在意这个。

    梁上飞、李弄指与何人理都凝神静气，再不去关注外界变化。

    片刻后，他们的身上也多了一股虚无飘渺的气息。

    成功了！

    王尘心中大喜，知道这次的任务八九不离十。

    正在这时，耳边传来一道任务提示音。

    “叮！”

    “E级任务：拯救花庆生，不让他被警察打死，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由花庆生的武灵花平发布，完成任务可获得好感度。”

    王尘愣了一下，本以为是提示他五人帮契约任务完成，没想到是一个新任务。

    花庆生……花平？

    这不是要绑架高晓心的悍匪之一嘛！

    看这个任务，莫非厉卷风一伙已经展开行动，并且与警方交手了？

    王尘略一思索，顿时笑了起来。

    花平都开始为他的宿主花庆生求救了，肯定是警方已经控制了局面，绑匪们被击杀了许多。

    他想了想，花平前世倒不算特别坏，救一下也无妨。

    于是，王尘拿起电话，拨给了铁常青。

    “阿尘，你是不是已经收到消息，知道厉卷风他们行动了？”

    电话里传来铁常青兴奋的声音。

    王尘微笑问道：“铁警司，你们的收网是否顺利？兄弟们都没事吧？”

    “一切顺利，主犯厉卷风和厉锋已经被当场击杀，剩下的人一个也跑不掉，我已经下令格杀勿论。”

    铁常青信心十足的说道。

