    “你……”许豪的话一落，小厮们激动的神色一下子难看起来。

    虽然知道是栽赃陷害，可这涉及到妖物诡物，那都是大事。

    因为妖物诡物吸收大量的人类精血后，会实力大涨，到时候更会恶性循环，谁都不敢阻止镇抚司办案。

    可以说, 办案时候的差役，也算是掌握了些许生杀的大权。

    “你血口喷人，这里是县城，青光白日的，怎么可能有妖物！”

    “就是，这里是李员外府邸，我们有道长镇守, 何来妖物诡物之说！”

    不得不说, 即便是小厮，也是大户人家里面的奴仆，有着几分见识，居然能够找到借口和理由反驳许豪。

    只是，许豪根本不理会，因为他明确地知道，这李府有妖物。

    许豪扭头看向王老九。

    王老九叹息一声，事已至此，他也只要将镇抚司下方的公函，搜查令，取出，双手上扬，公之于众。

    同时，王老九等人给许豪递眼色，让许豪适可而止。

    李员外家大业大，还与江北县城的大人们有交集，一个不慎，可能会引来巨大的麻烦。

    差役们在面对妖物时，权力极大, 可那也是面对妖物，寻常时候，他们哪里来的权力？

    至于李员外家有妖物？

    老实说，王老九根本不信，甚至觉得这就是一个玩笑，他们也只想要借助这个‘玩笑’，吃卡拿要一些东西而已。

    他们并不想与李家真正地起冲突，毕竟正如李员外家的小厮所说那般，大户人家都会请强者守护，有些大户人家请的强者甚至可能比镇抚司的一些强者都要强大。

    这等守护之下，基本可以杜绝妖物诡物的潜藏！

    甚至，王老九之所以敢如此爽快地前来李员外府，就是因为李员外府不会有妖物，不然，他还真的往妖物怀里撞啊，那跟送死没有区别。

    事情发展到这一步，王老九便知道, 自己等人不能退缩了，只能硬着头皮，到时候就说情报错误。

    小厮们也有识字的人, 特别是看着搜查令上面的镇抚司打印，顿时收声，脸色不断地变化，有些不知道该如何应对！

    许豪却好似根本没有看见王老九等人隐晦递来的眼神，他强势地看着几名小厮，大声怒喝，“现在给老子滚！”

    对付这种小杂鱼，讲理是不行的。

    而且越讲理，只会让人觉得越是好欺负！

    现在谁敢阻拦他去掌控官方势力，那就是敌人。

    “你……”李员外府的小厮们紧了紧拳头，最终只能哑巴吃黄连，退开了一段距离，让出了一条通道。

    “走！”许豪一马当先，踏入李员外府。

    王老九等人相视一眼，一脸的苦笑。

    他们想不得不进了，毕竟是差役，需要去查探案情。

    而且事情发展到这一步，他们算得上一根绳子上的蚂蚱了。

    许豪离开后，大街上，不少人围观着，指指点点。

    毕竟是李员外府，至今还未有人敢想许豪这样，打了李员外府的人，还能毫发无损地走进李员外府。

    “看什么看，再看打断你们的狗腿！”有李员外府的小厮叫嚣道，色厉内荏。

    大街上的围观群众顿时作鸟兽散。

    庭院长道，王老九李老三几人连忙追上许豪，劝解道，“许兄弟，你这是怎么了？”

    “不应该啊，你以前都是十分谨慎，知进退，懂得失的啊，怎的今天如此莽撞！”

    “是啊，这只是一个情报，如果到时候没有找到妖物，你肯定被李员外嫉恨，像李员外这样的人，弄死我们就像弄死一直蚂蚁一样简单，到时候你就危险了！”

    许豪笑道，“无妨，这情报并不是空穴来风，我相信一定有妖物存在！到时候李员外便无暇他顾。”

    王老九惊恐地道，“那就更危险了！”

    “对啊，连李员外府的强者都察觉不到，那妖物得是多强大，我们这阿猫阿狗两三只，如何能够应对？”

    其余几名差役听得这话连忙顿住脚步。

    妖物很少，寻常根本碰不见，大多都是寻常的命案，可三里屯的母鼠妖让他们真的怕了。

    多事之秋，万一真有，那就是羊入虎口。

    多活两天不好吗？

    妖物能够瞒过李员外的，自然也能够瞒过他们，若是被他们机缘巧合给撞见了，那就更麻烦，简直是与找死无疑！

    还是先让李员外府先去趟雷。

    “哎哟，许兄弟，我肚子疼！”

    有差役连忙开口，然后告一声抱歉，直接退出庭院。

    “许兄弟，我才想起来，家里婆姨要生孩子了，我得赶忙回去一趟！”

    “许兄，我家娘子也要生孩子，先行告退！”

    一刹那，十几名差役就剩下几名，毕竟除了妖物外，许多差役也不想正面对抗李员外。

    王老九面容挣扎了一下，出声劝慰道，“许兄弟，色字头上一把刀，以后有的是机会，反正是在李员外府，等事情发生了，我们再来，没必要拼命”

    一旁干瘦的差役李老三附和地劝解道，“许豪，吃口饭而已，没必要这么认真，搭上性命就不好了。”

    许豪平静地道，“放心，我又不是莽撞送死之人，只是去吃个饭而已，就算李员外府有妖物，不是还有李员外府的强者吗？现在青光白日的，我不相信真能把我们所有人都杀了！？”

    “那，那，我们陪你去！”王老九一咬牙，开口道。

    是他大公无私？不是，主要是许豪的话让他觉得只要平稳行动，吃吃喝喝，应该就不会造成太大的危险。

    何况，他先前抢着来李家的，此刻也只能够硬着头皮上了。

    “许兄弟，我还是要劝慰一句，你待会可别与李员外再起冲突，就算没有妖物，这李员外的心思也不是我们所能猜测的，何况，先前在大门外，你已经落了李员外的面子，仇恨不能在加深，不然，你小命难保！”

    许豪微微一笑，并不以为意。

    余下的差役只剩下四人。

    王老九，李老三，许豪，还有一个色心厚重的中年汉子，刘大能。

    几人都是勾栏听曲的老手，是那种嘴角挂着色字头上一把刀，转眼就进包房释放精力的存在。

    李员外府极大，这都走了极远的路程，才来到举办宴会的地方，还是响亮的唢呐声指引了他们。

    “好大的场面！”王老九一脸的感叹。

    狗大户。

    阁楼，假山，小湖泊，应有尽有。

    几人对视一眼，不动神色地选了一个有空位的大席，坐了上去，神色泰然。

    四周都没有了座位，自然坐这里了，而且这里一张台的饭菜最为丰盛。

    “几位，这里是留给……”

    有李员外府的小厮正要上前‘好言相劝’，但下一秒，许豪抽出了挎在腰间的大宝刀，将其摆放在餐桌上。

    哐当一声，刀鞘与桌面接触，发出清澈透亮的声音。

    小厮端详一下那泛着寒芒的刀刃，识趣地闭上了口，只是转身朝着内府奔去，显然是打小报告去了。

    王老九看着许豪的神色，有些忐忑，“许兄弟，这样做真的能行吗？”

    这他妈就不是不给李员外面子的问题，而像是专门来打脸的啊！

    若不是开始许豪保证过，跟着他就会完好无损地活着走出李员外，要不然，他们现在就要离席而去。

    许豪保证道，“放心，有我在，母鼠妖那么强大，我能够将其杀死，还不说明问题吗？这次抓到妖物，你想想我们是多大的功劳，说不定就直接加入镇抚司了，美好的未来就在前方。”

    王老九等人听得许豪的言语，心情有些激荡。

    他们来当差役，不就是为了搏一搏，成为人上人，加入镇抚司吗？

    只要能够崛起，不就是得罪李员外吗，干了！

    “这鱼好吃！”

    “这熊掌很不错！”

    “天啊！”

    很快，王老九，李老三还有刘大能吃得满心舒爽。

    这一桌，全是精品，而且他们生平第一次吃这么好的东西，简直要把嘴都吃化了！

    许豪也是狼吞虎咽，他也很少正经地吃过这些山珍海味。。

    “你给我留点！”王老九嘴里都包不住了。

    差役的争抢让四周宾客满脸异色，甚至露出几丝厌恶。

    大家都是文明人，一群土包子在这里争抢食物，成何体统！

    简直羞与为伍！

    “土包子！”

    “乡巴佬！”

    “这些人是谁？”

    “好像是我们县城的差役！”

    “差役？不自量力，他们有什么资格坐上贵宾席？”

    王老九等人听得四周的声音，难得老脸一红，同时他也想到如果李员外府若是没有妖物的话，他们怎么做的后果是什么。

    吃嗨了啊！

    王老九三人不由得望向了许豪，而后瞧得对方大口大口的吃菜，丝毫没有顾忌四周的情况，顿时放下心来。

    反正有带头的。

    随即王老九看着减少的佳肴，连忙伸手动筷争抢着。

    哒哒哒。

    婚娶的佳节，李员外府的小厮离去后，顿时带着一群人奔袭过来，为首的是一名道士装扮的中年人。

    他面目上看起来苍老，但行走间，虎虎生风，带着强大的气势。

    特别是他一只眼睛上的白眉，长得都快掉出了脸颊。

    “是长白眉道长。”

    “这些人竟然敢冒犯李员外，有长白眉道长出马，他们注定要吃瘪！”

    “有好戏看了！”

    “就是，不过一群命比蝼蚁的差役，居然也来参加婚礼，而且还坐上了留给贵宾的位置，真的是目无尊长！”

    王老九等人听得四周的议论声，从抢食的状态中恢复过来，连忙放下碗筷，扭头望去，看着那长白眉老道士，面色有忐忑之色。。

    “许兄弟，这是徐泰，很强！听闻身后还有宗门！不可小觑！”

    李老三低声道，“许兄弟，饭吃过了，要不我们就走吧！”

    “是啊，没必要，就算有妖物，等它爆发，我们再来试探，更安全！”

    “放心，有我！”许豪微微一笑，道，“何况，现在我们就算想走，他们也不会让了！”

    在许豪等差役低声讨论间，他们这席座位置的四周，已经聚集了不少的李府家丁小厮，就是先前在门口被打的几名小厮也在其中，显然，来者不善。

    徐泰带着人来到席桌面前，冷冷地看着许豪等人，呵斥道，“你们是什么人？”

    刘大能扭头看了一眼稳坐如山的许豪，在四周压力下忘记了先前讨论让许豪出头的谋划，连忙就站起身，赔笑道，“我们是差人，我们奉命……”

    徐泰哼了一声，打断道，“差人？你们也知道自己是什么身份地位啊？邀请你们了吗？还有脸坐在这里？”

    刘大能涨红了脸。

    四周更是迎来一阵哈哈大笑声。

    刘大能无助地扭头，望向许豪。

    许豪叹息一声，没有说话，反而看向王老九。

    万老九得到许豪的示意，连忙从怀中摸出了镇抚司下发的探查令，直接道，“我们怀疑李员外府有妖物，例行公事审查李府！！”

    徐泰冷笑道，“有我在李府，有镇抚司在县城镇守，妖物敢来李府，你们是在哪里得到一点消息就敢来李府作威作福，耀武扬威，你们可知后果？”

    “你算那颗葱？”许豪用手拍在饭桌上，啪的一声，惊得所有人一愣，随即暴喝道，“好哇，妖物还能听你的，若是这样的话，我严重怀疑你与妖物之间有暗中勾结！”

    “你，你血口喷人！”徐泰手指着许豪，气得说不出话来。

    许豪不但辱骂他，而且，居然还血口喷人，信口雌黄，张口就是栽赃嫁祸，一来就往灭九族的罪上牵引。

    这他妈若是坐实了罪名，他还能活得下去。

    见过不讲道理的，他真没有见过许豪这等完全不按常理出牌的人！

    “是不是与妖物勾结，自己心里清除，最好不要拦着我们彻查妖物，否则，我们有先斩后奏的权力！”许豪冷冷地扫了一眼，不屑道，“现在乖乖地站在一边，否则，以妖物同罪论处！”

    徐泰握紧拳头，松了口紧。

    骂人不骂短，打人不打脸，可现在，许豪却是众目睽睽之下，践踏了他的颜面，更让他气氛的是，他居然不敢反驳。

    差役！

    要不是看着你背后是镇抚司，是王朝！

    徐泰怒吼道，“很好，希望你能够找到妖物的线索，否则，这件事没完！不信咱们就走着瞧！”

    徐泰脸上的狰狞几乎扭曲到一起，随即拂袖而去。

    其他的李府家丁小厮，也都悻悻然地转身，小跑着跟上了徐泰。

    连徐泰这样的大佬都吃瘪了，他们自然不敢多呆，不然，先前门房的小厮现在肿胀的脸就是他们的下场。

    ……

    ……

    本书有太多的不足，接受大家的批评，准备沉下心来一段时间，几本书更新太过劳神了。

    先更新一段时间新书，有空就去看，没空就相忘于江湖。

    诡异修仙模拟器。

