    之前没有船。

    　　但在张衡那么做之后，才在雾气之中出现的。

    　　他回头，跟我打了个手势。

    　　我跟着他过去，问他。

    　　“这是你利用修罗界的特性，冥想出来的，对吗？”

    　　张衡微微点头。

    　　“对。”

    　　“修罗界一直都存在着这一种无形的力量，只是这种力量难以掌控，才会让这个地方变得危险。”

    　　“如果把这种力量加以利用，这种力量，未必一无是处。”

    　　“我之前，保住这一缕魂魄，无意之中，发现了这种掌控修罗力量之法，但我一残魂的掌控力有限，只能做到这种程度而已。”

    　　听到这话，我立即来了兴趣，拱手行礼，询问。

    　　“前辈，能不能教教我？”

    　　张衡没有犹豫，直接回答。

    　　“有何不可？”

    　　“不过只是雕虫小技，咱们边走边说。”

    　　我点头。

    　　跟着张衡，他开始为我说了，他对这种力量研究的一些理论。从理论根本上理解，才能够真正透彻的掌握。

    　　我听得很认真，就像小时候，二爷爷为我讲秘记之中，那些术法的时候一样。

    　　到我和张衡坐在船上的时候。

    　　他把他对这些力量掌控的术法理论，已经全都告诉了我，而我，根据自己的理解，并将张衡的术法指诀咒语，加以简化。

    　　“张前辈，我试试看。”

    　　张衡抬手，以指诀，驱动五行水。

    　　船徐徐向前。

    　　他说。

    　　“杨先生，你不必着急，修罗界的力量，与外边的一切力量，都不太一样。你需要慢慢感悟，其中的变化，引导……”

    　　嗖！

    　　旁边的水面，一阵晃荡。

    　　另外一艘船，并排出现在一边。

    　　张衡的话，停了下来，他为了离开修罗界，去掌控这种力量，一直经历了一年的时间，才有突破。

    　　虽然有他的前车之鉴，我这边有了理论基础，但这也太快了？

    　　“你……已经会了？”

    　　张衡有些吃惊的问我。

    　　“还差一些。”

    　　我如实回答。

    　　在我尝试这种术法的时候，我发现，修罗界的力量，非常强大，无边无际，以意念物化出一艘船和一个渡口，只需要凝聚，附近一丈之内的修罗气息即可。

    　　张衡没有说话，他只是等待着。

    　　我则继续尝试指诀，尝试着把附近，九丈之内的修罗气息，全部凝聚在我的手中，以观想我需要塑造的东西。

    　　小舟摇曳，太慢了。

    　　修罗河无边无际，我们需要一个风帆巨轮。

    　　我指诀一动。

    　　前边的水面上，修罗河的河水，开始翻腾着。雾气弥漫之中，一艘四五米高的风范巨轮，出现在修罗河上。

    　　张衡抬头，看向那巨轮，不由得惊叹。

    　　“杨先生，你乃是神人也！”

    　　我则内心平静。

    　　“前辈过奖。”

    　　“上船。”

    　　我道二字，我与张衡，一同凌空跃起，落在了这艘风帆巨轮之上。有了这艘船，我们去修罗河的彼岸，就会快许多。

    　　按照之前张衡的计划，用那艘小船，我们要在水上漂四五天。

    　　这艘船，可能不到一日，我们就能到修罗河的对岸。

    　　大船徐徐而行。

    　　我以纸人替身之术，掌控大船。

    　　我和张衡，则站在甲板上，看着远处。

    　　“杨先生，再有两个时辰，我们就能到达彼岸。”

    　　他说话的时候，我则下意识的在想着一些事情。

    　　修罗界的修罗之力，可以掌控，我掌控出一条船，能成功，我是不是可以尝试，将整个修罗界的力量，都掌控在我手里？

    　　那样，我要救诸位鬼帝，岂不是简单？

    　　还有那个游戏阴间把鬼帝丢到修罗界的高手，如果我完全掌控修罗界的力量，能不能战胜他？

    　　“杨先生，你……在想什么？”

    　　张衡感觉不对劲，他立即提醒我。

    　　小时候，我一人独处的时间比较多，与人交流的机会很少，所以，从那个时候，我就养成了一个人胡思乱想的习惯。

    　　不知不觉，我又想了很多。

    　　这时。

    　　前边的河面上，出现了另外一艘船。

    　　船头上站着一个人。

    　　张衡看过去，突然间，目光一凝。

    　　“是他！”

