    望着她慎重的神色，秦少封耸耸肩，宽慰道：“我竟然做下了这么严肃的决定，必然有着我自己的计较，你就别为我担心了。”

    云梦菲气得狠狠地打了一下他的肩膀：“你懂什么？你在万兽城之内，臭名远扬，不知道多少人看你不顺眼，如果你不是秦家的大少爷，他们早就对你出手了！”

    “现在好了，你跟秦家彻底没有关系了，接下来等着你的，就是以白轩为首的各路人过来挑事生非。”

    看得出来，她是真心实意地关心自己。

    秦少封的心里划过一抹暖流，他眼里充满着坚定：“你所说的这些，我早就已经算好了，以前的错都是我犯下的，自然而然得由我自己来承担，一味地逃避和不承担责任，那也太垃圾了。”

    昔日里吊儿郎当的秦大少难得有了正经的模样，云梦菲定定地看着他，怔然得吐不出一个字。

    “云梦菲，你这么看着我干什么？爱上我了？”秦少封刚正经没一会儿，又恢复了本性。

    这话惹得云梦菲狠狠地踹了他下，“别给我不正形，秦少封，以后遇上什么事了，就找本小姐求助，别藏着掖着！”

    说完，它就领着小莲儿离开了。

    秦少封摸着下巴看着她离去的身影，挑眉：“还挺神神秘秘的嘛，在酒庄里住了这么多时日，根本就没看到过几次，云梦菲，这一天天的你到底在干嘛呢？”

    秦少封一下子来了兴趣，顿时决定偷偷摸摸地跟上去，看看她们在到底干什么。

    云梦菲和小莲儿明显很谨慎，二人不断地四处留意，看看有没有可疑的人尾随。

    秦少封东躲西藏，差点就露出了马脚，他撇撇嘴抱怨：“这俩人到底要干嘛呀？怎么偷偷摸的？”

    很快，她们走进了百花阁。

    百花阁？

    他抬头看了许久，才确定自己没有看错地方。

    秦少封连忙戴了个头罩，一进去，一群女人围绕过来，媚眼如丝，吐气如兰。

    “少爷可是觉得寂寞了，让我们来陪陪你吧。”

    “少爷，你的身躯看上去可真宽厚，一定是个帅的，你看奴怎么样？”

    “……”

    “让开让开，本大少来是有要事在身，要是坏了我的事，看我怎么收拾你们！”秦少封故意用狂妄张扬地语气警告，很快，姑娘们就散去了。

    他偷偷地跟着云梦菲来到顶楼。

    百花阁的顶楼绝对是机密，秦少封费了不少的功夫，终于打晕了一个小厮，换上了他的衣服，这才成功溜入。

    他暗中偷看。

    雅间内，白辉和白轩皆在。

    云梦菲的冷笑声响起：“白大人，一直用这种事情来威胁我，到底是真心跟我合作，还是有意使绊子？”

    白辉没有看她，而是玩弄着手上的扳指：“云小姐可还记得自己来万兽城的任务？你现在跟秦少封走得那么近，老夫也是替云家担忧啊。”

    “梦菲，我爹绝对不会害你的，秦少封就是个二流子，跟他待在一起你只会越来越堕落的！”白轩直勾勾地盯着她的眼睛，目不转睛。

    云梦菲别开眼，态度坚决：“我知道你们跟秦家一直都是对立面，现在自然而然要劝我跟秦家交恶，可秦少封已经跟秦家断绝关系了，你们管不着我！”

    她这样可让白轩气得不轻，他怒火中烧：“秦少封到底给你灌什么迷魂药了，你为什么那么维护他？”

    “够了白轩，这是云家和白家的事，轮不到你一个小辈插手！”白辉不悦地看了他一眼，用眼神警告着。

    他看向云梦菲，眼神深邃：“云小姐，你跟秦少封的事情我可以暂时不插手，但我必须得提醒你，如果他破坏到我们的计划，那就别怪我不客气了。”

    云梦菲淡然：“白家主今天叫我来，断然不会是为了这些小事，直接切入正题吧。”

    正在门外偷听的秦少封心中感动，看来云梦菲是真心实意把他当成了朋友！

    接下来就是重点内容了，他可得好好偷听！

    这么想着时，一双手突然摸到了他的肩膀上，秦少封吓得整个人僵住了。

    他猛然回头一看，对上了马春花泛着秋波的眼睛。

    他压低嗓音：“你怎么在这里？”

    “这话应该是我问你才对，主子，你怎么会到我百花阁到顶楼来？”

    秦少封生怕这边的动静这里面的人给听了去，他拉着马春花往一旁走，“你主子的事情，就凭你也妄想插手吗？”

    “马春花，你就当作没有看到我的样子，去办你自己的事情吧。”

    “主人，问题是你在这里一点都不安全啊！待会儿章承德就要来了，万一他认出你，那你就走不出这百花阁了！”

    秦少封翻了个白眼：“我还怕他不成？直接把他关进天狱系统里去，看他还有没有胆子敢针对我！”

    一提天狱系统，马春花的眼底闪过一抹害怕，明显上次的经历给她带来了心理阴影。

    “可是主人，章承德算不上什么，主要是他背后还有个神秘组织，要是你引起了他们的注意，那以后……”马春花不敢说下去，她捂住嘴，身躯微微颤抖。

    秦少封听出了弦外之音，他眯着眼睛：“春花，这神秘组织的事情我感兴趣得很，你再好好地打探打探，有什么消息及时告诉我。”

    闻言，马春花连连点头：“瞧主子这话说的有什么消息，我当然会第一时间告诉你了。”

    “行了行了，我还得回去偷听他们在想什么秘闻，你就别再打扰我了。”秦少封挥了挥手，不打算跟她多谈。

    他正擦肩而过时，楼梯间传来一阵声响。

    章承德上来了：“马春花人呢？李家大少爷来了，点名道姓要她呢，赶紧让她过去！”

    秦少封立刻找了个藏身之处躲起来。

    马春花从暗处里出去：“我在这呢，我这就过去。”

    章承德蹙眉：“你怎么在这里？”

    “白家和人正在谈着要事，我经过时便偷听了一耳。”她压低声音，眼底泛着暗光。

