    看到自己的女人扑到自己的怀里，嚎啕大哭，陈昂有些心疼的抚摸着她的长发，给予一定安慰的同时，轻声问道。

    “老婆，怎么了？是不是工厂那边出了什么事情？”

    陈昂这样的问话，让张翠翠的身体本能的一哆嗦。

    下一秒，她一把推开陈昂，后退几步擦了擦眼泪，声音变得冰冷道：“我……我没事儿！”

    “怎么可能没事儿？我还不知道你的性格？没有事儿不会哭的这么厉害！”

    “你说，是不是你去派出所找我，导致自己擅离职守，被工厂的领导处罚了？”

    陈昂也是二厂出来的，对于这家工厂一些‘优良传统’了若指掌，自然就想到了这个可能。

    被陈昂猜到了，张翠翠有些慌神，转而道：“才没有呢，别瞎说，回家吧！”

    看着自己女人有些落寞的背影，陈昂的心里就跟针扎了一样。

    他快步走过去，死死的攥紧了张翠翠的嫩手。

    张翠翠想要拽出来，却发现陈昂的手跟钳子一般，也就随了他……

    回到家，陈昂亲自下厨做饭，结果张翠翠也跟没心思吃，说是要睡觉。

    陈昂问她到底发生了什么，张翠翠就是不说。

    最后陈昂急了，说要去找张翠翠的母亲问个清楚。

    这下让张翠翠紧张了。

    他很清楚，自己的母亲恨透了陈昂，他们一见面，肯定就会闹起来。

    不想这样的事情发生，最后张翠翠只能将所有的事情和盘托出……

    “魏家栋？！”

    听到这个名字，陈昂的瞳孔猛地回缩。

    这个魏家栋可不是一个好鸟，阴的狠。

    前世，陈昂清晰的记得，为了上位，等不及的魏家栋陷害了自己的贵人，二厂的原厂长，使得自己成功登顶。

    而且此人特别好色，工厂里很多女人被他玩弄过。

    后来因为贪污受贿，加上其他罪责，锒铛入狱。

    不过那都是九十年后的事情了。

    他做梦都没想到，自己重生后，因为一些蝴蝶效应，自己的女人会被这匹色狼盯上，继而引发了这样的事情。

    一个好色之徒盯上了自己的老婆，那后果想想都可怕。

    可他又能做什么呢？

    重生而来的自己依然是屁民一个，人家魏家栋却是工厂的红人，两个人身份的差距犹如鸿沟。

    想要绊倒这样一个被背景的人，很难。

    陈昂甚至想到了白刀子进，红刀子出。

    可这是懦夫的行为！

    重生而来，不是为了让自己以命抵命，而是让自己的女人不受委屈，幸福的活着！

    但现在自己的女人已经受了委屈了，他却什么都帮不了！

    本以为带着几十年修理的本事，可以慢慢强大自己，为自己的女人博得一个幸福的未来，但现在没有那么多的时间留给他了。

    张翠翠的麻烦，不早点解决，后患无穷，自己也就白活两世！

    眼前的局势，该怎么解决呢？

    对了，现在83年3月27日！

    两天后，就是震惊复县的‘三二九’绑架案！

    是不是可以在这个案子上冒险做做文章？

    陈昂依稀记得，83年的3月29日，在复县一个废弃的工厂，发现了两个孩子和一个女人的尸体。

    而这三具尸体，就是复县机械厂的董事长，李满江的老婆和一双儿女。

    这个案子当时闹的动静很大，绑匪劫持了他们一家三口，问李满江索要一万块赎金。

    那个时候的一万块可不是一般的多，毕竟整个复县也没有几个万元户。

    别看李满江是董事长，机械厂最大的官儿，但为人非常正直，两袖清风，一时间根本拿不出这么多的钱。

    加上他不肯妥协，誓要和绑匪一整到底。

    结果二十九号凌晨，绑匪撕票，三条人命陨落在废弃的工厂。

    直到二十一世纪后，因为又一起案子，这群绑匪才被绳之于法。

    按照重生前的进程，此刻，李满江已经知道了自己的家人被绑架了！

    但问题是，那个年代没有天眼，绑匪的行踪根本查不多，相关刑警也束手无策。

    直到绑匪撕票后数个小时，一个路人无意间路过这家工厂，才发现这个行凶之所在。

    也就是说，如果他现在找到那个工厂，确认绑匪和人质的存在，再把这个消息告诉李满江和负责侦办此案的刑警，救下了这三个人，就可以跟李满江认识上。

    到那个时候，他就是李满江一家子的救命恩人！

    成为机械厂最大领导的恩人，转而求他帮忙给自己的女人调换职，甚至直接离开二厂，去一厂亦或者三厂，这样，自己的女人岂不是就安全了？

    想到就做。

    虽然这个事情很危险，毕竟牵扯命案，和一群亡命之徒争纠缠。

    但为了自己的女人，也算是为了人间正道，陈昂不可能坐视不理！

    深呼一口气，陈昂表面装的很正常，在外地捣鼓他那没有修理好的黑白电视。

    等捣鼓了一阵子，确定自己的女人睡了，陈昂拎着手电筒，行动了！

    按照重生前的记忆，那个废弃的工厂在复县的西郊，一个距离这边五公里的地方。

    披着月色，陈昂按照记忆一路小跑。

    最终，他摸到了那个废弃的工厂。

    只不过这会儿这个工厂里漆黑一片，不像是有人存在。

    “难道记忆有误？或者是我的出现，引发了蝴蝶效应，没有出现这一起绑架事件？”

    虽然心里是七上八下，但陈昂还是小心摸了过去。

    在他刚靠近工厂外墙的时候，他突然看到一个烟头光点。

    有人再抽烟！

    虽然光点很小，但被陈昂精准捕捉到了。

    猫在墙外，陈昂听到了里面两个人的对话。

    “你脑子有病啊！斌哥说了不让抽烟，你特么还抽？万一被人发现了怎么办？”

    “嘿嘿！这不是嘴馋嘛！再说这里荒郊野外的，他们摸不到这地方来！”

    “精神着点，斌哥说了，千万不能出现问题，不然咱们全得玩完！如果两天内，那个李满江不识好歹，不给咱们准备一万块，里面的三个人全都给他灭了，离开复县，寻找下一个目标！”

    ……

    听到了这样的对话，陈昂精神一震。

    这说明自己来对了！

    他本来想要确认一下三名人质在哪里，但为了保险起见，便没有打草惊蛇，小心翼翼的退了出来。

    等来到了安全的地方，陈昂全身湿透，后怕连连。

    刚才的一进一出，陈昂感觉仿佛过了一个世纪，有种在刀剑儿上狂舞的感觉。

    深呼吸一口气，陈昂向着李满江所在的机械总厂办公大楼跑去……

