 雄鸡公子望着洛天冷笑道，眼中爆发出杀意，他一个一级灵帝，可以跨境界挑战的强者，和洛天大战到现在，让他已经都丢人的了，现在却是被对方逼的动用了自己的防御重器，不得不说，洛天的攻击力极为强大。所

    以他不会给洛天机会，要耗死洛天，虽然有些作弊，甚至不光彩，不过也顾不了这么多了。

    只见雄鸡公子身体周围出现了一个蛋形的天幕，七彩颜色，把他的身体罩在其中，向着洛天走来，他显然忌惮洛天的近战能力。

    “七彩天幕，想不到雄鸡公子把他的强大防御都动用了，看来他是不敢与洛天近战了，”“

    这七彩天幕是他出生时的蛋壳，玄妙异常，后来被他祭炼成了防御重器，有了这个东西，此人可以说是立于不败之地，看来这个洛天危险了，毕竟他已经中了毒，”看

    到雄鸡公子祭出这个蛋壳，顿时不少的人发出惊呼。

    “洛天，不要打了，认输便可！”

    此刻，焦婉出声道，洛天大战到现在，已经充分证明了他的不凡，没有必要再战下去了。“

    不，还没有把他打趴下那，”洛

    天看向焦婉突然咧嘴一笑说道。“

    你——”焦

    婉的心被触动了一下，自己只不过气愤时说的话，这个家伙竟然还记得？“

    孺子可教也！”黄

    鹤看着洛天笑眯眯的说道，焦婉不由的脸一红瞪了一眼这个爷爷。“

    轰！”

    演武场上，洛天再次动手，一脚踢向这个七彩天幕，蛋形的七彩天幕滴溜溜的旋转起来，如同一个彩色气球，弹跳不已，不过却是坚硬异常，一拳打上去，上面能量流转，似乎是在化解。“

    砰砰，砰砰！”

    洛天的拳头可撼日月，一瞬间，不知道打出了多少拳，里面的雄鸡公子，晕头转向，虽然伤不到他，不过，这样也太憋屈了，自己龟缩在彩蛋里，被洛天打的转来转去的，感觉极为的丢人。

    他终于明白洛天的意图了，如果是别人攻不破，会想别的办法，或者是自动认输，毕竟连别人的防御都攻不破，还怎么打，可是洛天却是打的不亦说乎，像是在拿他的防御在练体，翻来覆去，在整个演武场上滚来滚去。

    “小子，我看你还能坚持到什么时候，”

    看到洛天对着自己的防御打个不停，竟然丝毫没有力竭的迹象，打的要多欢有多欢，不由的惊怒道，他难道不知道中了自己的阳毒后，需要打坐静养吗，这样会更让毒素扩散？

    “不错，我看你能坚持到什么时候！”

    洛天把这句话原封不动的还给他，他当然中毒，却是把逼到了识海。

    如果让别人知道洛天这样做，肯定会以为洛天是疯子，因为识海是修炼者的根本，识海毁掉，一切就完了。

    只不过洛天却是利用结婴在压制阳毒，要知道现在结婴可是比他还要强大，半步灵帝境界，什么都不干，压制阳毒轻而易举。而

    且洛天的肉身堪称下级神器，这个七彩天幕蛋壳虽然玄妙，伴随雄鸡公子成长，品级自然不低，但仍然不是中级神器，它有一种化解能量之法，所以洛天每次的打击，都能被化解掉。不

    过万事万物，都有他的承受极限，洛天正在冲击这个极限，因为，洛天这么多次的打击，每次击打的都是同一位置。所

    以，七彩天幕蛋壳受不了了！

    “咔嚓！”

    一阵破裂的声音响起，七彩天幕蛋壳突然裂开了，如同蛛网一般的裂缝纵横交错。“

    你——竟然打碎了我的防御？”

    此刻雄鸡公子脸色发白，嘴角溢出一缕鲜血，失声叫道。

    七彩天幕蛋壳和他是性命交修的，具有强大的心神联系，这一刻，他震惊了，七彩天幕蛋壳到底防御有多强，他自己清楚，竟然被洛天给打破了！神识受到损伤！“

    只是一个蛋壳而已！”

    洛天冷漠的说道，最后一拳，直接轰碎了他的蛋壳，暗中动用虚空三式中的踏空一式，一脚把雄鸡公子踩到了地上，传来噼里啪啦的骨头断裂的声音，雄鸡公子险些晕了过去，一时间动弹不得！把

    雄鸡公子打趴在演武场上，洛天做到了！这

    一幕，众人看着演武场上那个黑子男子的身影，不由的有些恍惚，似乎有些不真实，击败了幽州城号称年轻一代第一人的雄鸡公子，现在却是被一个灵尊后期的人物打趴在演武场上。“

    想不到焦家出了一个如此了不得的弟子，他日必成大器！”就连幽州城主都禁不住赞叹。

    “雄鸡公子，得罪了，先前如果不是你一再辱我，还羞辱焦姑娘，我也不会如此，毕竟只是较技，到此为止吧，你先前已经战了一场，在下有些胜之不武了！”

    洛天并没有击杀雄鸡公子，放开了大脚，退后一步，然后淡淡的说道！“

    洛天！我记住你了，”雄

    鸡公子一怔，看向洛天冷声喝道，然后身形一晃就离开了演武场，连招呼都没有打，直接离开了这里。“

    雄鸡公子还有如此多的底牌，竟然还是败了——”

    人群中，那个古杀并没有离去，看到演武场上的洛天，神色极为的凝重，他自诩天才，年轻一代无敌手，今天是真正的见识到了什么是天才。

    “英雄出少年，想不到焦家出了这么一个弟子，可喜可贺啊，呵呵，不知道小友体内有多少道序？”洛

    天放过雄鸡公子，那一番言辞，倒也给了幽州城面子，所有，幽州城主对洛天有些好感，于是微笑着问道。

    一个强者的道序按照道理是不会轻易告诉别人的，因为这是衡量一个强者的基本标准。“

    不到四千！”

    洛天看向幽州城，不卑不亢，微微一笑，随意的说道。“

    这个变态——”

    台下不少精英弟子，倒吸一口冷气，也就是他的体内道序接近四千，这是妖孽中的妖孽啊，他们虽然一个个自诩很强，不过道序超过三千的也是凤毛麟角，整个幽州城似乎都找不到这么一个人！

    “接近四千！嗯，不错，难怪你有这样的战力，”

    幽州城主微微一笑淡淡的说道，他是八极灵帝，什么样的逆天妖孽没有见过？所以洛天虽然变态，道序极多，但还不至于让他这个八级灵帝震惊的地步。“

    城主过奖了，”洛天谦虚道，然后转身就准备离开演武场，回到焦婉那边去。

    这时，那个帝君开口说话了。

    “接近四千道序的人物，算是妖孽了，不过过刚易折，只有真正成长起来才算，不然的话，还是会成为他人路上的垫脚石！”

    “受教了！”洛

    天转过身来，看向帝君淡淡的说道。“

    跪下吧，做我的随从，你的未来会更强大，我可以给你想要的一切！”帝

    君俯视洛天，随意的说道，竟然要收洛天，顿时，幽州城不少的精英弟子，眼中出现嫉妒的神色。这

    对于一般人来说，是何等的荣幸，毕竟此人来自裂天界，是主宰的儿子，跟着他肯定前途无量，无人敢欺！“

    主人——”

    龙门太子有些不满！他也是妖孽天才，却是沦为奴隶，成为拉车的工具，而这个洛天却要成为帝君的随从，那岂不是地位比他们要高么？“

    嗯？”帝

    君拉长鼻音，威严的嗯了一声，散向龙门太子，龙门太子顿时低下头去，不敢再说话。此

    刻，全场人的目光都望向洛天，幽州城主和副城主也是如此，虽然帝君实力不高，不过背景极大，洛天如果跟了他，自然会有一番作为，更重要的可以避免一场干戈，也省的他幽州城为难，毕竟他也不想得罪焦家！“

    裂天界的人是不是太过分了？当着我焦家的面挖人，当我们不存在么？”焦

    婉看向帝君冷声哼道，洛天对他们焦家有大用，她不会让洛天跟随帝君的，祖父还需要洛天相助！“

    人各有志，小小的焦家了不起么？最好听从他自己的选择吧，死和活其实就在一念之间！”帝

    君冷漠的扫了一眼焦婉淡淡的说道。

    话已经很明显了，洛天在金月大陆坏了他的大事，如果跟随自己可活，否则的话，就死！看

    向帝君，洛天轻轻的摇了摇头，道：“帝君，我们之间有些误会，当时的情况，如果换作是你的话，也许和我一样做不是么。

    另外，告诉你一个消息，当初背叛你的黑袍，已经被我杀了，所以，我希望我们能够和平相处，至于做你的随从，就免了，我喜欢自由自在的生活，”“

    放肆！帝君大人收你做随从，那是看得起你，小子，不要不识抬举，不知道有多少人想求着帝君大人收为手下呢，你要好自为之，”帝

    君身后的一个老者，此刻，冷声喝道，同时，身形一晃，直接就出现了演武场上，一股强大的压力，压向洛天，洛天顿时只感觉体内的能量都静止了，根本无法运转，身体上下爆发出噼里啪啦的响声，头顶上方，如同一个小世界压了下来，逼迫自己屈服下跪。

    “这就是六级左右灵帝的力量么，好可怕，连体内的能量都无法运用，如何战？”洛

    天心中大惊，没有想到这个老家伙，说动手就动手，纯以境界压人，洛天体内被结婴压制的阳毒一下子爆发出来，顿时全身上下一片通红，只感觉整个身体要燃烧起来，哇的喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠，似乎只要自己不跪，就会被对方压垮。“

    这么大年纪，欺负一个后辈，你活到狗身上去了么？”

    一个冷漠之极的声音传来，洛天只感觉身上的压力一轻，恢复了自由，黄鹤出现在自己的身边，把洛天拉在了身后，望着出手的这个灵帝厉声喝道。

    “你想和我动手？”

    这个灵帝看向黄鹤，神色有些凝重，淡淡的说道。 