    “大商王朝的历代先王都是人皇，不过到了周朝，人皇就变成人王了……看来周朝的历代人王，并没有利用这种借运晋升人皇的秘法！”

    风元不断的观察，根据他所知道的信息，大商王朝覆灭之后，人皇变成人王，自称天子，人族就此归属于天庭的管辖。

    其中人道王朝的兴衰更替的权柄，也落入了天庭四御之中的中天紫薇大帝手中。

    “嗯？似乎未来的紫薇大帝，就是西周姬昌的长子伯邑考啊！长子担任天庭四御帝君之一，二儿子成为人王，西周在封神大战中得到了不少好处！”

    甚至，风元还突然联想到，未来周朝建立的时候，是不是和天庭的天帝做了某种交换，周朝自削位格，不再自称人皇，来换取天庭帝君的位置。

    这点不是没有可能！

    不过这些都是原本时间线上发生的事情，这方世界多了风元，推翻大商建立王朝的不一定再是西周。

    祭祀家庙之后，殷受气运升腾，达到了巅峰。

    随后他在家庙大祭司的带领下，汇合群臣朝着祭天台行去。祭祀的礼节和当初风元在临淄祭祀圣母女娲娘娘的程序差不多。

    唯一不同的就是人皇祭天，用的是太牢之礼！

    轰！

    殷受在奉上太牢之礼，将祭文在祭天鼎炉中焚烧的瞬间，他达到巅峰的气机结合了朝歌上空中的玄鸟气数，猛然冲破了一个瓶颈，动摇苍穹。

    在人皇登位的这一刻，三十三天中统御三界诸天星空的天帝，也将目光投向了人间朝歌城的方向。

    天帝的权柄连通无穷无限的昊天意志，能够代天布道，堪称半个世界之子，无论是权柄还是地位，都属于至高无上的存在。

    只可惜，这方世界中除了天帝之外，还有六个超脱天道，甚至能操纵一部分天道意念的混元圣人存在。

    圣人已然超脱了世界的限制，这点暂且不说。

    除了圣人之外，从上古至今，天帝号称统治三界诸天，但地面上屡有不服天帝意志的存在。

    在上古时期，和上古天帝为敌的乃是十二位先天神灵，十二位神灵统治大地，和天帝平分天下，甚至还屡次攻打天界，最终双方两败俱伤，甚至导致上古天帝陨落。

    上古之后，地上又有人族崛起，其中人族三皇，同样是大地万族万物之主宰，大地上的权柄，天帝同样无法插手……

    不过，这一任的天帝有着足够多的耐心！人族不可能一直处于鼎盛时期，只要衰落一段时间，他就有机会将大地的权柄收回！

    而借助人道鼎革所展开的封神大劫，就是最好的机会！

    天帝的心思莫测，没有人能够揣度。

    现在的风元只是一介诸侯之子，如果不是出于这个关键的时间段，连被仙道三教和漫天仙神高看的机会都没有。

    “……今孤之帝号，是为帝辛！”

    在祭天即将结束的时候，殷受站在祭天台上，高声的宣布自己的帝号。

    从今日起，殷受这个名字不会再出现在任何场合，所有人只能称呼他为陛下、帝辛！

    而帝辛这个名字，和后世之中的帝王年号差不多。

    帝辛登基的第一年，乃是帝辛一年，以此类推。

    “臣等，拜见陛下！”

    在帝辛宣布帝号之后，天台下的四大伯侯，九州侯还有群臣齐声高呼，俯身行大礼参拜。以定君臣之礼！

    群臣、甲士，还有朝歌城的千万百姓，如被割到的麦子一样，纷纷下拜。

    无数声音汇聚在一起，形成了滔天巨浪，冲天而起。

    朝歌城方圆数千里，似乎都在回荡着音浪，整个城池的上方，无数的气机融合在一起，汇入大商王朝的气运光柱之中。

    光柱通天接地，一股浩浩荡荡的神光横扫四面八方。

    有些对人族意图不轨的邪道炼气士和妖魔，隔着老远窥视，顿时被这道神光反噬，浑身冒烟，发出凄厉的惨叫声。

    “哈哈哈，诸卿请起！”

    帝辛在大祭司的辅助下，使用秘法登上人皇之位后，看着苍天，天空似乎抬手可及，俯视大地，亿万苍生臣服脚底。

    即便是他心志过人，也忍不住的意气风发，胸中豪气和野心勃然喷涌。

    “手握乾坤，权掌社稷，这就是人皇的权柄么？”

    帝辛心中念头浮动，不！他还不是真正的人皇，真正的人皇应该像三皇五帝一样，立下大功大德，功德圆满之后不再魂归幽冥，而是前往圣地火云洞！

    立功！立德！

    “孤一定要开创人族前所未有的盛世，效仿当年的轩辕黄帝，扫平四极八荒，为人族立下不可磨灭之大功！孤还要立下大德……”

    帝辛握着双拳，无声的呐喊着。

    呜！

    在这时，似乎感受到他的壮志雄心，朝歌上方的气运玄鸟，猛然发出一声惊天动地的鸣叫，本来气息已经有些平复的帝辛，气势再次的飞涨。

    帝辛材资过人，天生有着九牛二虎之力，在这一刻，他似乎感应到了天地间无处不在的精气，无尽的精气从虚空涌来。

    轰！

    他脑袋一震，浑身骨骼微微作响，一股雄浑大力从四肢骨骼深处涌来，皇室秘传的玄功突破了瓶颈，达到了更高的层次！

    在帝辛气机飞涨的时候，下方的太师闻仲忍不住的抬起头，面上露出欣慰之色。

    “天境……帝辛的实力突破了？”

    对于元气和气机十分敏感的风元也若有所觉，心中微震，看了帝辛一眼。

    原本时间线上的帝辛，乃是独斗八百诸侯的无敌神将，凭着人皇气运，邪门法术难侵，漫天仙神也不敢对他出手。

    在西周大军兵临城下的时候，他单人独斗众诸侯、大将，甚至连南伯侯都被他一刀斩于马下。

    这般实力，堪称仙人之下无敌手。

    只可惜双拳难敌四手，大势倾颓之下，帝辛武力再强，也免不了败亡的下场。

    如今帝辛刚刚继位，自身所拥有的天赋，被达到巅峰的气数所激发，实力猛然上涨一截，等到他的天赋被彻底激发，就能达到原时间线的巅峰状态。

