    “咱们猎人在战斗之前，必须检查好自己的箭矢储备，不要你们到战斗的时候才发现自己的箭矢不够，大家可以看一下我的箭囊，这可是定制版的，价值三百个金币呢，虽然没啥特别好的属性，却设计的非常科学……”

    然而没有人理会他，大家都在看熊猫，眼睛里也只有熊猫。

    “球球在笑，你们看到了没有。”

    “这熊猫表情真丰富。”

    “哇，在拱手，大家快看。”

    台上，球球很快搞清楚自己正在参加小玖酱最近经常提到的比赛，正在成为万众瞩目的对象，于是开始做一些很人性化的动作。

    这个并不出格，为了把宠物做的萌一些，就算是普通宠物，也能做出一些人性化的动作。

    当然，同样一个卖萌的动作，不同的宠物做出来效果是不一样的。

    其差距效果可以参考如花的可爱一笑，然后和热巴对比一下。

    “打这种牧师和狂战士的组合，你要搞清楚自己的实力，然后再去评估敌人的实力，”苏墨清了清嗓子，说道：“大家认真一点听啊，这个挺重点的，以后可能要考，如果你的实力没办法达到在牧师加血的情况下依旧能够轻而易举的射死狂战士，那么你唯一的选择就应该是先对付牧师。”

    依旧没有人理会他，因为台上的球球这会儿已经去讨好苏小玖了。

    它上去抱住了苏小玖的腿，用脑袋一个劲的蹭。

    “放开那个妹子，冲我来！”

    “萌化了，好像被蹭。”

    “你们看那圆滚滚的样子，手感一定非常的好吧。”

    “科普一下，熊猫咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平；奔跑速度在海拔两千米高度的山地里能超过刘翔平地最高速度；能爬上二十米以上的树；能把三四头狼当做坐垫玩；拥有锋利的爪子、强悍的力量、有力的下肢，能够呈站立姿势与对手搏斗，从而大大减少被锁喉的概率……所以，你们觉得萌死人的这家伙，其实是凶兽。”

    “楼上的滚。”

    “电话不接，信息不回，还在这里发弹幕科普，分了吧，我累了！”

    “哇呜，我们家球球超凶的。”

    苏墨叹了口气，他不得不承认自己畜生不如的事实，不该把球球召唤出来的。

    不过，球球的出现确实非常的给力。

    原本“只有”四万观众的直播间，在准备时间的两分钟不到里，一下子就涌入了两万多观众，现在已经快要六万人了，而这个数量还在疯狂的增加。

    付费率那叫一个实诚。

    即将和苏家兄妹一起对决的一对兄妹，简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道，032以前的那四万人气和他们没有什么金钱关系，而新增的这些，他们却可以和苏家兄妹一样参与分钱，两万付费的话，就是一万金币，参赛的组合可以分八分之一，一千多了。

    一分钟的时间一千多金币，他们做梦都能笑醒。

    苏墨笑不出来了，就在他打算拿出一只烤竹鼠诱惑球球来蹭他的时候，苏小玖也拿出了香喷喷的食物，他差点忘记自己背包里的食物也都是小玖酱出品。

    幸好没有拿出来，不然铁定丢人丢到姥姥家。

    当着几万人的面被自家宠物打脸，表情一定很尴尬，说不定还会被做成表情包。

    天哪，简直不敢想象。

    幸好比赛很快就开始了，球球一边吃着竹鼠，一边发出了好战的咆哮。

    终于轮到俺出场了！

    来福的攻击比球球要高一些，毕竟球球是个坦宠，但是真实计算下来的话，其实也高不了多少，毕竟人家球球是神兽后裔，属性面板比较高级。

    再说了，球球还有来福不具备的外观优势。

    它打别人别人都有可能觉得好幸福，好想这么一直的被打下去，而别人打它的时候，反而有点下不去手。

    “打牧师的时候，不需要拉开太远距离，对我们就欺负牧师没啥控制技能，但是一定要注意狂战士的位置。”苏墨还在进行着教学解说。

    其实也没啥好解说的，该怎么打就怎么打。

    苏墨和球球一起攻击女牧师，就连苏小玖都挥舞着平底锅上了，看上去就是两人一兽围攻一个弱女子，而弱女子那可怜的哥哥只能徒劳的徒劳的追着苏墨想要切了他。

    “妈卖批，狂战士没法玩了，建议官方削弱猎人，或者取消这种属性箭。”

    “哇，好羡慕那这个女牧师，球球在抱着她的腿呢，不让她走，抱一下我的腿就算输了也心甘情愿。”

    没过几个回合，苏墨就解决了牧师，随后也顺利的解决了狂战士。

    单纯的看攻击而不论职业的话，很少有四十级以上的玩家能够比得上他的攻击，更何况他护甲也挺高，又有让人头疼不已的属性箭。

    不过苏墨并没有膨胀到找不到北的地步。

    因为失败很快就落到了他的头上，那是一个刺客加主教的组合，刺客是哥哥，主教是妹妹。

    苏墨的计划是快速的击杀掉主教，然后再集中精力去对付刺客，不曾想主教的血太厚护甲太高，别说狂战士，感觉都能比得上防御战士了。

    这就是一个很纯粹的肉盾，因为没能及时的解决目标，他被刺客多次近身输出，最后还是输掉了那一场比赛。

    输掉并不意味着淘汰，到了苏家兄妹这个地步，输一两场根本不算什么。

    后面的三场，他们一次也没输，自然而然的进入了半决赛。

    半决赛是在第三天的下午。

    四个队伍，苏家兄妹，还有就是击败他们的刺客加主教的组合，剩下的两个组合，一个是祭祀加法师，另一个是弓箭手加狂战士。

    八个人，有两个猎人系职业进入半决赛，让猎人职业确确实实扬眉吐气的一番。

    半决赛抽签，苏家兄妹抽中了弓箭手加狂战士的组合。

    劲敌啊！

    苏墨看到这一组比赛的视频，属于那种非常暴力的组合，等闲的玩家根本就挡不住他们的一通狂轰乱炸。

    风筝也不行，人家有个弓箭手在，谁风筝谁都说不准。