    第62章 以苏宇的道心，必能问鼎修道巅峰！

    圣女殿。

    苏凝寒缓缓睁开了美眸。

    这一个月内，她沉浸在修炼之中。

    所幸，一切都未辜负，她的修为成功踏入了圣灵境大圆满。

    “以本帝的能力，跨越大帝境作战，也不是不可能。”

    苏凝寒的脸上透着一抹自信的笑容。

    正当她打开门，正要去找问候爹娘时，就听得家族内都沸沸扬扬地在谈论苏宇灭杀大帝一事。

    “难怪本帝之前感受到了一星大帝的气息，原来是有人来找苏宇的麻烦。”

    “唉，简直是自不量力。”

    对于此事，苏凝寒并未感到过于震惊，毕竟她不久前与苏宇战斗过。

    前世身为女帝的她，还能不清楚苏宇的战力早就达到大帝级别了吗？

    普通的一星大帝压根不可能是苏宇的一合之敌。

    即便是二星大帝，怕也难以是苏宇的敌手。

    家主府。

    苏凝寒踱步而来。

    见状，苏廷与白瑶一脸高兴。

    他们已经一个月没见到女儿了，自然是想念得紧。

    虽然对于修士而言，动不动就是长达数年，几十年的闭关，但苏凝寒毕竟还是个孩子。

    自然不可能有如此长的闭关。

    凡是闭关时间超过一个月，他们都觉得已经有许久未见女儿了。

    “凝寒，你可算出来了，娘可是想你想得紧啊。”

    白瑶摸了摸苏凝寒的俏脸，笑着说道。

    “娘，我这不是来看望你们了嘛。”

    苏凝寒笑着道。

    “凝寒啊，宇儿的事际你听说了吗？”

    “他的威名现在恐怕已经传遍九道天域了。”

    苏廷脸上的笑意极其浓厚。

    自己的儿子如今已名扬天下，他自然是欣喜得紧。

    他这个做爹的，如今的面子可是大得很呐！

    “哥哥的事我已经听人说了。”

    “不过这也是在我的意料之中。”

    “以他的天资，什么事情干不出来呢？”

    苏凝寒说道。

    闻言，苏廷与白瑶相视一笑，如今凝寒已经实打实地承认宇儿为兄了。

    他们也很欣慰啊。

    “凝寒，宇儿能做到越大帝境作战，不知你现在如何呀？”

    白瑶问道。

    “他能做到的，我自然也能做到。”

    苏凝寒的美眸中透着一抹自信，说道。

    嘶。

    苏廷与白瑶不禁倒吸一口凉气。

    他们心中虽有猜测，但当听到女儿亲口承认时，心中的那份激动依旧是无以复加。

    如今的苏家，拥有了两个能越大帝境作战的逆天之人，可谓是站在了当世巅峰。

    帝龙殿。

    “宇哥，还是你牛逼啊！”

    “改天本穷奇也杀个大帝玩玩。”

    穷奇一脸崇拜地看着苏宇，随即说道。

    “那下次你来，你猥琐发育了这么久，也该展示展示实力了。”

    苏宇开口道。

    好歹是上古四大凶兽之一，又吃了这么多圣人果，血脉之力比之它的先祖都要纯净。

    不越阶杀个大帝，苏宇都看不起它。

    “放心吧宇哥，本穷奇现在已经有突破的感觉了，你下一次见到我，肯定会非常吃惊的。”

    穷奇一脸自信地说道。

    这是它身为上古凶兽，心中所拥有的感知。

    “我等着呢。”

    苏宇此时正坐在穷奇的肩膀上，拍了拍它的脑袋。

    正在一人一兽闲聊之际，帝龙殿的门被打开了。

    一道倩影浮现。

    苏凝寒出现在了他们眼中。

    “妹妹，你来了。”

    苏宇当即从穷奇的肩膀上跳了下去，问候道。

    “刚闭关出来，顺便来看望看望你。”

    苏凝寒点了点头，说道。

    “你有这份心，哥哥挺开心的。”

    “穷奇，还不跟我妹妹打个招呼。”

    苏宇很是满意女帝妹妹如今的态度，随即又对着穷奇说道。

    “你好啊。”

    穷奇憨憨一笑，正打算与苏凝寒握手。

    但很快发现，自己的爪子比她的身子都要大，略有些尴尬。

    “你好。”

    苏凝寒并未伸手，而是点头示意了一下。

    这么大的爪子，她能握什么手？

    况且穷奇长得……一言难尽。

    要不是看在苏宇的面子上，她都不想跟穷奇说话。

    虽然她是一代女帝，但同样也是外貌协会的。

    恰在此时，帝龙殿内又来了一人。

    不是别人，正是圣心佛女。

    苏宇不久前的一战再次名震九道天域，她是前来道贺的。

    “原来圣女也在啊。”

    圣心佛女对苏凝寒打了声招呼。

    再次见到她时，圣心佛女又惊了一下。

    不仅仅是因为她的修为突破到了圣灵境大圆满，更是因为她的颜值。

    实在是太过完美了。

    比之天上下凡的仙女都要美。

    “佛女，很巧啊。”

    苏凝寒礼貌回应道。

    不得不说，圣心佛女也极美，如一块碧玉般完美无瑕。

    二人算是惺惺相惜。

    “帝子，圣心前来是特地向你来道喜的。”

    “以天罡境大圆满的修为击杀一星大帝，此等壮举，可是从未有人做到过啊。”

    “不出意外，帝子必能踏上仙路，甚至……修成仙帝。”

    圣心佛女随即将目光转向了苏宇，说道。

    仙帝……那是仙之主宰。

    其一缕毫发，就能灭杀九星大帝。

    闻言，一旁的苏凝寒目光复杂。

    仙帝……她想都不敢想的存在。

    前世的她，身为九星大帝，毕生的目标便是踏上仙路，继而成为一代仙人。

    至于仙帝……挥手之间，就能灭杀数十万仙人！

    可想而知其恐怖！

    不过以苏宇如今所展现出来的天资看，成为仙帝并非没有可能。

    “佛女，多谢你的赞誉。”

    “虽然成仙如今离我还很遥远，但在不久的将来。”

    “莫说仙人，就是仙帝惹我……我也照杀不误！”

    苏宇的语气中透着强大的自信。

    有系统在身，他会惧谁？

    闻言，圣心佛女心头一颤。

    连仙帝都照杀不误……

    苏宇未来的成就……也许远比她想象的还要高！

    苏凝寒听着苏宇的豪迈之言，心中燃了起来。

    是啊。

    仙人算什么？

    仙帝又有何惧？

    未来若是敌人……照杀不误！

    如此道心……何愁不能问鼎修道巅峰！

    至于穷奇，则是一脸崇拜地看着苏宇。

    宇哥真不愧是宇哥，也就只有他能如此装逼！

    换做其余人，早就被喷成傻子了。

    (本章完)

