
　　方小悦趴在横梁依然没有动，可他的耳朵则在不断的接收着四周的声音。

　　国王陛下上床了，国王陛下躺下了，国王陛下口渴了，让侍女送了水进去，国王陛下终于睡着了，发出了轻微的鼾声。

　　而这鼾声没一会功夫就变得巨响无比，震得方小悦趴着的横梁都为之轻微颤抖。

　　当然，这并不奇怪，这位国王陛下长得其胖无比，方小悦怀疑其体重至少超过300斤。

　　而300斤体重的大胖子，在打鼾的时候，的确不是一般人所能够比拟的。天籁小说网

　　见国王已经入睡，方小悦也没有犹豫，他所变化的黑猫随即便轻飘飘的落地，转瞬之后便蹿入国王卧室内，甚至于连守在门口服侍的侍女都没能发现黑猫的出现。

　　国王陛下大概是之前思考问题太久以至于太劳累，因而没有召唤王妃什么的侍寝，自己一个人成太字躺在足足有五米的宽大床铺上，每一次打鼾都会让黑猫脚下传来一阵震动。

　　方小悦随即就变回人形，上前就对国王陛下上下其手，这样的举动自然就将国王惊醒。

　　不过尚未等他完全醒过来，方小悦一击震荡拳就结结实实打在了他的太阳穴上，将国王直接打晕了过去。

　　搜身的结果很让他意外，国王身上藏着的宝物竟然有七件之多！

　　其中包括但不限于项链，手镯，脚链，耳环甚至于缠在腰间连睡觉都没有脱下来的一根黑色腰带。

　　总之，这些乱七八糟的宝物被方小悦找到之后，他也没有下黑手将国王干掉，而是转身出去国王卧室，直奔那位雪峰城邦使者所住的宫殿而去。

　　相对于国王陛下来说，这位使者所居住的宫殿外面就没几个守卫了，并且此时的使者正搂着两个娇美的舞姬，做着一些不可描述的事情。

　　当然，像方小悦这样正直善良的人，是看不惯使者这样腐败堕落的行为，进去之后，顺手就将三人尽数打晕了过去。

　　不过使者所携带的礼物等等，方小悦找了一圈都没有看到，直到他在使者身上找到了一个荷包。

　　-------------

　　藏宝荷包：这件宝物里的神灯精灵并不能给你兑换任何愿望，祂唯一能够帮你做的事情就是将自己的房间提供给你储物。

　　-------------

　　嗯，毫无疑问，这是一个储物宝物！

　　想来雪峰城邦的礼物就装在里面。

　　方小悦这时也没有继续停留，身形消失在原地。

　　再度出现的时候，他已经来到了城外的沙漠之中。

　　很显然，现在到开宝箱的时候了！

　　要说国王陛下的七件宝物，有些出乎他的预料。

　　其中竟然有五件都是护身类型的宝物，只有两件是许愿类型的宝物。

　　由此可以看出，这国王得有多怕死啊。

　　----------

　　绿神的庇护：这条项链里的神灯精灵能够在接到持有者心愿后，在其体外形成一个承受巨大伤害的保护罩，防御绝大多数类型的物理伤害，直到2分钟后，保护罩消失。

　　----------

　　沙神的手镯：这支手镯的神灯精灵在持有者受到黑法术攻击时，能够让持有者免疫三道黑法术的伤害。

　　----------

　　.........

　　嗯，五件护身类型宝物差不多都是这样，而另外两件许愿宝物里就有一件是国王陛下获得黑暗卫士（伪）的渠道了。

　　-----------

　　黑暗卫士祭坛耳环：持有者向其中神灯精灵奉献10具尸体后许愿，即可获得一名黑暗卫士（伪）的效忠，这些黑暗卫士（伪）拥有悠长的寿命，能够为持有者服务千年以上。

　　-----------

　　治愈耳环：神灯精灵可吸收昏迷人类的生机进行储备，在持有者受到伤害时，只需要在心中许愿，神灯精灵就能够通过提前储备的生机，不断为其恢复，从而避免持有者死亡。

　　-----------

　　不得不说，这两件许愿类型宝物，光看信息的话，虽说没有青铜油灯那样神奇的力量，但这两件宝物胜在许愿没有太多限制，甚至于可以说对持有者没有什么伤害。

　　当然，为了让这两件宝物能够使用起来，那位国王陛下恐怕不知道做了多少恶事。

　　到了这个时候，方小悦倒是有些后悔之前没有将那位国王陛下一把捏死了。

　　但不管怎么说，在他看来这几件宝物，对于有金刚不坏护身的自己来说，用处不算太大，与其留下来不如换成神性更划算一些。

　　毕竟这些玩意可不是什么好东西，使用的话，是会吸取自己运气的！

　　想到这里，方小悦也没有客气，伸手就将这五件宝物一一捏碎，逼出神灯精灵后，将其杀死，然后这些死掉的神灯精灵，使得他完成了7个支线任务，总计收获纯净神性37点！

　　由此也可以看出，被国王陛下贴身收藏的这些宝物，其价值或许并不比青铜油灯差。

　　毕竟青铜油灯的使用局限性着实有些大了。

　　将国王陛下的宝物处理完之后，方小悦就取出那个藏宝荷包。

　　这藏宝荷包就是个有些破旧的荷包模样，一般人压根就看不出这玩意轻轻摩擦两下之后，就能够召唤出神灯精灵，然后利用神灯精灵自身空间来储藏物品。

　　方小悦轻轻摩擦了两下藏宝荷包，转瞬之后，一个长着大龅牙，穿着蓝色长袍的神灯精灵就浮现在藏宝荷包之上：“凡人，有什么事情需要伟大的格鲁斯帮忙吗？”

　　好吧，这些神灯精灵不管有没有智商，在面对人类的时候，都显现出一副极度高傲的神色。

　　“请帮我把藏宝荷包里的东西全取出来。”

　　方小悦也不想许愿，这样会减少自身的一些运气，但无奈的是，他可以将这神灯精灵捏死，但却无法将藏宝荷包里的东西取出。

　　“伟大的格鲁斯满足你的愿望。”

　　就在神灯精灵格鲁斯出声的那一瞬间，方小悦就察觉到了这个位面对自己隐隐有些排斥了。

　　很显然，这个位面的运气就是位面本身的宠爱程度高低。

　　越受位面宠爱的幸运儿，那么运气就越好。

　　而像方小悦这种外来者，原本就不受位面的喜爱，现在又被抽走一些运气，因而原本需要到主线任务完成之后才出现的位面排斥，现在就出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第833章、抽走运气免费阅读。https://xs.23sk.com 