    白语幽听到叶双这么说，眼神开始微微低垂，随后她身体一滚，顿时扯着叶双床上的被子把自己裹成了一个春卷，脸还对着墙壁不去看叶双。

    “困了就回自己床上睡吧，毕竟你今天也挺累的。”叶双看到白语幽这幅举动，关心的说道，他以为白语幽想睡觉了。

    白语幽听到后，便曲起自己的腿，之后没有其他的回应。

    这是怎么了？

    叶双露出疑惑的表情，他看了一眼身旁发出乖巧喵喵声的小猫怪，心中默默想着——

    女人果然是这个世界最难懂的生物。

    时间慢慢的过去，夜也渐渐的深了，听着窗外微弱的虫鸣声，叶双收起手机，他抬头看了一眼身旁依旧像个春卷一样的白语幽，他便爬了过去看她此时的表情，结果却发现白语幽已经闭上了双眼，发出匀称的呼吸声仿佛睡着了一般。

    果然是睡着了……

    看着微微泛着粉红的脸颊以及果冻般的嘴唇，叶双的心中居然生出想亲一口的念头，不过他想了一下，还是帮白语幽掖好被子，然后自己走到了她的床上躺了下来，并关上灯。

    晚安。

    因为镰刀盔的事情，叶双也感觉蛮累的，所以闭上眼后很快的便睡着，不过就在他的呼吸逐渐平稳下来的时候，对面床上的春卷开始有了动静，白语幽偷偷扭过头，发现叶双睡着后便在床上滚了一圈打开被子轻轻的走下床，她爬上了叶双那边的床并跪坐在他床头侧边，看着月光下熟睡的脸颊，白语幽忍不住伸出手轻轻的戳了一下。

    叶双眉头轻皱，翻身正好转在了白语幽这边。

    白语幽见到这一幕，眼睛弯成月牙，安静的侧躺下来看着他，虽然光线不太好，但叶双的脸颊却宛如有魔力一般，不短不长的黑碎发，细剑眉心下是高挺的鼻子以及薄薄的嘴唇，总是让人不忍挪开视线。

    可惜太直了。

    白语幽总是这样想，她不明白大部分直男为什么在异性面前经常一愣一愣，却和同性调起情来一套又一套，不过有时候她又觉得这也不是缺点，因为有叶双这样条件的男生要是懂点花言巧语，肯定能够泡到非常多妹子，而白语幽恰好是那种不愿意和他人分享爱情的那种性子。

    嘴唇微微抿起，她静静的看着他。

    时间滴答滴答的过去，不知多久，白语幽也睡着了——

    天亮，窗外透过的阳光洒落在叶双的脸颊上，他缓缓睁开双眼，却发现此时自己的身上有点重，他转过头，看到一张近在咫尺的绝美俏脸正靠在了他的肩头，发出微微的呼吸声，这一幕顿时让他一愣。

    白语幽怎么在这？

    而不仅如此，白语幽此时有半个身子都压着他，她手抓着叶双另一边的肩头，而一条纤细雪白的长腿还骑了他腹部，叶双自己则是搂着白语幽，手甚至顺着柔软的腰肢盖在了她的臀上。

    感受着自己胸口紧挨着传来的柔软且温热的触感，叶双经过三十七秒的当机后，回过神来。

    昨晚，发生了什么？

    他试着抽出搂着白语幽的手，却发现后者轻轻的哼了一声，随后她身体微微一缩，用脸颊蹭了蹭叶双的脖子，发出呢喃声粘的他更近了。

    叶双：“……”

    他看了一眼自己现在躺的床，确认是白语幽的那张床后，便想到昨晚白语幽的确是变成一个春卷睡他床上来着……

    难道半夜自己又过来了？

    不过仔细应该不可能，因为白语幽的性子是不会做这种事情的，他想了一下，发现脑海中没有相关的残存记忆后，他选择闭上了双眼——

    众所周知，不是用眼睛看的东西都是虚幻的。

    叶双闭上双眼不久后便再次感觉到了困意，没过几秒钟，闻着鼻尖传来的淡淡花香味，他又睡着了。

    再次醒来已经是九点钟，叶双起身后发现床铺上已经没有了熟悉的身影，而对面自己的床上，白语幽静静的捧着书坐在床边看着，一旁的小桌上有着一份面包和盒装牛奶，似乎是早餐。

    看到叶双起床后，白语幽伸出手点了一下桌子上的早餐。

    “早上好。”叶双打了个哈欠，然后有点迷糊的下了床。

    洗漱完出来，他拿起面包和牛奶，还一边笑着说道：“我刚刚好像做了个梦。”

    白语幽转过头，面无表情的看着他。

    “就是梦到我俩睡一起，然后我还搂着你，你还压在我身上。”叶双喝了一口牛奶：“也不知道为什么会做这种梦。”

    听到叶双这么说，白语幽挪开视线，不露痕迹的用书挡住自己逐渐开始粉红的脸颊。

    早上的时间过完，叶双和白语幽依旧是不能离开宿舍半步，人一旦无聊起来，打发时间的方式便会千奇百怪。

    尤其是叶双，甚至开始玩起了自己的金贝。

    “一根冰针……”

    “两根冰针……”

    叶双坐在椅子上，静静的数着桌上大舌贝吐出来的细小冰锥，他在统计大舌贝现在能够凝聚出多少发冰锥，而因为大舌贝的等级并不高，所以威力就不想了，单纯就看它对冰锥这个技能的把控程度而已，毕竟屠龙贝屠龙贝，冰锥一旦发射出去，恐怕拥有多重鳞片的快龙都承受不住这连续的寒冰炮弹。

    不过这也是游戏中留下来的梗了，至于屠龙贝在现实中能不能真的屠龙，其实还是要看真正的龙系精灵有多强，叶双这边除了陈宇的宝贝龙，就没有看到过其他龙了，而宝贝龙是暴蝾螈的初始形态，在未进化之前只剩一个头是比较铁的。

    哪怕进化为甲壳龙，也是从擅长攻击方面转变成了防御，以这幅笨重的姿态经过很长一段时间后，才会真正的蜕变为真正的天空霸主。

    “纯龙系精灵野外基本遇不到。”叶双无奈的想着，如果有条件的话，他是想培养一只准神级精灵的，不过这类精灵不仅野外没有看过，就连万能的淘宝网购，也是一样没有，所以这辈子能不能有一只准神，其实都是要看运气。

    