    回到房间的张帆，仍然是一个人郁闷的躺在床上，回想着在剧组想到的事情。

    “咚咚咚”

    张帆听到敲门声，起身去开门，他知道现在会给他敲门的只有思思。

    “思思，你还没休息”

    “是啊，不请我进去坐坐？”

    张帆与思思的关系在剧组差不多是人尽皆知的事情了，这一层住的也大多是木帆影业的人。

    张帆探头看着走廊没人，也就让思思进来了。

    “拍了一夜戏，你怎么还不休息啊”

    “还不是因为你，看你今天状态不好，问你你也不说，”

    思思说着坐在张帆房间的沙发上。

    “小帆，你今天怎么了啊，”

    张帆看着关心自己的思思，也坐在沙发上抱起思思。

    “就是在拍戏的时候想了好多。”

    “思思，你说我是不是好虚伪！”

    “没有，小帆你怎么会突然这么想！”

    “就是突然想到的”张帆说着用手抚摸着思思的发丝。

    思思不清楚张帆为什么会突然这么想自己，她感觉自己现在能做的就是陪在张帆身边。

    两人此时都没有说话，就安静的窝在沙发上享受着静谧的时间。

    最终还是思思打破了宁静。

    “小帆，虽然我不知道你为什么会突然这么想自己，但你要知道有我一直在你身边呢！”

    听着思思的呢喃细语，张帆低头才发现思思已经窝在自己怀里睡着了。

    她今天也是拍了一夜的戏，是拖着疲惫的身体来看张帆的。

    “哎，小傻瓜！”

    轻轻的把思思放在床上，看着酣睡的女孩。

    张帆知道自己需要做出一些改变了。

    思思已然睡着，但张帆仍然没有一丝丝睡意。

    搬着一把椅子放在窗户前，张帆静静的坐着看着外面的黑夜。

    ……

    第二天，张帆叫醒了还在睡梦中的思思，他昨天晚上虽然睡得很迟，但现在却没有多少困意。

    “思思，起来了，要回自己的房间了，要不然居住人都该醒了”

    “啊啊，小帆，我昨天晚上是在你这睡的？”

    看着惊恐的思思，张帆点点头。

    “那你怎么不叫醒我啊”

    “看你睡得太香了，就没叫醒你！”

    “快回去洗漱吧，要不然剧组人员都该醒了！”

    思思听到张帆这么说之后，急急忙忙的从床上起来，打开张帆房间门，伸出脑袋，确定走廊没人，然后迅速的跑回自己的房间。

    看着急匆匆跑出去的思思，张帆笑了笑没有讲话。

    他此时已经洗漱好了，但是没有立刻去吃早饭。

    换上一身运动服，他要出去晨练，他已经很久没有练晨功了。

    既然下决心要改变，那就从最点滴最基础的一点点做起。

    “嘿！嘿！嘿！嘿～～”

    “哈！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”

    果然能发现问题，

    长时间没有做晨功，再一次拾起来和之前相比较还是有一些退步的。

    张帆在练习气息没多久，思思的电话就打了过来，询问张帆在做什么。

    思思被张帆吵醒，自然也睡不着了，距离剧组集结拍戏还有一段时间，无聊之下自然要找张帆。

    告诉思思自己所在的地点，确定思思可以找到之后，挂断电话，继续练习气息。

    没一会，思思就找到了张帆所在的地方。

    “小帆，你在练晨功啊！”

    “对的，你要不要也练练”

    听到张帆的邀请，思思低头看了看自己的穿着，也是一套比较舒适的衣服。也可以做晨功。

    思思是芭蕾舞出身，也需要经常训练，她训练的主要是身体柔韧性。

    虽然因身体原因不能做一名芭蕾舞舞者，但思思也没有放弃舞蹈功底。

    穿的虽然不是专业的练功服，但对思思来说做一些简单的热身动作还是可以的。

    酒店外的一角出现了这样的一幕：男生不时的发出奇奇怪怪的声音，女生就在男生旁边坐着热身动作。

    晨功时间并不需要持续太久，重要的是持之以恒，不能够三天打鱼两天晒网。

    张帆的晨功时间其实已经到了，但思思刚开，张帆自然也不能留思思一个人。

    结束了气息练习，开始与思思一起锻炼身体柔韧性。

    果然，身体柔韧性也是下降的比较严重。没做多久，张帆就满头大汗。

    “小帆，你现在身体好差！要多训练”

    “我……”

    听到思思的话，张帆被塞的不知道怎么讲，只能在心底给自己的晨功内容多加一项锻炼。

    晨功结束之后，张帆回到房间冲了一个澡，顿感浑身清爽。

    下楼吃完早饭，跟着剧组又一次的来到拍摄地。

    “刘文钦，你去哪？”

    “老狗嘞”

    “不知道，刚才还在这！”

    “咔”

    于飞鸿在显示器后面皱皱眉“思思，这一段差了点，你表现的自然一点”

    第二次的拍摄，思思的表演还是不那么的自然，但达到合格的标准。

    于飞鸿不是强迫症导演，让思思在来一遍，感觉效果还不如上一次的，也只能够用上一条保的了。

    主要是剧组运行到现在，虽然一直在精打细算，但资金仍然不够充裕了。

    如果资金任意挥霍的话，于飞鸿自然不介意在对着一个镜头来来回回的磨几遍。

    ……

    剧组中午放饭时间，张帆照例与思思坐在休息室一起吃盒饭。

    “小帆，你感觉我的演技怎么样！”

    “挺好的啊”

    “没了？”

    “没了”

    思思对这个答案明显不满意，气嘟嘟的对着盒饭撒气。

    看着可怜的盒饭。张帆决定救它出苦海。

    “思思，其实你没学过专业的表演课程，现在的变现真的很不错了”

    “比如呢？”

    “该哭的时候哭，该笑的时候笑，能够很好的表达出自己的情绪，真的很好！”

    安慰着思思，于飞鸿的助理走了过来，对两人说了几句话。

    没时间瞎聊了，两人赶快的将盒饭吃完去找于飞鸿。

    “小帆，思思，把你们俩叫来，主要是昨天晚上的夜戏还没拍完，剧组现在也没多少时间了，

    所以需要你们俩辛苦一下，今天晚上需要继续赶时间拍摄！”

    自家木帆影业投资的电影，又是自己主演的第一部电影，张帆对于于飞鸿的说法自无不可，赶忙答应了下来。

    思思对于加班拍夜戏也没有多少意见。

    加班拍摄夜戏，只是白天拍摄的插曲。

    几人在聊完之后，休息一会还要继续拍摄。

    不过毕竟要晚上拍摄夜戏，于飞鸿也没有让剧组一直拍摄到傍晚，然后连轴拍摄。

    在下午三点多钟剧组拍摄完一个完整的镜头之后。

    于飞鸿就安排剧务宣布今天的白天拍摄任务结束。

    安排剧组人员休息，晚间继续拍摄夜戏。

    

