 面对这第五道天劫，林海面色无比的凝重，再次将三尖两刃刀取了出来。“

    蛟龙怒！！！”

    林海一声大喝，手起刀落，直接将三头蛟的元神，释放了出去。

    这三头蛟，可是经历过三九天劫，实力无限接近天仙。以

    三头蛟之力，抵抗着第五道雷劫，料想绰绰有余！嗷

    ！！！

    林海一刀劈出，三头蛟的元神腾空而起，发出一声震天的龙吟。随

    后，巨大的身躯翻云覆雨，朝着那雷霆咆哮而去！轰

    ！！！

    一声巨响传来，三头蛟直接撞击在了雷劫之上。刹

    那间，雷霆化为了齑粉，无数电弧遍布苍穹。

    而三头蛟也一声长啸，在空中盘旋一番，逐渐消散！

    呼~林

    海长出一口气，第五道天劫，总算平安过去了。

    可惜的是，蛟龙怒一个月才能使用一次，下一道天雷可无法再靠三头蛟了。

    抬起头，林海看着隆隆作响的劫云，猛地一咬牙。

    “除去破雷丹能够免除一道雷劫，就剩三道了！”

    “那，就靠自己吧！”轰

    隆隆！咔

    ！这

    个时候，更将狂暴的雷霆之力，骤然从劫云中激射而出！那

    凌厉的闪电，几乎将这一方天地，都映照的犹如白昼！无

    坚不摧的雷劫，笼罩四野，朝着林海头顶，轰击而来！第

    六道雷劫！！！

    林海抬头，望着雷劫轰至，眉头一挑，眼中闪过一道精芒。嗡

    ！骤

    然间，林海的头顶绽放五彩光华，首尾衔接，一个五角星芒盘旋升空！

    “去！”

    林海一声断喝，那五角星芒骤然盘旋而出，朝着雷霆激射而去！

    正是大五行术！轰

    ！！！

    狂暴的雷霆，瞬间轰击在五角星芒上。

    那五角星芒猛地一颤，随即光芒大盛，长达万米，映照天地！

    可忽然间，青色的光华猛地一黯，随后轰然崩塌！“

    不好！”林

    海脸色大变，那青色光华代表的木之道，乃是凡木，根本无法抵抗天劫。

    凡木崩溃，其他四种元素瞬间失衡，随即崩塌！

    刹那间，五角星芒被击成了粉碎，化作五行元素，消散在天际！

    咔！而

    那天劫，则余力未尽，猛烈的轰击在了林海的头顶之上。噗

    ！林

    海如遭重击，感觉全身一阵麻木，一口鲜血再次喷射而出，身体踉跄不已，摇摇欲坠！

    “可恶！”

    林海赶忙为自己施展了一个回春术，紧咬牙关暗骂一声，急急又吞下大还丹和真元散。伤

    势虽然急速恢复，但是林海的内心，却陷入了谷底！“

    不行啊，手段尽出，根本抵挡不住这变异的天劫！”这

    第六道天劫，使得林海嗅到了一丝死亡的气息。就

    在刚才，林海感觉自己已经到了生死边缘。

    若不是急急甩了一个回春术，恐怕连服用大还丹的机会，都没有了！可

    是，第六道天劫便已经几乎将林海秒杀，第七道势必要比第六道更强！

    这要是第七道天劫落下来，自己还有没有施展回春术的机会？林

    海眼皮狂跳，心中涌起深深的不甘！

    若是扛不住接下来的第七道天劫，还谈何渡劫成功？又

    怎么成就天仙之位，去见馨月！一

    想到有可能身陨于此，永远见不到柳馨月了，林海顿时脑袋嗡的一声！刹

    那间，全身的血液一下子沸腾起来，直冲头顶！“

    不行，我一定要成功，一定要成功！”不

    知不觉中，林海的两眼都红了起来，体内的大巫之血，突然飞速的流淌，冥冥中一丝古朴的气息，开始升腾而起！“

    嗯？”

    林海感受到体内这股庞大的气息，骤然一个激灵，恢复了清醒。

    “怎么回事？”

    林海一怔，随后狂大的喜悦，从林海心中冒了出来！

    “这股神秘的力量，是大巫之血！”“

    大巫之血，被自己的情绪感染，竟然有反应了！”

    轰隆隆！而

    这个时候，天空的劫云，再次发出轰鸣之声。咔

    ！

    随后，一道跟更加强大的劫云，从天空轰然落下！林

    海骇然抬头，眼中闪过一丝血红的光芒！“

    大巫之血，靠你了！”林

    海深吸一口气，急速运转道德经，将全身的血液都燃烧沸腾起来。嗡

    ！刹

    那间，林海的全身，都被一层闪烁着光华的血雾绕环，古朴沧桑的庞大气息，瞬间散发而出！

    下一刻，林海不知不觉中，双目紧闭，一个伟岸的身影，凭空出现在林海的脑海当中。却

    见这道人影，被红色血雾包围，双手负后，当空而立，刚毅的面容无喜无悲，抬头望天！陡

    然间，人影一声轻喝，硕大的拳头猛地朝着天空，汹涌的挥出！

    “喝！！！”

    与此同时，林海的紫雷神龙臂，也骤然挥动，一拳朝着天劫，狂猛的砸去！

    嗡！紫

    雷神龙臂，闪烁着紫色的电弧，周围被血雾环绕，带着巨大的冲击波，撕裂空间，瞬间轰在了那雷霆之上！

    咔！！！一

    声震耳欲聋的响声过后，瞬间光芒四射，漫天席卷。眨

    眼间，整座小岛都被红色的血雾和紫色的电弧充斥，朝着世面八方疯狂的碾压！一

    息都不到的时间，整座小岛上的树木，一扫而空，成为了废墟。

    那周围的湖面，更是水浪滔天，犹如海啸，经久不息！

    噗！

    林海身体一晃，张口连连吐血，一屁股摔在了地上，奄奄一息！不

    过，林海的眼中，却带着浓浓的神采，兴奋激动！意

    念一动，林海吞下了一颗大还丹和一颗真元散，瞬间补满状态！同

    时，内心一个声音，在狂喜的呼喊着。“

    第七道雷劫，终于挡住了！”“

    第八道雷霆，有破雷丹在，形同虚设！”

    蹭！

    林海从地上一跃而起，强撑着极度疲倦的精神，抬头看着天空的劫云，手掌一伸，将一颗破雷丹，握在了手中。轰

    隆隆！咔

    ！就

    在这时，第八道雷劫，终于轰然落下。雷

    霆未知，那恐怖的压力，已然让林海全身抖动，站立不稳！

    与之前的第七道雷劫相比，威力再次增加了三成！

    然而，林海却笑了起来。

    第八道雷劫，你再强，又有何用！

    一张口，林海直接将破雷丹，吞入了口中！嗡

    ！就

    在雷劫即将落在头顶之际，林海的体内，骤然一股狂暴的雷霆之力，冲天而起！轰

    ！

    天空一声巨响，漫天电弧飘散。

    第八道雷劫，被破雷丹成功抵消，林海安然无恙！轰

    隆隆！！！

    天空的劫云，骤然发出一声经久不绝的雷鸣之声，其中的电弧瞬间沸腾起来！

    与此同时，天地色变，狂风呼啸，整座小岛被劫云笼罩，变得漆黑一片！

    一股犹如泰山压顶般的恐怖气息，骤然降临在林海的身上，让林海身体猛地一僵。骇

    然抬头，林海两眼微眯，闪烁着精芒，一声冷笑。

    “九之极数，终于要来了吗？”嗡

    ！

    林海意念一动，将逐日弓握在了手中！ 