    没有人知道戴羽妮笑得那么灿烂的真正原因，大家都以为她是因为太幸福、太浪漫了所以才笑的，很多歌迷们也情不自禁地跟着扬起了嘴角。

    但其实没有这么夸张，就好像老夫老妻一样，他们之间的幸福已经融入到了生活的点点滴滴，不至于在这时候忽然幸福感爆棚。

    而且杨谦也不是唱着这首歌跟戴羽妮表白的，《万有引力》戴羽妮早已经在录音棚里跟杨谦一起唱过很多遍了, 不可能还觉得惊喜浪漫。

    真正的原因，是因为戴羽妮被杨谦这个比心的动作唤起了之前他们在录音棚里搞怪的记忆！

    杨谦跟她说这首歌有很强烈的卡点效果，如果用比心来卡点，是有可能获得非常高的人气，成为一个红极一时的网红的。

    虽然他们也只是说着玩，没有真的拍视频晒到网上，但在录音棚里没有别人，杨谦就给她示范了一遍“笨拙版”的《万有引力》卡点舞！

    太好玩了, 戴羽妮现在想起来, 还差点笑出声来，幸好她比较敬业地忍住了，没有唱跑调。

    不过，即便戴羽妮眼睛里都是笑意地唱着歌，心里想的都是大木头跟大笨熊一样手舞足蹈地比心的样子，但歌迷们还是情不自禁地被他们副歌部分的合唱给甜到。

    “我们的爱情是丘比特安排的游戏，

    还是月下老人他傻傻分不清，

    你说靠在我的肩膀有心电感应，

    说不清又不像是梦境......”

    戴羽妮的声音不算轻盈甜美，跟那些甜歌歌后的嗓音没法比，跟普通女孩子比甚至也有些成熟感。

    可是跟前面说的那样，有时候歌声甜不甜，还真的不是音色就能够代表的。

    戴羽妮唱的语气是少女感满满的，更何况现场的演唱，大家都能看得到她那爱笑的眼眸和杨谦柔情地对视着，这一幕的甜度就足以让歌迷们跟心里灌了蜜一样腻得不行了！

    而且歌词也有加成，“丘比特”、“月下老人”、“傻傻”、“靠在肩膀”、“心电感应”等等, 无论是中西方神话传说里代表着爱情的一些意象, 还是一些很有恋爱气息的用词，都让人直接脑补出了一个个美好的画面。

    这些画面不一定每个人都一样，但一定都是每个人自己曾经幻想过的浪漫情节。

    “完蛋了，他们俩好甜啊！”

    “戴羽妮看着杨谦眼里全都是星星！”

    “杨谦刚才歪头靠向戴羽妮那一幕我都不行了！”

    “这是捡了什么女频甜爱文的剧本吗？”

    “呜呜，好像要高清的现场视频，感觉每一帧都是美美的！”

    “戴羽妮怀孕了还这样跟小女孩一样，太羡慕了......”

    都不知道有多少女生歌迷捧着热热的脸蛋，跟看电视剧一样在傻笑着。

    ......

    王盼盼也不能免俗，她坐在那儿一直摇头感叹。

    “羡慕了吧？”

    饼叔注意到了，他笑呵呵地问道。

    “羡慕啊，一直很羡慕！”

    王盼盼感叹道。

    从认识杨谦和戴羽妮第一天开始，王盼盼就将他们两个的狗粮吃得饱饱的了，当然，看着他们彼此在意、携手共进的样子，王盼盼也会想起自己失败的婚姻。

    怎么可能不羡慕呢？

    饼叔就没有，他自己日子过得很好，跟饼嫂之间的关系虽然没有杨谦他们那么甜蜜，但也是相濡以沫。

    “光羡慕有什么用，还不赶紧找个男朋友！你不想别人给你介绍台里的，不想跟同行相亲，我让你嫂子给你介绍几个。”

    饼叔趁热打铁，蛊惑起了王盼盼。

    “相亲就算了，我觉得有缘分就处，没缘分就不要强求。”

    王盼盼却摇了摇头。

    谷譬

    王盼盼身处半个娱乐圈，但没有娱乐圈那些明星的心态，她还是跟一个普通的女生一样，不觉得有什么可以自命不凡的地方。

    三十三岁了，恋爱都成了奢侈品，虽然不怕花钱，但时间却消耗不起。

    王盼盼害怕失败，也害怕遇到错误的人。

    与其重蹈覆辙，还不如就一个人。

    “我现在一个人过得也挺好的......”

    王盼盼轻轻地叹气。

    “什么？”

    现场的歌声经音响一扩，有些震耳欲聋的感觉，王盼盼又是过了良久才自言自语了一句，饼叔就听不清楚了。

    “没什么。”

    王盼盼跟他笑了笑。

    还是听歌吧！

    ......

    “天空有太阳暖暖的放晴，

    却又期待下一场大雨，

    我和你撑伞雨中穿行，

    收集每一个点点滴滴......”

    第二段的主歌又不一样了，而且还换了戴羽妮打头开始唱。

    但不变的是它强烈的卡点节奏，架子鼓的配合太上头了，让很多歌迷们都情不自禁地点起了脑袋。

    “好好听啊！”

    舞台下面，之前戴羽妮坐的位置旁边，有两个女生肩并肩地坐着。

    其中一个还化了妆、衣服都是闪闪亮亮。

    她听得最兴奋了，手举高高的，跟着节拍摇摆。

    “你没听过他这首歌吗？”

    杨诗涵转头问道。

    “没有啊，他们在录音棚录歌的时候，我们都是在上课，或者是跟你去金城那边搞活动了，哪有空去听他们的新歌？”

    欧阳晓晴今天要上场的，所以她早早地化好妆在下面等着。

    原本欧阳晓晴还是很紧张的，现在听到让她眉飞色舞的歌曲，她紧张的情绪似乎也跟随着节奏摇晃出了脑袋。

    “我也没听过，但感觉很好听。相比起开场的第一首，我更喜欢这个。”

    杨诗涵不像老哥那样沉迷于经典曲风的音乐，她对网络上比较流行的口水歌也来者不拒。

    《万有引力》不管是编曲还是其他的方面，都比较符合年轻人的品味。

    这不，欧阳晓晴也表示赞同：

    “对啊，我也喜欢听这个！你哥哥应该唱这个开始的！”

    “你喜欢唱的话，可以学一下啊！等他们新专辑出了，你就也去录一版，然后我给你拍一个短视频，说不定就火了！”

    杨诗涵笑着提议道。

    “我还可以拍短视频？我现在才是练习生，拍这些不太好吧？”

    欧阳晓晴有些心动，但又有些不敢确定。

    杨谦自己从来不拍短视频，公司里似乎也没有培养网红的计划，会允许她们拍短视频吗？

