
　　出了门的杨北辰乐滋滋的哼着小曲朝高一文科组办公室走去。

　　丫头片子！

　　比我大几岁怎么了，不就是看了你一下么，还给你装起来了？

　　我还治不了你？天籁小说网

　　这一天。

　　杨北辰把剩下的时间用来和林芷韵筹办兴趣班。

　　现在虽然杨北辰在振华有了说一不二的话语权，可多少年来教育系统的固有思想还是钳制着他们。

　　凭林芷韵一个人是搞不定的。

　　有了杨北辰的加入，工作就顺利了许多，后勤部不用说，李宇怀是杨北辰的人，要钱给钱，要物给物，要教室给教室。

　　政教处、教导处这些比较难过的关卡，由杨北辰亲自出面，也手到擒来，光速拿到了签字。

　　其中最大的难点就是各个班主任，尤其一些高三的班主任，在听说自家尖子生参加了兴趣小组，一个个就像掐了尾巴的猫。

　　先是找学生，学生被说回去的也有。

　　这个杨北辰不干预，这是班主任的权利。

　　有些不愿意放弃的，班主任们就来找林芷韵这个负责人，而林芷韵现在也学会了，有啥事你去找杨校长！

　　然后……

　　然后来抢人的班主任就回去了……

　　杨北辰也没用什么强硬手段，简而言之就一个字。

　　钱！

　　凡是因为兴趣班影响成绩的，不扣绩效。

　　私立学校的绩效和公立学校可是有天大的区别，可以说在私立学校教书的老师都眼巴巴看着自己绩效呢。

　　每月的一笔丰厚绩效就能把公立老师工资甩开一大截，年底绩效更是从最低的两万到最高的十几万不等。

　　要不是有这样的工资，老师们怎么会放弃公立学校编制内的优厚待遇来私立学校教书？

　　既然杨北辰亲自出马，又不扣绩效，大家自然没人会触杨北辰眉头。

　　最后就是杨北辰最费劲，但是也最期待的一件事。

　　用【孔圣之眼】给学生们分组。

　　在【孔圣之眼】的加持下，学生们都被杨北辰精准定位到了他擅长的领域。

　　一些比较执拗的，明明自己的天赋在画画上，却非要跟着朋友去打球，这个时候杨北辰也不得不专政一回。

　　其实每个人的天赋前提都是发自骨子里的喜欢，要不然也不会有天赋，所以在杨北辰的专政之下，他们倒也妥协的很快，只能小声和伙伴哔哔几句。

　　“你看，不是我不陪你去，这个可恶的校长不让我去……”

　　然后转头就快乐的加入了自己有天赋的兴趣小组。

　　林芷韵有时候还要上课，杨北辰是真真在兴趣小组忙了一天。

　　下班的时候，两人都累瘫在兴趣小组的办公室里。

　　杨北辰笑呵呵的问道。

　　“怎么样，累不累，后不后悔答应我揽下这个差事。”

　　林芷韵靠在椅子上，仰面朝天看着天花板，声音虽然疲累，可语气却很欣喜。

　　“杨校长谢谢你！”

　　杨北辰一愣，“嗯？”

　　如果没记错的话，这时林芷韵第三次莫名其妙的谢他了。

　　林芷韵慢慢坐起来，好看的秋水眸子亮晶晶的看着杨北辰说道。

　　“我从小的梦想就是音乐，我喜欢钢琴，可是……你懂吗，在我们普通家庭，钢琴的昂贵、音乐学习路上的花费、导致这种梦想就是离经叛道。”

　　“父母培养我也不容易……所以我只能选择最稳妥也是最墨守常规的师范。”

　　“可是你不仅信任我，还变向相实现了我儿时的梦想。”

　　“我这个年纪已经不指望能在钢琴上有什么造诣了，天天能看着学生们学琴，已经是一件很开心的事情了。”

　　“能做自己喜欢的事情，你说我后悔吗？”

　　“我谢谢你有错吗？”

　　杨北辰被林芷韵夸得有点不好意思，挠了挠头说道。

　　“行啦，你再夸我我都要翘尾巴了。”

　　“时间不早了，食堂估计都没饭了，一起出去吃个饭吧。”

　　林芷韵刚刚还一本正经的，一听杨北辰说出去吃饭小脸又红了，也不知道在想啥，只是低着头“嗯”了一声。

　　二人出门刚好碰到抱着两桶泡面往办公室走的李宇怀，杨北辰问道。

　　“干嘛去？”

　　“你就吃泡面？”

　　李宇怀不好意思的说道。

　　“今天去食堂去的晚了，将就一下。”

　　杨北辰瞬间了然，今天李宇怀跟着他和林芷韵忙前忙后，居然也错过了食堂饭点。

　　虽然很想和林妹妹二人世界，可杨北辰不是那种用了别人之后，自己享福让人家吃泡面的人，随即一拍李宇怀肩膀说道。

　　“行了，泡面别吃了。”

　　“我和林老师正好要出去吃呢，一起吧。”

　　李宇怀黑瘦的脸上闪过感动之色，可他看了看杨北辰和林芷韵，露出一个憨憨的笑容说道。

　　“不了，我就不去了。”

　　“泡面都买了，不吃可惜了。”

　　杨北辰自然知道他是什么意思，没好气的轻轻一推李宇怀的脑袋。

　　“让你走就走，哪来的那么多废话。”

　　“今天可是兴趣小组成立的庆功宴，没有你我们怎么吃这个庆功宴？”

　　这一推李宇怀不但没生气，反而感觉自己和杨北辰的关系更近了，只有好友之间才会有这样的举动。

　　李宇怀不禁想起了在部队的时光。

　　林芷韵正愁和杨北辰独处怕尴尬呢，连忙帮腔说道。

　　“是啊李宇怀，一起吧。”

　　“今天没有你，兴趣小组没准都办不起来呢，一起吃个饭而已。”

　　“泡面又不是今天不吃就过期了。”

　　李宇怀虽然木讷老实，但也是个痛快人，当即笑着同意了。

　　三人一起出了校门，和保安大叔打过招呼之后打了一辆车，一上车，杨北辰看了看前排的林芷韵和身边的李宇怀说道。

　　“那今天就听我的？”

　　二人自然同意。

　　“师傅去金碧辉煌！”

　　金碧辉煌是盘龙市最豪华的酒店，同时也是盘龙市唯一的五星级酒店。

　　林芷韵一听，连忙出声道。

　　“啊？金碧辉煌？”

　　“别了吧，那里太贵了，咱们随便吃一点就行。”

　　李宇怀也跟着说道。

　　“就是，我听说在那里吃饭随随便便都要几千块钱，还是找个其他饭店吧。”

　　杨北辰笑了笑。

　　“没事，钱的事情不用担心。”

　　“说好了今天是庆功宴，偶尔奢侈一下还是有必要的。”

　　随即杨北辰挥手对出租车师傅说道。

　　“行了，听我的，就去金碧辉煌。”

　　杨北辰今天刚收到八百四十多万的学费，加上自己私人卡里的一百六十万，四舍五入也是千万富翁了！

　　现在奢侈一点的消费在杨北辰眼里不算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第三十章 兴趣小组建立，金碧辉煌庆功！免费阅读。https://xs.23sk.com 