    虽说从小年开始LPL便进入了春节的休赛期，但不少俱乐部的教练组仍旧是处于工作中。

    原因就在小年这天电竞春晚的比赛上。

    已经被网友戏称为LPL战术大师的YM，再次掏出了新战术，而且还是那种足以影响到原本各战队之间平衡的战术。

    这直接是让当天YM的对手RNG在内，和其余各大战队根本没有心思过年。

    毕竟这个“香炉”，仅以一件装备便可以改变整个比赛的节奏，如此利器谁不想拥有，然后在比赛上多拿几分。

    所以在电竞春晚结束，除了YM-R和YM-B以外，其余战队的教练组几乎每天研究香炉体系。

    然而选手不在，没办法第一时间在训练赛中实践，这就很难受。

    最后干脆只能是让选手在家休息的时候自己练，可这种任务交代下去，在过年的这个时间里就跟没说一样。

    最后只能是挨到假期结束，再回到俱乐部集训。

    可这一套战术，从摸索到实践，再到场上应用，可不是三两天就能成型的。

    就像去年YM在世界赛上拿出的克烈，为了这一个英雄，整个队伍就差点练了半个赛季。

    现在虽然仅仅是一件装备的变化，但不能忽略的是因此要改战队的进攻节奏以及下路选手的英雄池。

    就像一些辅助，原本最为擅长的是硬辅，现在必须要做到各种软辅精通，也是需要时间的。

    所以就算练的再快，没半个多月也是打不出什么效果。

    而年后回归比赛的时间里，YM-R便无需面对这种问题了。

    因为这套战队最高的使用者就是他们，而兄弟战队YM-B虽然没用，但和YM-R一样都是早在季前赛香炉改动后就有接触，如今已经是熟悉的不能再熟悉。

    如此一来，年后的比赛上，两支战队借此便开始疯狂的收割各大战队的积分。

    YM-R这边年前的两场比赛都是硬仗，一场去年世界赛成绩不错的IG，另一个则是八强的RNG，强队打完了，年后便也是迎来一波弱队。

    年后第一战，YM-R就面对刚从保级赛杀出来的OMG。

    结果不言而喻。

    第一局YM-R连香炉都没有用，直接就用再擅长的野辅联动将其拿下。

    第二局YM-R想着早点结束，直接祭出香炉怪，最后二十分钟轻取OMG。

    二比零直接拿下三连胜。

    而在本周的第二场比赛上，YM-R遭遇乐观家族LGD，这一战过后LGD也是彻底在乐观的路上越走越远。

    而兄弟战队YM-B同样是两场连胜，这也越发地让其他战队看到香炉体系的强大。

    至于RANK里已经是充满了香炉怪，几乎十局游戏里，有九局辅助出香炉。

    最离谱的就是香炉还不断的内卷，从辅助卷到打野，再从打野这里卷到中单。

    最后整局游戏里，除了AD以外其余英雄人手一个香炉。

    看着YM两支战队通过香炉轻松的拿分，其余战队的心思也是也发的活络起来。

    毕竟他们拿香炉可能打不过YM，但并不说明他们也打不过其他战队，所以一个个的纷纷在年后第二周的比赛里尝试起来。

    其中就有在电竞春晚上被香炉打崩的RNG，这次比赛对手刚好是上赛季成绩一般的WE，刚好用来测试香炉。

    结果两场比赛，WE掏出经典的后期反击的打法，直接是将比赛拖到了大后期。

    WE人均六神，在这种装备的压力下，四保一的香炉体系根本找不到输出空间，因为露头就死。

    一时间其他战队还以为找到了针对YM的办法，跟着学习防守反击。

    可等到第二周YM两支战队的比赛结束后，观众发现两支战队已经悄然来到六连胜，同时排在东西部的第一位。

    这？

    一时间其余俱乐部的教练组有些哑然，这明显就是自己练的还不到家。

    而这样的状态也一直持续了将近一个月的时间，其他战队这才熟练的掌握香炉的打法。

    一个月也就也就是四周的比赛，加上年前的两周比赛，YM两支战队豪取十连胜。

    在这种情况下，能对YM产生威胁的也只有自己人了。

    刚好就在下一周的比赛上，YM-R将会遭遇同门YM-B。

    为此官方还特意的制作了一张红色与黑色相碰撞的海报，上面两支战队的选手云集。

    值得一提的就是，YM-R这边除了乌兹以外，其余选手在海报上。

    像阿水以及Tarzan，以及年后上来首发的Knight和Ming全部都是首发阵容。

    除了乌兹还在养伤不能来以外，这个阵容几乎就是拿S6冠军阵容在打了，可以说有点恐怖。

    不过YM-B这边也不差，像和毒硬币一起签过来的Clid以及全能王Mole小东北都在。

    再加上两支战队在德杯有过一战，虽说是新人来打的，但毕竟给观众留下了一个一队不如二队的影响。

    所以在网友讨论的时候，YM-B的纸面实力都是要强于YM-R的。

    不过这次众多冠军选手归位倒是让网友眼前一亮，网友们倒也十分期待这次的交锋。

    毕竟都想知道，究竟谁才是YM真正的传承人！

    也就在万众期待中，两支战队的比赛终于到了。

    YM-RvsYM-B！

    比赛当天，有关这场比赛的关键词便被推上了热搜，如此也能看出网友对于这场比赛的期待。

    而且两支战队还分别处于各自小组的第一，目前未尝一败。

    而今天一过，必然会有一支十连胜的战队被终结。

    随着现场的一番准备，大荧幕也是切到了解说席。

    “欢迎大家来收看今天的比赛……大家好，我是大校！”熟悉的开场白过后，大校简单的自我介绍一下。

    “大家好，我是记得！”记得同样如此。

    “说起来，今天的比赛还是很有看头的。”见搭档记得介绍完毕，大校便第一时间将话题拉到今天的比赛上。

    “没错，两支小组第一的对决，我已经期待很久了。”记得扶了一下眼镜笑道。

    “而且值得一提的是，两支战队都是十连胜，这是非常难得的。”

    “这说明两支战队的实力都不是一般地强，所以今天的比赛也绝对会非常好看。”大校点头说道。

    “还有一点，今天YM-R的老将也是纷纷回到首发位置，说实话我已经迫不及待了……”

