    温安志哽咽着，而周围一众军官和指导员皆沉默，互相看了看对方，都没有言语。

    张越景黑着脸站在原地站了一会儿。

    然后他抬起头，看向了南边襄阳城所在的地方。

    “襄阳城内还有很多被抓住的民众吧？”

    温安志点头。

    “是，被抓住的壮丁壮女有一大半都在襄阳城内，樊城的是少数。”

    张越景惨笑一声。

    “咱们都是罪人啊，为了所谓战略大局，居然忽略了这种事情，用脚指头想想也该明白，宋军又如何会爱护民众呢？

    他们只会把民众当做消耗品，一边强行驱使他们做活，一边虐待他们，打杀他们，咱们攻击越是强势，民众就越是会被宋军残酷对待……”

    温安志闻言，长叹一声，闭上了眼睛。

    “之前也有这样的担忧，但是我并未想到他们凶残至此，仅仅两月余，便折磨死了一万两千人，一个月六千人，一天便有二百人被折磨死……我是书记官，这是我的责任。”

    “不是你一人，而是我们都有责任, 我们只想着什么围点打援，想着什么全部歼灭, 想着什么青史留名……”

    张越景捏紧了拳头, 紧咬牙根。。

    “可是我们征战的目的不是这些, 我们一路征战，为的是解放所有人, 是砸碎他们身上的锁链，是让他们过上好日子，吃饱饭, 穿暖衣。

    这才是我们的责任，我们早该想到的，他们活着，我们做的这一切才有意义, 他们要是死了，我们砸什么？人都死了，哪来的锁链让我们砸？”

    众人心中酸涩，内心煎熬, 方才有的一些攻破樊城的成就感荡然无存, 只剩下浓浓的悔恨。

    此时此刻，他们骤然想起, 他们一路征战的目标, 不是建功立业, 不是青史留名，而是让底层民众吃饱饭, 穿暖衣服。

    这是最重要的, 除此之外的一切，都是建立在这个基础之上的, 如果失去了这个基础，明军和宋军又有什么不同呢？

    张越景的话像是一根鞭子，狠狠地抽打在每一个听到他说话的军官、指导员的心口上。

    所有人的心口都多了一道伤痕。

    不论何时痊愈, 总归是有一道抹不去的伤疤留在那儿。

    每個人的心头也由此升起一股无名火, 这股火焰越烧越旺，越烧越猛。

    张越景做大军司令官有些年头了, 这个职位要求他修身养性, 沉着冷静, 多读书多练字, 培养出属于自己的涵养和冷静。

    他是大军司令官，他必须要冷静，风雨不动安如山，这样才能让军队跟着他一起冷静。

    所以这些年他也在朝着这个方向发展。

    但是这件事情的确是把他那么多年修身养性的成果都给毁掉了。

    他控制不住自己心中的怒火了。

    他也没有必要继续控制自己心中的怒火了。

    当前局势，继续围点打援已经不是必要选项，或者说从一开始，围点打援便也不是必要选项，只是军事上的最优选择。

    明军已经具备了正面击溃宋军任何一支军队的能力，用计谋用战术是为了减少自己的伤亡，降低损失, 减少战争损耗。

    而不是不这样做就不能取胜。

    “传令全军吃饭，休息，明日天一亮, 立刻攻打襄阳城。”

    张越景看向身边诸将、指导员, 开口道：“全体军官回去进行战术准备，今晚就不说了，但是明日一早开战之前, 全体书记官、指导员下达基层，将樊城内的惨剧原原本本的告诉他们，不得有丝毫隐瞒。

    从明日开始，我要昼夜不停攻打襄阳城，不惜一切代价，所有军队轮番上阵，轮流攻城，不得有丝毫停歇，十日之内不能攻破襄阳城，我们所有人都是罪人，就等于是失败！

    攻取襄阳城后，给我传令下去, 千万别走了王彦, 也千万别让他自杀，我要公审他，在所有人面前，把他的脑袋剁下来, 把他砍成肉泥，挫骨扬灰！”

    张越景望向襄阳城，眼中燃烧着熊熊怒火，那怒火足以将整个襄阳城防摧毁殆尽。

    当天晚上的晚餐非常丰盛，全体明军士兵吃到了非常丰盛的晚餐，鸡鸭鱼肉一应俱全，粮食管饱，肉管够，想怎么吃就怎么吃。

    全体士兵好好的大吃了一顿，补充了足够的能量。

    而樊城内部的消息因为刻意的封锁，暂时没有在全军内部传播。

    不说，是为了让士兵们睡个好觉，养足精神。

    第二天天刚蒙蒙亮，全体明军士兵准时起床，吃早饭，准备战斗。

    战斗开始前，全体书记官、指导员出动，将樊城内的惨剧原原本本的告诉了全体明军士兵。

    而后，洪武五年五月三十日辰时四刻，张越景一声令下，目前可以战斗的三十六个大将军炮炮组分别从城南、城东和城西三个方向对襄阳城展开了炮击。

    明军水师乘船进入汉水水域，在船上架设车骑将军炮，对襄阳城北城墙发起炮击。

    四面围攻，不留余地，不把城内宋军全部歼灭，誓不罢休。

    张越景已经下令，这一次除了王彦之外，其他的俘虏都是【不必要】的，并不是说【不要】，而是【不必要】。

    张越景没有把话说绝，但是只要是在战争之中，只要战争一刻没有停息，杀死敌方士兵就不是罪过。

    明军四面炮击城墙，襄阳城墙顿时遭到重击，包砖和堪堪修复的部分再次遭到毁灭性打击，内部夯土裸露在外，成为直接炮击的对象。

    这前所未有的凶猛火力使得城内宋军在炮击时刻根本抬不起头反击，唯有在炮火间歇期才能赶快登城查看城墙的损坏程度，然后上报将军，请求修缮。

    不过这一回明军火炮不仅凶猛程度更高一些，连明军的进攻都开始变得犀利了。

    明军没有继续炮击而步兵不出动。

    步兵出动了。

    因为占领了前往城下的通道，且在护城河内都安排了大量船只架着车骑将军炮轰击城楼以掩护步兵，大量明军步兵就在火炮的炮火支援下成功通过通道。

    在此期间，城内宋军也试图用投石机攻击明军船只、步兵，进行阻碍，但是效果很差，而城头上基本上就不可能让宋军成功反击。

    一直到明军准备攻城了，炮火攻击才算是停止，城上的宋军赶快登上城楼开始准备攻击，但是迎接他们的就是明军火枪手的射击了。

    一阵一阵的白烟腾起，一声一声的炸响暴起，铅弹在城头乱飞，时不时就有宋军士兵被击中，被铅弹打死、打伤，血流满地。

    宋军士兵不得不躲在城墙后面不敢露头，以免被明军火枪击中。

    明军的井阑、临冲车等大型攻城器械也随之进入了战争状态，对襄阳城墙形成巨大的威胁。

    城头上的宋军在明军强大火力的犀利压制之下非常难以反抗，全靠着城内王彦许诺的大量金钱或者美人的刺激才能激起勇气上城投守城兵器。

    比如石块，比如木块，比如震天雷和火球之类的火器。

    宋军也大量储备火器，但是效果不怎么好，且发射起来也比较麻烦，不能给明军带来什么大量杀伤，不过听个响倒也不错。

    震天雷这一类火器扔下城楼就是一声巨响，对城下明军倒也有着不小的威胁，但是这并不能阻止明军士兵的前进。

    心中怀着愤怒火焰的他们有着极强的主观能动性，顶着宋军的箭矢、石块、震天雷，他们奋勇向前，不惜一切代价登城进攻。

    临冲车纷纷向前，抵达城墙近处，架起云梯，让士兵可以通过，冲上城墙。

    宋军试图用火器和火焰烧毁临冲车，临冲车内的明军士兵却拿着点燃的雷神炮就朝着城墙上投掷。

    剧烈的爆炸声之后，城墙上一时间再也看不到站着的宋军士兵，于是明军士兵们纷纷通过云梯冲上城墙，抢占城墙。

    得知明军冲上城墙，王彦大惊失色，立刻增调精锐兵马上城和明军战斗。

    城上明军数量有限，所以张越景还在临冲车下层安排了火枪手助战，他们躲在临冲车里对着城墙上的宋军开枪，距离不过五六米，发射起来精准度是相当的高。

    在他们的协助之下，明军肉搏军队进展相对顺利，不断斩杀城头宋军。

    有些明军士兵战斗的时候顾及不了身后，则有临冲车内的火枪手开枪攻击那些宋军，掩护明军肉搏部队继续在城墙上抢占优势。

    这场大战一直持续到夕阳西下时分，打了整整一天。

    明军奋勇搏杀，但终究是人少，没抗住大量宋军的殊死抵抗，所以襄阳城还是被宋军保住了。

    明军撤退之后张越景也没让宋军好过，他下令城外火炮组轮番休息，然后从现在开始执行夜晚轰击策略。

    现在就调试好发射方向，在夜晚每隔半个时辰朝城内打一炮，叫城内宋军惶惶不可终日，不敢入睡。

    耗死他们。

    这个计策相当成功，第二天明军攻城的时候，宋军因为昨天晚上的不间断炮击而精神恍惚，精力不济，数次被明军攻上城墙，又数次靠着王彦带出来的精锐反推回去，勉强保住城墙。

    明军于是继续夜晚炮击，一整个晚上都不让宋军能好好休息，王彦也无法好好休息，第三天攻城的时候，攻城明军明显感觉到城内抵抗弱了不少，甚至难以为继。

    张越景于是加投兵马，派遣精锐中的精锐加入登城作战，大量杀伤城头的宋军士兵，给他们猛烈的打击。

    与此同时，明军自己也承受着较大的伤亡。

    过去两个月的伤亡加在一起都没有这三天的伤亡多。

    但是这不是最重要的，最重要的是攻破襄阳城，攻破这座城池，把里头的苦命人救出来。

    或许他们现在就在不断的死亡，但是越快攻破城池，就能有越多的人活下来，他们的痛苦也会减少一些。

    这是现在的首要任务。

    为了这个任务，明军士兵们疯了一般的攻城，几乎忘却了自己的性命，拼着命也要击杀更多的宋兵，甚至出现了一个明军士兵抱着三个宋兵摔下城墙的战例。

    明军凶狠的攻城势头极大地震撼了王彦，他从未想过明军真正的全力攻城会是这样一种状态。

    且不说惯例的炮击和夜晚的袭扰炮击，城头上的肉搏作战中明军士兵体现出来的战斗力和战斗素养也极大的震撼了他。

    就算只剩下两三个人，明军士兵也会组成小规模的军阵，互相协同作战。

    他们的战法非常娴熟，每个人都能很好地完成自己的任务，起到一加一大于二的效果，往往能给宋军士兵带去很大的杀伤。

    宋军几乎碰不到落单作战的明军士兵，而一旦明军士兵结成巷战战斗小组，宋军便要付出巨大的伤亡才能消灭他们。

    他最精锐的嫡系军队个个人高马大气力十足，是他专门挑选出来的强大精锐，专门用在最后的决胜，但是这三天的厮杀中损失过半。

    明军士兵就算只剩下最后一人也要拼死作战，绝不投降，绝不放下武器，哪怕抱着敌人一起摔下城墙都不放弃战斗，战斗意志高的让王彦感到恐惧。

    他们为什么那么凶狠的攻城？

    为什么只剩下一个人还能继续冲锋战斗而不是崩溃退缩？

    明军都是一群什么人？

    他在和什么样的一群人战斗？

    王彦想不通。

    而他更担心的是打到最后他的精锐兵马都要被打光了，这日子还怎么过下去？

    但是他很快就不用担心了。

    因为城破了。

