    11月22日，周六下午。

    安城的“小雪”时节并没有下雪。

    不过，立冬过后，这座江南沿海城市的气温，还是慢慢降到了个位数。

    天色阴沉，冷风阵阵。

    何促穿着轻便的羽绒服，跟余苏艾一同推开了“松鹿”甜品店的大门。

    两人已经成为了这里的常客, 不说店里的服务员跟他们熟得和朋友差不多，就连这里的女老板见了他们，都会笑着打一声招呼，有时候甚至还会送些创意小点心过来给他们。

    余苏艾站在门口左右张望两眼，随后就一脸兴奋地跑到了角落的一个位置上。

    那里已经坐了两名青春靓丽的女孩，正是两人先前参加省赛时认识的、青大附中的刘小霁和林洁瑜。

    何促先去点了些甜品和饮料, 随后才走到三名女生旁边坐下。

    他们每周都只会来这里一两次，倒也不用担心会吃胖的问题。

    “既然大家的工作都已经做得差不多了, 那我们是不是下周就可以上架游戏了？”

    元气满满的刘小霁见何促坐下，率先提出了自己的问题。

    “唐琳那边应该还差一点吧？”何促偏头问余苏艾。

    “她说这周末就可以完成。”余苏艾回答道。

    “哦……”何促思索地点了点头。

    “怎么样，要发吗？”刘小霁一脸期待地看着他。

    旁边的林洁瑜忍不住伸手扯了扯她的袖子。

    “嗯……”

    何促沉吟下来，低头看了眼手机上的日期，在心里琢磨片刻，最后点了点头，“发吧，时间就定在下周五。”

    “耶！”刘小霁忍不住举起双手欢呼了一声。

    林洁瑜这次倒没有再阻止她。

    因为她现在心里也挺兴奋的。

    五个人努力了两个多月的劳动成果，终于要展现给玩家们看了！

    这大概是每个游戏制作人都要经历的、最紧张也是最期待的时刻。

    只不过，兴奋过后，她又很快忧虑了起来。

    “感觉最近公布新游戏发售预告、准备上架新游戏的知名游戏制作人越来越多了……我记得下周就有好几个二线游戏制作人，准备发售自己工作室制作的新游戏……”

    她蹙起眉头看向三人，“我们下周五上架游戏，真的没问题吗？”

    “对哦，忘了还有好多竞争对手……”刘小霁的表情也不由地正经了起来。

    余苏艾抿嘴笑了笑，没有说话。

    “难道你们对自己做的游戏，就这么没有信心？”何促问。

    “有信心啊，如果是参加高中生省赛或者国赛，我肯定有信心！但是要跟国内那些二线游戏制作人竞争的话……”

    刘小霁躲开目光, 有些底气不足地说道，“我们的游戏质量肯定没问题，但是游戏以外的那些营销手段，我们可就比别人差远了。”

    “而且我们这次还不是跟一个人争，是跟好几个人争……”林洁瑜又补充了一句。

    虽然何促和余苏艾在游戏圈里的名声，可能一点都不比那些二线游戏制作人差。

    但是人家二线游戏制作人，好歹都有自己的营销团队，而反观他们这边……

    五个即将参加高考的未成年高中生，能懂啥营销啊？

    “这个月不发，等下个月就更加是群魔乱舞了。”

    何促轻笑着摇摇头，“没事，我们还有机会的。”

    在越是混乱的局面下脱颖而出，就越能证明新类型游戏的无可阻挡。

    为了早日实现自己玩精品游戏的自由，他必须得迎着困难把游戏给发出去！

    更何况，现实也确实就像他说的那样。

    他们还有机会。

    而且机会非常的大。

    就算是一群一线流量游戏制作人过来围追堵截他们……

    呃，那些人还是交给“传火者”去对付吧。

    他们现在就负责提前帮“传火者”吸引一下火力。

    ……

    随后的时间，四人便重点讨论了一下，是否要在微博上创建一个团队账号；如果创建了账号, 又该取一个什么样的昵称这些问题。

    讨论了足足一个小时, 他们最终一致决定, 还是要创建一个团队账号，同时账号昵称也继续沿用官方游戏平台上的那个昵称。

    毕竟“何处有苏艾”这个昵称，在网上已经有了相当高的知名度，完全没必要再改。

    当然，他们的这个“一致决定”，其实并没有算上余苏艾。

    “太羞耻了！”

    回家的路上，余苏艾依旧在不停地抱怨，“官方游戏平台上用这个昵称也就算了，毕竟正常购买游戏的时候，也没多少玩家会关心制作人的名字；但是微博上也用这个昵称……你是想让全世界的人都知道我们俩已经在一起了吗？”

    “这不已经是人尽皆知的事了吗？”

    何促毫不在意地说道，“微博上的那个‘何处有苏艾’兴趣小组，好像都已经有四、五百个组员了吧？”

    “……”

    余苏艾张了张嘴，最终还是没把惊叹的话说出口，“他们每天都在讨论些什么？”

    “这个你可以自己去看看。”何促微笑道。

    “我没兴趣。”余苏艾轻哼一声。

    十分钟后，何促把余苏艾送到了她家的住宅楼下。

    冬季的白昼时间特别短，仅仅才五点多几分钟，天色就已经慢慢暗淡了下来。

    跟余苏艾告别之后，何促也就没在外面多待，一边用手机跟微博官方那边申请团队认证号，一边往家的方向走去。

    还没走到半程路，他就收到了余苏艾发来的微信消息。

    余苏艾：唐琳那边可能要推迟到周一，才能把最后一点音乐做完了。

    何促微微一愣，即刻回复消息。

    何促：出什么事了？

    余苏艾：她没说，就说了周一肯定会把音乐做完发给我们。

    何促：你没问？

    余苏艾：问了啊，但是她没回我。

    何促：多久的事？

    余苏艾：就是刚刚走进电梯的时候收到的消息，我第一时间回复了她，结果她一直都没有给我回消息。

    何促：哦，了解了。

    余苏艾：你了解什么了？

    何促：你就给她发消息，让她到时候把游戏成品拿给家里人看看。

    余苏艾：啊？

    余苏艾：你的意思是，她家那边……

    何促：试试吧，猜错了也没关系。

    何促：如果刚好猜对了，可能真的会对她有些帮助。

    余苏艾：好。

    何促看着手机界面，轻舒了一口气。

    希望一切顺利吧……

