    听到身后传来的声音，刘元龙僵硬的转头向后望去，就见到一道笼罩在血色衣袍的身影，踱步走出。

    此人手中拿着一柄电光闪烁的长剑，剑身滴血未沾，却是切断了他一切生机的凶器！

    看着那血色衣袍下，一双冷漠无情的眸光，刘元龙呆滞的目光骤然一凝，艰难抬手指向来人，声音惊恐而沙哑！

    “你……你是逆神盟……”

    话音未落，对方一只手抬起，恐怖的罡气席卷而出，直接轰击在刘元龙的头颅之上！

    “嘭……！”

    狂暴的劲气，直接轰爆他的头颅，随之一道白光闪烁，从对方的体内冲出，又瞬间隐没于虚空消失不见！

    然而，浑身笼罩在血袍中的身影，只是立于原地，眉心处却是浮现出一道猩红的血眸，猛然望向虚空某处。

    随之，他手中的长剑一扫，剑身轰出一道夹杂着毁灭之力雷电瀑布，瞬间淹没了一方空间！

    “啊……！”

    雷电轰鸣声中，一声凄厉的惨叫响起，一道三寸多高的元神之躯显露，在雷电瀑布中，被毁灭之力搅成飞灰，再没有留下丝毫生机！

    做完这一切，他又张口喷出一道紫色火焰，将刘元龙的残躯包裹，在烈焰中，这具失去了云力加持的圣级强者身躯迅速消融，最终也被炼化为了虚无！

    一位地仙强者就这样，在片刻之间，形神俱灭，彻底消失了！

    静静的注视着这一切，血影披风下的项云，不禁满意的点点头，自己这一次的袭杀，已经算是极为成功了。

    先前早在李二狗前去湖水中采摘阴阳火莲时，项云就已经暗藏在此地，通过破灭法目，他发现了暗藏在湖水中的刘元龙。

    而自己的隐匿之术，连天道宗宗主都看不出来，刘元龙和李二狗自然更加看不出来，这也就直接导致了这场‘螳螂捕蝉，黄雀在后’的戏码，最终上演。

    说起来也奇怪，这刘元龙身处满是异域生物的湖水中，竟然没有异域生物对他发动进攻。

    这不由让项云想起了，当初樊墨告诉过自己的，呼延怒等人在与他们交手时，那些异域生物也是有选择性的进攻他们。

    看了看手中这枚土黄色金色，心中暗自思忖，难道说是这东西的功效？

    如此说来，那呼延怒等人身上，也有神明之晶不成？

    项云知道，这个可能性很大。

    傲凌霜身为半神使，而白泽荒原和蛮荒火渊，又明显与鹰涧峡谷狼狈为奸，成为神明信徒，也不是什么稀奇之事，不过现在却不是与他们较劲的时候。

    看着自己手中这枚闪烁着土黄色光泽的晶石，项云又将先前斩杀钟裘时所得到的那枚血色晶石取出，两者并放在一起。

    奇妙的一幕顿时发生了，两枚晶石放在一起后，竟是各自绽放出血红与土黄的光泽，彼此化作液态形状，相互融合起来，更确切的说，应该是‘相互吞噬’。

    两枚神明之晶碎片相互吞噬，最终钟裘的那枚血红色晶石占据了上风，将那枚土黄色晶石渐渐吞没，最终二者化为一枚指头大小的血色晶石。

    晶石上的能量波动，俨然是先前的数倍不止，其中所蕴含的规则之力，也变得更加完整了一些。

    项云惊讶的查看着这枚血色晶石的变化，眼中露出若有所思之色。

    旋即他又看向了地下，那已经奄奄一息，昏迷不醒的李二狗，此人的真名叫做‘李彧’，李二狗只是修炼界对其的称呼罢了。

    看着李彧那凄惨的模样，连自认为被老天爷捉弄的项云，都是自愧不如，论惨他还真比不过人家。

    被最信任的兄弟出卖，失去了男人的尊严，又被自己的女人戴绿帽，失去了渴望的爱情。

    如今好不容易找到希望，发现了一株阴阳火莲，却是一场梦幻泡影，迎来的却是有着夺妻之恨的刘元龙，预谋已久的袭杀，要吞噬他的生命精元。

    项云对此人的遭遇也是颇为怜悯，摇头叹了口气，他尝试着从手中那枚神明之晶碎片中，剥离出此人的生命精元。

    但这些精元被吸收后，有小半已经变得斑驳，唯有一部分还保留着原本的气息。

    项云将剩余这些生命精元渡入李彧的体内，他的气息堪堪恢复到了圣级初期，容貌也变成了中年人模样，胸口处的伤势，正在缓慢的恢复着，估计要不了多久，就能够苏醒过来了！

    项云本想一走了之，但转念似乎想到了什么，指间储物戒忽然光芒一闪，旋即他掌心中便出现了一朵，红光闪烁，仿佛沐浴在焰火中的耀眼莲花。

    看着手中这朵莲花，再联想先前湖面幻影石制造的阴阳火莲模样，项云自语道。

    “原来这朵就是阴阳火莲，差点忘记了，在混沌空间得到过一株。”

    说起来这李彧遇到了项云，当真是撞了大运，不但捡回了一条小命，竟然还真的让他遇到了阴阳火莲。

    阴阳火莲虽然有着奇效，但项云却是根本不需要，不过他也没有将整株阴阳火莲留下，而是取出了一枚莲子，屈指一弹，便弹入了李彧口中。

    同时他又随手布下一个玄光屏障，以免李彧在苏醒过程中，被路过的异域生物直接吃掉。

    做完这一切，项云再不做停留，身形一闪，消失在原地！

    自他离去的不久，玄光屏障之中，似乎一直昏厥不醒的李彧，眼角竟然流下了两行热泪……

    有了一个完美的开始，接下来项云的行动，就变更加顺利起来！

    约莫三日过后，一重天北面，两名圣级初期，两名圣级中期的强者，发生了一场实力悬殊的大战。

    原本，两名圣级初期强者，是无论如何也不可能斗过两名圣级中期的云武者，可最终的结果却是出人意料。

    战斗开启后，两名圣级初期强者的确是被完全压制，情况危急。

    可是，眼看两人就要落败后，其中一名圣级初期强者，却是突然爆发出一股，几乎要跨入圣级后期的强大气息，逆斩了那名措手不及的圣级中期强者，连对方的元神都被其禁锢。

    他在一处隐秘之所，用一枚淡蓝色神明之晶碎片，吸收了对方的生命精元和元神，这才又赶到另一处战场。

    此刻他的队友已经身受重伤，正在飞速逃遁敌人的追杀。

    这名修士直接出手，连同队友斩杀了强敌，并将那人的生命精元全部吸收。

    做完这一切，他的队友也感到了心中惊悚，可不等他多问半句，那名修士已然对他出手了，竟是以雷霆手段，将他控制住，开始吸收他的生命精元！

    而就在这名修士连斩三位圣级强者，身体疲惫，而精神却是最为放松之际，暗中观察依旧的项云，终于出手了。

    这一次，他是从地底冲出，一记‘一剑通神’剑招，直接击伤对方，并顺利夺取了那枚神明之晶碎片。

    被人突然偷袭，那名男修自然是心中大惊，同时施展秘术，想要召回那枚神明之晶碎片。

    然而，项云直接拿出那枚吞噬了土黄色晶石的血色晶石，将其与这枚淡蓝色的晶石放置在一起。

    旋即，血红晶石瞬间爆发出耀目红光，将淡蓝色竟是包裹，仅在片刻之间，便将其吞噬同化！

    随后项云二话不说，出手便要杀敌！

    一番殊死搏斗，此人又哪里是项云的对手，不消十个回合的斗法，便已经重伤，开始逃遁！

    然而，项云自然不会放过对方。

    大挪移神通加上血影披风的速度，根本不是对方能够躲避的，最终，此人被项云一剑洞穿头颅，毁灭之力与九阴之力，如水银泻地，汹涌灌入对方体内！

    此人最后肉身连同元神，同时炸裂，化为了乌有！

    这是项云斩杀的第三个目标，在寻找第四个目标时，却是发现了一些意外情况。

    此刻通过逆神盟勋章感应，七个目标，除去被自己斩杀了三个，还剩下四个。

    而其余的四个目标，已经有两个目标，在第二重天的破界点消失，应该是进入了第二重天。

    剩下的两个目标的气息，此刻也已经靠近了破界点，显然也是打算跨入第二重天了。

    项云不由眉头微皱，这第一重天的空间是在太大，即便他全力奔行之下，数日时间，也只斩杀了两个目标，如此效率，想要留下充足的时间，最后对付玄火道人，显然是极其困难的。

    略一思忖，项云最终做出决定，直接在破界点行动，同时斩杀这两个目标！

    项云知道，破界点附近会有大量异域生物盘踞，守卫通道，阻止武者踏足，既然如此，此地必然十分混乱。

    自己若是在混乱中出手，斩杀两个目标，难度就会降低许多。

    而且一次性解决两个目标，可以节约很多时间，对于自己接下来的行动极为有利。

    做出了决定，项云立刻开始行动，他先是以传讯符通知了樊墨等人，向破界点方向进发，得到他们的回讯后，项云当即也朝着破界点的方向开始进发。

