    解决了外部的敌人，夏洛特·道尔来到蓝蛇身旁，开口道：“蓝蛇，外面交给你看着了，如果还有人出现，直接拍死就行。”

    “明白，夏洛特大人。”

    交代了蓝蛇一句后，夏洛特·道尔就走进了面前的洞穴，此时因为有灯光照明的原因，山洞内并不是很黑暗，夏洛特也关闭了自己的写轮眼。

    一路七拐八拐，夏洛特走到了关押托尼·史塔克的地方，此时铁门大开，四周更是躺着七八具尸体。

    而房间正中，则是帕克趴在地上，望着大门外的通道，看到夏洛特出现，帕克开口道：“夏洛特大人，任务我以成功完成，并未让目标受到伤害。”

    “辛苦你了帕克。”夏洛特上前，抚摸了一下帕克的脑袋。

    此时听到二人的对话，托尼·史塔克和伊森也从角落处走了出来，看着面前的男子，托尼好奇道：“你就是夏洛特？”

    “是谁派人，找你解救我的？”

    一连问了两个问题，托尼又看了一眼在夏洛特身边的帕克，开口说道：“你的这只忍犬，非常棒。”

    夏洛特望着面前的两个男人，托尼·史塔克与伊森。

    对于伊森存活下来，夏洛特一点也不意外，毕竟他派了帕克过来，能救下托尼，自然伊森也就不会出问题。

    只是伊森活着，应该不会影响到钢铁侠的诞生吧？

    看了一眼地上那还没组装好的，初代马克1号和托尼胸前的方舟反应堆，夏洛特想了想，有这两样东西在应该没有问题。

    不在多想这些，夏洛特开口道：“我是夏洛特·道尔，夏洛特事务所的老板。”

    “至于我为什么会出现在这里，并且过来营救你，则是因为你的秘书，佩珀·波兹。”

    “她来到我的事务所，进行了任务委托，希望我能够将你活着带回去。”

    “并且为此支付了1亿美金。”

    听到是佩珀·波兹找来的夏洛特·道尔，托尼明显的愣了一下，他没想到最后找人救他的会是她，至于1亿美金，小意思，他并不在意。

    托尼看向夏洛特，随后开口说道：“谢谢你，看来你的事务所非常的厉害，美军都没有找到我，而你却成功了。”

    夏洛特笑了笑，然后看了一下房间内四处摆放的零件，然后开口说道：“这里还活着的人，应该就剩下你们了，其他的敌人已经被我解决了，你们收拾一下，等下和我一起离开。”

    托尼听到敌人已经被全部解决了，心情明显好了很多，然后开口道：“不用收拾了，这里我一刻也不想待了，咱们现在就走吧。”

    看着急不可耐的托尼·史塔克，夏洛特摇了摇头，然后开口说道：“山洞外有毒雾，这会还没散去，现在并不适合出去。”

    “如果，你们没有什么要收拾的，就在这里等一会。”

    听到夏洛特说山洞外有毒雾，托尼诧异道：“你用了毒气弹？”

    “那玩意可是被禁制使用的，不过你放心，不会有人追究你的，我会帮你解决。”

    显然，托尼以为是夏洛特为了救他，在山谷外投放了毒气弹，所以才能这么快解决战斗。

    夏洛特笑道：“不是毒气弹，不过确实是毒雾，等下出去你就知道了。”

    听到夏洛特说等出去就知道了，也就没有在多问，想到还有时间，就拉着伊森开始组装起自己的机甲了。

    虽然已经不需要战斗了，但是已经快要做出来的东西，就这么放弃，并不是托尼·史塔克的性格，半途而废可不是什么好习惯。

    看着开始组装马克1号的托尼，夏洛特饶有兴致的观看了起来。

    马克1号，虽然实力不怎么样，但这可是托尼马克系列的原型机，它的诞生对于以后的钢铁侠来说，有着重大的意义。

    而对于他这个漫威粉来说，也是一个不错的收藏。

    托尼一边组装马克1号，一边开口说道：“夏洛特，你是拥有一家生物研究所吗？”

    听到托尼问道生物研究所，夏洛特愣了一下，这个问题太跳脱了，不过看到趴在一旁的帕克，瞬间就明白了过来。

    然后开口回答道：“托尼，我并没有生物研究所，帕克能说话，也并不是因为生物研究。”

    听到夏洛特的话，托尼无所谓的耸了耸肩，加快了手上的动作，显然他认为是夏洛特并不想说，随后开口道：“夏洛特，我能拥有一只，像帕克一样，能说话又实力强大的忍犬吗？”

    “是叫忍犬，没错吧。”

    “我愿意付出一定的代价，价钱你随便开，就是品种有没有其他选择，我比较喜欢金毛。”

    听着托尼·史塔克的话语，夏洛特知道，托尼也被帕克征服了，想要有一只自己的忍犬。

    夏洛特·道尔惋惜道：“托尼，你没办法拥有忍犬，这不是多少钱能解决的，在这个世界他们是独一无二的，是花钱也没有办法获得的。”

    再次遭到拒绝，托尼无奈道：“好吧，看来我是没有办法拥有自己的忍犬了。”

    “帕克，我答应负责给你提供终身的豪华版狗粮，回去后我该送到哪里去？”

    夏洛特有点诧异的看向帕克，这是给自己找了一个饭票啊，还是终身的。

    帕克看到夏洛特没有意见，开口道：“先生，麻烦你送到夏洛特事务所就行。”

    再次听到这个名字，托尼决定回去后一定要好好了解一下这家事务所的存在。

    将所有零件拼装好，托尼穿戴上战甲，开口道：“伊森，帮我将螺丝上好。”

    伊森按照托尼的吩咐，开始给托尼系扣子和拧螺丝。

    眼见螺丝已经上的差不多了，托尼吩咐道：“伊森，帮我启动电源。”

    伊森放下手中的工具，转过身去，开口问道：“告诉我，该怎样的操作。”

    “功能键11。”

    “看到进度条告诉我。”

    伊森按照托尼的指令进行操作，看到电脑上的反应，开口道：“好的，已经出现了。”

    “应该开始引导了。”

    托尼继续讲道：“控制键I，然后回车。”

    夏洛特·道尔则是在一旁，静静的看着两个人的操作。

    很快，进度条走满，托尼·史塔克的马克1号也正式启动完毕。

    此时外界的太阳已经升起，毒雾已经散去，一条长达百米的巨蛇匍匐在洞口遍，注视着外界的动静。

    ······

