    徐宰相收到徐茵托镖局捎来的信，一口茶喷了出来。

    他人还没离开京中呢，嫁出去的女儿就把他告老还乡后的生活，安排得明明白白了。

    宰相夫人得知后，似笑非笑地瞅着他：

    “老爷，你前儿不是正愁帮不到女儿、女婿么，机会这不就上门了？”

    “……”

    老夫老妻了，能别这么损么。

    不管怎么说，嫁出去的女儿，再不亲，那也是亲生的。

    尽管他一度想把人塞回刘氏肚子里重新生过，但也只能想想。

    何况嫁的是瑾南王，从此一荣俱荣、一损俱损，徐家和瑾南王府的命运，随着四姑娘出嫁就已牵绊在一起。

    既然连种子都给他备好了，并托镖局运往了芙蓉郡北的老家，那还等什么呢！

    徐宰相吐槽完了，大手一挥：“收拾收拾，择日返乡！”

    待徐府上下收拾妥当，踏上返乡的旅途，徐茵这厢，照着9999能量点兑来的图纸，总算把适合远距离运输装甲车的大功率发动机整出来了。

    等矿山那边的铁匠，把她需要的零部件全部打造出来以后，让燕恪瑾挑了几个信得过的人，带着他们一块儿开始焊接车子。

    除了装甲车，还组装了一辆外观与寻常马车一般无二，实则内有乾坤的防颠簸休旅马车。

    等装甲车组成品出来，打下手的侍卫们眼睛唰地亮了。

    这就是王爷说比马车好使多的装甲车？确实够硬够结实！

    徐茵喊他们上车，教他们如何发动，如何控制方向盘，一个个眼睛更亮了。

    好家伙！不仅刀枪不入，跑起来还贼快。

    若战场上有了这玩意儿，还愁打不赢胜仗吗？妥妥的碾压啊！

    徐茵当然知道，热武器的介入，意味着冷兵器时代的终结。

    “但我更希望，国与国之间能和平共处，战争只是保家卫国的手段，而不是目的。”

    她认真地看着燕恪瑾说道：

    “鞑子之所以侵犯燕华，不是因为他们想打仗，更多是物资不足。北方气候严寒，夏天不储够充足物资，冬天就只能等死。横竖是死，倒不如冒险攻城，我猜这才是他们年年入秋就来进犯燕华的原因。假如咱们把耐寒的高产粮种带过去，把燕华充足的物资带过去，与他们做交易，让他们与我们一样，有屋可避风雪、有衣食可耐寒饥，你说他们还会愿意打仗？还愿意无止境地牺牲吗？”

    燕恪瑾若有所思，沉吟片刻道：

    “王妃说得对，一直以来，我们只知防范，却不知他们一而再、再而三入侵我朝的目的。这次过去，本王会亲自去关外与他们谈判。能不费一兵一卒守住燕关自然最好，若对方坚持攻城、不愿和谈，再用武力镇压也不迟。”

    这就对了嘛！

    仗有什么好打的呀，不如一起赚钱养家呀。

    考虑到关内关外对物资的需求量不会少，徐茵干脆敞开了收购，不拘品种数量，有多少收多少。

    什么山货、药材、野果、野味……统统收！

    耐放的直接打包托镖局运送，不耐放的譬如野果、野味，先拉到工坊制成果酱、肉酱后再运送。

    如此一来，南蛮的百姓高兴极了，不仅地里的产出、养殖的鸡鸭能卖钱，随手摘的野果、淘的药材、猎的野味都能卖钱……这钱可太好赚了吧！

    一车车收购来的物资，先一步运往燕关。

    经过大半年的发展，财大气粗的瑾南王府已于燕华各郡沿主干道设了不少镖局分部，每一段都由辖内的镖局负责运送。

    这样的好处在于：不会让走镖的人长途跋涉、过于劳累，顺便还带动各地的劳动力市场。

    以防换手次数多导致镖丢失，徐茵还搞了个密码纸出来，押镖的人凭密码纸校验后换手，每次换手需要双方签字画押，一旦出现纰漏，双方负连带责任。

    这么一来，换手时交货，前后两个分部的人都特别小心，一旦镖丢了，他们不仅要丢工作，搞不好还要赔得倾家荡产。

    进了卫南镖局，尝到了高工资、高福利、每年还有几天疗休养假的待遇甜头，谁还愿意屈就别的活？自然是勤勤恳恳守牢自己的岗位。

    当徐茵一行人才从南蛮启程，最先跟着镖车走的一批人，已提前一步到达燕关并购置好宅院，低调地搁那签收镖局运来的物资了。

    驻守燕关的将士，看到三天两头有镖局的车队运东西进来。

    不少东西运到以后，直接拉到集市摆摊售卖，除了果酱、肉酱、水果罐头等耐放的吃食以外，竟然还有市面上稀缺的红糖、白糖和酱油，一推出就被燕关百姓抢售一空，顿时好奇得不行。

    派人去打听是哪家大人的府邸，旗下的门人生意竟然做到燕关来了？

    不怪他们这么猜，若上头没人，哪家敢从南方拉着货千里迢迢运到北方来卖？途中不怕被抢么？

    也就是皇商抑或是背后有皇族撑腰才敢这么干。

    结果一打听，将士们惊呆了。

    啥？这是瑾南王的生意？

    没搞错吧？

    堂堂王爷，怎么还干起贩夫走商的生意来了？莫非南蛮的日子真那么艰难？连封地主人都过不下去、不得不出来讨生活？

    再一打听，什么？瑾南王被圣上封为威震大将军了？还掌兵十万要来驻守燕关？

    据说瑾南王担心边关将士们伙食差，才雇人运来这些南蛮特产，以充实边关物资。

    难怪这些东西味道好、价格却不高。

    他们这些年也攒了不少饷银，隔三差五买些来尝尝倒也不是消费不起。

    其中糖和酱油最受欢迎。

    尤其是那酱油，以前连见都见不到，哪有机会买来做菜。

    据说京中卖的比这贵多了，顿时感动得两眼泪汪汪。誓要追随瑾南王……不，威震大将军左右！

    关外的鞑子，乔装打扮成关内百姓潜进城刺探，结果看到了什么？

    盐！

    糖！！

    酱油！！！

    还有琉璃宝石做成容器的水果罐头、肉罐头、海鲜罐头……

    他爷爷的，这也太便宜了吧！！！

