    “你可知道，我花了多大的情面才将你救出来，否则，你铁定面临牢狱之灾。”

    宋南阳脸色严肃，训斥说：“署长的儿子也敢打，你以为是在军中？这里是都市，不是打打杀杀的地方。你好好反省反省，或者回长宁！”

    叶凡笑了。

    没料到，宋南阳如此无耻。

    秦珞音出面的功劳，他居然揽在自己身上，还脸不红心不跳，这脸皮简直比城墙还要厚啊。

    “我能出来，是你运作的？你确定？”

    “怎么，你还有所怀疑！”宋南阳脸色不悦，“这偌大南陵，除了我能帮你，还有谁能出手！”

    “小凡，怎么说话呢。”孟清漪微微责怪，“宋少好心将你救出来，你怎么还怀疑。快点谢谢宋少，不要没有礼数。”

    夏瑶光扯了扯叶凡的衣角，也示意叶凡不要倔强。

    叶凡不紧不慢的说：“那项博彦有条件没？若是需要我们给予金钱补偿，那不过是一场交易，我没必要感谢你。”

    宋南阳眼底深处闪过一丝冰冷和厌恶，本来，他准备借用此事，好好和孟清漪谈一些事情。

    可现在叶凡这么一说，让他无法捞到好处；硬捞的话，无疑让自己在孟清漪心中的形象出现裂痕，甚至倒塌。

    ‘小样，和我比算计。’

    叶凡心中冷笑，宋南阳的心思，他一眼就能洞悉。

    他玩转世界战场，和世界级的巨擘博弈，这宋南阳算什么，低级的不能再低级了。

    “宋少，怎么不说话，难道项署要我们大出血，给他几个亿？”

    叶凡语气拿捏的十分得当。

    孟清漪一听，心惊，问道：“宋少，真的是这样吗？”

    “怎么可能。”

    宋南阳哈哈一笑，摆手说；“我出面，背后是宋家，那项博彦怎么可能会要钱呢。这次事情圆满解决，但叶凡必须要做检讨，不日提交到治安署。”

    “一定一定。”

    孟清漪替叶凡回答。

    宋南阳在楼层转了一圈，问了一些公司建立的事情，最后得知孟清漪、夏瑶光要开始招聘。

    他提议说：“我手上人脉不少，你需要互联网领域的精英，我可以给你介绍一些。”

    夏瑶光道：“不必了宋少，公司都还没建立了，现在就找精英不合适。你若是真的想要出一份力，不如和工商署那边打个招呼，尽快搞到营业执照。”

    “这个简单，我一个电话的事。”

    宋南阳悄悄打量着夏瑶光，眼中带着一些深意，闲聊片刻，宋南阳便离开南天大厦。

    “这个小畜生。”

    车里，宋南阳火气直冒，眼珠子一转，给一个未知号码发送了条消息。

    接着，宋南阳冷笑起来。

    “小畜生，我介绍的工作，可不是那么好干的。自求多福吧。”

    “对了，我得去一趟治安署见项博彦，赔个不是，感谢一下。”

    宋南阳驱车来到治安署。

    他的身份，来到署长办公室并不难，刚进门，宋南阳就笑道，“项署，我来了。”

    “宋南阳！”

    项博彦脸色一沉，看宋南阳满脸笑容，他顿时火气就上来了，觉得这是宋南阳对他的嘲讽。

    “你来干什么！”

    “项署，我是来感谢你放了叶凡的。”

    项博彦霍然起身，质问道：“你什么意思？”

    “你不知道？叶凡已经自由了啊，释放了。”宋南阳愕然，接着怪笑道：“哈哈，您就别装了。我特意过来感谢，这次你为我开方便之门，下次有机会，我也会帮署长的。”

    “咦，署长，你脸色怎么这么差，是不是哪里不舒服，要不要去医院。”

    宋南阳走过来，关切的询问。

    项博彦再也忍不住，抬手，狠狠一巴掌，将宋南阳打飞，咆哮起来：“给我滚！滚！！”

    咚咚咚。

    秘书听到动静，带着几个巡捕冲进来。

    “宋少，走吧。”

    宋南阳还眼冒金星的，就已经被巡捕抬着，送了出去。

    砰！

    办公室里，项博彦愤怒的砸着桌子。

    叶凡放了！

    冯建业放的，而宋南阳过来“感谢”？

    羞辱。

    这是赤裸裸的羞辱。

    “啊啊啊！”

    项博彦忍不住狂啸，气昏了头，“冯建业、宋南阳，你们找死！”

    “署长。”

    秘书递过来一杯茶。

    项博彦一巴掌拍碎，喝道：“安排小组，立刻给我查，宋南阳有没有做过什么违法乱纪的事，找到证据，老子送他进去，给宋家一个教训，一个警告！”

    “是！”

    宋南阳并不知道自己已经大祸临头，他被扔出治安署，摔了个狗吃屎。

    脑门都磕破了。

    “哎哟。”

    宋南阳爬起来，怒火冲天。可却不敢在治安署门前咒骂，只能憋着怒火，开车离开。

    同一时间。

    蓝色之都。

    和“魅惑之都”一样，也是一个娱乐会所，与魅惑之都隔了一条街，老板是江湖人物。

    包厢里，烟雾缭绕，莺歌燕舞。

    中间的大沙发，一个四十多岁的男人，左拥右抱，嘴里叼着大烟。

    男人模样很磕碜，左脸有大面积的伤疤，是曾经在江湖上和他火拼，被泼了硫酸。

    在江湖上，他被称为“丑老三”。

    一个小势力的老大，旗下有几个娱乐会所，蓝色之都便是其一。

    “老大，宋少已经发了消息，你打算什么时候攻打魅惑之都。”

    一个下属问道。

    “魅惑之都是丁春波的场子，宋少和丁春波是好朋友，怎么会让我们打魅惑之都？”

    “该打！明明知道我们蓝色之都笼罩这一带，丁春波居然还在前面那条街建立魅惑之都，这是明摆着抢生意啊！妈了个巴子的！”

    “没错，该打！”

    小喽啰们七嘴八舌，气愤填膺。

    丑老三吐出一口烟雾，露出满嘴的大黄牙，笑道：“宋南阳不是要打丁春波，目的是针对另一个人。”

    “谁？”

    “看看。”丑老三打开手机，翻出照片，“这个小子，是魅惑之都的保安队长。”

    “宋南阳的意思是，在和魅惑之都火拼的时候，废掉这个小子。”

    “原来如此。”小喽啰们恍然大悟。

    丑老三吹了口酒，目光骤然变得锋利，阴冷的说：“魅惑之都，的确要打，敢抢我们生意，丁家也不行。本来还有点顾忌，现在有宋南阳授意，哪怕事后丁春波找上门，也可以推锅。”

    “今晚八点，攻打魅惑之都。”

    众人神情振奋。

    丑老三指了指手机，叮嘱道：“将这照片发下去，让兄弟们都记住。晚上，重点照顾这小子。完成任务后，再重点打砸魅惑之都，明白没有？”

    “明白！”

