
　　萧昊买了房，他自然给宋芳打了电话，把这事跟宋芳说了。

　　宋芳就给萧昊转了点钱。

　　回过头，宋芳还很高兴的把儿子买房的事情和工友说了。

　　这个时候，她出来干活也有多半年了，她也挺想家的，就趁着放了几天假的功夫，自己坐车回去看看。

　　她回家没找萧元，也没找萧昊，先回村里，就想着先住在萧元的房子里，歇息一下再去县城。

　　宋芳到了地儿，拿钥匙开了门，这大门一开，她就听着屋里好像有声音。

　　宋芳怕是小偷，也不敢进屋，就在房檐下隔着窗子往里望。

　　这一看，她差点没给气死。

　　萧大祥带着一个女人在屋里做那种事呢。

　　这会儿应该是已经完事了，俩人捅在被窝里说话。

　　那个女人看着四十多岁的样子，浓妆艳抹的，娇滴滴的躺在萧大祥怀里：“哥，你这房子可真好，我都过了半辈子了，还没住过这么好的房子呢。”

　　萧大祥就特别骄傲的说道：“那是，这房子是我给我家二小子盖的，房子早就盖好了，可是他也没住过几天，这不，现在在城里买了房，还建了个庄园，那边房子更好，媳妇也不愿意回村，这房子可不就闲了么。”

　　女人翻了个身：“哥，我是没地方住，你看，能先让我住下吧，我和我儿子如今住的房子都漏雨，实在是……”

　　“住，只管住。”萧大祥搂着女人笑的特别欢实：“这房子大的很，房间这么多，你只管挑着住。”

　　宋芳气的浑身发抖。

　　萧大祥这个不要脸的，他凭什么把儿子的房子让外头的野女人住？

　　这房子可都是萧元自己挣钱盖的，他一分钱都没出，更没出过一点力。

　　盖房子的时候，那都是宋芳请的几个姐夫帮忙掌握着盖起来的。

　　现在倒好，萧大祥他想摘桃子，他想的倒美。

　　宋芳拿着手机出去先给儿子打了电话，然后在外头打了根木棍拿着就往里冲。

　　萧元才做了一桌席面，正想休息一会儿呢，就接到宋芳的电话。

　　她在电话里说的可急了，萧元也不敢耽误，赶紧出去开车。

　　安宁看着他挺着急的，就问：“怎么了？”

　　萧元一边上车一边道：“妈打电话让回去一趟，听着声音有点当了，我得赶紧回去看看。”

　　安宁也跟着上车：“咱俩一块去吧，你别急，路上小心点。”

　　萧元和安宁回去的时候，在门口碰到萧昊。

　　兄弟俩就一块往里走。

　　这都还没进屋呢，就听着里头一阵叫骂声，哭喊声。

　　兄弟俩赶紧推门进去。

　　安宁也跟着进去。

　　一进屋，三个人就傻眼了。

　　宋芳拿着木棍插着腰站在地上，萧大祥裹着被子躲在墙角里，床上还有个女人盖着被子不敢动弹。

　　再看萧大祥，脸上应该是被抓了，血直往下流，身上也挨了打，他应该是被打怕了，缩在墙角喊一句疼再小声骂一句。

　　另外一个女人则在大声哭喊。

　　“怎么回事？”

　　萧元过去拿了宋芳的木棍。

　　萧大祥看着萧元和萧昊，立马就哭了：“儿子，我可来了，我赶紧救救我，你们再……你妈非得把我给打死。”

　　安宁过去扶住宋芳：“妈，先坐，有话咱慢慢说。”

　　宋芳看着儿子媳妇都来了，也有了底气，她心里委屈，哇的一声就哭了起来。

　　“你们问问这个老不死的，看看他有脸说吗？真是……我都快臊死了。”

　　这还用问吗，一看就知道是怎么回事呗。

　　萧大祥趁着宋芳不在家，儿子媳妇也不回来，他就带着女人在家住了呗。

　　萧昊几步过去把萧大祥扯了起来：“爸，你说，咋回事。”

　　萧大祥原先期期艾艾的说不出话，后来应该也是破罐子破摔了吧，一梗脖子：“还能咋的，我要跟你妈离婚，这日子我过不下去了，谁家的媳妇扔下一大家子跑了的，家里的事情不管，男人也不伺侯，多半年看不着她的人，她不管我，我得过日子啊，我不得找个做饭洗衣服的。”

　　安宁脸色渐渐阴沉下来。

　　“你打算离婚，这个我不说什么，可你之前总得跟我们说一声啊，你要找，也得等着和我妈离了之后再找，你不言不语的就带人回来，这是干什么？是打谁的脸呢？”

　　这话说的萧大祥脸红脖了粗的。

　　那个女人趁着这会儿说话的功夫摸了衣服穿上。

　　她溜下床：“你们，你们商量，我先走了。”

　　“你敢走。”

　　宋芳气的喊了一句。

　　安宁拉住宋芳，看着那个女人：“你和我爸之前咋商量的，真打算结婚？”

　　女人哪敢说实话啊：“没，真没这么想，我，我这就是，我以为大哥没媳妇呢，既然有媳妇，那这事我，我就不掺和了。”

　　女人说完可不管别人咋的，她撒丫子就往外跑。

　　安宁和萧元也没管。

　　萧昊还揪着萧大祥呢：“离婚是吧，离，明天我带你和我妈去民政局，谁不离谁是王八。”

　　宋芳想说什么，安宁按住她的肩膀：“离吧，离了清静。”

　　都到了这个份上了，再不离的话，说不定要打出人命的。

　　宋芳想了想：“离吧。”

　　她这回是真下定决心了。

　　宋芳在H市这多半年真没白干。

　　她跟着李姐见识了挺多，公司里好些白领，宋芳有的时候碰上了还聊几句，慢慢的，倒也有了熟人。

　　有几个二十多岁挺年轻的小姑娘和宋芳关系还不错。

　　小姑娘都是外地的，来这里打拼也没个亲戚啥的，朋友又都是年轻人，好些事情都不懂，宋芳就帮了她们一些忙，因着这个，渐渐的关系也好了起来。

　　宋芳经常和这几个小姑娘一块玩，星期天跟着小姑娘一块买衣服。

　　年轻人爱打扮也会打扮，把宋芳也收拾的很时髦。M.23sk.com

　　不只是外表，宋芳的思想也受到了影响，渐渐的不再那么老旧。

　　她跟年轻人玩在一起，也不再那么胆小懦弱耳根子软。

　　正是因为受了那些影响，这回回来，她敢拿着棍子打萧大祥了。

　　这一打，宋芳就发现萧大祥真的啥也不是，这就是个欺软怕硬的狗怂东西，真是让人看不上眼。

　　她这么想着，萧大祥说离婚，她竟然觉得没半点舍不得。

　　就这么说好了，第二天，萧元开车带着俩人去办了离婚手续。

　　离完婚，萧元就说宋芳：“你要是愿意回来，就去我那里，给我看个门，打扫一下卫生，反正活挺多的。”

　　但宋芳还不愿意呢：“我不去了，在公司我交了几个朋友，跟她们挺玩得来的，我这回来，竟然有点不太适应，反正我现在还干得动，我就再去干几年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千五十七章 这是什么奇葩34免费阅读。https://www.23sk.net 