    “卢奇？卢奇！？”

    “罗勒，你喊那么大声干嘛！我还没死呢！”被叫名字的人没好气的回吼道。

    他从地上慢慢的坐起，休息了好一会儿才喘过气来。

    叫他名字的少年脸色苍白，试图搀扶着他起来，可是稍微动一动，卢奇便感觉小腹传来撕裂般的痛苦。

    罗勒也注意到了这一点，慌慌张张的从腰包里找到一卷绷带，试图给他止血，但很快便被拒绝。

    “你啊你，怕死就别跟着来这里嘛。”

    卢奇嫌弃的从他手中抢过绷带，用刀割开伤处的皮甲，熟练的给自己处理起伤势来。

    罗勒不好意思的收回手，眼睛在卢奇的背后扫了扫，又害怕的低下头去。

    见他这个样子，卢奇也不好再指责什么。

    这位同村的好友有多胆小他是知道的，之前进攻图里堡的时候也一样，只敢老老实实的跟在最后面，背一些草药绷带之类的东西。

    现在居然敢在死人堆里来找他，还挺让他吃惊的。

    “布克队长呢？你看到他了吗？”卢奇边包扎边问道。

    “打开城堡大门的时候我看到他冲进去了。”罗勒担忧的望了望还在燃烧的城堡。

    “啊哈，这么说他肯定已经逮到‘肥猪’了！”

    卢奇兴奋的一拍大腿，刚刚包扎好的绷带便又很快被鲜血渗红。

    他没时间在意这些细节，不过被他靠着的尸体显然很有意见，他那穿过胸口的长剑支撑起的身子歪到地上，头上的头盔叮叮当当的滚出好远。

    卢奇回过头来嫌恶的看了一眼刚刚与他生死搏斗的对手，胸口图里男爵私兵的徽记已经被弄得脏污不堪。

    象征着领主高贵血脉的金丝菊被泥巴与血水染得甚至看不出原样，和那些被领主们往常践踏到泥里面取乐的蓬头垢面的领民一样难看。

    他这下算是知道罗勒在怕什么了，出口安慰道：

    “放心吧，明天！等到了明天！一切都会好起来的！”

    罗勒完全没有被他的言语打动，半跪在地上的他看着卢奇的身后惊恐得几乎要瘫软下去。

    一群如同死神般的黑胄骑士正如潮水般从图里堡的正门流淌出来，他们的身上如同燃烧着各色的火炬一样，将整个夜空照亮。

    罗勒心中只浮现两个字：

    “完了”

    ………………

    秦言为安格列斯位面选定的道路，是如太始主位面那样的“描述”之道。

    如欲制定规则，必先学会掌控已有要素规则。

    由于安格列斯位面得天独厚的环境，总有一些幸运儿会无意中观察到位面中规则网络的片缕，并且幸运的在信息冲击中残存下来。

    由此，那些次级位面中已经成型的文明已经熟悉掌握了一些基本的能量运用，就比如秦言现在用化身降临的一个已达王国阶段的次级位面。

    秦言仔细的观察着自己降临的地方，这里似乎正经历着一场领地叛乱。

    与大炎位面不同，安格列斯位面中的人类其体型与相貌普遍接近西式人种的样子。

    他同样看到了那一队呼啸而出的骑兵，目光在骑兵身上那燃起的颜色各异的光辉上划过。

    嗯，既视感很强，颇有中古玄幻小说里那种“斗气”的韵味儿。

    秦言一眼就看穿了这种“斗气”的本质，其并非带有任何躯体强化或者附着一些特殊的元素效果，那充其量也就是一些大号的闪光术。

    但这也足够吓唬那些见识浅薄的乡民了，本来已经占据了上风的杂牌军们被黑胄骑士追得满地乱战，并在天刚蒙蒙亮的时候，便已经全员被捉了起来。

    大概一个多时辰过后，深色的天际便已经浮现了一抹虚幻的晨白色。

    图里这个边境的小镇便恢复了往日的平和，清冷的山风吹拂而过，好似那些血与火的气息都不曾存在过一样。

    罗勒跪在地上偷偷的用眼角的余光扫视了一眼小小的广场，前面跪着的都是镇上的大人物，他最多只认得出镇长。

    后面黑压压的跪着的全都是熟人，他甚至张嘴就能数出这些人的名字来：

    面包房的荣恩大叔、卫队的副队长斯卡兰、隔壁村的猎人女孩萝菲……

    罗勒还想要找找卢奇，昨晚被抓走的时候他看到卢奇的伤口崩裂，鲜血流的厉害，他很担心自己的好友能否撑过去。

    但一旁的骑士冷冷的看过来，胆小的少年便立刻心脏狂跳的低下头去。

    他不想死，但他更不明白事情怎么会变成这个样子。

    布克队长不是说这是个推翻那个该死的吃人领主的好时候吗？王国的大人物们不是都参加吊唁去了吗？那个承诺拿到领地就免了今年税收的领主之子和他的雇佣兵呢？

    没等他想明白为什么，一阵哗啦啦的盔甲碰撞的声音让本就安静的大厅冷寂的像个鬼蜮。

    一个穿着打扮像只耀武扬威的孔雀似的肥硕中年人也随之走了出来，坐在广场正中央的椅子上。

    他愤怒的扫过下面那些跪着的平民，如果不是他已经选择了信仰，得到了教会的帮助，恐怕现在跪在地上的就是他自己了。

    肥孔雀开始期待接下来的处刑场面，这一定能为他优雅的贵族生活增添上一笔可靠的谈资。

    一定要给这些刁民一些足够震撼，别开生面的死法。

    他如此想着，唤来一位黑甲骑士嘱咐了几句，用来绞死领民的行刑台立刻便被搬走，取而代之的是一个外面留有大量孔洞的铁制笼子。

    领民们先是不解，随后很快便知道这些刑法到底是如何发挥作用的了。

    一个促使了这次内乱的关键人物被推入了笼中，黑甲骑士们则将自己手中已经染血的武器，一点点的从铁笼外的孔洞送了进去。

    凄厉的哀嚎声立刻响彻了这一片广场。

    秦言保持着隐身的状态，冷静的注视着刚刚降临时遇到的两个少年之一。

    他的名字应该是叫罗勒。

    他注意到这个名为罗勒的少年捏紧了拳头，另一个少年则不幸成为了第二个牺牲品。

    “真没想到，我还能成为别人的外挂老爷爷这么一天。”

    秦言在心里吐槽。

