
　　暗部人手不足的情况很麻烦，波风水门也知道团藏背地里的手脚，只给了对方一批筛选的权利。

　　哪怕团藏是村子的高层，可不要忘记，暗部的真正权力在于火影，就算是三代想要插手暗部的情况也很难，更何况是木叶之暗的根部,根部可以存在于木叶的地下，但是根部的势力不能太强，不然会影响到木叶的平衡。

　　忍者终归不是兵器，不能变成毫无感情的怪物。

　　只是他不知道，根部所做的事情要比波风水门想的更残酷，这里是一个没有感情的世界，只有强者才有活下来的权力，因此整个根部竞争厮杀司空见惯。

　　再加上大量的禁忌试验,这里的血腥程度残酷骇人听闻。

　　无惨摇晃着手中试剂,最终得到了一份血清，带着几分不满意说道：

　　“还是和我想的有些区别，食人鬼的进化都是更加贴合自身，从而充满了不确定性。”

　　看着陷入疯狂的低级食人鬼，无惨为了更好的了解自己的力量，用大量的人体去堆积实验数据，最终他得到了一个结论，并且已经成功了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然进化是不可控的，但可以进行干扰，环境和自己所处的情况，决定他们能力的方向。”

　　在极寒的环境下，在对方成为食人鬼的那一刻，会让本身更加适应寒冷的气候，甚至出现一部分控制冰雪的能力，只是他们没有特殊的血继限界，没有冰遁的加持下，威力提升的速度很缓慢。

　　就当无惨想要继续实验,听到外面的脚步声音，立刻摧毁了面前的实验品。

　　这时看到团藏一脸阴沉的走了过来，直接给无惨讲出了一个残酷的事情。

　　“云隐村真的是一群混蛋，明明在边境骚扰我们，要不是九尾的事情牵扯太多，老夫亲自过去教他们做人！”

　　“现在对方要求谈判，居然还需要木叶进行赔偿，简直是欺人太甚，等他们来到木叶，定然给他们教训！”

　　无惨倒是听说了这件事情，不过他没有放在心上，云隐村不在是木叶之下最强的村子，第三次忍界大战让对方有生力量死亡太多，现在也就砂隐村好上一筹。

　　只是对方提出需要赔偿这件事情，多半是一个幌子，他们的目标应该是日向一族。

　　无惨无需担心后面的情况，日向日差已经成为了食人鬼，加之日差的血鬼术，他可以监视木叶任何地方。

　　凭借日差的警惕性,在对方踏入村子的一刻，应该是有白眼注视的,只要事情有一丝不对，他也能直接去阻止。

　　“云隐村的确是一群没有脑子的蠢货，以为木叶经历两件事情之后实力衰退？”

　　无惨随意应付了一下团藏，对方也听出了无惨的语气，没有责怪，反而告诉了一件隐秘的事情。

　　“负责和对方谈条件的人选，是你的父亲旗木朔茂，可在回到木叶的过程中，他们的队伍失踪了，目前还没有发现他们的踪迹。”

　　在闭目养神的无惨，听到对方的话语后，猛然睁开眼睛，一股杀气锁定了团藏，这时团藏身后的几名根部忍者，感觉到一股毛骨悚然的错觉，但是他们还是立刻挡在了两者中间。

　　警惕的看着无惨，希望对方不要出手。

　　感觉到无惨的杀气，想到曾经自己和旗木朔茂有间隙，当即否定了这件事情：

　　“你误会了，我们是合作关系，自然不可能对木叶白牙下手。”

　　“我觉得应该是云隐村为了报仇袭击了对方，不过旗木朔茂的实力很强，哪怕是ab组合过来，他也能应付。”

　　对于父亲的实力，无惨还是有一定了解的，能让他的小队处于失踪的状态，可不是一件小事。

　　多半是遇见那些顶尖的强者了，耽搁了时间。

　　“他们失踪的区域能确定么？”

　　村子的强者都在执行战场任务，一时间找不到强者过去搜索旗木朔茂的行踪，无惨打算亲自过去一趟，希望不会出现问题。

　　“可以确定，毕竟是s级的任务，每过一段时间就会传来消息。”

　　在他们最后传递消息的区域，正是川之国和火之国的交界地方，如果对方是遇到了袭击，在躲开袭击之后，应该会立刻返回村子的。

　　幸运的话，无惨会和对方遇上。

　　从团藏手中拿到了相关的资料，只身赶往了失踪地点。

　　另一侧，旗木朔茂正面对一个十分棘手的问题，按照原定的计划，他会带着云忍的一部分情报回去。

　　可路途一半遇到了一个神秘的傀儡师，对方的实力很强，尤其是那些出其不意的暗器。

　　以他的实力对付起来都极其麻烦，更不要说身边的队友了，有两个精英中忍，一个碰面就死在了对方的手中。

　　为了同伴的安全，以及他们已经完成了任务，旗木朔茂没必要和对方死磕。

　　选择了更稳妥的方法，利用烟雾弹离开了现场。

　　只是身边还有一位上忍中了对方的毒针，给对方服用了解毒丸，可惜效果不是很理想，毒素仍然在蔓延，再这样下去的话，队友很难撑到回到村子了。

　　“石太郎别死了。”

　　五人的小队，只有身边的医疗忍在赶路的过程中跟在旗木朔茂身边，这才没有中招，他在用治疗术逼出毒血，可随着石太郎的面色逐渐苍白，而自己的查克拉也见底了。

　　“低头。”

　　旗木朔茂用手压住了对方身子，就在刚才他感觉到了一丝响动，另一只手紧紧握住忍刀，如果这个时候对方追上来的话。

　　自信可以挡住对方的攻击，但是身后的两名队友就危险了，毕竟对手是一位擅长使用暗器的傀偶师，对于傀偶的操控极其完美。

　　而在路上搜寻的无惨，突然之间停下了脚步，因为这片地方有一股熟悉的味道。

　　“他们从这里来过。”

　　根据团藏提供的资料，再结合旗木朔茂行动路线来看，恐怕他们并没有在川之国停留。

　　“呼！”

　　仔细感受着周围的气息，无惨看着不远处的一片森林。

　　“找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百四十六章朔茂失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 