    “快点儿道歉，你不会真的一点儿担当都没有吧？”

    “我刚才可看到不少人录像了，你说这个视频发到网上，你的亲朋好友或者是老板上司知道了，会怎么想你？”

    男人闻言脸色一白。

    刚才他看到有人在录像，还以为是自己走红的机会，就没有阻止，现在听沐软软这么一说，他顿时后悔起来。

    要是被他的亲朋好友知道还不笑话死他？他的上司知道了，还会把重要工作交给他吗？

    肯定不会！

    “现在道歉还能挽回一点儿你的人品，要是你坚决不道歉，我也没有什么办法，毕竟你没品，我总不能把你拉回素质课堂受教。”

    沐软软口齿伶俐，男人就算心中再不甘都被她说动了。

    他黑着一张脸跟沐软软道歉，沐软软冷哼一声，“还有呢？”

    男人脸色又黑了一个度跟盛庭州道歉。

    沐软软这才放过他，“回去多看看素质课堂，九年义务教育让你漏了出来，自己回去好好补补，别再出来祸害其他人。”

    男人：“……”

    还有完没完！

    他气呼呼的，在众人鄙夷的目光当中落荒而逃。

    沐软软又扫过其他骂过她的人。

    那些人被她的目光扫到，纷纷移开目光。

    沐软软倒也懒得和他们计较，走到刚才那个年轻女孩面前问她奶茶多少钱。

    “十、十八。”

    年轻女孩脸红的看着沐软软。

    沐软软准备给钱。

    “等、等一下。”年轻女孩儿叫停。

    沐软软疑惑的看向她。

    她红着一张脸道：“可、可以不要钱要个签名吗？”

    “我是你的粉丝。”女孩儿解释了一句，看沐软软的目光亮晶晶的。

    沐软软第一次被这样的眼神注视，心口像是被什么东西刺了一下。

    她愣在了原地，她竟然也会有粉丝么？

    在过往的那些记忆当中，她自带霉运属性，所有人都恨不得离她远远的，她微博上有很多关注她的人，可那些人基本是为了黑她而关注。这还是她第一次见到活的，她的粉丝。

    年轻女孩儿见沐软软呆呆的，忍不住弯起眸子，对她笑了一下。

    像是阳光刺破了云雾，沐软软的世界当中闯进了另一束光，她弯起眸子，语气很软，“好呀。”

    女孩儿拿出一本书和笔，翻了翻书找到一个空地儿让沐软软给自己签名。

    沐软软握着笔，在书上认认真真地签上了自己的名字：沐—软—软。

    名字签好后，女孩儿又问可不可以加个微信。

    沐软软想着把钱给她便同意了，两人加好后，沐软软去找盛庭州。

    女孩儿拿着沐软软的签名和微信激动得不行，忍不住在“软糖聚集地”里炫耀。

    软糖一号：啊啊啊啊啊我看到活的软软了，真人真的超级温柔，超级漂亮！

    软糖二号：真的吗真的吗？群主在哪看到的啊？

    软糖一号：她还给我签名了，我感觉她真的不像网上说的那样，一定是有什么误会，她的眼睛很干净，骗不了人。

    软糖六号：一听姐妹这话我就放心了，本来还有点儿撑不下去了。

    软糖三号：相信软软，事情一定会有反转，她会站起来的！

    软糖八号：相信软软。

    ……

    年轻女孩儿握着手机，没过多久，她的手机传来“叮”的一下，她低头一看，发现沐软软把奶茶钱转过来了，而且只多不少。

    她愣过后忍不住笑起来。

    这才是她粉的偶像啊！

    她相信事情一定会有反转的！

    沐软软把钱给女孩儿转过去后就收起了手机，她浑身上下的余额又少了，但是她一点儿也不后悔。

    盛庭州看着自己面前那道笔直的背影，忽然想起她护着自己的那一幕。

    其实他遇到她完全是偶然，见她被人为难，忍不住上前去帮她，没想到最终却是她护着他。

    “刚才谢谢你小哥哥。”

    外面的人太多了，沐软软并不在意自己在网上被骂成什么模样了，但是她挺在意盛庭州的，所以赶紧把盛庭州带走。

    直到找到一个没人的地方沐软软才拉下口罩对盛庭州说话。

    她一双眸子弯起，即便刚经历过被那么多人骂、全网黑的事情，脸上都没有任何阴霾。

    盛庭州望着她的眸子，发现她眼底是真的干干净净，什么都没有。

    或许也有，例如……满眼都盛满了他。

    他垂下眸子，不再多看，“举手之劳而已，况且你也帮了我。”

    盛庭州没有和沐软软呆多久，他被一通电话叫走了。

    沐软软虽然舍不得他，可是一切以他的事情为先，“小哥哥忙的话就先走吧，我们以后联系。”

    盛庭州点头，准备离开。

    沐软软忽然想起一件儿事情，“等等——”

    盛庭州回头望她，沐软软道：“小哥哥我还没你微信。”

    说完举了举手机，一脸期待。

    对上那双期待的眸子，盛庭州鬼使神差地就想起她维护自己面前时的模样。

    拒绝的话忽然卡在嗓子眼儿里说不出口了。

    他过去和沐软软交换了一个微信。

    沐软软道：“小哥哥我有不会的题目还能继续问你吗？”

    她的眼神干干净净，盛庭州垂下眸子，道了句：“可以。”

    沐软软眸子弯起，“谢谢小哥哥。”

    说完对盛庭州挥了挥手，“小哥哥再见。”

    盛庭州收回目光，步履从容地离去。

    他一走，沐软软就接到了方锐的电话轰炸。

    沐软软脸上顿时露出痛苦的神色。

    她其实已经能预料到方锐找她要说什么了，她刚才怼那个男人的视频一定被人发到了网上，现在网上肯定铺天盖地地全是她的黑料。

    “嗡嗡嗡……”

    手机不断叫唤着。

    沐软软有种扔掉它的冲动，可逃避不是她的作风，她接了电话，“喂。”

    “沐软软你看你做的好事！”

    方锐暴躁的声音从电话里传出来，沐软软有先见之明地把手机拉离自己的耳朵，避免了自己的耳朵遭受荼毒。

    等方锐发了一通脾气之后，沐软软才有机会说话。

    “方姐消消气。”

    “哎呀，我不是故意的嘛。”

    “……”

    不出沐软软所料，她刚才怼那个男人的视频在网上火了。

    播放量居高不下。

    她本来就捅了马蜂窝，现在更是火上浇油，网上对她的辱骂之词越来越不堪入目。

