    来往路人都被这哭喊声给汇聚，一个个低头窃窃私语。

    “又是平夕夕酒楼啊。”

    “这个平夕夕酒楼经常压榨百姓的月钱啊。”

    “这平夕夕之前举出过庆礼，一人拉百人入酒楼就可以免单一次

    一开始老人孩子都算，后面就只要小孩了，真是坑啊。”

    ……

    平夕夕酒楼内，开始有人走了出来。

    那走出来的男子人高马大，穿的倒也不是粗布麻衣，还算过眼。

    他不屑的看了一眼地上那年轻女子的尸体，吐出一口唾沫。

    “在禹州要赚月钱，那就要接受大任务，怪我们酒楼任务多？

    这点任务量都受不了怎么在禹州活下去？”

    男子粗鄙的用手掌擦嘴，指着在场众人。

    “我们平夕夕酒楼能够收下这女人，已经是我们平夕夕酒楼发善心，她死了怪她攒集，你们还敢怪酒楼！”

    老妇女脸上早已经是泪水满面，她憎恨的看着那男子，撕心裂肺的喊道。

    “我女儿临死前都在说着守护夕夕，你们就这样侮辱我女儿吗？！”

    老妇女死死的捂着自己的心，她在为她女儿鸣不平。

    她女儿一心一意为了这个酒楼，如今这人却如此，寒了心啊！

    在场围观的人都摇头，露出了失望之色。

    “唉，没有想到这平夕夕这大的酒楼，竟不把工人当人看。”

    “从商的心都黑，我听说这平夕夕还经常让工人007工作。”

    ……

    越来越多的声讨，石日天和隆尧在人群里听周围的声音了解了大概。

    龙彦一个八岁的姑娘，握紧了拳头，心中有怒意翻腾。

    这么年轻的一个姐姐，你看她死后的神色都那么平静，活着的时候该多么温柔啊。

    这平夕夕酒楼，就这样去对待为它付出真心的工人吗？

    龙彦只是一个八岁的女孩，心中保持着纯真美好。

    她看不惯这种事情发生，她的眼里容不得脏！

    禹州百姓他们想要的只是活下去！

    他们不求大富大贵，只想要好好完成任务，领月钱去生活。

    能有一个平夕夕酒楼，这禹州中就会有更多。

    平夕夕酒楼势大，普通百姓不感发声，那就让她龙彦来！

    龙彦大喊了一声。

    “平夕夕难道连死者为大的道理都不懂吗？”

    龙彦的声音很大，灵气充斥在其中。

    酒楼前的男子双眸微微一亮。

    武者？

    他的目光顺着声音来源看去。

    居然是一个小女孩！

    男子眼睛缓缓眯了起来。

    “快要入冬了，终于找到个好苗子，可以让掌柜的给我涨月钱了。”

    男子轻咳两声，无视了地上的尸体和老妇人，扒开人群来到了龙彦面前。

    “小妹妹，你长得好可爱啊。”

    “来我们平夕夕酒楼工作吧，会有很多人喜欢你的。”

    男子激动的看着龙彦，恨不得把龙彦抱进酒楼去。

    平常来平夕夕酒楼有许多的老头，他们就好这口嫩苗子。

    要是自己能够把这个嫩苗子e拐进去，那自己可就发了！

    男子在心里臆想着，根本不在乎龙彦下场。

    只要我得道，那管他人死活！

