    “你现在拿着这个录音去找爷爷，你也知道，爷爷对梁豆蔻疼之入骨，看的比自己命还重要，爷爷要是知道，他真心喜欢、当做亲孙子看待的姑娘，把他当成棋子、利用品，你觉得他心底会怎么想？”

    “爷爷对梁豆蔻，投入了将近三十年的感情啊，余生，你知道三十年代表着什么吗？”

    “人这一辈子，或许就活两个三十年，三个三十年，梁豆蔻对爷爷来说，是半辈子，是三分之一的人生啊……”

    顾余生眉骨闪烁的怒气，开始一点一点的消散，他望着秦芷爱的神情，也从刚刚的低沉，渐变渐柔软。

    “你去找爷爷，等于是在颠覆爷爷的人生啊，你不是在帮他看清事实，你是毁了他……”

    “如果爷爷还年轻，我不会拦你，可他现在已经时日不多了，你是他唯一的亲人，你何必再这般打击他一次？还不如，帮他圆一下梦，即使是假的，他开心就好了……”

    “余生，你知道吗？我不是想当圣母，说句真心话，如果有机会，我很想变本加厉的还击给梁豆蔻，可爷爷是你的亲人，你的亲人就是我的亲人，我有多护着你，我就会有多护着他，我不怕别的，我就怕你告诉了爷爷真相后，他从此以后一蹶不振，你等于是推波助澜，害了爷爷啊……”

    “再说，爷爷从一开始，不让我踏进老宅一步，到今晚都让我坐在餐桌前吃饭了，说明他还是有改变的，人心都是肉做的，我相信，总会有一天，爷爷会接受我的……”

    秦芷爱的话还没说完，便被顾余生狠狠地堵住了唇。

    这个女孩，从最初，到最后，每走的每一步路，第一个想的永远都是他。

    他怎能不感动，如何不感动？

    她这般有勇气的爱着他，他又怎么可能会辜负她？

    一生一世，永生永世，顾余生只爱秦芷爱。

    顾余生越吻越深，直到最后，吻到两个人都气喘吁吁的时候，他才停了下来。

    他将秦芷爱用力的按入怀中，把下巴放在她的头发上，柔声细语的开口说：“小爱，等爷爷有一天，对你态度不是那么过分了，我就会跟他提，我们办婚礼的事。”

    顾余生低头，吻了吻秦芷爱的眉心：“我要给你一个举世无双的婚礼，我要在所有人的见证下，把你风风火火的娶回家。”

    说完，顾余生将秦芷爱按在门板上，又一次深吻了起来。

    ……

    两个人撞上门时，发出的轻微声响，惊扰了站在门口的顾老先生。

    老人轻轻地动了动浑浊的眼珠，盯着面前紧闭的门，看了会儿，轻手轻脚的拄着拐杖，转身下楼了。

    张妈看顾老先生下来，立刻将准备好的安眠茶，端给了顾老先生。

    顾老先生一声不吭的坐在沙发上，盯着冒着袅袅热气的茶看了一会儿，才像是想起什么一样，抬起头，对着张妈嘱咐了句：“我刚刚上过楼的事，别让任何人知道。”

