    而周飞宇脑中也知道了关于诰敕之书的信息。

    【诰敕之书

    契约物所属者：周飞宇

    契约物评级：SSS

    物理攻击：0

    魔法攻击：0

    特质：

    纳物：收容物品或灵魄进行诰敕，最高可将其强化为神器/圣灵位阶，消耗：无，冷却：无。

    唤灵：拥有者可召唤诰敕之书内物品/灵魄为自己战斗，或者借用其能力附着己身。消耗：无，冷却：无。】

    “SSS级契约物？”周飞宇愣了一下。

    他虽然玩的游戏不算太多，但也知道SSS级别在任何游戏中代表着什么。

    “我这是中彩票了，还是每个契约物都是这个位阶？”

    周飞宇有些难以相信，一本高数书化作的契约物，竟然成了SSS级契约物。

    “可惜只有零攻击力……我这怎么活啊！”

    周飞宇将手中的诰敕之书反复翻看，虽然位阶是SSS，可攻击力是零啊。

    再强也只能能算一件顶级辅助装备。

    要是只靠着这本书，他进入天狩世界可能死都不知道怎么死的。

    而他现在唯一能做的，就是用最快的速度，以诰敕之书完成纳物，强化出一件能保命的装备。

    正打开诰敕之书第一页的周飞宇，耳边突然响起提示：

    【检测到物品，是否将‘辰光中性笔’收入诰敕之书？

    品质鉴定：破败

    潜力：无

    评价：不错的书写工具，但用来战斗颇有难度，强化后也难以在战斗中起到任何作用。】

    听到来自游戏的提示，周飞宇吓得直接将手中的中性笔扔了出去。

    这书页可是有数量限制的，第一次纳物他可不能纳入一个中性笔。

    不过这个提示倒是让他很惊喜，这诰敕之书竟然收纳现实世界的物品。

    这样他可以在进入天狩世界前快速找一件合适的装备。

    “武器，武器……”周飞宇不断念叨着。

    既然接下来即将进入极度危险的天狩世界，他最需要的就是一件趁手的武器。

    如果可以的话，他很想要一把冲锋枪，或者是连弩也可以。

    可别说枪了，他租的房间内，连一把菜刀都没有。

    脑中飞速运转，周飞宇迅速拉开房门，几步冲进了旁边舍友的房间。

    他旁边住的是合租室友艾向晨，两人体验了一年金工大的住宿环境后，在大二齐齐申请了校外居住。

    艾向晨平时喜欢收集动漫周边，周飞宇记得他收藏了两柄一比一锻造的唐刀。

    虽然没有开锋，但也只能死马当作活马医了。

    刚刚拉开房门，周飞宇就看到艾向晨站在卫生间门口。

    手中正拿着一个马桶橛子，上面多了几个按钮，材质似乎也发生了变化。

    腰带还没完全系上，满脸呆滞的盯着手中的皮搋子。

    看到周飞宇冲进来他只是木然的抬头。

    要是之前估计他早就破口大骂了。

    “你也成玩家了？”周飞宇下意识地问了一句。

    艾向晨听到周飞宇的话像是突然醒过来一样，脸上的表情跟便秘一样：“嗯……”

    “没事，不要慌，可能天狩世界并没有介绍的那么恐怖呢。”周飞宇出口安慰道。

    艾向晨一直是大大咧咧的性格，很少这么紧张，但任谁碰到这种事情，估计也放松不起来。

    “我不是……”艾向晨张开嘴又合上。

    “算了，没事……”说话的时候无意地将手中的马桶搋子放在身后。

    周飞宇现在也没有多少时间关心艾向晨，一眼就找到了其书桌前，摆在立架上的一柄长刀。

    长刀整体堪堪超过一米，刀鞘笔直，刀柄深蓝，末端熔铸着莲花状防脱圆环。

    形制是模仿环首唐刀，但造型出自某部国产动漫。

    虽然只是个周边，用料和做工却丝毫不差，帅是真的帅，刃光森森，光可鉴人。

    就是没有开锋，当作武器估计也只能用来敲人。

    “借你的刀一用。”周飞宇一时间也找不到更好的武器。

    只能寄希望于诰敕之书了，拿起刀就往自己的房间跑去。

    “唉！东西都带不进去啊，而且那把刀没开锋！”

    艾向晨想起刚刚的提示，根本没有办法带武器进入游戏，急忙出声提醒，让周飞宇别费功夫。

    “没事，我有用。”周飞宇没有解释，快速回到了自己的房间。

    快速翻开诰敕之书第一页，另一只手握着环首唐刀。

    果然，耳边再次传来了提示。

    【是否将阿赖耶识刀收入诰敕之书

    分类：器

    主武器：刀

    品质鉴定：凡品·中

    评价：由各种钢材打造的近战武器，虽然仍是凡品，但因为被世人熟知而多了一丝灵性，敕封之后或许有不错的用处。

    最高可敕封至：神器】

    没想到仍然是个凡品，只比周飞宇手中的中性笔高了一个档次。

    不过潜力倒是不错，可以敕封至神器，不知道得到什么时候才能敕封到这种层次。

    看了一眼计时，还有三分钟就要进入游戏世界。

    周飞宇也没有寻找更好装备的时间，咬牙点了确定收入。

    手中的长刀瞬间消失，与此同时，诰敕之书空白的书页上多了一柄唐刀的图案。

    和阿赖耶识刀的形状完全相同——在细节处甚至要更加精细。

    在图画的下方，还有一个横条：

    敕封进度：20/50

    周飞宇已经和诰敕之书建立了连接，总算知道了用法。

    心念一动，刚刚消失的唐刀再次出现在手中。

    “阿赖耶识刀……”周飞宇轻声念叨着刀名。

    从诰敕之书中取出的长刀，虽然是来源与那柄模型，在细节处却要精细太多。

    末尾的圆环已经被一朵浮雕的墨黑莲花所充满，刀柄还是蓝色。

    却多出了不少细长的花纹，以增加刀柄的握持力。

    周飞宇将阿赖耶识刀平举到身前，抽刀出鞘。

    “锃！”

    刀身和刀鞘摩擦，发出清越的刀鸣。

    彻底抽出，刀光闪烁，周飞宇下意识地眯起双眼。

    从诰敕之书拿出来之后，这刀已经和原本的周边毫无关系了。

    样式仍然是环首唐刀，刀体不到三指宽，刃宽就占一指。

    刀身刚硬笔直，在末端戛然而止，变成一个直三角形的锐利刀尖。

    刀体之上浮刻着云纹，不仅美观，战斗时候放血也是一绝。

    刀刃处同样有着浅浅的纹饰，随着周飞宇摆动，上面点点蓝光浮现。

    “好刀！”即便周飞宇再不懂刀，也知道这把刀经过诰敕之书强化后已经不是凡品了。

    长刀出鞘，周飞宇也知道了阿赖耶识刀的信息。

    【阿赖耶识刀

    主武器

    品质：凡品·中

    敕封进度：20/50

    攻击力：14~21

    力量：＋3

    敏捷：＋2

    技能：拔刀斩：抽刀向前斩击，对面前所有敌人进行斩击，同时向后闪避。阿赖耶识刀收鞘时间每增加一秒，下次拔刀斩伤害增加1%，最高提升至300%。】

