    杨清源很想问一句这钱庄里的钱，他正经吗？

    但是看着周帝欣赏的书法的满意表情，杨清源决定还是不打扰周帝的这个雅兴了。

    “好名字，天地之间，凡有人者，便有天地钱庄！上位大才！”

    杨清源商业吹捧一波，反正不要钱。

    在结束有关钱庄的话题之后，周帝问道，“曹雪阳是在书房外候旨吗？”

    “是！”杨清源点头道。

    不知道为什么？他总觉得一直以来，周帝对他的态度与一般臣子不同，但是有一点可以肯定，双方并没有血缘关系。

    他身为先天之体，对于血脉感应非凡人可比，这就让杨清源想不通了。

    “今日之事，办得不错！”

    周帝早就料到太子和楚王会因为曹雪阳有一番暗斗，在三日前就暗示了杨清源。

    今天朝上的情形，让周帝对楚王有些失望。

    有野心，但是智谋与能力却不相匹配，这是周帝对今日楚王行为的评价。

    若是楚王直接请求赐婚曹雪阳，周帝还会高看他一眼，但是通过开平王来获得李承恩的支持，这步棋实在是太臭了。

    突然周帝神情一变，表情变得八卦起来了。

    “杨卿今年多大了！？”

    杨清源背脊微微发凉，这个前奏好熟悉啊！

    “臣今年二十有三。”

    “可曾婚配！？”

    杨清源已经知道熟悉感从何而来。

    “臣未曾婚配。”

    “那你觉得曹雪阳如何？！”周帝眉头一挑，话题突然不正经起来。

    果然，周帝这是想做媒啊！

    “臣，年纪还小，未曾想过娶亲之事！”

    周帝面露可惜之意，太子和楚王肯定不会轻易放弃，两党包括其他有意大位的皇子都会盯紧曹雪阳。

    若是能许配给杨清源，在自然是再好不过了。

    但现在看来，暂时自己的目的是达不成了。

    “对了，你是用剑的吧！要不要和曹雪阳一起去密库之中挑把趁手的剑。”

    杨清源愣了一下，“多谢上位，臣已经有了佩剑，不知可否挑选一杆长枪？”

    “嗯？！”周帝眼中露出好奇之色。

    “臣在平山郡收了一个弟子，为前宋杨再兴之曾孙，天赋惊人，将才无双，臣想为他求一件兵器。”

    “哦？！能让你收为弟子必然有其过人之处，但如此算来，他岂不是武当的二代弟子？！”

    “是！”

    周帝点头应道，“即是武当二代真传，你稍后和曹雪阳一起去密库之中挑选便是了！”

    果然，武当和大周之间的关系绝非平常看到的这么简单！

    当然一把兵刃，也不在坐拥天下的周帝眼中，除非是赤霄、轩辕这样具有象征意义的神兵，不然不足以让天子动容。

    “宣曹雪阳进殿！”

    在工具人曹督主的指引之下，曹雪阳步入殿中。

    周帝近距离打量了一番，如此佳人，杨清源怎么就不心动呢？！心中撮合两人的冲动愈加强烈。

    在简单闲聊两句之后，就对一旁的杨清源说道，“杨卿，稍后就由你陪着曹爱卿去密库挑选兵、甲吧！曹爱卿初到神都，多有不便，你替朕照拂一二。”

    杨清源无奈起身，看样子周帝还没死心呢！

    “臣领旨！”

    在行礼之后，两人便告退，然后便在一个御马监太监的带领下，前往皇室密库。

    “杨学士，曹将军，此处便是皇室密库了！”

    御马监太监叫魏忠，没有贤，应该不是一个人。

    “其中尽是皇室收藏，地下第二层为武库，两位可以前往第二层挑选，选好之后，出来便是，奴婢不能随意进入，便在此等候二位。”

    随着密库大门的打开，杨清源和曹雪阳步入其中。

    第一层的密库之中尽是各种珠宝、琉璃，都是各地以及番邦进贡的宝物。

    两人随着库中守卫的指引，来到了一处机关之前。

    杨清源和曹雪阳站在了机关之上，随着守卫拉下机关闸，两人所站地面竟然缓缓下沉。

    墨家机关的手笔。

    一阵齿轮转动之后，两人已经随着地面来到了密库第二层。

    曹雪阳小声对一旁的杨清源说道，“刚才多谢杨兄出手相助，不然我真的不知该如何是好！”

    说完还苦恼了挠了挠头发。

    宣威将军曹雪阳也如此可爱的一面，让杨清源不禁莞尔。

    “举手之劳，曹将军不必挂怀。”

    曹雪阳听到杨清源的称呼，随即皱了皱眉头，随后说道，“我都叫你杨兄了，你一直称呼我为曹将军，甚是古怪，就叫我雪阳好了。我师父和李都督都是这么叫我的！”

    杨清源微微愣神，这算什么？

    说话间两人已到第二层密库门口。

    随着守卫拉动机关，第二层密库缓缓打开。

    杨清源和曹雪阳被眼前所现之景震撼。

    此库之中尽是各类兵器宝甲。

    “这……！这该如何挑选！”一时间曹雪阳也犯难了。

    “这是名枪穿云！”

    “喔！这是焚海！”

    此刻的曹雪阳再无往日的沉稳，看见琳琅满目的神兵，显露一个少女的本来面目。

    杨清源微微一笑，走向了其中，看着身周的一件件兵刃，一时觉得失策，刚才就应该让杨过自己来挑选。

    就在杨清源不知如何挑选之时，突然走到了一杆通体青色的长枪面前。

    “这是……！”杨清源看着枪身上的汉隶，难以置信。

    豪龙胆！

    正是季汉龙吟圣将赵所向的两杆名枪之一。

    传闻赵所向掌中神枪——涯角，随其葬于蜀中，而另一把名枪——豪龙胆不知所踪，没想到今日竟然能在这皇室密库之中看见。

    杨过作为赵所向的隔代传人，用此神枪，正是合适。

    随即杨清源一把握住了豪龙胆的枪身，神枪有灵，似乎知道自己即将迎来新主，不必在藏于暗无天日的密库之中，一声枪鸣，带着喜悦之意。

    这豪龙胆入手沉重，按杨清源估计少说有四十斤重，看来离杨过使用，还需要一段时间。

    就在杨清源取出豪龙胆去寻曹雪阳之时，发现曹雪阳已经挑选好了枪、甲。

    不同一般小女儿的犹豫不决，曹雪阳身上的决断难能可贵，虽然一开始也被神兵宝甲所迷，但立刻便选出了自己想要的。

    枪名——吞虹。

    甲谓——凌绝。

