    林峰走的十分的潇洒。

    该做的事情都做了，其他不该做的事情也轮不到他。

    反正这一次来到阴曹地府之中他绝对没有吃亏。

    而且不仅没有吃亏。

    反而得到了大大的便宜，甚至于出乎意料的便宜。

    这一次不仅搞定了自己的事情，而且还得到了大元龙庭大皇子的人情。

    真是不知道这家伙是怎么想的。

    不过既然他有想法。

    那未来自己走到下一个地步的时候，也可以帮帮他。

    像是他这一种枭雄，未来成就肯定不会一般。

    一般情况下，双方在没有利益冲突的时候，这种人物才是真正的能够相互帮扶的人。

    再说了。

    在这种到处都是走后门儿的，到处都有人的情况下。

    真的不能随随便便的打打杀杀。

    毕竟打的时候爽了，到时候赔礼道歉或者什么的时候呢，他就真是火葬场了。

    林峰这么长时间修行。

    他终于明白了一定要低调。

    曾经谁都不服的时代过去了，修行不是打打杀杀，而是人情世故啊。

    在明白了这个道理之后的林峰，就发展成了现在的样子。

    能不动手就不动手。

    这波在阴曹地府之中的这一件事情上，他表现得就十分的让人满意。

    这个东西可不是他自己胡乱说的。

    而是太师祖亲口承认。

    林峰跟在太师祖身旁伺候的那一个小号，已经得到了太师祖的赞扬。

    怎么说呢。

    反正就是听到太师祖在大殿之内大笑，并且发出了感慨：

    “此子类我！”

    就是这么一句说法，让林峰肯定了自己的做法。

    嘿。

    这是什么意思？

    不就是说明太师祖极其喜欢林峰的这个做法吗？

    而且真的说出来。

    这一次不仅你得到了好处，而且还没有树立太多的敌人。

    毕竟真正对林峰有威胁的那些敌人，基本上都被赵吏身后的冥王给扛下了。

    虽说不知道冥王的真实境界。

    但是。

    但是林峰根据她到处游玩，肆无忌惮的样子就能够猜测的出。

    这一位大美女绝对很恐怖。

    甚至于在整个修行界之中，那也是绝对站在了顶尖级别的人物。

    而且。

    通过这么长时间的比较，林峰也有理由怀疑。

    这一位大美女可能已经走到了鬼仙这一个境界的顶峰，甚至于半只脚已经跨出去了。

    虽说可能没有这种表现力。

    但是在这个现实世界之中，林峰就是有着这种感觉。

    别的不说。

    就看各大门派一个又一个深厚的背景。

    整个世界绝对不简单。

    而且，透过老祖宗还有各位修行界前辈的交谈，他也有了些许猜测。

    虽然不知道准不准，但是他已经有了些许的把握。

    那就是。

    这个世界的地球极其不简单。

    上面隐藏着滔天的秘密，并且在听到太师祖聊天儿的时候，还能够隐约猜测到还有别的世界。

    这家伙，能够抚摸到别的世界的存在，说他弱了，可能吗？

    这还了得？

    别的不说，能够知道这样的情况之下，还能肆无忌惮的人。

    她的修为能够差得了吗？

    换句话说。

    哪怕修为差了，那身后一定有着更加强力的背景。

    毕竟没看到哪怕是茅山派的掌门，现在林峰的师祖，也是在茅山静静的修行吗？

    虽说林峰猜测。

    自家师祖在茅山派的山上不下来的原因，可能是年轻的时候得罪的人太多了，怕被各大门派的掌门拍黑砖。

    但是窥一斑而知全貌。

    这个世界的水深的很，而且无数种的证据，通通都表现出了一个方向。

    那就是跨入鬼仙！

    跨入这一个门槛儿，才能真正的发生质变，也才能真正的了解整个世界的背景，整个世界真正的隐秘。

    就像是学校的老师说的。

    这个题你不用会你初中的老师会教你，这个题你也不用回你高中的老师会教你，这个题你还是不用回到了大学你就会了。

    反正都是一种质变。

    只不过用教学来比喻的话，都虽然显得有些尴尬。

    但是话糙理不糙。

    都是到了一个境界，哪怕是你不用去学习，也会自然而然明白。

    “一切都已经解决了。”

    “该做的事情已经做了，后手什么的也准备齐全了，这个时候如果再失败了，那就真的不是我的问题了。”

    “更何况……”

    “这一次我不会失败，以后我更不会失败！！”

    林峰的双眼之中，露出了坚毅的神光，整个人十分的坚定。

    散发出令人信服的气质。

    可惜现在只有他一个人，否则的话，兴许出去忽悠忽悠，还能当上一个组织的精神领袖呢。

    忽然。

    林峰刚刚的气质一瞬间就消失了下去。

    整个人就像是普通人一样。

    因为他到了一个关键的地方，那就是阴曹地府的鬼门关。

    “都怪赵吏这家伙带着我偷渡进来。”

    “要不然的话，我也不至于这样鬼鬼祟祟的。”

    “这可是鬼门关，是谁告诉我，鬼门关是随随便便就能够进来的？”

    “看我不打死他！”

    林峰面色有些悲愤。

    当初第一次来到阴曹地府鬼门关的时候，他就有些坐蜡。

    就这样恐怖的威势。

    估计谁来谁死，还闯关呢，走到面前不下跪就已经不错了。

    而且。

    自从见到太师祖，林峰就发现每次他路过鬼门关的时候，都会有一种被窥视的感觉。

    目光十分的大胆。

    也可以说是肆无忌惮。

    压根儿就没有做任何的掩饰，直接就明明白白的告诉你我在上面看着你。

    这种大胆的操作，实在是让林峰有些无语。

    上面。

    阴曹地府鬼门关，如此之大的关卡，最上面的还能是谁？

    神荼郁垒两位大神呀！

    像这种恐怖的一批的存在，能够肆无忌惮的打量你，或者说能够分享一丝的意识来注视你。

    对无数的人来说，这就已经是极大的荣誉了。

    只不过。

    这种荣誉对于林峰来说就是压力。

    贼刺激的有没有？

    尤其是这一次来的时候，还是偷渡过来的。

    虽然说两位大神镇守在鬼门关，但是也并不代表他们两个在阴曹地府之中的地位不高啊！

    相反。

    他们的地位不仅高。

    而且看样子似乎高的有些离谱。

    在整个幽冥世界，那也是能够排的上号的人物。

    就连里面那位任性的大美女，似乎都在给这两位大神一个面子。

    从这里可以看得出。

    大佬真的喜欢装萌新来坑人呀！

    走到鬼门关面前。

    林峰悄咪咪的打扮成一个小小的阴差。

    企图悄无声息的走出去。

    虽然说连林峰都觉得自己的做法有点儿离谱。

    但是结果却是让他十分的诧异。

    “没有被发现？”

    “这怎么可能？”

    “今天竟然真的没有那种肆无忌惮的窥探的感觉。”

    “难道说两位大神，今天晚上去喝酒了没有回来？”

    这人呀，就是贱！

    以往回回都被瞅几眼的林峰，突然没有被两位大佬投过目光来注视，竟然觉得心中有些空落落的。

    不过紧接着。

    林峰心中被有些雀跃。

    “这真是太好了！”

    “看样子这一次能够躲得过去了。”

    “赶快溜赶快溜，不能够继续待在案发现场了，往往这样的人最容易翻车。”

    “还是吸取教训的好。”

    说着，林峰便悄咪咪的走到另一边，融入了黑暗之中。

    这一次他要开个传送门儿。

    反正都已经走出鬼门关了，开个传送门儿这还不简单。

    诶？

    石坚大师伯在哪嘞？

    我记得好像在香港。

    一边这么想着，林峰手中的动作没有停，下一秒似乎定位到了什么地方。

    整个人陡然的消失在了原地。

    而就在他走后，虚空之中，两股十分浩大威严的神秘在相互碰撞。

    然而表现出来的内容，确是让人忍不住咋舌：

    “神荼，你今天怎么没有睁开眼睛瞅他？我看这小家伙没有被你看一眼，似乎有点儿失落。”

    另一股浩大的神念在震颤。

    “呵呵，说到本神就像是喜欢偷看的小人一样，哪一次看本神不是光明正大的看？”

    “哪里能像你呀，整天偷偷摸摸的用你的天赋，四处观察这幽冥世界的秘密，真就不怕里面的暴躁大小姐出来打你一顿？”

    而这位神灵的说法，则是被另一位声音所否定：

    “这有什么可怕的？大不了就是打一架呗。”

    “再说了，本神这是职责所在，观察幽冥是本神应尽的义务，再说了，这时候那位暴躁大小姐正在与茅山的老头悄咪咪的交易呢。”

    “要不是那老头上一次送给本神了两壶好酒，本神早就把他这个小徒弟给抓了。”

    “真以为铁律这两个字是开玩笑的嘛……”

    两个牛八卦的神灵声音越来越小，不一会儿的功夫便逐渐的消失了。

    只不过。

    鬼门关上面纵横四方的神光，则是仍然窥探着四面八方。

    只不过相比于神荼那肆无忌惮光明正大观察的目光，这神光的波动则是更加的隐秘。

    就是观察的目标不大对。

    如果有人能够顺着这神光观察过去的话，就会发现不一样的美妙东西。

    这大神也是性情中人啊！

    ……

    现实世界之中。

    一道幽蓝色的光华闪过。

    原地便出现了林峰这一个身着长袍的身影。

    只不过，此刻外界的环境比较特殊。

    相比于任家镇还有附近的几个镇子的古朴，这香港可是变化的，实在是太大了。

    到处都是现代建设。

    甚至于在某种程度上，可以说已经走向现代化了。

    只看到此刻街上车水马龙。

    电车在路上纵横，不一会儿的功夫，便看到几个身着西装的潮流年轻人坐上电车，向着远处出发。

    而同样的。

    也能看到一些身着长袍马褂的人，他们每一个脸色都十分的有精神。

    面色红润必定不是普通人。

    道路四通八达，周围的建筑也是一个比一个的高。

    在这里看过去，有一种现代与古代相互交错纵横，好像是历史的转折点一般。

    走在这里。

    让人有一种走进时光隧道的感觉。

    尤其是经历过前世的林峰。

    走在这里似乎感觉到更多的异样。

    一时间。

    早已经沉淀下来的林峰，也是感觉到自己的心灵之中，有着许多波澜在产生。

    但是仔细的观察。

    林峰又发现这似乎并不是坏事儿。

    似乎有着璀璨的灵光，从自己的心灵之中绽放，虽然相比于自身修为的灵光，有种萤火之光的感觉。

    但是这种来自于心灵的绽放。

    却是让林峰有着更多的感触！

    “时代在变化～”

    “究竟什么才是历史的主题？”

    “这个世界，这个时代，真的会如同前世那样发展吗？”

    “神魔的力量啊～”

    林峰看着四面八方的场景，似乎有些怅然。

    他有些怀疑以后时代的发展。

    但是不一会儿的功夫，他就有一种放松的感觉：

    “想这个有什么用，反正我总我自己的道路。”

    “更何况。”

    “我马上就要上岸了，到时候在岸边看着河流之中鱼虾的奔腾，那是多么一种畅快的感觉？”

    “坐落于时光的源头，闲来垂钓碧溪上，这才是真正的享受啊～”

    如果不能够超脱自身，如果不能够自由自在的发展自己，那修行还有什么意义呢？

    林峰嘴角露着笑容。

    身上似乎有着波纹在产生，在众人的面前走过，但是他们却似乎没有发现林峰一般。

    走过一条一条的街道，终于来到了一个十分恢弘的府邸。

    上面书写两个大字：

    石府！

    仅仅是站在门前，林峰面就一种异样的感觉。

    仔细一瞧。

    “好家伙！”

    “不愧是大师伯。”

    “就连自己的住处，都是如此的非凡。”

    这种狂霸的风水。

    简直霸气无双！

    不管是普通人还是修行者，来到石府门前，必定低头走过。

    如若不然的话，整个府邸的风水，便会宛若晴天霹雳一般碾压下来。

    石坚亲自以自身布置的风水。

    别说是林峰了。

    就算是九叔来了，估计那也得好好的掂量掂量。

    林峰向前走了几步，然后敲了敲门：

    “邦邦邦～”

    “大师伯，师侄林峰来访，还请现身一见。”

    声音虽然十分的平淡。

    但是在林峰的加持之下，也是扩散下整个府邸。

    而在林峰说完的在一瞬间，一道霸气的笑声，便出现在了林峰的耳边。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “还真是说曹操曹操就到。”

    “一家人何必说两家话，师侄快快进来～”

