    “这才有点意思嘛，不过也到此为止了。”

    看着鬼谷二人，玄翦脸上流露出一抹残忍的微笑。

    其实在玄翦的内心里，还是比较欣赏盖聂卫庄二人。

    少年剑客，天赋异禀，能与他纠缠这么久，而且还是黑白双剑在手的情况下，不得不说，十分难得，玄翦在这个年纪，与他们相比，相差甚远。

    如果不是因为立场不同，玄翦倒是很乐意与他们成为朋友。

    可是一但涉及到了立场恩怨，该杀还得杀。

    卫庄看着玄翦几乎毫发无伤，身体坚韧程度，难以想象，他对着盖聂沙哑开口道：

    “师哥。”

    盖聂环顾四周，整条街道，被打的分崩离析，周围尽是残垣断壁，紫兰轩更是几乎被夷为平地，只留有几根木头，在那里歪斜着。

    王上所在的庭院，倒是没有被波及到。

    原本盖聂心中还有一丝侥幸，可现在看来，他与小庄再次联手，可还是难以抵挡……

    真的到了性命攸关，生死存亡的时候？

    卫庄察觉到盖聂的心境变化，语气沉重的道：“被这狭小的地方束缚住了。”

    他的言外之意就是，如果不是因为庭院中还有人，他和盖聂，绝对不会如现在这样狼狈。

    而玄翦似乎也是发现了这一点，只要鬼谷二人离得稍微远一些，就马上向紫兰轩后面的庭院递剑，直接逼迫盖聂卫庄无奈挡在前面。

    盖聂平静的道：“有数。”

    卫庄犹豫了一下，还是试探性说道：“要不要赌一把？赌那个人会不会出手？”

    盖聂直接否决，“不行，现在还未到时候，这里不光只有玄翦，我还感觉到了另外的几股气机，若隐若现，在暗中窥探着我们。”

    盖聂也想过许多办法，可不管是哪种情况，都会付出不小的代价，这是他难以接受的。

    卫庄面容上浮现出一丝烦躁，这种被人束缚住手脚的感觉，真的令他很不爽。

    不远之处的天泽，看着重新又站起来的玄翦，嘴里喃喃的道：

    “黑白玄翦这家伙，很能打，不是一般的能打。”

    天泽他要是与玄翦互换位置，很大的可能，就是在那两位年轻人的联手合击之下，估计连挣扎的余地都没有，白亦非在那个位置，也是一样。

    焰灵姬忍不住说道：“黑白玄翦这样的人，怎么会出现在这里？！”

    天泽抬手指向了那座庭院，对焰灵姬平静的说道：

    “白亦非虽然不说，但那里应该就是答案。”

    焰灵姬举目眺望，只是一个庭院而已，要是里面有人的话，听到外面这么大的响动，应该早就出来了。

    “如果不是因为这座庭院，那两位青年剑客，最起码能与黑白玄翦，在缠斗厮杀一会儿，如果他们真要想逃，黑白玄翦是拦不住的。”

    天择的眼力何其敏锐，三言两语之间，就点出了事情的真相。

    焰灵姬点头应是，“主人，现在是不是快要结束了？”

    看着玄翦身上越发高涨的杀意剑气，感觉这场惊天动地的厮杀，应该快要结束了。

    天泽微微皱眉，语气有些不确定，棱模两可的说道：

    “可能要结束了，但是也说不准。”

    这两位年轻剑客，天泽总感觉很不一般，他们的师承，一定大有来历渊源。

    焰灵姬虽心有疑问，但也不会在天泽面前有僭越，她反而问道：“主人接下来我们该怎么做？”

    天泽没有说话，只是身上的蛇头锁链，在空中一个个的逐渐浮起。

    ————

    墨鸦白凤在通知所有的夜幕杀手之后，便再次汇聚到了一起。

    “墨鸦，你叫我过来，是有什么事要说吗？”

    白凤坐在一处屋檐上，双腿悬空，一副悠闲放松的姿态。

    对于白凤而言，将军说什么，他就做什么，没有烦恼，也没有忧愁，墨鸦所在的地方，就是他最放松的地方。

    墨鸦也是罕见的共同坐在白凤身边，双腿同样悬空，“今夜过后，夜幕也许就可能不复存在了，白凤，你有什么打算没有？”

    白凤脸色微变，实在是由不得他故作镇静了。

    “真的吗？……夜幕会输？”

    墨鸦盯着白凤，然后叹了口气，有些神色恍惚，自言自语道：“白凤啊，姬无夜把我们当做一棵田间垅边的稗草啊。”

    稗草，生长于农田间，一年生草本，近水，稻田间沟渠旁，遇水则生，所以就会有老农寻稗草，与稻苗区分开来，见到了就随手拔除。

    白凤沉默，不在说话。

    墨鸦在沉默片刻后，拍了一下白凤肩膀，然后沉声说道：

    “我在大人那里，要了三个席位，你，我，还有鹦歌。”

    白凤在听到鹦歌这个名字后，扭头看向墨鸦，面容上带着质疑，但是眼神中却充满着希翼。

    墨鸦那张邪魅的面容，微笑的点了点头。

    “鹦歌那边，我已经给她通过消息了，估计用不了多长时日，她就应该能到新郑了。”

    说起这件事，墨鸦就不由得感到一阵牙疼，为了让鹦歌相信他所说的，鬼知道他对她做出了多少的承诺。

    在得到墨鸦的确认之后，白凤高兴之色溢于言表，不过很快他低头，神色沉寂了下来。

    墨鸦问道：“怎么？有心事？”

    白凤眼眸黯然，“那位大人不会让我跟着他的，我几次对他出手，已经惹怒了他。”

    墨鸦听到后哭笑不得，这傻小子，“以那位大人的脾气，要是真的惹怒了他，你还能站在这里和我说话吗？”

    白凤稍加思索，仔细翻检记忆一番，好像确实如此。

    墨鸦忍不住笑道：“好了，好了，这个问题不用再纠结了，没什么好想的。”

    白凤轻轻地点点头，“那现在我们是不是，就可以静待结束了。”

    墨鸦面色肃然，然后用警告的语气对白凤沉重的说道：

    “这种想法不要再有了，不论现在还是将来，从古至今，左右摇摆者，是没有什么好下场的！”

    ……………………………………………………………………………………………

    

