    冰岛的天总是黑得很早。当一行四人用过晚饭的时候，冰岛的夜幕已经降临了好几个小时。

    等到小人偶菈妮在炉火边眯上了眼睛，路明非轻手轻脚地起身，悄无声息地打开房门，前往外面的走廊。

    “她睡着了？”当路明非走出房间的时候，他手腕上的手表，竟开始说起了中文。

    那是泪滴阿史米，为了能和路明非一起抵达北欧，阿史米直接变成一块手表，让路明非戴在手腕上。

    “让她休息一会吧。”路明非说，“这段时间她在研究上花的心思太多，她有点累了。”

    “啧啧，你什么时候变得这么温柔体贴了？”阿史米啧啧连声，“我一直以为，你脑子里除了干架就是干架。”

    “脑子里天天只有打架的是你吧？”路明非反驳一句，没跟阿史米多做斗嘴。他在走廊上走了几步，找了一个不会打扰别人的地方，拨通了斯蒂拉·加图索的电话。

    电话几乎是秒被接通的，显然，斯蒂拉一直保持着24小时开机。

    “路先生？”面对路明非，斯蒂拉依旧是有点紧绷的语气，“晚上好，请问，我能为您做什么？”

    “昂热的事，办妥了吗？”路明非在走廊边找个长椅坐下，随口问道。

    “已经把他打到海上监狱的底层了，虽然是特殊布置的重刑囚房，但能不能困住校长，大家也没有把握。弗罗斯特家主亲自带了一个军团过去，现在对昂热的监视，是家族的第八军团在负责。”斯蒂拉说着，显然对昂热还是有点惧怕。

    “没事。”路明非不甚在意，“传我的口信给他，如果他觉得他能逃出来，他尽可放手试试。如果他想越狱，我随时可以陪他玩玩。”

    “......好。”斯蒂拉顿了顿，这才明白路明非的意思。如果第八军的监管都不能让昂热本分下来，那路明非随时可以去那座海上监狱，把昂热喂给海里的鲨鱼。

    “我现在在北欧，不在卡塞尔学院，学院里一切都正常吗？”路明非转移了话题，没再搭理监狱中的昂热。

    “一切都好。除了.......”斯蒂拉犹豫了一下，“除了恺撒少爷发了一条通缉令。”

    “恺撒？什么通缉令？”

    “少爷先是借助家族的力量，在全世界发布了对一个女人的通缉令。他想追捕那个名为酒德麻衣的女人，不论死活。”斯蒂拉停顿了一下，“然后，为了追捕酒德麻衣，他延缓了今晚和陈墨瞳小姐的约会。陈墨瞳小姐看起来可有点不开心.....虽然我甚至不知道，他为什么和诺诺约在今晚。”

    你真是一点不了解你们家少爷......恺撒平时肯定对你们没好脸色吧？路明非笑了笑：“今晚是周二对吧？今晚不是会有天龙座流星雨么，恺撒原本是想和诺诺度过一个浪漫的流星夜吧？”

    流星雨这件事，还是芬格尔告诉他的，就在康斯坦丁苏醒的那天晚上。当时，路明非和老唐还小小地惊呼了一下，慷慨激昂地批评了恺撒的资产阶级作风。老唐对恺撒的情圣印象，就是那晚竖立起来的。

    “噢，原来是约好了一起看流星雨么......”电话那头，斯蒂拉也传来了苦笑。“少爷真是浪漫的人啊，陈墨瞳小姐能和他在一起......还真是幸福啊。”

    忽然，斯蒂拉的语气变了个味：“等等，不对吧？”

    “嗯？怎么不对？”路明非心里莫名其妙，不知道斯蒂拉为什么突然反驳。

    “您......记混了吧？”斯蒂拉斟酌着语气，小心翼翼地提醒道，“今年......是哪一年？”

    “2009年10月13号啊。”路明非更加莫名其妙了，他一直带着手机手表，今天的日期他怎么会记错？他刚刚还和菈妮讨论了，十月中旬会不会有极光可以看。

    “是这样，您听我说。”斯蒂拉犹豫了一下，似乎是在思索，要不要和路明非讲清楚这个问题，“天龙座流星雨的运行周期是6.6年，也就是说，每隔六年半，它才会经过地球一次。而天龙座流星雨上一次经过地球，是2005年。您明白我的意思吗？”

    “2005年......”路明非愣了一下，“也就是说，下一次天龙座流星雨......应该是2011年？”

    “是的。”斯蒂拉说，“您应该是记混了。今年是2009年啊，2009年怎么会有天龙座流星雨呢？”

    “你怎么连这都知道？”路明非还是不太信服。“你是流星雨专家么？”

    “专家称不上，但我还是个小女生的时候，也买过书研究过流星雨的啊。”斯蒂拉苦笑，“我的言灵是天演啊，生来就是加强大脑能力的，我觉得我应该.......不至于记错吧？”

    我还是相信芬格尔一点......路明非找个借口挂断了电话，把手机切到MSN，直接轰炸芬格尔：“芬狗！你不是说今晚会有流星雨吗？”

    “是啊，确实是有啊，怎么了？”芬格尔也莫名其妙的，“我们这边都有人架好望远镜了啊，你要不要看？我可以录像给你。”

    “有人跟我说，今年没有天龙座流星雨。”路明非心说果然是斯蒂拉记错了。

    “噢，是我记错了，今年确实原本不应该有的。”芬格尔说，“但NASA那边发布了通告，说今晚会有流星坠落地球，整个北半球都可以看到，我们就准备拍摄流星了。”

    奇怪.......流星这东西，还能无中生有的吗.......路明非刚想吐槽。

    忽然。

    他的眉头锁紧了。

    流星......不该存在的流星.......路明非眉头紧锁。

    凭空出现的流星！

    路明非的瞳孔骤然缩紧，巨大的惊惧在他心中爆炸开来！

    能够凭空创造流星的存在，地球是绝对没有的，但是.......交界地有！

    那位凌驾一切之上的，统御无数世界的诸神之神！

    路明非霍然起身，力量之大，瞬间踩塌了一大片实木地板。他猛然踏碎地面，整个人化作炮弹带起狂风，直接跃向旅店的出口——

    轰地一声，他撞碎了旅店大门，抬头看向冰岛的群星与黑夜——

    原本漆黑的夜里，亮起了绚丽而绝美的金光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友“老好活了”的100起点币打赏！感谢！

