    .....

    丹塔第九层，大量的紫气充斥其中，哪怕这里的精神能量已经被费仁吸收殆尽，也没有丝毫消散的迹象。

    “那是什么...？”

    目光视线顺着紫气的来源方向望去，费仁脸色一愣。

    只见丹塔的正中心有着一座石台，石台造型独特，中心深深凹陷下去，仿佛某种机关，而此时充斥着整个丹塔第九层的紫气便是从中散发而出，源源不绝。

    “紫气就是从这里散发出来的，难不成宝物就是在这里面么....”纵身一跃，费仁也是来到石台跟前，眼神讶异。

    在炼仙神鼎的庇护之下，这里的精神威压已经被彻底吞噬隔绝，根本影响不了他，如入无人之境，这也是费仁得以一举冲到丹塔第九层的原因。

    “试一试！”

    心中闪过一丝犹豫，下一刻费仁当即狠下心来，抬手运转元力，朝着石台正中心的凹陷处深深按了下去。

    虽然不知道这座石台中心的机关有何玄妙，不过眼下已闯到了这里，无论是危险还是机缘，他都没有退缩的理由。

    “轰隆！”

    就在费仁元力灌注入石台中心的一霎那，原本平静无奇的石台也是发出一阵阵颤动，随后风云变色，丹塔内原本充斥着的磅礴紫气也是瞬间退散，随后在半空中缓缓化为一副玄妙图卷。

    “那是！”

    看着眼前突然浮现的玄妙图卷，费仁脸色惊讶，这副玄妙图卷上面竟然记载了一门功法！

    “这就是丹塔第九层的秘密么.....”

    这门功法品阶不低，已经远远超出了他修炼的玄武长生经，而且此功法不仅可以磨炼元力，同样也可以修炼精神力，属于丹武双修的精神系功法，十分稀有！

    “唰！”没有等到费仁反应过来，下一刻半空中的玄妙图卷便是涌向他的周身，最后生生融为一体。

    “啊....！”

    伴随着玄妙图卷入体，大量的陌生信息也在此刻飞速灌入他的脑海深处，一时如同醍醐灌顶，费仁只感到自己的脑袋好像要爆炸开来一般，不禁长啸一声，脸色痛苦。

    达摩化千功！

    不知过去了多久，费仁脸上的痛苦表情也是逐渐消失，一双眼瞳中精光闪烁。

    丹塔第九层中的宝物机缘，便是一门名为达摩化千功的九品功法，而且是稀有的精神系功法，不仅可以锤炼武者的元力，同时还能提升武者的精神力，堪称丹武双修之绝配功法！

    九品功法！莫说是大楚王朝绝无仅有，就连整个东南地域也是难得一见的顶级功法！

    “原来丹塔中一直以来传承的机缘就是这门九品功法.....”

    “这算是镇塔之宝么....”

    小半个时辰之后，这门达摩化千功也是被费仁全部熟记于心，无论是经脉各处以及练功路线，他都已经了若指掌，只不过眼下身处丹塔之中，为了此功法不暴露，他并没有立刻修炼的打算。

    “司徒列那老头子应该还在丹塔外守着，该怎么和他解释呢....”

    深深吐出一口大气，费仁伸手摸了摸鼻子，脸色尴尬。

    如今这座丹塔里的机缘和好处已经被他搜刮得一干二净，不仅如此，他还一举闯到了第九层，顺势把丹塔的镇塔之宝“达摩化千功”给拿走了，此事若是让旁人知道，确实会引来不少麻烦甚至是追杀。

    “不管了，车到山前必有路！还是先离开这里吧！”

    思索了片刻，费仁心中也是打定主意，当即转身离开第九层，朝着丹塔底层掠去，打算离开此处。

    在进入丹塔之前，他的精神力境界不过是玄关一重，哪怕放在炼药师公会中也是居于下流，根本翻不起什么浪花来，就算费仁他实话实说，司徒列也不一定会相信他能够孤身闯到丹塔第九层。

    因此，他倒不如将计就计，随便扯一个理由。

    .....

    丹塔外，司徒列脸色变化，似乎心中在盘算着什么。

    “司徒前辈！”

    突然，丹塔门口也是浮现出一道灰色身影，赫然是久未现身的费仁。

    “费仁小友，你终于是出来了。”

    “你没有什么事情吧？”

    看到费仁终于从丹塔中走出，司徒列也是纵身来到其跟前，一张老脸上满是惊讶。

    “承蒙司徒前辈挂念，小子我在丹塔中吸收了太多的精神能量，一时难以全部消化，这才耽搁了一些时间....”面对司徒列的试探，费仁当即咧嘴一笑，淡淡道。

    “之前老夫曾感应到有人闯到了丹塔第九层，而且那时候还在丹塔中逗留的只有费仁小友你一人....”目光视线深邃，下一刻司徒列又是开口出声，同时看向跟前的费仁，似乎打算看透其身上的一些秘密。

    眼前的费仁虽然年纪轻轻，元力修为也不过高星境二重，然而却是心性老练有成，也令司徒列十分看不透，他活了大半辈子，什么武者高手和年轻天才都见识过不少，然而像费仁这种荣辱不惊的年轻人倒是第一个。

    “司徒前辈言笑了，小子我不过区区玄关一重的精神力境界，以丹塔第九层的精神威压，恐怕瞬息时间便能将我压制成一团肉泥，甚至是一摊血水了，这点身躯实力根本承受不住.....”

    “司徒前辈，应该是您弄错了吧，小子我一直都是待在丹塔第四层，从未动弹过.....”

    面对司徒列的疑惑，费仁也是拱手笑道，语气风轻云淡，显然早有意料。

    “唔...你所言不无道理，如此看来应该是老夫我搞错了吧....”看到费仁瞬间出口否定，司徒列也是轻抚长须，苍老的面庞上有些意味深长，毕竟这只是他的一丝猜测。

    而且丹塔第九层的精神威压有多恐怖，司徒列的心里也十分清楚，就连他自己和药王林封都无法抗衡，更不用说眼前年纪轻轻，精神力境界不过玄关一重的费仁。

    “总算糊弄过去了....”

    看到司徒列不再追问，费仁心中也是暗暗松了一口气。

    在司徒列等人的心里他或许只是一个玄关一重的年轻人，然而在吸收了丹塔内磅礴的精神能量之后，他的精神力早已是大大提升，达到了玄关三重！堪比三品炼药师！

    .....

    辞别了司徒列之后，费仁也是倾身离开炼药师公会，回到自己居住的客栈。

    现在他需要忙活的事情还有很多，除了修炼在丹塔中得到的九品功法“达摩化千功”之外，他还要巩固刚刚突破不久的精神力境界，以及炼制丹药，这些都是极为耗费时间。

    “这可远远不够，我还要变得更强才行....”

    房间内，费仁双拳紧攥，眼神坚毅。

