    嗡，虚空颤抖，带着必杀的决心，跨海金鹏捏紧了自己的爪子。

    “去死吧！”

    看着被自己捏在手中，再无挣脱之机的张纯一，跨海金鹏的眸子里满是怨毒，刚刚它虽然挡住了张纯一的攻击，但并不是一点伤都没有受，那羽翼上的焦黑痕迹就是证明，其上依旧萦绕着爆裂的雷霆气息，驱之不散。

    不过就在跨海金鹏的爪子即将彻底弥合的时候，佛音禅唱，无尽光明自跨海金鹏合拢的爪子内迸发而出，驱逐黑暗，照亮了虚空。

    唳，暗金色的爪子寸寸崩裂，旧事重演，跨海金鹏的爪子再次被斩断，只不过这一次比之前更彻底。

    猛然受到这种伤害，跨海金鹏忍不住发出了一声又惊又怒的啼鸣，它不明白它抓住的明明是那个使用雷法的修士，为什么会突然变成小和尚？而且还是再次使出不动如山的小和尚？他被破的心境这么快就修复了吗？为什么感觉似乎比之前更加稳固呢？

    而就在这个时候，一道血色剑光显化，自虚无中来，把握住机会，锁定跨海金鹏的腹部，以其被湮灭的爪子为切入口，在跨海金鹏猝不及防之下，一剑刺入了跨海金鹏的鬼躯之内。

    唳，杀机森然，销魂蚀骨，磨灭一切，跨海金鹏发出了满是痛苦的悲鸣，只见其煽动双翼，掀起狂风，不顾一切的想要将张纯一和小和尚逼退。

    不知何时，张纯一的身影出现在了原本小和尚所在的地方，两人的位置在无声无息间完成了一次交换，也正是因为如此，在猝不及防之下，跨海金鹏才会再次被小和尚诡异的神通伤到，以至于露出了破绽，让无生剑抓住机会，轻易刺穿了它的妖躯。

    否则正常情况下，在吃过一次亏之后，跨海金鹏那有那么容易再次被小和尚这诡异的神通伤到。

    事实上，在张纯一出手的那一刹那，小和尚就向他提出了一个建议，而对此，张纯一选择了接受，于是才有了现在的这一幕。

    唳，血色剑光如龙蛇般在鬼躯内肆意游走，肆无忌惮的绽放着杀机。

    双眼泛红，剧痛啃食着心灵，跨海金鹏越发疯狂，不顾一切的释放着力量，一时间让张纯一和小和尚也不敢轻易靠近。

    看到这样的一幕，一挥衣袖，九火神龙从张纯一的衣袖中钻出。

    吼，勾连地气，御火十方，九火神龙将跨海金鹏团团围住，刹那间空间扭曲，一个无形的牢笼悄然成型。

    看到这样的一幕，张纯一目光微亮，正常情况下以跨海金鹏的速度根本不可能让九火神龙如此轻易困住，但此时的跨海金鹏已经顾不上许多了。

    “给我出来！”

    目光如电，捕捉到那一抹在自己鬼躯之内游走的血色剑光，跨海金鹏目眦欲裂。

    这一只剑妖虽然修为不高，但凶戾无双，正在以一种诡异的手段不断掠夺它的生机，撕裂它的鬼躯，再这样放任下去，它真的有可能被这只剑妖活活耗死。

    妖力激荡，以自身的鬼躯为战场，不断围追堵截那一抹剑光，在某一刻，把握住时机，没有任何的犹豫，跨海金鹏啄向了自己的腹部。

    “抓住你了。”

    啄穿自己的腹部，咬住那一抹剑光，跨海金鹏的眼中满是凶戾之色。

    咔擦，恐怖的力量迸发，跨海金鹏生生咬碎了无生的剑躯，它对于无生是恨极了的。

    不过就在这个时候，无生的剑躯上有月沉纱衣显化，不断修复着无生的伤势，硬是将无生从死亡的边缘拉了回来。

    与此同时，龙吟九霄，汲取地气，积蓄完毕的九火神龙同时喷吐地肺毒炎，欲要炼化跨海金鹏。

    本身被无生剑的先天杀气重创，再感受到这股威势，生命受到威胁，那怕恨极了无生，恨不得将无生嚼成碎片，跨海金鹏也不得不分出大部分的力量来抗衡毒火的灼烧。

    而就在这股时候，口宣佛号，小和尚的身影再次诡异消失。

    下一个瞬间，无生剑出现在了九火神龙笼罩的范围之外，而小和尚则出现在了跨海金鹏的嘴中。

    再次看到这样的一幕，张纯一双眼微眯。

    “果然是因果。”

    将无生剑拿捏在手中，看着小和尚的身影，张纯一心中的念头不断转动着。

    之前第一次的时候他还有些不确定，但现在无生再次经历了一次，他已经真正确定了自己的猜想。

    移形换位，看似是空间之力的手段，但实则是因果之力的衍化，从某种程度上来说，这种力量要比空间和时间还要更加少见，张纯一第一时间也没有想到这个小和尚竟然会掌握这样的力量。

    不过这也能解释清楚跨海金鹏为什么会先后两次被自己的力量击伤了，因果这种力量最是诡异，往往让人防不胜防。

    当然了，这种力量也并非没有限制，就拿移形换位来说，看似神异，可同样需要满足条件，首先交换双方必须都是活物，其次需要得到被交换一方的同意，最后被交换一方如果被强大的力量封禁，同样会干涉到神通的运转。

    也正是因为如此，只有当跨海金鹏分出大部分的力量，不再强力封禁无生之后，小和尚才能将其换出。

    唳，连续吃了两次亏，再次发现不对之后，眼底泛起一丝惊恐，没有丝毫的犹豫，跨海金鹏直接将口中的小和尚扔了出去。

    看到这样的一幕，口宣佛号，小和尚满是愁苦的脸上浮现出了一抹遗憾之色，他的神通虽然诡异，可却只能后发制人，跨海金鹏不对他出手，他也奈何不了跨海金鹏。

    唳，颇为忌惮的看了一眼小和尚，感受到鬼躯传来的刺痛，以及周边毒炎传来的灼热，心中的凶戾逐渐消散，跨海金鹏有了退意。

    它虽然将那一只凶戾的剑妖从自己体内抓了出来，可其留下的森然杀机依旧如跗骨之蛆一样盘踞在它的体内，不断消磨着它的生机，它必须找个安静的地方将这些杀机炼化掉才行，不然越拖下去越麻烦，最终甚至有可能要了它的命，亲身体验过，它深知这股杀机的可怕。

    心中有了退意，不再犹豫，森然的鬼气弥漫，掀起鬼潮，暂时挡住毒炎的灼烧，身化幽光，跨海金鹏冲天而起。

    “给我破。”

    目光中满是冰冷，倒映出那九条火龙的身影，看见那一层无形的屏障，双翼交叠，用尽全力，跨海金鹏斩出了两道刀光。

    嗡，刀光锐利，欲要斩破一切，而就在这个时候快哉风吹起，张纯一的身影出现在了九火神龙的上方。

    “火狱，镇。”

    眉心生光，倒映出赤烟的身影，手结玄印，张纯一进一步引动了上品法种·火狱的力量，这一枚法种之所以带上一个狱字，就是因为它本身蕴含强大的封镇之力。

    吼，得到这股力量的加持，鳞片抖动，九火神龙放声长啸，而随着它们彼此之间的力量进一步勾连，原本无形的罩子彻底显化。

    金中泛赤，如钟似罩，九火神龙游走其中，强大的封禁之力在这一刻彻底展现，直接磨灭了跨海金鹏斩出的刀光。

    看到这样的一幕跨海金鹏的瞳孔骤然紧缩，然后越发疯狂。

    “我不信。”

    以自身为刃，迸发出全部的力量，好似一柄神枪一样，跨海金鹏欲要贯穿九火神龙的封禁。

    嗡，两股恐怖的力量不断碰撞，漆黑的幽光极尽穿刺，九火神龙纷纷咆哮，金中带赤的罩体上泛起了层层涟漪，但最终跨海金鹏突围的力量还是被消磨干净了。

    “我不信！”

    被封禁之力镇压，身形不断跌落，看着依旧稳固的九龙神火罩，跨海金鹏的眼中满是不敢置信之色，然后渐渐被疯狂取代。

    吼，真龙咆哮，感受到跨海金鹏气势的跌落，九火神龙再次喷吐毒炎，就要趁此机会彻底将跨海金鹏炼化，而就在这个时候一股危险的气息悄然浮现。

    “它要自爆？”

    冥冥中有感，不敢犹豫，地煞术·神足通运转，小和尚裹挟着六牙白玉象，无视了九龙神火罩的空间封禁，直接消失不见。

    而在下一个瞬间，恐怖的爆炸猛然发生，在这股力量的摧残下，仅仅只是阻挡了几息，九龙神火罩也被撕裂。

    “想跑？”

    裹挟着快哉风，身形极速远去，极力运转通幽术，张纯一捕捉到了一抹幽光。

    “给我定。”

    意念泛起，血色剑光纵横虚空，瞬间将那一抹幽光搅的稀碎，伴随着的是一声满是不甘和绝望的啼鸣。

    而斩杀了这一道残魂，无生的气息猛然波动起来，瞬间突破了四千年修为，并还在继续攀升。

    伸手，张纯一将无生带回的一个玉盒接在了手中。

    “天鹏真人留下的宝物吗？”

    将玉盒收入囊中，看着那依旧在肆虐的能量风暴，裹挟着月沉纱衣，将气息不断攀升的无生剑收入祖窍，张纯一闯了进去，在刚刚跨海金鹏自爆的瞬间，他捕捉到了好几道宝光，这些东西如果品质足够高，应该不会轻易被湮灭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就写两章，我是一个小废物，虽然写的不多，但每天坚持写，有时候也会感觉心累。

