
　　“李察，要是他们真改出一个不错的剧本，你要不要接？”

　　中央公园小道上，安东尼问道。

　　“接，为什么不接，他们愿意花一个亿，打造一部以我为主的电影，就像是我的个人宣传片，我为什么不玩？”

　　李察抱着小路易斯，边走边说道。

　　“爸爸~爸爸~”

　　小路易斯指着树枝上的花朵和蝴蝶。

　　李察举起了小家伙，让他自己摘，可小家伙瞪着眼睛看着蝴蝶，小嘴鼓起来，虎虎~吹了几下。

　　小蝴蝶飞走了，小家伙举着小手，又想拿住。

　　“小小年纪就喜欢蝴蝶，这样不好。”

　　李察捡起一朵干净的石榴花，塞到了小家伙手里，抱着他继续走。

　　“也就是说，只要剧本好，你都会接？”

　　安东尼说道。

　　李察瞥了他一眼，“过了这么久，你也能把话捡起来继续说，你也真厉害，以前我们一起的时候还能聊美酒聊女人，现在你除了工作就没别的话题可聊吗？”

　　“嘿嘿，以前不一样，那时候我们什么也没有，在一起当然聊理想和未来，现在什么都有了，也只能聊工作了，不然聊女人？”

　　安东尼瞥了眼安娜笑道。

　　“你们随便聊，不用在意我。”

　　安娜面无表情地说道。

　　李察笑了笑，“安东尼，你说什么都有了？这话不对，我有小路易斯小安妮，你呢，不准备再要个小孩？”

　　“em~，太忙了，我和米歇尔都没时间，过几年再说。”

　　安东尼挠了挠胖脸。

　　“呵，忙？你这话我很不爱听，你是我的总经纪人，米歇尔兼任我的商务代表，你们都是给我做事，你说太忙的意思是，我给你们安排的工作太多了？让你们连生孩子的时间也没有？”

　　李察不满地道。

　　“哈哈，我可没这个意思，你也知道我和米歇尔才结婚，小克丽丝才六岁，这个时候要孩子对小克丽丝不好。”天籁小说网

　　安东尼说道。

　　“好吧，过两年也行。”

　　李察抱着小家伙回到了布莱德庄园，安东尼有事忙去了，安娜说了一下皮特打电话的事情，回到了庄园里的办公室，替他安排行程。

　　回到别墅，邦辰女士也下班了，正在书桌后敲键盘。

　　“你出去谈工作带着路易斯干什么？”

　　邦辰女士扶了扶金丝边眼镜问道。

　　“就在中央公园小湖边，离得也不远。”

　　李察抱着小家伙走了过去，“亲爱的，路易斯给你带礼物了，路易斯，看看这个工作狂是谁？”

　　邦辰女士白了他一眼，抱过了小路易斯笑道，“路易斯，是要把花给妈妈吗？”

　　“嘛嘛~嘛嘛~”

　　路易斯举着花朵，咯咯直笑。

　　“哈哈，我的路易斯真好，比某人好多了。”

　　邦辰女士抱着小家伙笑道。

　　“某人是谁？”

　　李察笑道。

　　“猪！”

　　邦辰女士皱了下鼻子，又把小路易斯交给了他，“我在做设计图，你抱着小家伙一边玩去。”

　　“好吧好吧，小路易斯过来，让妈妈继续当工作狂。”

　　李察抱着小家伙，放在了肩膀上。

　　“小心别撞到了。”

　　邦辰女士喊道。

　　“没关系，路易斯我们去骑....”

　　正说着，李察突然不动了也没声音了，像是突然被按下了暂停键。

　　“怎么了？”

　　邦辰女士看向了他，忽然看到一条深色的湿痕，从他的脖子流到了后背，小路易斯尿了。

　　“哈哈哈~”

　　邦辰女士捂着嘴，笑着倒在椅子上。

　　“咯咯咯~”

　　路易斯也咧着四颗乳牙的小嘴傻笑。

　　李察轻叹一声，抱下了小家伙，“你个小东西，这世界上也只有你敢在老子头上撒尿了，要是别人，我直接一拳KO了他。”

　　“叭叭~叭叭~”

　　小路易斯咯咯直笑。

　　“笑个屁，都十个月还乱尿，你别以为你小我就不敢打你，下次再乱尿我打你屁股蛋。”

　　谷</span>李察瞪着小家伙威胁道。

　　“别吓唬路易斯，路易斯没错是你的错。”

　　邦辰女士推开了他，抱着路易斯笑道，“谁让你出去不给他穿纸尿裤了，不尿你身上尿哪里？”

　　“纸尿裤太热，穿着不舒服。”

　　李察脱了衣服，进浴室洗了个澡，又换了身运动装，出来后小路易斯不见了，邦辰女士又在电脑前敲敲打打。

　　“小路易斯呢？”

　　“海伦娜在教他走路，专家说了，孩子不要总抱着，这不利于他的成长。”不等李察开口，她又严肃地道，

　　“还有，我正在工作你别来打扰我，否则我不客气。”

　　邦辰女士握着拳头晃了晃。

　　李察扯了下嘴角一笑，“好，我不打扰你，晚上你小心点，我会让你知道什么是不客气。”

　　“你色狼！”

　　邦辰女士红着脸，拿着布偶砸了过来。

　　李察哈哈一笑，抓着布偶，离开了邦辰的书房，

　　来到客厅，他泡了杯茶，拿起电话打给了皮特。

　　“嘿，李察，忙完了？”

　　皮特在电话里问道。

　　“没呢，谈了个电影项目，福克斯的，还没谈拢，你找我有事吗？”

　　“是的，也是个电影项目，有部香江电影《无间道》，是这样发音的对吗？你看过了吗？”

　　皮特问道。

　　“正好看过，当初我准备买翻拍权，结果被你捷足先登了。”

　　“哈哈，你买版权干什么？也准备翻拍吗？”

　　“是的，有这个想法，那个电影剧情很不错。”

　　李察说道。

　　“那正好，我们再合作一次怎么样？由B计划和新世纪联合出品。”

　　“听起来很不错，可以聊聊。”

　　“好！”

　　第二天李察收到了《无间行者》的剧本，看了还不错。

　　第三天两人约在曼哈顿露天网球场打球，同时也聊了聊合作的事情，最终决定由B计划、新世纪，以及李察的个人电影工作室共同出品，至于投资的问题还需要细算。

　　“李察，我们再合作一次怎么样？”

　　皮特夹着球拍，擦了擦汗说道，“我的意思是由我们两个亲自出演两大主角，你演男一比利，我演男二柯林，我们再演对手戏，这绝对很有看点。”

　　李察扬了下眉头，“听起来好像还不错。”

　　“哈哈，是的，非常不错，在《特洛伊》里，你演配角抢了我的戏，这一次我要抢回来，怎么样？”

　　皮特笑道。

　　李察皱了皱眉头，“你知道的，我准备息影。”

　　“是的我知道，但你计划在06年不是吗，明年再演一部也没关系。”

　　“em~，我要想想，我们先打球。”

　　“好！”

　　两人又挥起了球拍。

　　嘭嘭~

　　李察想了两天，把剧本看了五六遍，这个剧本偏文艺风格，也有冲击奥斯卡的潜力，他把剧本发给了安东尼和科佩森制片，征询他们的建议。

　　安东尼说可以演，男一角色很不错，演得好了可以冲奥。

　　科佩森制片说剧本不错，有投资价值，具体的预算还需要仔细审核。

　　考虑了一番，李察决定接了，明年暂定《无间行者》，至于福克斯的项目，要等到剧本出来了再说。

　　“安东尼，有了《无间行者》，别的剧本就接了，我希望有更多的好时间陪孩子。”

　　李察说道。

　　“好吧好吧，真可惜，我刚又接到了两个极好的剧本《超人归来》和《全民情敌》，角色也特别适合你。”

　　“停，再给我推剧本我把你拉黑。”

　　李察直接挂断了电话。

　　看了看时间，李察换上运动装，在训练室里练拳。

　　《特洛伊》上映十天，拿到了1.6亿票房，成绩惊人。

　　可李察不怎么高兴，这部剧他没签分成，真是亏大了，而历史剧大火，也引起了制片圈的注意，很多公司都把历史战争项目优先审核。

　　而福克斯更是加班加点更改剧本，据说还邀请《勇敢的心》编剧兰道尔·华莱士加入编剧组，一周换了两个版本，还在继续更改中。

　　李察也不着急，就在家里逗儿为乐，在七月中旬又飞了一趟南非，去看看小甜心安妮，顺便把小家伙接回来，不然来回跑不方便。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，343、敢在老子头上撒尿免费阅读。https://xs.23sk.com 