    沈秋从华阳小区离开的手，给卧病在床的老母亲留下了五万块。

    并且承诺潘志宏在忠华古玩店给他留一个学徒位置，以潘志宏的天赋只要沉下心来学习进步，用不了三年的时间，还清那笔债务完全不是问题。

    夕阳西下.

    潘志宏仍然沉寂在和偶像亲密接触的兴奋中：“妈，沈秋师傅答应我去忠华古玩店做学徒，以后我可以跟着他学习古玩知识，学习正宗的鉴宝技术啦！”

    “妈！咱们的苦日子算是要到头了啊！你放心我一定会让你过上好日子的！儿子一定会让你住上日岛的大别墅！”

    “儿呀……”

    卧在床边上的顾莲花也是连连感慨：“有机会的话，我还是希望你去找找你爸爸……”

    说到那个人，潘志宏就瞬间脸色大变：“妈，你怎么还在惦记那个人啊，那个人把我们害得有多惨，这些年我们还没尝够吗？如果不是他，我们不可能天天被人逼着追债……”

    “哎，儿啊！其实那个人没有你想的那么不堪，只是他生性好赌罢了，他做错什么事都是你的父亲，你们始终是血脉相融的父子俩啊！”

    “妈你别说了，说什么我也不会去找那个人的！”潘志宏面露坚决的神色：“我恨那个人！我再也不想见到那个人！”

    潘志宏的话音落下，外面随之传来阵阵的脚步声，狭窄的门面房门口迎来了几位特殊的客人。

    打头的男人个头不高，梳着油光发亮的大背头，身穿黑色条纹的西装，鼻子间的一撮黑色胡须尤为显眼。

    这个日岛男人是个老面孔了，松村集团后勤部的经理，工本三郎。

    工本负责丁一赌场的扩张计划，也就是华阳小区的拆迁谈判核心人物，前几次来找潘志宏商榷过几次，但因为拆迁的价格太低，双方就拆迁的补偿上一直都没有谈拢。

    “顾女士、志宏、我们来啦！我给你们带来好消息啦！”工本夹着公文包笑吟吟的走了进来，脸上堆满了奉承的笑容。

    潘志宏和顾莲花对这个男人不陌生，这次来的目的肯定又是谈判拆迁补偿的价格。

    “工本先生，我们之间就不要兜圈子了，直接说吧！这次你打算给我们这家店铺开什么价格？”

    潘志宏直截了当开口问道，按照目前大京市的拆迁赔偿标准，他们这间门面房至少可以拿到十五万美元的拆迁款，但对方一开始只报了八万美元的价格，这是他们决不能接受的价格。

    对方给别人的拆迁款基本上都是正常价格，唯独他们孤儿寡母的价格大打折扣，摆明了就是在欺负人。

    “志宏呀！你呀你呀！你误会我了，我这次来是给你们带来一个天大的好消息，你们听了之后还会感谢我的呢！”

    “工本先生不要开玩笑了，有什么事就直接说吧！”

    工本朝手下打了个眼色，后面的助理马上给他拿来了纸和笔，外加一步计算机：“志宏呀，上次我们交谈了之后我回去跟上级沟通了一下，上级这次给你们这间门面房重新定了价格，从原来的八万美金上升到了十万美金！”

    十万美金？

    这个数字对于这个负债累累的家庭绝对是一笔救命的钱，到现在顾莲花吃的中药材还是赊账的，这个家的每一分钱都要精打细算的花，都得要花在刀刃上。

    “工本先生，这个价格我不会同意的，你们必须按照大京的拆迁标准来进行赔偿，十五万美元一分钱都不能少！否则我们就算饿死也不会同意签这个字的！”

    “志宏呀，你听我慢慢说来……”

    “不用说了，工本先生！价钱的事儿没有任何的让步，我们没有狮子大开口，只需要你们一视同仁，不要欺负我们华夏人！”

    “呵呵呵……志宏呀！你看你还是误会我了，刚才我就说了，这次是给你带来好消息的，现在我正式的告诉你，经过我们上级部门的研究，我们重新给你家的这间门面房定义价格，这一次我们给你这个价！”工本在计算器上打出了确切的数额，30w美金!

    30w美金？

    潘志宏面露诧异的表情，口中忍不住重复了一句，这个价格比他们原来的报价要高出了将近四倍，并且高出了他们的赔偿标准，见到这个价格就仿佛跟做梦似的。

    “三十万？工本先生你不是在说笑吧！”

    “千真万确！志宏呀！顾女士！我今天既然报出这个价格就不存在开玩笑的可能，只要你们同意，我连合同协议书都带过来了！”工本让人将准备好的合同书展示出来，纸面上写的价格确实是三十万美金。

    躺在床上的顾莲花连连点头：“那真是太好了，感谢工本先生的理解，我们对这个价格很满意！我们可以签字！可以签字！”

    “工本先生？你们一定还有额外的条件吧！”潘志宏稚嫩的面颊呈现出少有的冷静，他虽然年纪轻，但却不好糊弄，以他在这条街上混迹三年的经验，明显就能够察觉出对方的动机不纯。

    对方明明知道他的期待目标只有十五万美元，只要给这个数就会同意签字，反倒加倍给了三十万的价格，直觉告诉他，工本这套合同书当中一定有猫腻。

    “呵呵……”工本老练的笑了笑，朝潘志宏竖起大拇指：“志宏呀，你真的很聪明，年纪轻轻就能看透人情世故，并且在大京古玩界取得一定的成绩，用你们华夏人的话来说，是一颗根正苗红的好苗子！”

    “是的没错，我确实有件事情需要你帮忙，这件事对你来说不过是举手之劳，只需要一天的时间，就能够轻轻松松的完成，再接着我们就正式的签订这份合同书！”

    “所以，工本先生，你到底需要我做什么？”

    平心而论，潘志宏是需要那笔钱的，眼下这间门面房的水电费一件欠费好几个月，母亲的中药费还等着续命，三十万美金可以解他的燃眉之急。

    “志宏呀，先不要着急！商榷之前我先让你见两个特别的客人……两个你非常熟悉的好朋友！”工本朝背后打了个响指，再接着潘志宏的视野中就出现了一个模糊高大的身影。

    这个人面孔逐渐呈现在潘志宏的视线中，等他看清楚来人的五官，整个人的眼眸顿时瞪的巨大，露出一副不可思议的表情，这个人不是别人，正是跟他发生过纠纷的那个米国人。

    卷毛男人！杰克斯！

    “怎么是你？”潘志宏站起来喊出声来。

    杰克斯的脸上还有着明显的淤青，正是前面被张石墨用铁锅拍出来的伤疤，他的半边脸肿胀成了一团，嘴里头一颗牙齿被拍成了碎渣。

    工本也起身说道：“志宏呀，你不必惊慌，杰克斯先生是没有恶意的，恰恰相反我和杰克斯还是多年的好朋友，接下来的这件事就跟杰克斯有关系！”

    杰克斯也微微点头：“小伙子，之前对你所做的那些我深表遗憾，对此我真诚的跟你赔礼道歉，同时也希望我们能够通力合作配合我们！”

    “你们需要我做什么？”

    杰克斯缓缓靠近潘志宏，凑在他的耳边，悄然将他的计划小声的说了出来。

    潘志宏只听到一半，就顿时眉头紧锁，表情反应夸张：“不可能！我绝不可能做出这样的事来！”?

