    其实福三并不喜欢怼江月生。

    三哥只是最近读了些人不全字的书，有了一些新的感悟。

    人的一生很短暂，无论是他福三，还是自家少爷楚擎。

    而短暂的一生不能虚度，尤其是浪费在一些蠢货的身上。

    在福三眼里，江月生就是蠢货，浪费时间的蠢货。

    大人，我不同意。

    大人，我又同意了。

    大人，咱们怎么办？

    大人，你想过后果吗？

    大人，我们为何要这么做？

    大人，好，那就这么做吧！

    就江月生这死德行，福三是越来越看不顺眼。

    自家少爷怎么说你就怎么做得了呗，哪那么多废话，即便说了那么多废话，最后不还得按照少爷交代的去做，这不是浪费时间是什么？

    福三觉得少爷的时间很宝贵，所以“收拾”江月生这种小事，他代劳就行了。

    被福三怼的怀疑人生的江月生又出屋了，老老实实的让探马们去给付有财找来。

    楚擎现在需要一个敌人，也找到这个敌人了，只不过这个敌人比他预想的要强大，强大很多。

    关于大昌朝的教育体制，教育制度，人才培养，他一直很看不惯。

    但是对于教育领域，楚擎并不了解。

    现在，他准备了解了解，了解之后，就要去改变。

    改变，尤其是改变一些固有的事物，总会伴随着一些鲜血淋漓的东西，所以，他准备对这个时代奉上应有的敬意，献祭上他最鄙夷的敬意，老龚啊，你也别祭酒了，还是本统领直接将你祭天吧。

    小半个时辰后，付有财来到了千骑营衙署，与楚擎在班房里，谈了很多事情，谈了很久很久。

    原本江月生想进去来着，福三不让进。

    三哥的理由是，怕吓着江月生。

    江月生不信邪，进去听了一会，然后脸色煞白的跑出来了，的确被吓着了。

    与此同时，敬仪殿中，黄老四和国子监祭酒龚承安相视而坐。

    龚承安自认为他的地位很超然，事实上也的确是如此。

    坐在绣墩上，长有老人斑的那张老脸侃侃而谈。

    而黄老四则是不断颔首，不管心里如何想，总是要做出一副侧耳倾听的模样。

    “苟不能化其心，而专任刑罚，民失义方，动罹刑纲，求世休和，焉可得哉，化民之道，固在政教，不在刑威也。”

    龚承安滔滔不绝了半天，拿起茶杯，刚要入口，微微皱了皱眉。

    黄老四瞪了一眼孙安，老太监赶紧为龚承安换上热茶。

    似乎温度过热，龚承安又放下了茶杯。

    黄老四的脸上闪过了一丝不喜之色，只不过很快又被隐藏住了。

    “龚师一席话，朕感悟良多。”

    龚承安说了一大堆，大致意思就是统治国家这种事，不能只靠刑罚和暴力，得来思想教育，思想教育比什么手段都好使，可以从根本上解决百姓乃至邻国甚至敌国的思想，如果没解决，那就是思想教育不到位，继续教育。

    黄老四微微颔首：“不错，这教化，方为正道。”

    龚承安一副孺子可教的模样抚须一笑。

    “既如此，那明日，老臣便拟下草令，再招收六十名各国使团中的少年人，老臣，亲自教导，都是少年俊杰，除此之外，国子监本就有二十余名异国学子，参加宫试，入朝为官，为观政朗。”

    没有说“不如”，没有说“可否”，甚至没有任何试探，龚承安这一番话，直接算是“肯定”了，就是必须这么办。

    也是巧了，楚擎刚从黄老四这要走了二十个宫试的名额，俩人将主意打到一个地方去了。

    黄老四面无异色，没有提名额已经让楚擎要走的事，只是笑着问道：“可若是异国学子参加了宫试，京中学子该如何？”

    意思名额让外国人要走了，咱自己国家的学子咋整？

    “我辈读书人，自当以大局为重，舍小我，成大我，倘若这些学子心有怨言，即便入朝为官，也是鼠目寸光心思不纯之辈。”

    龚承安的理由很强大，为了大局，个人利益必须让步，要是不让步，那就是自私自利，自私自利的人，即便入朝为官，那也不是什么好官。

    黄老四笑着点了点头，一副赞同的模样。

    “好，那朕考虑一番，此事倒是不急，对邻国，尤其是这东海瀛人，恩威并施才是，不如国子监先拿出一个章程，臣与南宫玺商议一番如何？”

    “老臣窃以为，此事应成定论…”

    龚承安顿了顿，没继续往下说，站起身施了一礼道：“也好，那陛下便于尚书省商议一番，老臣告退。”

    “孙安，送龚师出宫。”

    孙安连忙走了过来，弯着腰，将龚承安带出了敬仪殿。

    黄老四坐在书案后，手指轻轻叩着。

    片刻后，满身风雪的孙安回来了，小心翼翼的看了眼黄老四的脸色。

    刚刚一番君臣奏对，老太监是看出来了，黄老四不开森，很不开森，只是掩饰的很好罢了。

    龚承安很狂，很傲，很狂傲，只是表达的很含蓄罢了。

    “孙安。”黄老四面色平静，也看不出个喜怒哀乐，淡淡的说道：“朕，突然想起一个词语，这词语，还是从楚擎那里学到的。”

    “陛下说的是？”

    “道德绑架。”

    黄老四的表情渐渐变了，讥讽、不齿，以及鄙夷。

    “仁、智、礼、义、信，无错，错的是，说这话的人！”

    黄老四站起身，在敬仪殿中慢慢的踱着步。

    “这些尊崇儒学之人，满口仁、智、礼、义、信，用来要求他人，要求百姓，绝圣弃智，民利百信，绝仁弃义，民复孝慈，绝巧弃利，盗贼无有。”

    黄老四来到宫门门槛处，望着漫天的风雪，表情很是莫名。

    “你可知，朕这辈子听到最可笑的一句话是什么吗？”

    孙安摇了摇头：“老奴不知。”

    “饿死事小，失节事大。”

    黄老四语气复杂：“说这话的人，未挨过饿，定是未挨过饿的人，他们可以道德绑架，仁义，是应有的，可也要有利益，若是百姓吃得饱，穿得暖，安居乐业，父慈子孝，忠君爱国，那便是必然之事，可倘若饿着肚子，受着寒冷，活都活不下去了，哪里顾得上礼义廉耻，嘴上嚷嚷着大公无私之人，反倒是谋私最多之人，可悲，可笑。”

    “教化？”转过身，黄老四眯起了眼睛，一字一句：“大儒名士龚承安，可教化天下，可让朕恩泽四海，呵，真是如此吗，朕，愿拿百个龚承安，换一名能征善战的熊罴之士，昌朝的国土，是打出来的，不是靠嘴说出来的！”

    孙安深以为然。

    老太监不懂那么多大道理，他只知道，肚子一粒米都没有的人，绝对没力气张嘴谈什么教化。

    “去千骑营，将龚承安与朕奏对一事，一字一句，一五一十的都转告他。”

    “老奴这就去。”

