    第291章 城主中毒了

    之前就是这个大管家前去请叶辰的，但是叶辰当时并不在丹居堂。

    其实叶辰很少前往丹居堂，反正有人看着，他只需要提供丹药即可。

    “正是。”叶辰点头道。

    这个胖子叫来福，一个很有喜庆的名字，至于姓什么，很多人都不知道，反正，平时城主府的人都叫他来福，或是来福管家。

    来福虽然内心吃惊叶辰的年轻，但是相信叶辰也不会用这件事来跟他开玩笑。

    这个世上，还是有绝世天才的，显然，叶辰对于丹道方面天赋极好，才会这么年轻就获得四阶炼丹师的头衔。

    “叶大师，先前我去找你，发现你不在，现在你来了，快快有请。”来福客气地道，将叶辰请进去。

    叶辰点了点头，跟在来福的身边。

    城主府占地很广，但是由于事情严重，来福也没有带叶辰好好地逛一逛，而是直接将叶辰带到城主的房间外的大厅。

    “叶大师到。”有人通报。

    城主房间外的大厅里，坐着很多人，有二十多人。大部分是炼丹师，龙阳城的其他六位四阶炼丹师全部都在这儿。

    叶辰跟着来福进来，很多人的目光都投向叶辰这边。

    很多人看到叶辰时，都露出惊讶的表情，无非就是叶辰很年轻，居然是一名四阶炼丹大师。

    很多人之前听闻新晋级了一名四阶炼丹师的叶大师，而且还是从一阶炼丹师考核开始，连续晋级，一次性成为四阶炼丹师的。

    想不到，这个传闻中的叶大师，如此年轻，与在座的炼丹师，显得格格不入。

    很多人还是第一次见到叶辰，这个就是传闻中新晋的叶大师。

    “叶公子，想不到你也来了。”此时莫文山率先跟叶辰打招呼。

    “莫副会长，你好。”叶辰也回应道。

    那个先前与叶辰有冲突的王大师（之前写了是陈大师，写错了，其实叫王大师，现在改回来）也在这儿，他冷哼一声，他是不肯跟叶辰打招呼的。

    “原来这位就是莫兄提起过的叶小友啊，今天终于见到你了。”莫文山身边有一个老者，对着叶辰道。

    “对了，叶公子，我给介绍一下，这位是我们龙阳城炼丹师公会的会长，随宇大师。”一旁的莫文山给叶辰介绍道。

    叶辰道：“原来是随会长，久仰大名。”

    “那里，那里，我倒是听莫兄对你赞不绝口。”随会长笑道。

    “你们这么多人在这儿，到底是？”叶辰问道。

    在进来的时候，来福只是说城主中毒了，可没有说，这儿会有这么多的炼丹师。

    “唉，我们都没有办法解毒，所以，只在这儿呆着了，看看有没有哪位道友能解毒的。”随宇会长叹气道。

    “不知道城主中的何种毒？”叶辰问道。

    “这个我们当中也没有人知晓，这毒十分难缠，而且霸道，城主虽然还有气息，但是随时都有生命之忧。”随会长道。

    “我想进去看看，或许会有一些发现。”叶辰道。

    “哼，我们这么多炼丹大师都没能想到办法，你进去就能有发现？真是可笑。”一旁的王大师冷笑道。

    王大师出言，很多人都看向王大师。

    不知道王大师与叶辰之间有什么仇怨呢？

    王大师这句话分明就是针对叶辰。

    叶辰看向一旁的王大师，双眼微眯，这个王大师，看来教训得不够啊。

    叶辰没有理会这个王大师，而是转身对身后的来福道：“带我去看看城主。”

    “叶大师，这边请。”来福带着叶辰进入城主府的房间。

    很多炼丹大师都想进入，想看看叶辰有何发现，然后是怎么医治的。

    但是由于房间的空间有限，最终只允许四阶炼丹师大师才能跟着进入，其他的炼丹师只能在外面的大厅坐着等候。

    “夫人，公子，这位是新请来的四阶炼丹大师，叶大师。”一进入房间，来福就向里面的人介绍道。

    房间里面有城主夫人，还有两个年轻人，这两个年轻人是城主的儿子，年长的那个三十岁，小儿子二十二岁。

    “叶大师，请你一定要救救我夫君。”城主夫人对叶辰道，语气之中有着急切。

    至于两个城主的儿子，倒没有说话，而是让开位置，让叶辰给城主把脉。

    他们失望多了，叶辰这么年轻，也不知道有没有本事解决城主身上的毒呢。

    先前那么多炼丹师都不知晓这是什么毒，更别提解毒了。

    “夫人请放心，我一定会尽力的。”叶辰道。

    为了那二千颗灵石，叶辰岂有不尽力之理？

    不治好的话，对方怎么会给他二千颗灵石呢？

    “哼，我倒是要看看你有什么本事。”一旁的王大师冷笑道。

    莫文山与随宇会长都看了王大师一眼，有点不满。

    叶辰还没有看呢，这个王大师就在一边嘲讽。

    就算叶辰查不出问题，又如何？

    他们六位四阶炼丹大师，不也是没有查出问题吗？

    嘲笑叶辰，不也是在嘲笑他们自己？

    此时叶辰动用系统的扫描功能，查看了一下躺在床上的城主的情况，花了十二万积分，而且方案很快出来了，全部传输到叶辰的脑海之中。

    叶辰顿时充满了信心。

    “王大师，你既然不看好我，不如我们之间打个赌如何？”叶辰开口道。

    叶辰与王大师有过冲突，事后叶辰也花钱请人查了一下王大师的情报，大概知道王大师是一个怎么样的人了。

    王大师十分爱财，炼丹赚钱很勤快，但是赚来的钱，一部分购买炼丹秘籍，或是丹方之类的。

    花大部分的钱去听一些高阶炼丹师的讲课，增强自己的丹道水平。

    一些高阶的炼丹师，有时会开讲，讲解一些炼丹上的问题，如果想前往听课的话，需要支付大笔费用，从而赚取大量的钱财。

    王大师没有师尊，传闻，他曾经是一位六阶炼丹师的弃徒，有过黑历史，所以，无法拜其他高阶炼丹师为师。

    因为高阶炼丹师可不会收一些有过黑历史的人为徒，他们收徒也是有要求的。

    除非对方天赋高，他们会考虑破例，但是王大师的天赋也不算妖孽，自然没有他的事了。

    所以王大师想提升自己的水平，只能购买秘籍，或是与其他炼丹师交流，听高阶炼丹师开讲，这样慢慢地提升自己的水平。

    本来是二阶炼丹师的他，硬是花了十几年时间，成为了一名四阶炼丹师，虽然水平不算高，但是好歹也能炼制四阶丹药。

    (本章完)

