    最终，这件事情仅在小范围造成了传播。

    没办法，如今的形式过于险峻，联邦必须维持民众的基本信任。

    触犯联邦律法的邪恶训练家，人数每年都在不断的向上飙升。

    类似的事件，只会引起普通民众的恐慌，加强那些不法分子的嚣张气焰。

    能压下来, 还是尽量保守秘密的好。

    “喂，老妈是我啦，哦没事没事，就是看看你们在干嘛呢。”

    “老爸呢？哦，还在上班啊，怎么升了官反倒是忙起来了。”

    “嘿嘿，胖丁有没有想我啊, 给你邮寄回去的食物好吃吗？”

    “哎，没有交女朋友啦, 学业，学业懂吗？！”

    听老妈唠叨了好半天，小方才挂断了视频通讯。

    此次，他算是在鬼门关前走了几圈，属于跟阎王爷斗过地主的存在。

    要是一个不小心，可能就真的回不来了。

    “果然啊，训练家没有看上去的那么美好。”坐在车里的方泊，整理着黑色西装，顶着蒙蒙细雨走了下来。

    格兰赛尔公墓，常年笼罩着阴郁天气，传说似乎跟某种神秘精灵有关。

    不过呢，人们更愿意相信, 是哀悼者的悲伤感染了上苍，才使得此处始终受到雨水的浇灌。

    来到两座新开辟的墓碑前, 方泊弯腰摆好鲜花, 静静站立许久，不知在思考着什么。

    段家兄弟的死是个意外，每天都要上演无数次的意外。

    很多人天性不愿受到束缚，喜欢用“自由”的名义随便伤害他人。

    复生会如此，蓝色波斯菊亦如是。

    联邦还拥有许多类似的组织，无一例外，他们都在不断伤害着这个世界。

    段家兄弟不是第一个，同样也不会是最后一个。

    方泊并不是那种救世主，没有太过崇高的理念。

    犯上作乱什么的无所谓，不信奉联邦的行动准则也可以理解，可是千不该万不该，那些混蛋不该将战火蔓延到他的身边。

    现在火烧到他了，那么就必须要有人为此付出代价。

    “嘤嘤！”也许是感受到了训练家的怒火，怨影娃娃从影子里钻了出来，有些担忧地抱住了他的胳膊。

    轻轻抚摸着小家伙的脑袋，方泊轻声自语道：“放心吧，实力不足前我不会轻易行动。”

    有随身秘境的存在，精灵们的实力会获得迅速提升，现在才入学多久，他就已经完成了实力的大幅跃迁。

    等大学生涯结束，精英训练家是他最基本的实力底线。

    到那时，方泊才有足够面对一切威胁的底气。

    “小呱的羁绊进化必须找到办法, 实在不行，只能从复生会的实验资料入手。”

    “至于火恐龙到简单了，直接从艾瑞克先生那里取得进化石就可以。”

    “怨影娃娃不愿进化，可以不断利用秘境内的怨念来获得增强。”

    “藤藤蛇距离第一次进化不远了，有我的超能力帮助，未来它的战斗力不会弱于任何精灵。”

    想到这里，方泊准备去寻找自己的第五只精灵。

    往后如何发展先不说，起码他要先将自己的主力阵容填满。

    平时倒无所谓，一旦参与了某种赛事，阵容齐备的作用就能显现了。

    总不能学高校联赛时期，就凭几只有限的精灵一路斗到底吧。

    他又不是没有获取精灵的途径。

    深深看了眼段家兄弟的墓碑，方泊正欲转身离去，身旁忽然站出来一个人影。

    粉色的头发扎起，一席黑色的连衣裙尽显肃穆。

    来者正是格兰赛尔的明珠，尤菲米娅·阿曼。

    “这么巧啊。”方泊打了个招呼。

    抬起头看了他一眼，少女笑着摇摇头说道：“来看看同伴，对了，你待会有事吗？”

    闻言，小方并没有立即回答，他掐不准对方的真实意图。

    作为唯一能跟兰尼斯特抗衡的家族势力，阿曼家族绝对称得上深不可测。

    考虑到背后的影响，小方不愿意跟眼前的少女牵扯过深。

    见他没有说话，尤菲米娅淡笑着开口道：“别什么其他的事情，就是家里想亲自感谢你的帮助。”

    “哦，这样啊，其实不用太在意，我只是顺手帮助...”

    “母亲说了，她会挑选合适的礼物赠送给你，最近刚刚来了一批优质精灵，不知道你...”

    “作为晚辈怎能辜负长辈的好意，什么时候动身，现在吗？”

    “...也行。”

    于是乎，小方同学稀里糊涂地坐上了开往阿曼庄园的轿车。

    ......

    另一边，格兰赛尔的某座地下交易市场。

    侥幸逃过一劫的埃姆拉，正悄悄躲藏在此，外面风声太紧，他需要等待一段时间才能开始行动。

    这一次本地的成员损失惨重，连他都失去了两只主战精灵。

    “不行，必须要将损失上报，不然我的位子可就保不住了。”

    在蓝色波斯菊内部，讲究赤裸裸的丛林法则，只要实力足够，随时可以干掉上位者取而代之。

    不想成为他人的垫脚石，埃姆拉必须尽快行动起来。

    “那两个小鬼似乎安全的归来了。”埃姆拉目光阴沉，非常不理解自己的火暴猴为何会失手。

    还有镰刀盔，明明没有死亡，为何现在突然找不见了呢。

    他总觉得里面有问题，可惜目前根本就无法前去证实。

    “算了，先离开这里吧。”大多数的地下交易市场，都会提供完善的物流系统。

    运输的货物可以是精灵，也可以是某些来历不明的训练家。

    埃姆拉正是借助这里的通道，才能安全的离开格兰赛尔。

    很快，货轮启动，他渐渐远离了这座城市。

    闲来无事的埃姆拉，准备到甲板上放放风，可是他很快就察觉到了异常。

    硕大的甲板，居然没有任何水手的存在。

    “究竟是...”

    慌张的埃姆拉并没有注意到，猎食者已在暗中潜伏许久。

    ......

    “小姐，目标解决了。”

    放下耳旁的通讯器，尤菲米娅长舒一口气，脸上的阴郁之色似乎稍有缓解。

    敢对她出手，对方居然还想活着离开格兰赛尔。

    难道他不知道，整条地下贸易线都由阿曼家族所掌控？

    “愚蠢的选择。”

