    

    
师祖既然把医术传给了她们这一脉，把蛟龙交给了韩延庆，大家还是各司其职吧。

    
叶珍珍可不想给自己太大压力。

    
再说了，儿子还那么小，她可不想帮他接这种麻烦事儿。

    
“你不懂。”韩延庆摇了摇头。

    
他那玩意几乎没了，说到底，他和宫里那些公公们差不多，怎么生孩子？

    
年少的时候，他还不觉得有什么，直到慢慢长大，才知道自己彻底成了个悲催。

    
相比收养个孩子来继承这一切，他更倾向于把这个任务交给叶珍珍的后人。

    
大家同出一脉，更值得信任。

    
“反正我生不出孩子来，哪怕师祖还在，估计也无能为力，这事儿……你看着办吧。”韩延庆笑道。

    
他说是让叶珍珍看着办，可看他那样子，明显是赖上他们了。

    
“小师妹，我实话和你说，就小黑现在这个样子，大概只处在幼年期，再等个几十年，它肯定更大，更凶悍，这样的绝世凶兽，若是落到别人手里，那是要出大事的，我可不能保证，我领养一个孩子，就能把人家教成好人，说实话，我道观里面好几个十几岁的道士，都是我之前收养的孤儿，他们虽然人品都还不错，但担不起这个责任，关键是，小黑不喜欢他们的气息……”韩延庆笑道。

记住网址

    
叶珍珍听了之后，忍不住翻了个白眼：“它不喜欢他们的气息，难道会喜欢惇儿？你不用拿这些话糊弄我。”

    
喜不喜欢，倒是其次。

    
不过韩延庆有句话说的对，这样的绝世凶兽，若是落到坏人手里，那是要出大事的。

    
“当然喜欢了，它不喜欢的人，一旦靠近，它是要发狂把人吓走的，你们夫妻二人进来这么久了，它一直乖乖的，可见它并不排斥你们的气息，自然也不会嫌弃你们的儿子。”韩延庆说着，一脸严肃道：“再给小黑几十年时间，它绝对能成长到让人恐惧的地步，这样的凶兽，你们不掌握在手里，就不怕它到时候出来祸害人间吗？”

    
叶珍珍闻言特别的纠结，她担心的就是这点。

    
“当然了，也不是非惇儿不可，你们以后还会有很多孩子，每生一个，我就给你们送一瓶秘药培养孩子，等我打算把小黑移交的时候，让小黑自己选，怎么样？”韩延庆笑着提议道。

    
他话音刚落，水潭里的黑蛟龙便发出了一声咆哮，吼的三人耳朵嗡嗡作响，脑子里突然一片空白，半天都听不到声音。

    
“小黑，你别这么凶，我放你的血炼药，也是为了帮你找个喜欢的主人，自从你主人去了后，你看谁都不顺眼，包括我，我从小帮你培养和你血脉相连的主人，也是为你好，难道你不想有朝一日化蛟成龙，回去找你真正的主人吗？”韩延庆过了好一会儿才缓过劲来，看着黑蛟龙说道。

    
黑蛟龙虽然年纪还小，却很聪明，它能听懂韩延庆说的话，也没有继续咆哮了。

    
它睁开硕大的眼睛，从深潭里慢慢爬了出来。

    
“小黑……别冲动，深吸一口气，回到潭里去，我等会带你出去找吃的，咱们今儿吃老虎怎么样？离暗河大概五十里外有座山，我之前就查过了，那山上有老虎。”韩延庆见它一步步靠近，还长开了血盆大口，连忙劝道。

    
这小家伙可没有认他为主，虽然他们是一起长大的，母亲临死前把小黑交给了他，但小家伙还不成熟，发起火来很恐怖的。

    
他倒是不用担心自己的安危，他是担心叶珍珍和齐宥被波及。

    
他一边拦着小黑，一边伸手在后头给叶珍珍和齐宥打手势，示意他们快退出去。

    
齐宥拉着叶珍珍的手，一步步往后退，哪知道小黑却突然跳了过去，堵在了大门口，拦住了众人的去路。

    
它瞪着大眼睛，看着他们，准确的说，是看着叶珍珍，过了好一会儿，它突然低下头，趴在了地上，还发出了呜咽般的叫声，大头不断向叶珍珍靠近。

    
“它，它这是想干嘛？”叶珍珍一直觉得自己很大，可此时看着眼前的大龙头，连手都不知道该往哪儿放才好。

    
小黑的头起码有六尺高，一双大眼睛看着比盘子大多了，叶珍珍觉得，自己再被它瞪一会儿，晚上肯定会做恶梦的。

    
“它……它这是在向你示好，它这是喜欢你的表现，你别怕。”韩延庆被惊到了，过了好一会儿，才结结巴巴的说道。

    
小黑这臭小子真不是个东西，它现在的智商，相当于人类四五岁的孩子。

    
这么小就对长得漂亮的人区别对待，真是太让他伤心了。

    
要知道，他自从出生开始，就和小黑待在一块了。

    
那时候的小黑，还不到一丈长呢，龙头没有长出来，龙爪也没有完全长出来，和蛇差不多。

    
自己都没有嫌弃它丑，它怎么能嫌弃他呢？

    
小家伙趴着看了会叶珍珍后，突然向她伸了伸爪子。

    
那爪子，实在太大了，叶珍珍没懂它到底是何意，在韩延庆提醒下，才伸手和它的大爪子碰了碰。

    
小家伙高兴极了，居然在地上打滚。

    
叶珍珍等人赶紧让开。

    
毕竟……它体型太大了，不让开会被误伤的。

    
“我母亲说，师祖以前最喜欢握着它的小爪子……”韩延庆低声说道，有些闷闷的。

    
他照顾了小家伙多年，小家伙都没有对他这么亲昵过呢。

    
“韩延庆，你让小黑先让开，我们要出去了。”叶珍珍低声说道。

    
既然事情已经弄清楚了，那他们就没有再留下去的必要了。

    
她要回去守着儿子，直到儿子醒来才能放心。

    
“小黑，快起来，小师妹叫你让开，她要出去了。”韩延庆连忙对着小黑喊道。

    
小黑听了之后，翻了个身站起来，往后走了几步，彻底把门堵上了。

    
他的龙头虽然有些狰狞，眼睛也特别的大，特别吓人，可此时的表情，看着却很乖巧，那眼睛眨啊眨的，甚至还有点无辜。

    
“它这是舍不得你走呢。”韩延庆转过头看着叶珍珍，低声说道。

    
叶珍珍闻言欲哭无泪。

    
这是为什么？

    
“看来，连小黑都喜欢美人儿。”韩延庆笑着打趣道。

