    “哪个是阿真？自己站出来。”

    冷厉的声音在四周回荡，十二骑鲤祸纷纷策马散开，把众多鲤人围在当中，堵住去路。

    “阿真！阿真呢？阿真去哪了？”褐须老鲤人左顾右瞧，急得满头涔涔冷汗。

    一个鲤人悄悄溜了阿光一眼，小声道：“刚才阿光还背着他，一转眼就不见了。”

    “阿真！阿真你在哪儿！大伙儿的命都捏在你手里啊！”褐须老鲤人捶胸顿足，嚎啕大叫，“你出来吧，不会有事的，阿光会帮你的！这里都是你的亲人，谁会害你呢？阿真你想想，盐塘村抚育了你十四年，整整十四年啊！你要有良心，要懂得报恩哪！”

    四下里一片沉寂，无人应答。金日的光辉渐渐消散，月色流淌，浮起一片冰浸浸的苍白。

    “大人，阿真一定在附近！”褐须老鲤人看了看为首的鲤祸，惶恐地道，“阿真凝练剑胎时胡乱吸取日光，受了重伤，他跑不远的！”

    阿光突然奋力扭动，发狂般地乱挣，一缕缕剑气在体内迅速凝聚，发出铮铮鸣响。

    为首的鲤祸脸上露出一丝异色，脚底发力下压，阿光背心一颤，喉头喷血，剑气溃散乱窜。

    “大人你看，我说的没错吧！”老鲤人激动得鲤须急甩，“抓住阿真，阿光一定会乖乖听话！”

    “不！不要！放过阿真！放过他！”阿光崩溃般地甩着脑袋，凄厉大叫。

    鲤祸的目光齐齐投向他们的首领。

    谁也瞧不清他脸上的神色，为首的鲤祸抬起头，出神地望着上空滚滚呼啸的天河。阿光锥心泣血的叫喊恍惚在涛声中挣扎，时而浮出，时而又沉下去，再也听不出了。

    “去，把他找出来！”隔了片刻，他冷笑一声，挥了挥剑。

    大部分鲤祸驱马离去，沿土路直奔盐塘村，只留下两名鲤祸压阵。鲤人们兀自埋着头，畏畏缩缩，大气也不敢喘一口。

    大约过了半个多时辰，鲤祸陆续返回，一无所获。

    褐须老鲤人焦惧得像热锅上的蚂蚁，一会儿翘首张望，一会儿偷瞄为首鲤祸的表情。“尊贵的鲤战士们，相信我，阿真一定还在附近，他跑不远的！”他瞧瞧四周，忽然指着芦苇荡嚷道，“他多半是躲起来了，这个没担当的孬种！啊！大人，你瞅瞅，阿光腿上还沾着泥浆，一定是他把阿真藏到泥塘里了！”

    暮风吹过茂密的芦苇，摇晃如浪，发出瑟瑟轻响。

    “你——你——你才是一个鲤祸啊！”阿光嘶哑绝望的叫声在风中回荡，他死死瞪着褐须老鲤人，脸被月光映得惨白。

    鲤祸们发出一阵得意的狂笑声。

    为首的鲤祸深深看了阿光一眼，半蹲下来，额角猛然撞上阿光的额头，撞得少年头破血流。

    “小子，不要忘记了。”他与阿光头顶头，眼对眼，瞧着殷红的血慢慢流下鼻梁，又流到自己嘴边，一股生涩又锐利的铁锈味，恍如昨日。“这就是被人背叛的滋味……”他低沉说道，语调似乎有一丝颤抖，又透着凶狠，像一条受伤反扑的怒蛇。“永远也不要忘记。”

    他霍然站起，厉声喝道：“你们几个，再去找！”

    马蹄翻飞，溅起一片片泥花，六名鲤祸打马冲向芦苇丛。这片芦苇荡又深又广，芦苇挤得密密匝匝，高过彪马。泥水浑浊发稠，马蹄踩下去深深陷入，直没膝骨，拔出来颇为费劲。彪马发力跑出十来丈，就变得缓慢如牛。鲤祸们不耐烦地跃下马背，挥动长剑，一边劈砍芦苇，一边四处搜寻。

    芦浪涌动，月辉闪烁，六个鲤祸逐渐被浓密的芦苇分割开，一个接一个消没在深处。

    “咔嚓！”一名鲤祸手起剑落，把挡在身前的芦苇斩得东倒西歪，泥水飞洒。“干他娘的，这死地方！”他暴躁地咒骂道，伸手去抹溅在眼角的泥浆，视线恰好被手掌遮住。

    蓦地，他脖子一凉，一根细锐的苇管斜斜插入咽喉，正中气管。他惊骇欲叫，气管被苇管堵住，发不出声音。他的脸色迅速发紫，手掌软软垂下，眼睁睁地瞧着一个浑身裹满泥浆的人形，从身旁的虚无中幽灵般浮出。

    这是……鲤祸双目鼓凸，瞳孔慢慢散大，眼前的人形变得越来越模糊，仿佛重叠出无数个黑影。

    这是？他忽而想起天河界一个古老而可怖的传闻……

    难道是——噩？他的意识渐渐陷入黑暗，身躯后仰，手里的剑“噗嗤”滑入泥浆。

    “扑通！”对面的支狩真紧接着一头栽倒，急促喘息片刻，又艰难地爬起来，抖抖索索去抓长剑。

    一阵强烈的晕眩直冲脑际，支狩真两眼发花，双腿一软，跪倒在泥水里。醉泥果的威效犹如潮水汹涨，一波高过一波。他勉强振作精神，意沉识海，像先前那般，心神再一次融入神秘莫测的星空棋盘。

    识海中，三十六颗星辰光华流烁，若虚若实。支狩真的一缕心神致志专一，凝念持守，将自身也观想成一颗灿灿星辰。

    浑浑蒙蒙中，一颗星辰冉冉升上识海，仿佛棋局中投入一子，星空棋盘陡然生变。五纬沉浮，宿光变幻，三十六颗星辰徐徐旋动，各自移形换位，整片星空棋盘陷入了生生不息、无一重复的变化。

    体内的金日、银月剑气似受到感召，猝然而动。“轰！”两道剑气猛地对撞，疼痛直似挖心剖骨，一下子驱散了浑身睡意。

    冷汗从支狩真额头渗出，这一来，他又获得了些许喘息之机。

    适才阿光被擒，支狩真便知大势不妙。若就此睡去，连冬蝉蛰藏术也无从施展，必然凶多吉少。他一连尝试了多种侯府藏书中的精神秘法，均无法化解醉泥果的药效。然而无意间，他的意念触动了识海里的星斗棋盘。霎时群星旋动，棋局变幻，竟然勾得体内日、月剑气蠢蠢欲动。

    这才令他灵机一动，想出应对之法。此法与道门“遁去之一”恰好相反，以“多出之一”，强行引动变化。

    但此法难以持久，越是硬抗睡意，醉泥果下一波的威效便越大。他必须在沉睡前，每次仅以一剑之力，将鲤祸一个接一个诱杀。

    远处，芦苇纷纷倒折，脚步声不断接近。支狩真竭力抓牢长剑，施展冬蝉蛰藏术，身形倏然隐没在虚无中。

    鲤祸的尸体一点点沉入泥水，水面上泛起混浊的泡沫。