    对于众人探寻的目光，亚森表现的非常淡定。

    只见他施施然站起身，走到会场中央。

    亚森在会场中间站定，他的右手在胸口握拳，对着靳青弯腰行礼：“陛下，我国主近来得了一件无价之宝，特意命我送给陛下，希望能顶未来十年的供奉。”

    此话一出，全场哗然。

    之前就见龟兹国对那物品十分宝贵，现在一开口竟是打算抵扣十年的供奉。

    一时间，所有人的注意力都落在那锦盒上，他们真的很好奇，这里面装的是什么。

    感受到众人惊讶而期待的目光，亚森的头昂的更高，看起来就像一只骄傲的孔雀，他似乎很满意众人的注视。

    享受完众人的注目礼后，见靳青没有反应，亚森示意身后的手下将锦盒送上前，同时慢悠悠的说道。

    “中原人信奉佛教，据说有一位神明叫做观世音菩萨，她对中原人的影响深远。”

    一边说话，亚森一遍缓缓解开锦盒上的带子：“她普度众生，为人们免除种种痛苦烦恼。”

    靳青的眉头微蹙：“707，这人不会从哪挖了副水晶骨头给老子送过来了吧！”

    听到靳青的话，707赶忙翻看剧情，随后惊讶的涨鼓了身体：宿主，事实比那个更不靠谱。

    就在靳青同707说话时，亚森还在继续嘚吧：“传说中，那菩萨手中有一件名为玉净瓶的法宝。我家国君虔心礼佛，得仙人入梦，赐下宝瓶，我国君想到龟兹与大昌乃兄弟之邦，故让我将这宝物给陛下送来。”

    亚森的话说的及其漂亮，更让听者心情澎湃。

    将众人的好奇心吊起，亚森的手缓缓拉开锦布，将里面的东西展现在众人面前。

    听到众人齐齐的抽气声，靳青伸头一看，却见锦盒里面放着的是一只晶莹剔透的玻璃瓶。

    这个瓶子烧的极好，通体竟是连一个气泡都没有。

    可问题是，这玩意儿是玻璃做的。

    靳青歪头斜眼的看着得意洋洋的亚森：这人是不是把她当成傻子哄了。

    有几个国土与龟兹国相邻的使臣，则是悄悄缩了缩脖子。

    早就听说，龟兹国在制作琉璃的时候，由于配方比例出错，不小心烧出了一种通体透明的新物种。

    不但成本极低，而且比琉璃通透的多。

    这件事他们虽然早就有所耳闻，却没想到亚森竟然拿着这东西当贡品，还编出了这么个神乎其神的故事。

    一时间，这几个知道内情的人，脸色都有些诡异。

    如果大昌女王当真收下这瓶子，那他们明年也找这么个东西送过来就是，花钱少，还是个祥瑞。

    事实上，上辈子的时候他们也正是这么做的。

    布鲁骨对这个玻璃瓶爱若至宝，当即同意了亚森的交换条件。

    从第二年起，其他国家也都心照不宣的拿了各种稀奇古怪，却不值钱东西送过来。

    而大昌国换了个二百五皇帝的消息也就此穿了出去，加速了大昌国的败落。

    大昌的官员端详着亚森手中的玻璃瓶，眼中都是满满的担忧。

    东西再好，这纳贡的规矩也不能变，否则会出大问题的。

    可就在这时，众人发现一直端坐在龙椅上的靳青动了。

    只见她慢悠悠的一步步走向亚森，亚森嘴边的笑意越来越大，眼中的得意几乎溢出来。

    他就知道，只要是女人，没有人能抵挡住这么瓶子的魅力。

    眼见着靳青越走越近，亚森更热情的吹嘘起来：“用这瓶子中的水洁面，能让皮肤光滑细嫩，食之更可延年益寿...”

    这些话，是从那个倒霉驿长那得到的灵感。

    这些日子他被那人骗了不少银钱，好在现在可以连本带利的讨回来了。

    由于最近表现不错，而在角落中有一个小位置的富贵，正两眼放光的看着亚森：这句话好，他要记下来，回头一定用的到。

    所以说，人都是在相互学习中不断成长的。

    坐在富贵旁边的人，看到富贵的动作后，悄悄躲富贵远了些。

    这人也不知道是什么运气，明明就是个没用的纨绔，却因为一张脸被送入了后宫。

    现在更是得了女王陛下的眼，又是赐名，又是赐官。

    想他通过自己本事一路爬上从三品官位，才勉强能在宫宴上有一席之地。

    可富贵就因为女王的青眼，便能坐在他旁边，这让像他这样努力的官员情何以堪。

    注意到官员的目光，富贵侧头看去，对那人抿嘴一笑，却只得了对方一声冷哼：他可是正经人，耻于同这些靠美色媚主之人为伍。

    富贵翻了个白眼：“毛病。”

    看到儿子幼稚的动作，坐在对面前排的大司农眼中是满满的得意。

    这次宫宴，陛下只带了儿子和阿木两个人出席，这已经很能说明问题了。

    再次养好伤的布鲁骨则是呆呆的看着亚森手中的玻璃瓶：好美，好想要。

    虽然上辈子就吃了这瓶子的亏，但这么美丽的东西，当真是无论看多久都不会厌烦。

    只可惜，他已经不是皇帝。

    甚至，他已经不是姑姑唯一的侄子。

    想到这，布鲁骨的视线落在紧跟在靳青身后的阿木身上：姑姑现在有了新侄子。

    他要是再提出想要这个瓶子，姑姑能给他么...

    一时间，会场上安静的落针可闻，大家都紧盯着靳青的动作，试图看出靳青下一步的动向。

    缓缓走到亚森身边，靳青单手拎起玻璃瓶。

    这是一只长颈玻璃瓶，瓶身光滑，厚度均匀。

    随着靳青的动作，亚森的手下纷纷趴在地上将手伸平，似乎是在担心靳青失手将瓶子打破。

    亚森适时露出难堪的表情：“陛下，这玉净瓶太过珍贵，大家难免仔细了些，您千万莫要责怪他们！”

    言下之意便是在强调瓶子的价值。

    靳青没有说话，只是拎着瓶子走到一名官员的桌案前，伸手拿起那人桌子上的黄铜酒樽。

    将里面的酒倒空，靳青提着空酒樽走回亚森面前：“这是秦始皇用过的，老子给你了，从明年起，纳贡翻十倍。”

    亚森的表情有些怔楞，靳青的话太过突然，一时间他竟然有些反应不过来：“什、什么。”他刚刚是不是听错了什么，还有秦始皇是谁。

    靳青没有回答他的话，而是掂了掂手中的酒樽自顾自说道：“你知道老子这古董最大的作用是什么吗！”

