    因为造型最独特，现场大家都不由自地看向沐软软。

    感受到四面八方传来的视线，沐软软有些拘谨地站着，暴露在空气当中的肌肤不自觉地起了鸡皮疙瘩，脸颊也不由自主地泛起了粉色。

    “身材不错嘛。”

    耳边传来许娇的调侃声，沐软软的余光不自觉地扫过盛庭州，耳朵烫了起来，对许娇道：“你也是。”

    “走，咱泡温泉去。”

    许娇牵起沐软软的手，拉她往温泉走去。

    她一动，她身上的飞饼图案就跟着动。

    弹幕忍不住调侃：迪士尼在逃飞饼！

    身体泡在水里后，沐软软才感觉落在自己身上的目光减少了，下意识松了一口气。

    她实在不习惯穿泳衣被这么多人盯着看。

    “总算能歇一歇了。”

    是啊，折腾了那么久总算能歇一歇了。”

    沐软软学着许娇的样子，将头靠在石头上，让身体放松下来。

    温水抚慰疲惫的身体，嘉宾们脸上都不由自主地露出了放松的表情。

    节目组为他们放起了清雅的纯音乐，还给他们送上了红酒。

    氛围灯在空中摇曳，淡淡的熏香飘荡在空气中，气氛忽然就变得温馨暧昧起来。

    不得不说他们真是把打一巴掌，再给个甜枣的套路玩得透透的。

    嘉宾们这会儿也懒得跟他们计较了。

    “今天的直播就要结束了，大家对这镜头说一声再见吧。”

    一听直播要结束了，观众们哀嚎连连，纷纷表示才到精彩时刻，为什么要结束！

    他们拒绝结束！！

    然而拒绝无效。

    嘉宾几人对这镜头举起手中的红酒杯，说了声“再见”，紧接着直播画面结束了。

    节目组准备的红酒味道还不错。

    沐软软小小地喝了一口红酒。

    她还想再喝几口，但考虑到自己的酒量只好作罢。

    夜色在不知不觉中加深，世界慢慢安静下来。

    有人泡够了温泉，先行离开。

    沐软软不想成为人群中的焦点，只能等其他人都走后从温泉里钻出来。

    盛夏的晚风吹在人身上，给人一种温柔的感觉。

    沐软软视线四下游弋，确定没有人之后快速从温泉里出来。

    路过花园的时候，她发现里面有人。

    而且还不止一个人！

    正准备调头离开，她却听到了熟悉的声音。

    离开的脚步迟疑下来，沐软软回头仔细看了看。

    发现坐在花园里的人其中有一个是她哥沐云逸！

    不对，他或许不是她哥。

    见到沐云逸，让沐软软对这具身体的身世产生了怀疑。

    这具身体是个孤儿，有没有一种可能，她是沐家人呢？

    “你是谁？”

    正当沐软软想着的时候，沐云逸已经朝她的方向望了过来，眉头微微拧起。

    沐软软这才看清和他说话的人是谁，竟然是盛庭州！

    都被发现了，躲起来也没有意义。

    沐软软大大方方地走过去，“我只是路过。”

    虽然她穿的这身有点让人尴尬，但只要她不觉得尴尬，尴尬的就是别人！

    沐云逸的视线在她身上停留片刻，嘴角抽了抽，再将目光落回盛庭州身上。

    他这个反应和她哥哥一模一样！

    沐软软忍不住恍惚，下意识喊了一声“哥哥”。

    沐云逸诧异的目光朝她追过去，沐软软才惊觉自己刚才做了什么，咳嗽一声，“我就是觉得你和我哥哥很相似。”

    她为自己解释了一句。

    沐云逸并没有在这件事情上和沐软软纠结，更没有放在心上。

    沐软软忍不住旁敲侧击，“我觉得好奇怪嗳，你和我长得好相似。”

    也不怪沐软软觉得奇怪，第一次在荧幕上见到沐软软的时候他也举得奇怪过，他甚至还怀疑过沐软软会不会是他们沐家流落在外的骨血。

    为了此事他特意询问过他的父母，可是他的父母明确告诉过他，他们家只有他一个孩子。

    后来他还想办法找到沐软软身上的基因做过亲子鉴定，得出的结论是，沐软软和他们沐家毫无关联。

    “世界上长得相似之人很多，并没有什么奇怪的。”

    沐云逸冷淡的说道。

    这个人不是她哥哥，他只是和哥哥长着一样的脸而已。

    沐软软心情忽然变得低落起来。

    这不是属于她的世界，还是不要和这里的人有过多的牵扯，完成任务就离开吧。

    “也是，不打扰你们聊天了。”

    沐软软笑了一下，转身离开。

    她不开心。

    这个想法忽然出现在脑海中，盛庭州愣了一下，不明白自己为什么忽然冒出了这个想法。

    站在熟悉又陌生的世界里，沐软软忽然很想盛庭州和家人朋友了。

    望着悬挂在空中的月亮，她叹了一口气。

    也不知道他们现在怎么样了。

    以前她也在世界各地跑，可是从来没有哪一刻觉得孤独，因为一个人习惯了，但现在不一样了，见过了阳光，就不能继续忍受黑暗了。

    “我好想你啊，殿下。”

    “叮咚”“叮咚”

    外面忽然响起门铃声。

    沐软软一愣，“谁啊？”

    这么晚了怎么会有人按门铃呢？

    外面的人没有说话，只是继续按门铃。

    沐软软从阳台走向门口，通过猫眼看外面站着的人。

    待看清那人的样貌后，她眼中闪过一丝诧异。

    这么晚了，他怎么会过来？

    也许是心有灵犀，他忽然抬头，通过猫眼和她对视，启唇道出两个字“开门”。

    沐软软心紧了紧，手不听使唤地将门打开。

    身体猛地被人抱紧，沐软软心“砰砰”直跳，耳边只剩下那人略带慌乱的呼吸声。

    他抱她的力气很大，像是要将她嵌入骨血当中一般。

    “软宝。”

    熟悉的称呼瞬间击破沐软软的心房，沐软软反抱住他，眼眶有些热，“殿下。”

    “是你吗殿下？”

    盛庭州轻抚着沐软软的脸，额头抵住她的，轻轻“嗯”了一声。

    “可是，你怎么会？”

    为什么殿下会在这里？

    难道他恢复记忆了？

    “我只能在这里停留一小会儿。”

    沐软软昏迷后，他发现她的灵魂去了别处，废了不少功夫才找到这里来。

    她是被系统带走的，而系统相当于他的东西，会把她带到他曾经待过的世界。

    他顺着他曾经待过的世界找过去，终于找到了她。

