    风狼兽人向来都是茹毛饮血的，还从未吃过生火做的熟食。

    这次过后，风烈和小风便对火有了别样的认知，原来火的存在也不全是坏的，还可以做出美味的吃食来。

    烤熟的肉和生肉味道实在相差太多，小风吃过一次就吃馋了，再和同伴们一起吃生肉时，他就觉得没那么香了。

    总是忍不住去思念那熟肉的味道。

    于是这几天，乔冉冉便发现了个事儿，小怜不知怎么，饭量一下子减少了很多。

    跟她和帝尘、豹小七还有花枝一块吃饭时，小怜再也不像以前那样，一顿至少能吃一整盆了。

    而经常都是抓了几把食物后，就再也撑不下去了，只能望着桌子上的好吃的叹气。

    小怜整天咿咿呀呀的，也说不出个所以然来，乔冉冉见她不仅吃的变少了，往外跑的次数也变频了。

    觉得这其中肯定有古怪

    于是上午小怜再出门时，乔冉冉就偷偷地跟在了她的身后。

    小怜一出门就往风狼部落那个方向的小山头奔去。

    等到了半山腰上，就看见了小风早就在那里等着小怜了。

    “嗷嗷嗷！”小风举起刚抓到的野牛，就朝小怜打招呼。

    双眸里亮晶晶的，看起来很高兴的样儿。

    “咿咿呀呀呀。”

    小怜也劲头十足，三蹦两蹦就到了小风的身边，然后她就地生火，小风就在旁边处理猎物。

    俩人配合得倒也挺好，一个负责捕猎，一个就负责用火烤肉，没一会儿，牛肉的香味就飘出来了。

    小怜烤肉手艺不行，把好好的牛肉烤得半生不熟的，有一面还有点烤焦了。

    不过小风也不嫌弃，抓起来就吃，吃得乐颠颠的。

    反正对他来说，只要是比生肉好吃就行，他自个儿又不会做，小怜敢用火烤肉，在他眼里已经算是很厉害了。

    小风一边吃，一边还不忘把味道好的烤肉让给小怜吃。

    吃到好吃的时候，小怜还会翻着白眼，激动地咿呀咿呀叫个不停。

    小风就配合她，也嗷嗷两声，耐看的脸上还露出发自肺腑的笑。

    虽然乔冉冉在旁边看了半天，也看出这俩小家伙又是嗷嗷又是咿呀的，到底在说些什么东西……

    不过看到小怜能有个愿意接纳她的玩伴，乔冉冉的心里不由得欣慰起来。

    难怪小怜回家之后吃不下太多东西，原来是在外面已经跟朋友吃过了。

    乔冉冉放心了下来，这便赶紧迈着小短腿，跑回了家。

    待会儿丘灵还要过来给自己检查崽崽呢。

    兽人怀崽的日子很短，隔不了几天，腹中的崽子就会长大一些。

    所以有条件的兽人，都会让懂医术的经常过来给自己检查，这样才更稳妥一些。

    丘灵这次过来，不是空着手来的，她拿了个草布做的小包包。

    里面装得鼓鼓囊囊的。

    等给乔冉冉检查完肚子后，丘灵圆短的小脸儿上，露出了很踏实的神色。

    “冉冉城主，你们的崽崽长得也太好了。”丘灵真为乔冉冉感到开心。

    这么健康的崽崽，可是不多见的。

    以往丘灵帮忙看过的那些怀崽兽人，十个里面至少有九个都有些大大小小的问题。

    只是兽世条件不好，就算提前知道崽子有问题，兽人也不会选择不要这个崽子。

    非得生下来不可。

    毕竟在兽人眼里，生崽就是头等大事。

    这时，乔冉冉瞥到丘灵带过来的小布包，忍不住好奇里面装的是什么。

    丘灵献宝似的，赶紧哒哒哒拿过来给冉冉看。

    “这是我给你准备的，生崽要用的东西。”

    小布包打开之后，里面就露出了一些草药干、草布做的纱布、一把干净的小骨刀和一小罐草药精油。

    还有一些羊肠线和骨针。

    等拿出针线时，丘灵的小表情明显有点纠结。

    “冉冉城主别怕，不过我得提前告诉你个事儿，生崽那天一旦崽子太大生不出来，可就得在生崽的地方割一刀了。”

    说到这个，丘灵的声音就忍不住有点发抖。

    就算接生过好多次，她也还是觉得这个画面有点难受，更怕乔冉冉接受不了。

    乔冉冉感到有点惊讶，沙丘兔族给人接生，居然还知道侧切？

    看来还是有点水平的。

    “没事没事，我有心理准备。”乔冉冉想想觉得头大：“不过能不切，还是不切吧。”

    丘灵乖巧点头：“我知道的。”

    不过看着乔冉冉现在的小腹也不是很鼓，丘灵觉得崽崽不会很大，大概率是用不到这个的。

    在又交代了一些事儿后，丘灵正在离开时，突然沙怪焦急地找过来了。

    “丘灵，快！快去熊部落！”

    丘灵愣愣地眨着绿色的眼睛：“怎么了沙怪，出事儿了吗。”

    沙怪着急，知道丘灵动作慢，就一把将丘灵抱起放到了自己的小木车上。

    拉着车就抄小路，嗷嗷往熊部落跑：“是上次那个熊兽雌性生崽了，一直生不出来，喊咱们去帮忙！”

    乔冉冉站在门口听到了，觉得多半要坏事。

    熊部落的族医水平很不错的，要是连他们族医都解决不了，非得请丘灵去帮忙的话。

    看来那个生崽的雌性肯定是难产了。

    “啊——”

    “丘灵！”

    就在这时，不远处前面一声喊叫把乔冉冉的思绪拉了回来。

    抬头一看，沙怪的小木车居然翻车了，丘灵从车上摔了下来，滚出了老远。

    沙怪也摔了跤，顾不上自己腿上的伤，就跑过去看丘灵怎么样了。

    丘灵应该是摔的不轻，最后撞在了棵树上，脸都划破了好几道血痕。

    疼得她糯声哎呦直叫，眼角都飙泪了。

    见状，乔冉冉赶紧抓着帝尘过去帮忙。

    “丘灵你没事儿吧。都怪我跑的太着急了。”沙怪急红了脸，恨不得给自己一巴掌。

    帝尘转头看了眼小木车翻车的地方，不由冷冷皱眉。

    好好的平地，怎么突然多出了个大坑？

    “不怪你，是有人在这儿挖坑了。”

    乔冉冉也赶紧跑过去看，这坑还不小呢，关键是坑上还被放了树枝和野草，故意伪装了起来。

    着急赶路的话，还真不容易注意到。

    这条小路平时走的人不多，一看就是谁故意在这儿使坏。

    “谁干的，非揪出来不可。”乔冉冉气得捏紧了小拳头。

