    第591章  爱是什么   

    余青玄看着满地的零食，眸光发亮。

    

    “哇，居然有这么多好吃的，今晚我可以大饱口福了啊！”

    

    说着，余青玄便开始美滋滋的吃了起来。

    

    叶妙雨见状，朝陈奇使了使眼色。

    

    意思很明显，叶妙雨是想让陈奇找个理由，赶走余青玄。

    

    陈奇尴尬的笑了笑，表示无可奈何。

    

    毕竟人家是【东沅】王族小公主，若是将其赶走，多不礼貌？

    

    对此，叶妙雨幽怨的看了陈奇一眼，没再说什么。

    

    “咦？

    我怎么没看到朱雀？”

    余青玄一边吃着东西，一边询问说道。

    

    陈奇没有回应，倒是叶妙雨抿笑答道，“她啊，说是难得今晚有个【烟火会】，让我们夫妻二人一起来看，不想打搅我们。”

    

    叶妙雨说话很随意，看似无心之说，实则另有目的。

    

    你看啊，人家朱雀那么体贴，不来打搅她和陈奇两个的私人空间。

    

    而你余青玄，脸皮子可真厚，来当个电灯泡？

    

    余青玄却故意装作什么也没听懂似的，抿笑答道，“【烟花节】本来人多才热闹嘛，古人不是常说，独乐乐，不如众乐乐吗？

    陈奇大哥，你说呢？”

    

    叶妙雨呵呵笑道，“独乐乐，不如众乐乐，那也得看是乐什么。

    余小姐这么喜欢与他人一起乐，可以去找自己的朋友嘛。

    阿奇，你说呢？”

    

    “对啊，我不就是来找我最好的朋友嘛，我和陈奇大哥的关系可好了，我们是最好的朋友！你说呢，陈奇大哥？”

    

    “你们两个的关系再好有什么用？

    我是阿奇的妻子，阿奇是我的丈夫，对了，你看我们的女儿绾绾，多乖？

    你说呢，阿奇？”

    

    “绾绾是很乖，但我相信，我以后生的孩子，也不差！陈奇大哥，你觉得呢？”

    

    “我真是呵呵了，你生不生孩子，和谁生孩子，跟我们又有什么关系？

    阿奇，你说呢？”

    

    ……   

    叶妙雨和余青玄两人，你一句，我一句，见招拆招，互相宣示着己方的主权，火药味十足。

    

    而每当话说到末尾，都会询问陈奇的意思。

    

    陈奇夹在两人中间，有些哭笑不得。

    

    好在绾绾出面解围，让两人消停了一些，“妈妈，青玄阿姨，你们不要吵架，吵架是不对的！”

    

    “绾绾，妈妈和青玄阿姨聊天呢，我们没有吵架。”

    叶妙雨微笑答道。

    

    余青玄也点点头，“是啊，是啊，阿姨在和绾绾的妈妈在聊天，没有吵架哦。”

    

    绾绾歪着小脑袋，“那我怎么看你们两个都好凶的样子？”

    

    “那是你看错了，我们关系可好了！”

    

    说着，叶妙雨瞥了余青玄一眼。

    

    余青玄还之以颜色，咬文嚼字，“是啊，我们关系非常的好！”

    

    绾绾终于相信，“嗯，我爱妈妈，也爱青玄阿姨，你们千万不要吵架，不然绾绾会伤心的。”

    

    余青玄最近总是来找绾绾玩，每次来，还给绾绾带来了好多好玩的玩具，好吃的零食。

    

    小孩子天性如此，你对她好，她便喜欢你。

    

    当然，绾绾用‘爱’这个字来形容，可能将其与喜欢混之一谈。

    

    不过，这话倒是引起叶妙雨的注意，有些哭笑不得，“绾绾，你懂什么是爱？”

    

    “当然懂了！”

    

    绾绾骄傲的抬起头来，“爸爸看妈妈的眼神，很温柔，所以爸爸爱妈妈！”

    

    “妈妈看爸爸时候的眼神很温柔，所以妈妈爱爸爸！”

    

    “爸爸妈妈看绾绾时候的眼神，都很温柔，所以爸爸妈妈爱绾绾！”

    

    说到这里，一切还正常，不过接下来绾绾说的话，却是让在场的人倒吸一口凉气。

    

    “青玄阿姨看爸爸时候的眼神很温柔，所以青玄阿姨爱爸爸！”

    

    “朱雀阿姨看爸爸时候的眼神很温柔，所以朱雀阿姨爱爸爸！”

    

    陈奇：“……”   

    叶妙雨：“……”   

    余青玄：“……”   

    场面一度陷入尴尬境地。

    

    “阿嚏！”

    

    与此同时，远在陈家大院，独自发呆的朱雀，紧了紧身上的外衣，不由打了个冷战。

    

    “我去，刚才怎么有股阴风吹过？”

    

    离陈奇几人不远处，一座临时搭建的高台上，摆放着一把太师椅。

    

    却见一名面貌阴柔的俊美男子，慵懒惬意的坐在那里。

    

    在他旁边，可见许多高大威猛的大汉，充当着保镖角色。

    

    在其周围方圆十米之地，都无人敢逗留。

    

    如此一幕，自然引得路人的频频侧目，却无人敢多说什么。

    

    只因坐在这里的人，是他们永远无法招惹的存在。

    

    此人正是侯族黄家少主，黄秋生。

    

    黄秋生为何会出现在这里，明者自明。

    

    在很多人看来，黄秋生为人仗义，乐善好施，爱打抱不平。

    

    作为黄家的下一任家主继承人，黄秋生一直将自己打造成一位高清亮洁，谦谦君子形象。

    

    但很少人知道，藏在黄秋生那张人面皮囊下的扭曲变态癖好。

    

    每年的【烟花节】，是【东沅】最大的两个节日之一。

    

    由于这个节日的特殊性，人们都习惯打扮靓丽，穿着得体，出门共赏烟花。

    

    而这正好给他提供了一个良好的‘猎艳’环境。

    

    只要是被他看中了的，第二天就会成为他的‘盘中餐’。

    

    故此，每年的【烟花节】过后，【东沅】城都会凭空消失几名艳丽女子。

    

    此时黄秋生的几名手下，每人手里都拿着一个单筒望远镜，巡视着【东沅江】两岸，为黄秋生搜索着目标。

    

    这是黄秋生开发的一个游戏，让手下给自己‘猎艳’，只要找到了让他满意的猎物，赏金百万。

    

    若猎物乃极品中的极品，千万都不是问题。

    

    毕竟，对于他这种人而言，钱已经只能算是一个数字。

    

    娱乐，才是最重要的！   

    对此，他的这些手下，都会卯足了劲。

    

    “少主，你看看那边那个如何？”

    ，一名手下兴奋上前说道。

    

    黄秋生抿笑接过望远镜，“那个穿红衣服的么？

    还行，能打个六七十分。”

    

    手下闻言，顿时一脸失望，黄秋生对女人的要求很高。

    

    身材、颜值、气质，都需得是上等。

    

    而且他有着对女人的一套自己的评分标准，六十分是及格，八十分是优秀，九十分以上才是极品。

    

    这时，又有一名手下上前询问，“少主，你看看那个！”

    

    黄秋生看了一眼手下所指的女人，“嗯，这个还不错，能上八十分，记下来，今晚弄到我房间里。”

    

    手下闻言大喜，“是！”

    

    因为只要黄秋生说了这句话，那就意味着他将拿到一百万的赏金。

    

    

