
　　第二天上午。

　　“我昨天，都干了什么......”艾尔玛坐在床上，捂着自己的脸。

　　好像欧申说要玩游戏什么的，然后自己情绪本身有点不对劲，一个冲动就......

　　好像把除了阿伽以外的所有人都揍了一顿？

　　那群人不会还在楼下吧。

　　艾尔玛怀着忐忑的心情走下了楼。

　　怎么办？那群人要是还在的话，就再揍晕然后扔出去吧？

　　但是......

　　酒馆空荡荡的，很干净。

　　只有一块麻布孤零零的躺在吧台上。

　　艾尔玛走了过去，拿起了麻布。

　　“姐姐，想必你的心情很不好吧，否则也不会做出这种‘和酒馆老板娘绝对沾不上边’的行为了。”

　　“我要走了，欧申他们说如果想要加入他们，就和他们一起，去猎杀魔兽。”

　　“我见识到了世界之大，也见识到了人的强大，纵使这会让你生气，我也无比的想要走上这条道路。”

　　“由你照顾我的这十年，十分感谢，我既然选择了这条道路，就一定会成为一个，可以让你以我为荣的——”

　　“英雄。”

　　......

　　“喝啊——”

　　阿伽挥舞着船桨，拍在了一头魔猪的脑袋上。

　　拉什塔纳哈所赠送的船只中，有着很多东西的存在，阿伽除了可以具现船的本身，也可以具现这些零部件出来。

　　除了船桨，也可以是——

　　嗡嗡嗡——

　　阿伽将船锚，挥舞的飞快，然后——掷了出去！

　　嘭！

　　沉重的硬木船锚直接打击在了魔猪的侧腹。

　　“昂——”

　　魔猪惨叫一声，直接殒命当场。

　　“干得不错啊小子，很轻松的就杀掉了魔猪啊。”卢斯兰摆了摆手，以示鼓励，“已经是比较强的成年人的水准了呢。”

　　“和你们比起来还差远了啊。”硬木船锚重新变回了护腕，阿伽喘了口气，他背对着身长十米有余的魔猪尸体，眼中带着战意，“下一个应该就是普通的奇美拉了吧。”

　　“事先说好，阿伽。”欧申抱着胸，伸出了一根手指，表情严肃，“虽然奇美拉比起这种大魔猪体型要小上不少，但是麻烦程度绝对是呈指数型上升的。”

　　“我知道。”阿伽活动了一下身上的肌肉，“话说我们今天就在这里睡觉吗？”

　　“对啊，既然是修行，肯定要忍受艰苦的环境。”几弥亚点了点头，“因为和莱莫尼的约定，还有欧申的事情，在处理完最后两头强大魔兽之后，我们就要出发去其他地方了，所以确实......”

　　轰——

　　阿伽把船召唤了出来，用看傻子的眼神看着站在那边愣愣的几个人：“在这里面睡不就行了？”

　　愣愣的几个人：......

　　好像对哦。

　　“魔羊，魔狼，魔猪，下一个是奇美拉啊......”

　　谷</span>莱莫尼找来了柴火，卢斯兰将柴火燃了起来，几个人坐在一起，围成一圈，伴随着已经泛红的天边，烤着魔猪的肉。

　　“话说回来啊，欧申，你们当时为什么要装晕啊。”阿伽翻动着饱满多汁的猪肉，看向了欧申。

　　“因为也算是赔罪吧。”欧申笑了笑。

　　“赔罪？”阿伽有些不解。

　　坐在旁边的卢斯兰却拍了一下阿伽的肩膀：“我说啊，阿伽，说说你昨天夜里决定和我们离开时的心情是怎么样的行吗？”

　　“什么感觉......吗？”阿伽想了一下，“大概就是那种......即将离开巢穴远飞，独自飞行的雏鸟吧。”

　　“这很正常，但是你姐姐会怎么想呢？”卢斯兰继续说到。

　　“唉？姐姐......”

　　莱莫尼用黄金长枪挑动着火堆：“唯一的亲人，也要从自己身边离开，并且踏上那实际上九成九会粉身碎骨的‘英雄’之路。”

　　“这就是你姐姐的感觉。”

　　莱莫尼平静的看着阿伽。

　　阿伽突然感觉他的眼光非常刺痛。

　　他突然有点后悔。

　　“我......”张开嘴，却只吐出来一个字，根本不清楚自己该说什么。

　　“后悔吗？上了我的贼船，向着那虚无缥缈的‘英雄’之名进发？”欧申嘲讽一笑，却只是嘲讽自己，“我可不是什么英雄，一样也只是个窝囊废而已。”

　　一个，区区试验品......

　　“不，别这么说。”阿伽却打断了欧申的话。

　　“唯独这一点，你不应该否认。”他看着欧申，“能够杀死那样的魔兽，享受那样的欢呼——肯定是英雄！”

　　“那你还想要成为英雄吗？”几弥亚开口了。

　　“我们说出这些话，可不是想让你承认，更不是想让你后悔，阿伽。”他拿起了已经差不多烤好的肉，“我们可从来没有把自己当成过英雄，那种名声自己承认根本毫无意义。”

　　“我们在意的，是你本身。”

　　四个人的目光，都集中在阿伽的身上。

　　“好好摸清楚自己的内心，然后......跟上我们的脚步，让自己强大起来——就够了。”

　　阿伽好像听懂了，又好像没听懂，只是点了点头。

　　“......我明白了。”

　　我一定会证明给姐姐看的，我的英雄之名，就由姐姐来承认好了。

　　把一整头魔猪吃的只剩下骨架和难以处理的内脏之后，几个人从甲板进入了船舱，挤在一起睡了过去。

　　第二天，阿伽仿佛找到了什么动力一样，本就强壮的身体干劲十足，在找到一头奇美拉之后，没花费太多的功夫，就直接用船锚砸碎了中间的狮子头。

　　“下一个——是什么？”他胸口上带着伤口，气喘吁吁的看向了欧申四人。天籁小说网

　　“许德拉，栖息在红树林里，下一个目标就是它了。”欧申点了点头，眼睛眯了起来，“顺道，还有洛朗给我的情报啊......”

　　“也就是说，把那个家伙也给处理掉，是吗？”卢斯兰的表情狰狞了起来，“上次的喀迈拉没能好好打一场，这一次老子一定要痛快的把那东西弄死！”

　　阿伽有点懵：“你们，说的是什么？”

　　“在我们出发之前，我去了洛朗镇长那里一趟，拿到了最新的情报。”莱莫尼将黄金长枪抱在怀里，神色冷冽，“在红树林靠海的地方，有一头很强的魔兽栖息，我们的下一个目标就是它。”

　　“传说中能够呼唤海潮的魔兽——”

　　“塞壬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百八十六章 粉身碎骨的英雄之路免费阅读。https://xs.23sk.com 