    第1102章想死的心都有了

    为了不逼死自己，夜蘅果断选择逼死自己的手下。

    偌大、金碧辉煌的主殿空旷又安静，庄严且肃穆，但殿内的每个人手里都捧着跟这殿内风格完全格格不入的童话书，倒显得有那么几分诡异和搞笑。

    不出片刻，透明琉璃水杯中，睡了将近有一个下午的小鱼儿慢吞吞的醒了过来。她在水里发了好一会儿的呆，才她变回了人身。

    整个人白白嫩.嫩，软乎乎的一团坐在桌上，小脑袋还有点刚睡醒过后的懵懵征征，她又缓了一会儿，拼命的晃了晃自己的小脑袋，试图让自己清醒，然后才后知后觉的看向琉璃杯盏，满脸迷茫无措的问：

    “爸爸，我怎么跑到里面去啦？”

    “你午间不小心掉到了里面，然后就睡着了，你忘了？”

    夜蘅手中的童话书早已消散不见，深邃幽深的眼眸淡淡的扫过来，语气一如既往没有半分的起伏，却很有信服度。

    “是吗？”

    小萝莉眉头紧紧皱了起来，歪着头，小肥脸跟着鼓了起来，她觉得好像不是这样的，可是又想不起来，她是怎么跑到水里面去的，好像突然就跑到了水里面，然后就从水里面醒过来了。

    好在，她是个鱼脑子，想不明白就不想了。

    只重重点头，颇有几分理直气壮的说：“嗯，人家忘啦。”

    大臣们：“……”

    要不是听了侍官的解释，他们真是要信了。

    小姑娘说完这话后，一点都闲不住，坐在案桌上，乌黑的眼睛就开始乱飘了，一下就看到了底下几位大臣手里可可爱爱的童话书。

    她知道这本书的，小姑姑之前给她讲过的，眼眸瞬间亮了起来：“爸爸，你终于要给人家讲故事了吗？”

    这话一落，底下那些大臣身形先是一僵，而后又松了下来。

    真是的，他们慌什么，小殿下这语气，分明就是要君上给她讲，关他们什么事。

    “不是，”夜蘅果断否认：“是他们要给你讲。”

    那些大臣身形再次僵硬了。

    难怪他们人手一本童话书，敢情是在为现在做准备。

    小萝莉又故事听就很高兴了，闻言眼睛弯了起来，但转而又闷闷的说：“可是我还是想听爸爸你给我讲，你都没给人家讲过故事呢。”

    瞬间，那些大臣觉得自己又行了！

    夜蘅瞥了一眼底下仿佛死里逃生，一脸欣慰惊喜的手下，收回视线，淡淡的开口：“我讲过。”

    小萝莉张大了嫣红的小嘴巴：“有吗？”她小手挠了挠头：“我怎么不知道呢。”

    侍从：“……”

    他也想知道，他怎么也不知道呢。

    夜蘅淡淡的“嗯”了一声，轻描淡写的旧事重提：“今日午间，你不小心掉进去睡觉前，我就给你讲过了，你忘了？”

    侍从：“……”

    小萝莉虽然好骗，但是某种时候，直觉却出奇的惊人，当然，也不排除她被她爸爸骗多了，人突然就聪明了，她并没有相信，而是一脸狐疑的看向她爸爸。

    夜蘅神情不变，慢条斯理的开口：“我本来想给你讲《灰姑娘》的故事，但你说你更喜欢听《白雪公主》，所以我就给你讲了《白雪公主》。”

    侍从这才恍然过来，君上刚才为什么要看书，原来是怕忽悠不了小殿下了。

    真是知女莫若父，君上连这步都猜到了。

    这智商心机真有点可怕了。

    侍从若不是今日一直都在殿内，怕是都信了夜蘅的话，毕竟有理有据，细节到，讲哪本书都一一说明了。

    是个人都难以怀疑，何况对方只是个智商只有两百来岁的好骗幼崽。

    “我不记得了。”果然，小姑娘低下脑袋，小手揪着，无比难过的说。

    “没事，”夜蘅一脸微笑的揉了揉她的小脑袋，宛若慈父一般鼓励着：“你以后会想起来的。”

    侍从：“……”

    大臣们：“……”

    “想不起来的，”小姑娘吸了吸鼻子，完全不按常理出牌，闷闷说：“人家可笨可笨了，肯定想不起来的。”

    然后，她眸光含泪，又哽咽的说：

    “爸爸，你可不可以再给我讲一下啊？”

    夜蘅：“……”

    侍官：“……”

    大臣们：“……”

    ！！！

    真是天助我们！

    小萝莉抽泣了下，伸出一根小手指，可怜的说：“就一下就好了。”

    男人很快又恢复了淡定，他抬了抬空空如也的手指，不动声色的张口就来：“我没书给你讲。”

    显然，这步也在夜蘅预料之中。

    提早将书给变没了。

    小姑娘虽然智商不高，老是被她爸爸骗，但并不代表脑瓜子转不过来，相反，她脑子里多的是稀奇古怪的想法。

    夜蘅这话刚落下，她乌黑灵动的大眼睛瞬间就落在了底下的大臣手里的书上，同时高兴的指着他们说：

    “爸爸，他们有书，你看，可多可多的书呢！”

    夜蘅淡淡的说：“那是他们的书。”

    话音刚落，男人身上就溢出了一股极其雄浑庞大的无形魂力，死死的按压住了底下，一脸狂喜，迫不及待就想上来献“书”，为他们君上“排忧解难”的大臣们！

    大臣们：“…………”

    小姑娘也知道，抢别人的书是不对的，只闷闷的说：“……好吧。”

    夜蘅“嗯”了一声，手指掐了掐她的小肥脸：“让他们给你讲，他们有书。”

    小姑娘眼眸又亮了起来，跟底下大臣那灰败痛苦的表情形成了鲜明的对比。

    侍从：“……”

    他算是知道什么叫你君上就是你君上了。

    从头到尾，彻头彻尾，这都是一个局。

    大臣们进入主殿的那一刻，就注定今晚不会太太平了。

    最后，大臣们用尽浑身解数，尽了最大的努力，总算是将半本童话书给讲完了，还用尽了一生的好脾气和耐心，回答了他们小殿下中途包括但不限于“为什么小美人鱼会变成泡泡呢？”、“我可以变成泡泡吗？”、“我也是鱼呀，为什么我不能变成泡泡呢？”、“叔叔，你们能变成泡泡吗？”、“你们为什么也不能变成泡泡呢？”等的108个问题。

    ——想死的心都有了。

    ?  ?【下章遇见修白哥哥这个猫猫啦】

    ?  

    ????  

    (本章完)

