    第235章真相

    “民妇说的都是实话，民妇……”

    童嬷嬷走了进来，将一个包袱往地上一扔，那包裹砸在青砖地面上，发出铿锵一声，包袱散开，只见里面一百多两碎银子，几锭金子，一叠银票。

    紫陌上前去清点了一遍银票的数量，对谢知微道，“姑娘，一千多两呢。”

    谢知微如箭一般的眼神朝地上如筛糠的妇人看去，道，”说吧！“

    那妇人哇地一身哭了起来，“民妇，民妇说，民妇愿意实话实说！”

    就在这时，卢琦龄带着一群衙役赶到了，那妇人惊得猛地抬起头来，正好对上谢知微一双似笑非笑的眼睛，她眼里顿时浮上了一层绝望的神色。

    “前日一大早，一个自称夫家姓江的嬷嬷来到铺子里，说是奉了县主之命要查账。这些年，当家的一直都只知道一个姓金的管事，江嬷嬷说，金全是老太太的人，而这铺子其实是大姑娘的，如今大姑娘和老太太斗法，是大姑娘赢了，大姑娘马上要来查账了，这些年账面上空了多少银子，老太太肯定是不会拿出来的，大姑娘怎么可能会认亏，少不得要当家的不上，谁让当家的当年不效忠大姑娘呢？问知不知道以前的孙掌柜是怎么走的？”

    卢琦龄朝谢知微看了一眼，谢知微笑着端起茶盏喝了一口，“这倒是实话。继续说吧！”

    紫陌上前去给卢琦龄添了茶水，又给谢知微斟满。

    那妇人舔了舔干裂的唇.瓣，正要开口，谢知微吩咐紫陌，“给她一口茶水。”

    妇人感激不尽，喝了一口，润了润嗓子，继续道，“当家的听了之后愁死了，他说，金大管事不是说，大姑娘只有十岁吗？老太太是长辈，一个孝字压在上头，哪怕将来出门子，这铺子也到不了大姑娘的手里，眼下怎么办才好？”

    “到了傍晚时分，铺子正要打烊，一辆马车停在门口，那婆子又来了，说是大姑娘来了，让去门口见。当家的害怕不已，便去了门口，回来后，当家的就神不守舍，让民妇炒两个好菜，又叫孩子去打了两角酒来，他一个人喝了闷酒。”

    “夜里，民妇转了一天，累得狠了，倒在床上，听他唉声叹气了半天，实在是熬不住，就睡了，半夜起夜，就……”

    谢知微朝她看过去，一双妙目似乎含着霜剑，冷笑一声，”还有什么没说的？“

    那妇人浑身打了个冷颤抖，兀自犟嘴，“民妇该说的都说了，民妇只想知道，大姑娘和民妇当家的都说了什么？”

    “你还没有交代这一千多两银子都是哪里来的？”

    “这些是民妇这些年当家的攒下来的，当家的早就说过了，日后他若是走在民妇的前头，就拿这些银子回乡下去，置办两亩田地，供两个孩子读书。”

    “赵铵，你爹老赵管事在我庄子上，一年领多少银子？”

    “回大姑娘的话，一年二十两银子。”他笑道，“这已经是很高的了。”

    谢知微便道，“看看朱掌柜的薪水，看来是我亏待了老赵管事了，一年吃了喝了还能攒下一百多两银子，十年下来，一千多两，也难怪，朱掌柜愿意为了我祖母去死呢！”

    卢琦龄轻咳了一声，端起长辈的架子，“胡说些什么！”

    他说完，对那妇人道，“你且说实话，若是不说实话，那就到衙门的公堂上去说。”

    那妇人一直在筛糠，这会儿，低着头，不敢抬头看卢琦龄的一身官服，“回青天大老爷的话，民妇说的都是实话！”

    “那就带走吧！”

    谢知微巴不得带走，她等人进来把那妇人拉走，谁知那妇人反而起身朝谢知微扑了过来，杜沅和杜沚二人上前奋起一脚，将那妇人踢飞。

    杜沅和杜沚气愤不已，还要上前赶尽杀绝，被谢知微拦住了，“有卢大人在此，不得放肆！”

    “哼！”杜沅冷哼了一声，与杜沚一左一右守在谢知微的身边。

    “你，你，你不得好死！”那妇人唇角溢出血来，“你跋扈冷血，对自己的祖母赶尽杀绝，容不下表亲，老天爷都不会放过你的。”

    谢知微原本看在那两个孩子的份上，没想如何，听到这里，她眼里起了冷意。

    卢琦龄手一挥，吩咐将人带走，只那两个孩子不好安置，无缘无故的，不可能把人收监。

    “不如，暂时把人送到庄子上去吧！”赵铵提议道。

    “也只能如此了。”谢知微无可无不可。

    “不必了，这两个孩子我会安置好，或送善堂，或看有没有人愿意招收徒弟，总能有个出处，你这里，不是明日要开业吧，赶紧整理一番，明日我来捧场。”

    “多谢表叔！”

    卢琦龄从店铺里出去，走了没两步，看到一辆不起眼的青幄黑顶马车静静地停在街角，他愣了一下，还是抬步走了过去，朝马车里的人拱手，“下官见过督主！”

    马车的车窗帘子被掀了起来，露出陆偃一张绝美的脸，他朝四宝斋这边看了一下，云淡风轻地笑道，“我听说这里有香云笺卖，准备来看看，谁知，没有开业。”

    “明日开业，督主明日可叫人来买。”

    “是吗？可查出是怎么回事了？”

    “大致差不多了。”卢琦龄拱手道，“请督主多宽限两日。”

    “嗯！”

    卢琦龄看到陆偃的眼睛猛地一亮，他忙扭过头去，见谢知微从店里出来。

    陆偃也看到了，起身下了马车，谢知微已经走近了，给陆偃行礼。

    “陆大人！”谢知微笑着道，“今日铺子里出了点事，店铺还没有开业，让陆大人白跑一趟了，不知陆大人对哪一款香云笺最喜欢，回头我让人给陆大人送过去。”

    陆偃眼里盈着笑意，那一双妖魅的眸子在冬日的暖阳下柔和起来，熠熠生辉，如同晨星般明亮。

    “谢大姑娘客气了，那我就却之不恭了，那些香云笺都很好，样样都好，各有各的好处，我竟说不出哪一种好哪一种不好来。”

    谢知微抿唇笑着，眉眼弯弯，似乎被陆偃的话逗得很开心，她沾沾自喜，“那当然了，这是我照着一本古籍上琢磨出来的法子，天底下就我一个人会，再没有第二个人比我做得好了。“

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

