
　　耿况皱起了眉头，一言不发。

　　耿弇继续劝解道：“爹，我知道您心中有顾虑，但有舍才有得。”

　　耿况恶狠狠的瞪了耿弇一眼，“你以为我不知道有舍才有得？我是担心舍的太狠，将我耿氏一族舍进去。”

　　耿弇忙道：“我看那周王不是胡作非为之人，纵然不能问鼎天下，那也能雄踞一方。我们父子跟着他，即便是不能大富大贵，那也能保一族人平安。”

　　耿况瞥了耿弇一眼，没说话。

　　没过多久，景丹、寇恂相继出现在了帐篷内，见到了跪在地上的耿弇以后，并没有太大反应，似乎早就料到了耿弇会跪在此处。天籁小说网

　　“耿兄……”

　　“太守……”

　　景丹、寇恂二人一起向耿况施礼。

　　耿况缓缓点了一下头，沉声道：“你们觉得周王禾如何？”

　　景丹沉吟了一下，道：“看着像是一位仁君，但具体如何，不好判断。”

　　寇恂缓缓点头道：“我们对周王的了解，还处在表面上，所以周王如何，我们不好断言，但周王似乎很了解我们。”

　　说到此处，寇恂看着耿况、景丹、耿弇三人，道：“今日周王任命我等，看似随心所欲，但却暗藏玄机。

　　周王除了将太守任命为御史大夫外，剩下的人皆委任为将军。

　　其中景兄和吴兄的官职最高。

　　我和耿弇的次之。

　　耿舒等人再次之。”

　　耿况、景丹皆一脸若有所思。

　　寇恂继续道：“景兄在上谷郡充任的是副贰，有领兵之能，授予景兄将军职位，我倒是能理解。可我在上谷郡只是一个功曹，耿弇在上谷郡无官无职，吴兄也只是一个失去了亭驿，被迫贩马的马贩。

　　我等并没有展露领兵之能，周王却授予了我们将军职位。

　　周王明显是知道我们有领兵之能。”

　　景丹点着头，沉声道：“能探查出你们有领兵之能，怕是早已将上谷郡的一切都摸透了。”

　　耿况突然开口，“那吴汉呢？”

　　耿况有点看不上吴汉。

　　吴汉出身不高，也没有崭露出什么惊人的才能，耿况实在是很难高看他一眼。

　　耿弇听到耿况问话，小声的帮吴汉辩解了一句，“吴兄的能耐可不小……”

　　耿况恶狠狠的瞪了耿弇一眼，耿弇怏怏的闭上嘴。

　　景丹却赞同的点头道：“耿弇说的不假，吴汉的能耐确实不小。在来江水以南的船上，我们没少跟吴汉接触。

　　吴汉在兵法谋略一道的造诣，不输给我。”

　　寇恂补充了一句，“也不输给我……”

　　耿况眉头一挑，不敢相信的道：“吴汉有那么厉害？那在幽州的时候，为何不见他展露？”

　　寇恂苦笑着道：“他出身卑微，无人举荐，纵然有天大的能耐，也得不到重用。不像是我和景兄，家中薄有资产，纵然是没有半点才能，也能出仕。”

　　耿况闻言，不说话了。

　　他相信寇恂说的是实情。

　　因为他很清楚，官场上很多时候不是讲实力、讲能耐的，而是讲关系讲利益的。

　　有些人无才无德，家中关系颇多，出仕轻而易举。

　　有些人无才无德，家中资产颇多，出仕也是轻而易举。

　　有些人家中既没有关系，也没有资产，纵然身负惊艳之才，也只能泯灭与百姓当中。

　　就像是他，若不是家中是幽州大豪，他能坐上上谷郡太守之位？

　　寇恂家里若非是世家大族，上谷郡功曹能有他的份儿？

　　景丹的关系和家资倒是没有他们雄厚，但景丹也是因为年少时在长安城游学，碰上了王莽篡汉而立，破格选用人才，沾了王莽篡汉的光，才坐上了上谷郡二把手的位置。

　　若非如此，上谷郡二把手能有他的份儿？

　　“既然你们都说吴汉是有才之士，那一定不会错。如此说来，我倒是小看他了。”

　　耿况沉默了许久，缓缓的说道。

　　景丹和寇恂跟了他很长时间，两个人的性子他了解，在这种事情上，景丹和寇恂不可能跟他说谎。

　　景丹沉声道：“我们也是在船上才得知吴兄有大才，在此期间，并没有周王的人跟我们接触。而周王在我们下船以后，并没有跟吴兄有太多交谈，就任命了吴兄为奉义中郎将，地位跟我的武卫中郎将不相上下。

　　可见周王早早就知道了吴兄的才能。”

　　此话一出，耿况、寇恂、耿弇皆一阵胆寒。

　　作为一群幽州的官吏，尚不知道治下的马贩子有大才。

　　远在千里之外的鱼禾，却对幽州的人才了如指掌。

　　这种手段，不是一般人能拥有的。

　　“哪怕是曾经拥有整个天下的陛下，也做不到这一点吧？”

　　寇恂震惊的道。

　　景丹点着头道：“不错，陛下做不到这一点。”

　　耿况目光在景丹和寇恂身上盘桓了一圈，沉声道：“陛下的绣衣执法，可是遍布天下啊。”

　　寇恂、景丹、耿弇点着头，神色又凝重了几分。

　　手握着绣衣执法的王莽，尚且没办法对天下各地的人才了如指掌。

　　鱼禾却能轻易做到。

　　鱼禾手里所掌控的势力，以及鱼禾自己的能耐，必然远超他们的想象。

　　耿弇见气氛有些凝重，突然晒笑了一声道：“有这么强悍的主公，我们不是应该高兴吗？”

　　耿况长长的叹了一口气，道：“话虽如此，可天下的局势瞬息万变。谁会主宰江山社稷，谁也说不准。

　　昔日楚汉相争，楚王的实力远超汉王千百倍。

　　可楚王最终还是倒在了汉王面前。”

　　耿况瞥着耿弇道：“楚王当年可是占据着大半个江山。周王只是占据了半壁江山，而且还是相对荒芜的江水以南。”

　　景丹面色凝重的点点头，道：“若是有人能一统江水以北，实力只会比周王强，不会比周王弱。”

　　耿弇忙道：“问题是没有啊。”

　　耿况白了耿弇一眼，遥望向了长安城的方向，幽幽的道：“马上就会出现了……”

　　寇恂深以为然的道：“刘歆、公孙述、王氏兄弟、刘氏兄弟，三方征讨长安城，不仅是在征讨陛下，也是在角逐江北的王。

　　他们中间谁取胜，谁就会是北方的王。”

　　耿况盯着耿弇，意味深长的道：“这就是我不许你急着向周王效忠的原因。江水以南比起江水以北，差了不止一星半点。”

　　耿弇罕见的皱起眉头，没有言语。

　　景丹看了几人几眼，道：“我观周王不是那种坐以待毙的人。他对天下了如指掌，必然会有所谋划。

　　他实力远超所有反贼，江北即便是角逐出了王，短时间内也难以跟他匹敌。

　　若是他能趁机在北方站稳脚，谁输谁赢还真不好说。”

　　寇恂迟疑了一下道：“我听那位冯相国说，周王已经拿下了江北的半个南郡。”

　　“南郡？”

　　“南郡？！”

　　耿况等人齐齐一愣。

　　景丹快速的冲着门外招呼了一声，“取地图来！”

　　门外的侍卫们听到命令，立马捧着地图出现在了帐篷内。

　　几个人铺开了地图，快速的找到了南郡的位置。

　　景丹在看到南郡的位置以后，立马追问，“冯相国有没有告诉你，周王拿下的半个南郡，包括那些地方？”

　　寇恂屈指点了点地图上的一处地方。

　　“襄阳？！”

　　耿况、景丹等人心头皆是一惊。

　　景丹忍不住感慨道：“周王麾下有高人呐！”

　　寇恂深以为然的点头，“他已经打开了北上的门户，挥兵北上只是时间问题。”

　　耿弇撇着嘴道：“我看了一下，南郡两边是公孙述和王氏兄弟的兵马，他们对此视若无睹，还真是自寻死路啊。”

　　寇恂幽幽的道：“恐怕不是自寻死路，而是无可奈何。”

　　耿况、景丹等人目光齐齐落在了寇恂身上。

　　“冯相国还告诉了你其他的？”

　　“不错，冯相国说，周王在南郡江边部署了近十万兵马，其中有四万就是全是带甲的铁甲。”

　　“……”

　　耿况、景丹等人瞳孔皆是一缩。

　　耿弇忙道：“就是周王身边的侍卫穿戴的那种全身笼罩在铁中的铁甲？”

　　寇恂重重点头。

　　耿弇哈哈一笑，“那确实无可奈何。只要周王手底下的将军不是废物，公孙述和王匡等人除非组建二三十万大军，不然真的拿他们无可奈何。”

　　鱼禾手里的铁甲，在耿弇看来，那就是作弊。

　　别人的盔甲还处在保护周身要害的地步，鱼禾手里的铁甲已经连脚趾头都保护起来了。

　　只要领兵的将军不故意送，一般人还真啃不动他们。

　　哪怕人数占优。

　　景丹也呵呵笑了起来，“如此说来，我们的担心都是多余的。我们能考虑到的隐患，周王早就考虑到了。

　　甚至在其他人还在为了一郡一县争抢的时候，周王已经开始布局天下了。

　　待到长安城外的三方势力角逐出胜负的时候，应该就是周王挥兵北上的时候。”

　　寇恂郑重的点头，“除非有天助，不然北方无人是周王的对手。”

　　耿弇更乐了，“如此说来，我们投了一个了不得的主公？！”

　　景丹含蓄的道：“可不是我们主动投靠的，而是他主动招揽我们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0547章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 