    当敲门声响起的瞬间。

    两人便直接愣在了原地。

    几乎是同一时间，林枫和颜妍又像是触电一般，直接分开。

    仅仅只是初次交锋，床上便已经是一片狼藉。

    被子枕头什么的，更是散落了一地，凌乱不堪。

    两人都是心照不宣地将地上被子还有枕头捡了起来。

    将东西都收拾好后，又相互看了眼。

    只见此时此刻的两人，身上的睡衣也是一阵凌乱不堪。

    林枫见状，连忙整理了一下自己身上的衣服，随后指了指大门方向，询问要不要打开。

    颜妍轻咬着嘴唇，犹豫了一会儿，随后点了点头。

    不过……

    正当林枫要去开门的时候，却听见外面突然传来了一阵声音。

    “才六点半敲什么门！”

    “咱们九点钟才出去，你这个时候叫他们起来干嘛？”

    “好吧……我这不是想让他们早点起床嘛！毕竟今天要带他两先去大伯家，早点去，还可以赶个午饭。”

    “要是晚了，赶不上船，那就只能再多等一个小时了。”

    “九点钟的船，咱们就是八点钟出门都来得及，六点半叫什么叫？还不回来！”

    “这不还得吃早餐嘛！洗漱一下，吃个早餐，怎么也得一个小时吧？”

    “颜元青！”

    “你要是再不回来的话，你就别进来了！”

    “哎呀！你这是干嘛，我回来还不行嘛！”

    说完，还在房间里面的林枫和颜妍便听到了一连串蹑手蹑脚的声音从房门前离开。

    见自己的岳父大人已经走了，林枫便再度看向颜妍，轻声问道：

    “咱们还要出去么？”

    颜妍看了眼林枫，道：

    “你想出去么？”

    林枫滚动了一下喉咙，朝着颜妍的方向看过去。

    哪怕是罩着一套宽松的睡衣。

    但……

    依旧难掩颜妍那高挑的而又匀称的身材。

    颜妍本身不矮，也有一米七多的个子。

    几乎是和林枫一样高。

    加上颜妍又喜欢运动，身材什么的，更是不用多说。

    就算是一些时尚模特，也不见得身材方面能比颜妍强到哪里去。

    看着近在咫尺的美人。

    尤其是刚才正是酣战却又被突然打断的两人。

    就像是干柴烈火，只要稍微擦起一点点小火星，便有燎原之势！

    林枫试探性地往前迈了一步。

    见颜妍没有反应，便又在往前走了一步。

    看着还有一段距离，林枫是恨不得直接施展一个苍龙出水直接扑过去！

    只不过……

    现在的天道还没有融合。

    林枫根本施展不了。

    看着林枫那小心翼翼的样子，颜妍不禁笑容玩味儿。

    还没等林枫靠近，她便直接朝着林枫走了过去，随后一个转身，两人交换位置。

    颜妍更是在这个时候对着林枫猛地一推。

    几个咧蹙，林枫便直接倒在了床上。

    颜妍顺势骑在林枫身上，按住他的双手，笑道：

    “扭扭捏捏的，你还是不是个爷们儿？”

    “想亲老娘就直说啊！”

    “老娘又不是不让你亲！”

    说着，颜妍便一手紧紧按住林枫左右两个手腕。

    至于另一只手，搂着林枫的脑袋便开始一阵狂啃……

    PS：重复的细节，我就不写啦，免得你们说我水字数！

    (#^.^#)

    狗头保命

    ——

    “都怪你！”

    “要不是你，我们就赶上九点钟那趟船了。”

    游轮上，颜妍靠在窗户，看着远处的海面，脸颊上仍然残有着几分红晕。

    林枫也没有说话，只是轻轻地舔了一下自己的嘴唇。

    明明是这疯婆娘把自己按在床上啃，愣是啃了一个多小时。

    要不是后面爸妈来敲门，这疯婆娘还能啃下去。

    不过……

    有一说一。

    虽然自己被疯婆娘这样压着啃狠被动……

    但这过程还是挺爽的。

    要是疯婆娘能够松开自己双手就更好了。

    说不定还能……

    hia~hia~hia~hia~

    想到这里，林枫在心中不禁笑出了猪叫声。

    “妈妈，那个哥哥流口水啦~羞羞脸，这么大还流口水，咯咯咯~”

    正方林枫满脑子都在浮想联翩时，旁边却是传来了一道清脆悦耳的女孩儿声。

    林枫回过神来，却是发现在自己的嘴角有点湿润。

    卧槽？！

    刚刚这小女孩儿说的不会是吧！

    林枫手忙脚乱地将嘴角口水擦去，随后循着声音源头看过去，不多时……

    便在自己的斜对面，看到了一个正坐在女人怀中，好像瓷娃娃般可爱的小女孩儿。

    而小女孩儿的目光，不偏不倚，正好落在自己身上。

    林枫见状，老脸顿时一红，连忙又给自己擦了几下嘴，朝着旁边看去。

    只见此时的颜妍，也正瞪着自己。

    “想什么呢！口水都流出来了？”

    林枫老脸之上不禁涌起了几分滚烫。

    犹豫了有一会儿，他便干脆看向窗外，转移话题道：

    “还要多久才能到啊？”

    见林枫岔开话题，颜妍也没有再刁难林枫，而是继续说道：

    “还要半个小时左右吧。”

    “半个小时么……”

    林枫低吟一声，看了眼自己手上的储物戒指，轻声说道：

    “半个小时也来不及啊……”

    不过，犹豫了一会儿之后，林枫还是决定上线。

    他看向一旁的颜妍，轻声说道：

    “你帮我看着会儿，我上个线。”

    “这个时候上线？只有半个小时了，你要干嘛啊？”

    颜妍见林枫竟然这个时候都要上线，不禁微微蹙眉。

    “我上线兑换个东西，很快就好。”

    林枫轻声说道。

    颜妍轻咬着嘴唇，也是犹豫了一会儿，随后说道：

    “那你快一点，就半个小时了。”

    “嗯~”

    林枫轻应一声，随后便趁着颜妍不注意，快速地在她嘴唇上轻点了一下。

    “卧槽！林枫你活腻歪了是吧！”

    见林枫竟然偷袭自己，颜妍本就缠着几分红晕的脸上，变得愈发红润了。

    而林枫也是趁着这个机会，直接进入了游戏。

    只要进了游戏，颜妍爱咋整咋整。

    登录游戏之后，林枫缓缓从修炼状态中退出。

    他看了眼远处的天幕，低声呢喃道：

    “去大伯家之后，还得住一两天，这段时间恐怕不能玩游戏了。”

    “刚好趁着现在去趟天机阁兑换一下宝物~最好是那种能够挂机修炼的宝物！”

