    其实大多数的高中并没有什么校花校草的概念，但是在市一中里如果要问及校花是谁，那么大多数人会说是江悦。

    主要原因是江悦足够漂亮，再一个原因就是在这个大家都必须要包裹的严严实实不能化妆的时候，江悦像是一朵鲜艳的红玫瑰，活在市一中大多数男孩的心里。

    其实高一高二的时候，江悦顶多就是有些叛逆，穿搭上倒是没有现在这么清凉, 大概在高三分班以后，江悦在校外机构学习舞蹈，开始学习那些舞蹈老师的穿衣打扮，也逐渐的穿衣清凉起来。

    往常江悦是不怎么来学校的，所以大家也看不到这一朵娇艳的红玫瑰，所以江悦突然的出现, 教室里立刻开始议论起来，男生们自然是议论江悦的漂亮, 而女孩们却是对江悦充满了羡慕。

    在这个时间段，多少女生希望可以活出自我，只是可惜真正能活出自我的却没有几个。

    重生回来的周子扬，对于除自己之外的人向来漠不关心，所以江悦从进来到坐好，周子扬连头都没有抬一下。

    这让江悦心想，这小子还挺有个性的。

    “都静一静，准备考试。”监考老师说完，开始分发试卷。

    考完试以后，周子扬还需要翻墙出去交易股票，所以周子扬没有太多的时间去浪费，拿到试卷以后立刻笔走如飞的开始做题。

    煜文这东西，主要考的就是记忆力和积累, 其实大多数学习的东西都在初中，高中知识为了巩固。

    周子扬初中是学霸，所以语文成绩想来很好, 穿越以后记忆力得到了加强，对语文更是信手沾来。

    前五题选择题只是看了一眼就知道了答案。

    接着古诗鉴赏

    苏轼的卜算子。

    拣尽寒枝不肯栖, 寂寞沙洲冷。

    问，为什么拣尽寒枝不肯栖？

    古诗鉴赏要先把这句诗翻译一遍，就是它拣遍了寒冷的树枝不肯栖息。拟人手法作者苏轼将自己比作孤鸿。

    “拣尽寒枝”是对孤鸿的行动的描写，更是对自己光辉峻洁人格的写照，并暗示出当时的凄凉处境。表示即使无枝可依，也仍然有自己的操守。

    经过重生以后十几天的学习，再结合前世的记忆，周子扬下笔如有神，一会儿的功夫就已经做到阅读理解，阅读理解写的是史铁生的《秋天的怀念》，讲述了史铁生怀念他的母亲的故事。

    认真读完故事，35分的阅读理解，最起码可以拿三十分。

    做完阅读理解，便是六十分的作文题，半命题作文，我的——。

    文体不限，诗歌除外。

    周子扬看着这个作文题目，不由陷入了沉思，要说两世为人，最大的感悟当然是与父亲的关系，小的时候叛逆不理解父亲，直到人到中年才发现拿自己的前途与父亲赌气是多么的可笑。

    于是思考了两分钟，周子扬一笔一划的在试卷上写下：我的父亲。

    直到后来我才发现，他不仅是我的父亲.....

    周子扬在前面认真的答题，而江悦却是在那边拿着试卷发呆挠头，她哪里会这些东西，但凡她聪明一点，都不可能去上艺体班。

    她现在满脑子的心思都在前面的周子扬身上，前几天她可是看到周子扬抬手就给了刘悦一巴掌，当时她觉得这个男生帅极了！因为周边环境的关系，江悦最瞧不起的就是那些口口声声的表示我永远不打女人，女人都是宝贝，是留爱护的！

    江悦身边这样的舔狗，随便丢块砖都能砸一大片，所以周子扬这样的让江悦感觉特别有男人味。

    当时还特地问了旁边的同学认不认识周子扬，结果打听了半天没有人说的也就算了，没想到竟然在这里又遇到了江悦。

    这家伙看起来挺认真的？难不成是个学霸？

    就在江悦满心疑惑的时候。

    周子扬举起手。

    监考老师走过来，周子扬道：“老师，我能提前交卷不？”

    江悦噗嗤一下笑喷了，心想还以为你是学霸，闹半天你丫的比我还叛逆？哪有刚考试你就要交卷的？

    监考老师皱起眉头：“这才刚考试你就交卷？”

    周子扬小声道：“我已经做完了，老师您看，而且我好像吃坏了东西，肚子特别疼，您通融一下。”

    说着周子扬把试卷拿给周子扬看，老师刚开始的时候以为是差生在那边胡搅蛮缠，后来一看周子扬的试卷，字迹工整，写的有理有据，尤其是作文，人家都说字如其人，这种规范的楷体，就是监考老师这种当了二十年语文老师的人都忍不住感慨好字。

    再一看答案，选择题竟然全对。

    是个好苗子。

    监考老师看向周子扬的目光已经变了，周子扬捂着肚子说：“昨天好像吃坏了东西。”

    老师想了想：“那你先去吧。”

    周子扬转身出去，监考老师把试卷拿到了讲桌上，另一个监考老师很奇怪，怎么让他提前走了？

    “你看他写的试卷。”

    两个监考老师在那边窃窃私语。

    江悦在那边目瞪口呆！

    我靠，还可以这样？不是说不能提前交卷么？

    两个监考老师在台上批改着周子扬的试卷啧啧称奇，心想这种学生应该是尖子生，怎么以前从来没听过。

    “老，老师。”这个时候，江悦举手。

    监考老师奇怪的过去：“怎么了？”

    “我，我想提前交卷。”

    监考老师奇怪的看了一眼江悦的试卷皱起眉头：“你都没做就交卷？”

    “我昨天吃坏了肚子，现在肚子好疼，老师，我受不了了，可以提前交卷么？”江悦捂着肚子，到底是艺体生演戏还真像。

    “那你等一下。”监考老师是个男的，把另一个女的老师叫了过来，对江悦说：“那让这老师先陪你上厕所，现在才刚开始考试，是不可以提前交卷的。”

    “？？？”

