    这是一个大型的购物商场。

    商场坐落于繁华的主干道上，附近各种楼盘和小区，人流量肯定很大，是个很好的地段。

    不过现在这商场却是冷清的很，处于歇业的状态。

    “也不知道杨间来过了没有，可别白跑一趟了。”

    齐蒙嘀咕了一句，没有理会外面围着的警戒线，直接走进了商场里。

    商场里面大部分灯都熄灭了，看起来昏暗一片的，让人感觉到有些压抑。

    “踏踏踏~”

    这时，黑暗里传来了一阵清脆的脚步声，不断回荡在空旷的商场里，显得有一丝诡异。

    齐蒙定睛一看，不远处有一个黑影向着自己走了过来。

    “抱歉，这几天商场整顿，不营业...”一个身穿保安制服的消瘦青年从黑暗里走了。

    当他看到是一个身强力壮的年轻人站在门口的时候，愣了愣才继续说道：“等等，难道你也是来应聘的？”

    “也？”

    齐蒙注意到了关键词，问出了声。

    “哦哦，是上午的时候，也有一个年轻人过来了，他是来应聘保安的。”

    消瘦青年笑了笑继续说道：“不是我说，虽然前几天这里发生过人口失踪案，但是月薪这么高，就算是闹鬼，咱们年轻人火力壮的，也不怕啊。”

    原来杨间只是刚来啊，那么他就还没有关押无头鬼影了。

    如此正好。

    接着，在消瘦青年肯定鼓励的目光里，齐蒙微笑的说道：“不，我是来买东西的。”

    “？”

    不，你是来找茬的吧？

    消瘦青年好不容易忍住了骂人的冲动，没好气的说道：“都说了商城歇业，你要买东西可以去前面那个小超市。”

    被青年保安“友好的”目送着出了大门，齐蒙摸了摸鼻子，感慨了一句：“终于不用受罪了。”

    他的鼻子很灵，刚才一进商场就闻到了一股若有若无的特殊臭味。

    因为在敲门鬼鬼域里遇到过好多腐烂或者半腐烂的鬼奴，自己还上手过。

    所以齐蒙立刻就辨别出来，那是尸体腐烂之后散发出来的——尸臭味。

    “看来无头鬼影杀了不少人了啊。”

    那个消瘦保安过来之后，臭味更浓郁。

    结合他脖子上的痕迹，齐蒙知道他已经被换头了。

    “人为财死，鸟为食亡。”

    在这个世界上，普通人遇到鬼了，真的是没有活路啊，甚至连自己怎么死的都不知道。

    齐蒙找了个偏僻无人的角落，直接唤出了黑雾鬼域。

    “我记无头鬼影好像是在五楼的，直接过去吧。”

    话音刚落，他身影一闪，消失在了原地。

    ......

    商场五楼。

    这地方还挺大的，不过齐蒙用鬼域很快就逛了一圈，然而并没有什么收获。

    “可惜我的鬼域唯一的硬伤就是范围太小了，极限只能笼罩周围十米的空间。”齐蒙无奈自言自语。

    不是所有人的鬼域都像杨间那家伙的。

    杨间的鬼眼鬼域，一个最明显的特点就是大，大的甚至后期可以笼罩一个城市的范围那种。

    而齐蒙的黑雾鬼域更大的作用其实是相当于一个buff，用于提升他融合的偷盗鬼的那部分力量，毕竟这才是他的根本。

    “再大又有什么用，只要我想，还不是我的。”齐蒙表示绝对不是在羡慕。

    不过现在的问题是找不到无头鬼影。

    “难道是在鬼域里它发现不了我，所以我也找不到他？”

    想到这里，齐蒙直接收回了鬼域。

    接着，他像是没有任何防备似的，在五楼到处逛了起来。

    守株待兔。

    很快，他走到了一家尚未装修好的服装店的门口，玻璃门后面凌乱的摆放着各种人体模特。

    可是这些人体模特不是缺胳膊，就是少了腿，它们在黑暗里仿佛是活着的，看起来很是诡异。

    齐蒙心头一动，反而调转脚步走了进去。

    他有一种直觉，这么诡异的地方，一看就是有鬼的。

    其实想要对付无头鬼影很简单，它喜欢找身体换头，所以只要不背对着它就行了。

    但是就算是其他的驭鬼者知道了鬼影的杀人规律，也不会毫无防备的去找鬼影，更别说贸然进入这样一个地方了。

    鬼是不会死的，可驭鬼者只要有一个简单的失误，就是致命的。

    说到底，驭鬼者不过是更为强大的人罢了，而本质上，他们更是一群不仅要对付外界的鬼，还要对付自己体内的鬼的可怜虫。

    但是齐蒙无所谓。

    既然找不到鬼，那就让鬼来找自己吧。

    他赶时间呢。

    争取快点搞定，等一会儿还可以去张伟那里蹭个饭。

    或许是鬼影就在等待这样的机会。

    齐蒙一踏进服装店，他就感觉到那些人体模特的眼睛全都看向了他，鬼影终于盯上了他。

    “不演了？”

    齐蒙倒是不害怕，反而边往店里深处走去，边说道：“来来来，你梦寐以求的脑袋就在这里呢~”

    很快，周围地上散落着的人体模特，竟然一个一个站立了起来，把齐蒙围在了中间。

    齐蒙早已经戴上了单片眼镜，他一个一个的看了过去。

    使用单片眼镜甚至可以看到一些特殊的没有形体的鬼，只要无头鬼影在附近，找到它就很简单了。

    “不是你，也不是你。”

    齐蒙索性用鬼域把这些检查过无用的模特塞进了地板下，省的挤在这里碍事。

    很快，他就把所有模特排查过了一遍，但是并没有找到鬼影。

    “奇怪？”

    齐蒙嘟囔了一句，又走回去检查自己有没有遗漏的，而在黑暗里，他没有发现，他的脚下有两个影子。

    其中一个影子缓慢的站立了起来，这竟然是个没有头的影子，原来鬼影早就隐藏在他脚下了。

    背后，影子慢慢的伸出了手，抓向了齐蒙的脑袋，很快，这个大好的脑袋就是它的了。

    “灯下黑了属于是。”

    这时，齐蒙突然低语了一句。

    而话音未落，鬼影的速度瞬间加快，它的手猛地一抓。

    可是下一刻，齐蒙的身影却消失在了原地。

    “Steal。”

    无头鬼影保持着伸出手的姿势，僵在了那里，齐蒙利用鬼域，反而出现在了鬼影身后。

    鬼影对其他人来说或许很恐怖，但是对他来说也就那样，毕竟鬼影只是个残缺鬼而已，如果它拿回了自己头，或许齐蒙才会正眼相待。

    接着，齐蒙毫不畏惧的直接把手搭在了无头鬼影的肩上。

    “真理之门没有反应？看来它不是。”

    他略有些失望的摇了摇头，想来也是，哪有那么容易就找到下一个象征。

    路漫漫啊。

    “算了，溜了溜了！”

    虽然无头鬼影已经被他完全制住了，但是齐蒙却直接化作了一道黑光消失在了原地。

    反正他也用不上了，这鬼东西还是留给杨间吧，这是杨间必须的一只鬼，现在还没有必要改变重要剧情。

    而且如果他记得没错的话，张伟家里还有一只鬼。

    接下的仪式毫无头绪，而象征鬼物又难寻。

    齐蒙刚才突然产生了一个想法。

    或许自己应该入乡随俗，试试能不能直接驾驭第二只鬼。

