    在狗大户来访的同时，刚刚进入6月份，此次天盛资本收割的三万亿利润，这块大蛋糕的分配也到了拿钱阶段。

    各方完成清算，各自机构都拿到了自己的那份蛋糕。

    郭嘉队机构占了超过1.3万亿，不过这里面有3800亿左右是记账反应到天盛资本的财务上，这笔钱现在拿不到现金, 因为天盛资本现在还没有进行最新一次的分红。

    加上其它机构分到的钱缴纳的税收，国家方面总的来说有1万亿左右的现金。

    这1万亿同样也涉及到颇为复杂的分配，因为分配到了各大郭嘉队机构的名下，有仲央的，也有地方的。

    其中能够直接划入到仲央财政的占了大头，为5350亿元, 超过了半数比例。

    地方这一块，宁州市地方在剩下的部分里头切走了最大的一块，宁州社保局、宁州国资办等几家机构，在这1万亿蛋糕里面分得了1300亿元。

    而宁州的地方财政情况，从去年2018年就开始大规模财政盈余了，这话翻译过来就是钱太多实在花不完。

    当然，钱再多也可以花的完。

    不过宁州市的现任一把手和领导班子并没有乱花钱，不该花的基本没有支出，比如去年就有人提议在宁州上马搞一个磁悬浮列车项目。

    这个项目被一把手直接给否了，理由是这玩意面子工程居多，虽然财政方面承担这笔预算没有压力，但就宁州市当前发展阶段来看性价比太低，也没有养技术的需求。

    同样的支出花在其它公共交通设施上，能更大的为整个城市提供实在的交通便利。

    一把手也并不是说宁州市永远排斥磁悬浮，而是当下阶段没必要，常住人口都没有过千万, 可以把用地预留出来，将来有需要再搞也不迟。。

    今年全国面临经济下行压力的大背景之下, 宁州市可以说是游刃有余, 没感受到太大的压力, 因为家有余粮，心中不慌。

    不但不慌，作为当前宁州市最大的财政税收来源，天盛资本今年的业绩爆炸，换言之宁州今年的财政情况会好的不得了。

    宁州市的“钱袋子”去年盈余超过1200亿元，今年的预算还在用去年的盈余，而今年前五个月的财政收入总的规模为2586亿元，其中税收收入为1859亿元。

    也就是说目前宁州市的“钱袋子”里实际盈余2500多个亿，再加上这次分蛋糕新增1300亿，也就是3800亿左右。

    宁州市的财政情况可以说是全国所有城市里面最滋润的，尤其是在今年经济下行的压力之下。

    一把手向来精打细算，不乱花钱。

    但这次却做出了一個惊人的决策，拟划拨3000亿盈余资金直接上交到仲央财政统一调拨转移支付，缓解经济下行背景之下全国困难地区财政运转压力。

    用一把手的话来说，宁州现在发展健康良好，财政宽裕，盈余节节高，但宁州市政不能做守财奴，钱放在库里是死的，要盘活起来才行，更要站在全国一盘棋的高度着眼，所以交给仲央财政来转移支付。

    直接格局打开有木有，指不定明年就升上去了。

    全世界也就只有在这个国家才能出现这种现象，要是换成漂亮国那边，想要把这个州的财政划转到另一个州是绝无可能。

    而加上宁州市多上缴的这笔资金，仲央财政一下新增了8350亿的额外财政收入。

    谷櫹

    之前三月份开会的时候，上层给今年的赤字率拟按2.8%安排，比去年预算高了0.2个百分点，赤字规模为2.76万亿元。

    其中，仲央财政赤字为1.83万亿元，地方为9300亿元。

    今年全国财政支出要超过23万亿元，增长了6.5%，仲央对地方均衡性转移支付增长10.09%缓解困难地区财政运转压力，保障基本民生不出问题。

    这次仲央财政获得8350亿元的额外新增收入，可支出的金额多了，赤字率却压低了，绝对赤字规模直接缩减到了1万亿元之内。

    这可不是一笔小数目，能干的事情太多了。

    不过也烦，都盯着的呢，知道钱袋子多了8000多亿，各种哭穷又来了，都想要切一点。

    整了点钱搞的谁都烦。

    最后上面的决定是，这笔新增的财政收入主要还是用于刺激经济，于是超过一半左右即4500亿划拨给大基建。

    经济压力下行，让大基建得动起来，这是应对经济下行时的办法。

    老传统艺能了。

    一般来讲，大基建搞起来，钱就会流入相关企业，然后又流入下一级企业，一级一级的下沉，处在各级的劳动者比如工地有活儿干，工人获得工资，进而在短时间内带动整个社会的消费，在短期内使得经济繁荣，振经济的效果明显。

    ……

    到了周末，韩秋琳亲自到了陆鸣的别墅住宅家里汇报工作，事情颇为重要。

    “这两天大量的海外资本机构暗里联络上门，提出委托资产管理的意愿，光是中东这个地方就有四大主权财富基金均表达了委托意愿，而且大多意愿强烈。”韩秋琳说道。

    天盛资本这一次的手笔是震撼了世界，同时大统领的三连推也吓坏了世界，大家都在担心自己手里的钱，太不安全了，都在拼命的想办法给自己的钱找个靠谱的地方安住。

    黄金固然是好东西，但全世界的黄金数量显然有限，承载不了那么多的财富规模。

    于是，全球资本纷纷将目光落在天盛资本身上，他们看到了两个因素。

    一个因素是天盛资本这把镰刀过于锋利，这次想要委托天盛资本做资管计划的海外机构，在美股大熔断、全球市场血崩之际，多多少少直接或间接挨了天盛一刀，但没什么好说的。

    如果早点请托天盛资本做资管计划，这一次就算不挣钱，好歹也把损失给冲销掉，不至于只挨刀子没吃到肉。

    而另一个因素，其实也基本和狗大户一样，找天盛资本做资管计划，某种程度上来讲就是押宝东方大国，毕竟现在的蓝星一把手是越来越不靠谱了。

    不过又摄于漂亮国的压力，所以只能暗地里进行了，表面一套背地里再来另一套。

    陆鸣也立马这个事情重视了起来，因为这极有可能是天盛资本再一次飞跃的历史机遇，在全球资本市场的实际影响力会大幅飙升，是国际化之路的一次阶段性的突破。

    ……

