    浩瀚无垠世界海，涛涛浪花卷世界，每一个纪元都会有仙王级数的生灵出现，当仙王级数的生灵足够多，神通妙法抵达了一个极限，呈现了万秘争锋，百舸争流的画面。

    自然会有生灵踏足帝的领域, 或许不应该称之为准仙帝，而是该称为道祖。

    一切神通妙法，无论是九秘，十二秘，万秘，都将成为道祖的垫脚石，这是自然而然出现的体系开拓者。

    “道祖的果位才是大势所趋，是生灵最正确的晋升道路。”

    “但为何乱古岁月准仙帝如此稀少, 只有荒天帝一人成功了呢？”

    张若虚细细思索一番，便得出了答案，因为黑暗，因为黑暗物质的入侵。

    原本仙域以金乌老仙王为首的一批仙王开创仙域体系，影响了一片浩瀚无垠的大宇宙群，甚至铸造就仙域这一片辉煌的领域。

    如果不出意外，仙域融合了一片又一片宇宙，最终会无比浩瀚广大，金乌老仙王一批仙王无上巨头不断汲取众生智慧，完善自己的体系，最终有一人脱颖而出，证得道祖果位。

    但由于黑暗污染，立天庭不详，开拓体系一批仙王陨落, 让后来者认为这是一条绝路。

    只能前往界海, 探索黑暗的源泉，走另外一条路。

    这同样是一条死路。

    如果没有荒天帝的出现，探索界海仙王，最好的结局是沦为黑暗准仙帝，最坏的结局是全灭，如同过去纪元被献祭掉。

    “黑暗是磨砺，承受住是造化，承受不住是黑化。”

    “有没有一种办法可以白嫖黑暗物质，等到自己拥有黑暗准仙帝的力量再洗心革面，回归正道呢？”

    理论上是可以操作的，但是风险太大了，黑暗物质的源头是三世铜棺之中，一丝力量就铸就了高原。

    白嫖他的力量，不要说仙王，就是仙帝稍有不慎就会堕入黑暗。

    “除非掌握了轮回，研究了古地府之主的道路，才有一丝可能性。”

    张若虚心中思索着，同冥皇离开了五重天，迈入苍穹之上，俯视这一片领域，会发现这是一方净土，云雾缥缈, 隐约间看到了一座巨大的道宫。

    道宫中不是五行神，似乎有三尊神祇在诵读经文，为过去加持，为未来诵经，为现在修行。是为道我，真我，逝我。

    而三尊神祇的面容，竟然同太阴人皇，太阳圣皇，日月天帝极其相似。

    冥冥中加持众生。

    冥皇看了一眼，若有所思道：“三皇五帝，体生神灵，五行三才，自成大阵。”

    “五重天是如此，那么六重天的四极便是四象领域？”

    张若虚微微一笑：“地风水火，地麟，风虎，水龟，火凰。”

    神界六重天浮现在冥皇的眼前，这是另外一重天地，不再是星辰的模样，而是天圆地方的形态，由四根天柱支撑天地。

    在这一领域，杀戮征伐，甚至论道都很少，大部分的四极修士都默默朝着天柱前进，依靠着天柱的威压一点点磨砺自己的体质，锻炼自己的四肢。

    一尊尊修士承受了莫大的压力，甚至有些人身上燃烧了火焰，血肉剔透，几乎可见到脏腑与骨骼。

    仔细观看，并非火焰，而滔天的血气与真正鲜血流淌，锻炼出废血，修炼出新血，更好的贴合天地。

    四极秘境与人体四肢对应，可勾动大道，共有四层境界，这一秘境看似简单，实际上蕴含大玄妙。

    道宫是内炼神灵，四极是外联天地，在这一境界可以触摸大道，尝试渡过雷劫。

    渡劫的强大，是判断一个修士是否天才的硬指标之一。

    从简单的雷劫，到浩瀚无垠的雷海，再到出现异象的雷劫，出现真龙神灵，帝兵投影的无上大劫，以及最终的大帝投影人形闪电，分作五等。

    为了从师门中得到更好的投资，为了获取更多前辈高人的欣赏，无数的后辈都是会在这一秘籍努力的磨练，压制自己。

    “登天柱，越天宫，第七重天便是仙台，化龙何在？”冥皇疑惑问道

    “天柱之后，尚且有天梯。”

    张若虚挥手一点，来到了虚神界第七重天，此地浩瀚无垠，唯有一根龙脊宛如天柱矗立，日月星辰，山河大地都围绕真正的天柱旋转。

    “是建木，是龙脊，是通天，是登台。”

    张若虚悠悠道：“第七重天，化龙境，这是万龙皇道友的大道投影所化，沐浴龙气威严而登顶者，道心坚定，灵台可以坚韧不拔。”

    一道道光辉自天柱垂落，色分九彩，宛如一道大瀑布，亿万京兆条瀑布同时垂落而下，这是一幅壮阔而震撼的画面。

    隆隆作响，龙气滔天，黄金血气与紫气腾腾交织错落，每一条瀑布如贯通天上地下的紫金大龙在舞动。

    随能降伏真龙，谁才能登顶天柱。

    天帝自然不用降伏真龙，轻声一喝，真龙俯首。

    在七重天众生惊讶目光之中，天帝御龙而行，登天入仙台。

    八重天是半步大能，大能，以及王者的征战道场，这是一片虚幻的小宇宙，大能一吼碎山河，王者挥剑斩九天。

    一尊尊仙台秘境的修士在这里肆无忌惮的血拼，挥洒自己汗水，拼搏自己的智慧经验，在不断的对战中，超出自己的缺点，从而弥补。

    冥皇眼瞳闪烁一丝光辉，浮现一丝了然：“原来如此，虚神界安抚了他们的元神，让他们认为，每一次都是生死对战，每一次都能在生死中获得感悟。”

    “这确实是无上的手段，只有走出八重天才能醒悟，先前只是磨砺，而是生死搏杀。”

    “但这一种手段，怕是不能持久。”

    张若虚颔首示意：“冥皇明见，这正是我请道友入驻虚神界的原因。”

    天帝乘龙而行，直入九重天界，这里幅员辽阔，同真正的大宇宙几乎没有区别，日月星辰，黑洞虚空一应俱全。

    大道塔巍峨耸立，象征无数的荣耀。

    整个九重天鸣鸣而动，迎接天帝的道场，化作一片金色的海洋。

    张若虚安抚一声，一切归于平静，回首看向冥皇道：“如道友所见，这是一尊仙器，而非仙王器，若是磨砺数人尚可屏蔽元神“

    “但这里有整个大宇宙的圣贤，需要承载的力量何其的庞大，需要干预的元神何其之多，就算是仙器也是力有尽时。”

    “最多干预圣人，圣人王，以及大圣，随着修为的提高，就会察觉九重天的虚妄，获得的智慧越少，越难通过生死之战弥补自身。”

    “一旦彻底察觉九重天是虚妄，清楚这只是一场试炼，不是不能修行，但是效果将大大折扣。”

    冥皇颔首示意：“确实如此，跃身大圣九重天就会察觉此地的虚幻，想要成就准帝必须去大宇宙中，体验真实。”

    “但这与我何干？”

    冥皇研究是轮回大道，是生死，并非虚幻真实大道，也非练假成真。

    “生死是轮回，真虚何尝不是轮回，一切都在阴阳颠倒之中。”

    “顺则凡，逆则仙。”

    张若虚伸手一点，于九重天开辟出一方方星域，点化出一颗颗生命星球，上面虽然风景壮丽，但是没有一個生灵。

    跨步一跃，化作一位大圣，张若虚来到一尊九重层的大圣面前，询问道：“道友请留步，敢问姓名。”

    “在下擒龙。”庆龙大圣拱了拱手，露出一丝疑惑问道：“道友寻我何事，莫非要切磋，我在大宇宙的海景星。”

    “非也，非也。”张若虚神秘一笑：“道友可愿意耗费一点光阴，体验另外一重人生吗？或许有你突破成为准帝的机缘。”

    庆龙大圣目光顿时充满了怀疑：“这位道友，你究竟想干嘛。”

    张若虚平静道：“我可以用天帝的名义发誓，请造化玉碟见证。”

    这里是虚神界，哪怕是帝君也不敢拿天帝开玩笑。

    难道是真的。

    庆龙大圣顿时倒吸一口冷气，然后无比热情道：“这位兄弟，来来来，咱们去三重天的凤凰阁楼详谈。”

    “凤凰阁楼？”这次论到，张若虚微微一愣，三重天还有这种地方。

    庆龙大圣挤眉弄眼道：“嘿嘿，道兄莫非是刚出关，这凤凰阁楼妙啊！”

    “我记得虚神界禁止元神双修？”张若虚意有所指问道

    庆龙大圣一本正经道：“这是当然了，没有人敢违背天帝的旨意。”

    “凤凰阁楼的仙子都是卖艺的！是品茶论道的好去处！”

    “当然……”庆龙大圣顿了顿，意味深长道：“若是聊得来，大宇宙中也是可以会面的。”

    “我看道友一表人才，说不定被那位仙子主动看上，连凤仪之金都不用给了。”

    张若虚顿时感叹，众生的智慧是无穷的，当真是下有对策啊，这都能被你找到了漏洞。

    阴阳交合这种事情，是人性，只要生灵不死绝，就会有。

    没有查到就算了，民不举，官不究，可现在你刚当着天帝的面聊这个，这就不太好了。

    张若虚分出一道神念找来造化玉碟，让它去扫黄。

    片刻之后，庆龙大圣一枚玉符响起声音，在聆听内容之后，顿时痛心疾首：“道友，唉，凤凰楼阁被查封了！”

    “究竟是哪一个挨千刀举报！”

    张若虚微微一笑，看着庆龙大圣，指了指他：“是你啊。”

    庆龙大圣微微一愣，最大二五仔竟然是我自己。

    “道友这是什么意思？”庆龙大圣退后一步，颇为警惕问道

    “意思是你可以去轮回了。”张若虚摇摇头，原本打算给一点机缘的，现在看来随缘吧。

    虚空一附，造化玉碟鸣鸣而动，将庆龙大圣禁封起来，元神投入九重天的一方生命星球之中。

    一切演绎，如同时光流水，虚幻的世界在不断的加速。

    庆龙大圣宛如凡人，在生命星球上争渡，一应景象开始诞生，第一个十年他成了一个铁匠，辛辛苦苦攒钱，准备买个房子，结果买来之后发现是烂尾房，最终跳楼而死。

    第二个十年，他重新开始选择职业，这一次他是一个渔夫，经过不断的升级成为了黄金渔夫，拥有了一条属于自己的渔船，每天在大海上乘风破浪，露出开心的笑容。

    第三个十年，从新来过，他是一个猎人……

    百年虚幻岁月悠悠而过，虚幻的生命星辰破碎，真正的时间只过去了片刻。

    庆龙大圣觉醒，历经岁月轮回，他的元神璀璨明净了许多，但百年岁月只是虚幻，实际上只有片刻，所以他没有把握到准帝的机缘。

    若是体验真正的百年岁月，说不定有希望成就准帝。

    “游戏人间，何尝不是一种轮回。”

    “在此地，以真正的百年为界限，体验一次人生体验，一万年可以轮回百世。”

    “以量变取得质变，在此方虚幻的世界轮回，寻觅真实的真我。”

    “何尝不是一个轮回的真谛？”

    张若虚肃然说道，将真实虚幻看着一重轮回，当看破虚妄，抵达真实的时候，一世轮回便真正成功了。

    或许需要数百次的虚幻轮回，才能抵得上一次真实轮回。

    但也总比冥皇轮回一次，就需要沉睡百万年来的强。

    在此地，冥皇数十万年，或许数万年就能再结出一枚轮回印。

    “我是谁，谁是我。”冥皇直勾勾望着庆龙大圣，回忆刚才匆匆的一幕，猛然惊醒，低声道：“这是大梦万古！”

    在虚神界体验不同的人生，红尘炼心，寻问真我，让冥皇想起了一种古老的法门，大梦万古。

    这是一种无上大法，于沉眠中大梦万古，会在梦中经历数百上万世，在岁月长河中炼心炼道，超脱红尘上。

    可这只是理论中的一条路，极度危险，试想谁敢一生都处在梦中？这样做太可怕了，并无皇道高手愿尝试。

    现在天帝在虚神界中实现了，并且规定每百年为一世，不仅皇道高手可以体验，大圣准帝也能进行尝试。

    “他化游戏，造梦众生……”冥皇目光越发明亮起来，缓缓道：“人生如戏，众生都是玩家，游戏人间，唯有一念不灭，觉醒轮回真我。”

    “这是一条可行的法！”

    张若虚笑而不语，古有荒天帝他化万古，他化自在；今有冥皇他化游戏，他化众生。

    一条相似却不同的法，一条在理论中的法，等待万古岁月中的人去走。

    可是不走，就无法知晓成功。

    世上本没有路，走的人多了，也便成了路。

    有可能一跃化作红尘真仙，也有可能魔染众生，将在虚神界游戏的众生化作自己的一念头。

    唯有无穷可能，一念成魔，一念成仙。

    最终的道果成就如何，谁也不知道。

    期以岁月，尔闻大道。

