
　　在场的几人全部都愣住了。

　　米豆感到很奇怪，在经过一出一进之后，他明明已经有了心理准备，但此刻，他依然是被这块玄铁给吸引住了。

　　既然，它是来自高维的盲盒，是神秘之主派发的“礼物”，事关2070世界的科技突飞猛进，并且成为这个世界历史上的著名的【盲盒元日】事件，那么，它究竟是啥呢？

　　如果此刻2070世界的人在看直播的话，他们一定知道，这个“盲盒”是啥，过去了二十多年，这个有历史意义的铁块，早已经不是秘密，而是知识。

　　可以想见，当公众在看这段场景直播的时候，一定是带着优越感，带着娱乐的成分在看。

　　如果宇宙中的文明分为层级，至少他们确定，他们要比地球文明更高维。

　　虽然，这块“铁”，来自更高的维度，但这并不妨碍后来人带着娱乐的心态再审视这段历史。

　　娱乐产生的第一要义，就是放松。

　　经一事，长一智。

　　除了神秘之主，对2070世界来说，没有什么可以令他们感到紧张的存在。

　　此刻，米豆却一点也不轻松，他瞪大了眼睛，在等待着“玄铁”的进一步的变化。

　　紧张，来自于没有把握。

　　只见慢慢地，玄铁的荧光发生了变化……

　　由蓝色的变成多彩的霓虹色。

　　渐渐地，霓虹变得有规律起来，变幻的颜色就像是大海的潮汐。

　　不知不觉间，米豆的心跳竟然和它的变化同步起来。

　　与此同时，阿莱迪和他的科技团队并没有闲着，反倒是愈加忙碌起来。

　　科技团队要将米豆面对这个历史上出现的经典名场面时的所有心理活动都运算出来，并且是提前的。

　　也就是说，米豆在做反应之前，数字米豆已经在数据模型里头提前预演了。

　　这个提前量目前大约是二十秒钟。

　　在二十秒钟的时间内，要将数字米豆的反应和真人米豆的反应比对，并且找出不同，加以修复。

　　这非人力所能及，只能交给程序。

　　人在此刻所能做的，就是监控着这个过程，并且不断地接收新的数据。

　　在第一时间，将数据形成认知，然后将新的认知及时告知阿莱迪，再通过他的过人直觉，来指导下一步的行动。

　　对阿莱迪和他的科技团队来说，这个过程其实是两个任务在并线进行，一个，就是要通过米豆的反应，来让公众进行学习。

　　当然，在这个世界，学习其实跟娱乐并无区分。

　　学习已经不再是枯燥的过程，相反，它倒是更像是一场游戏，比如米豆的专属体验屋直播。

　　这么做，依然是为了度过2070世界的危机，只有发动公众，才可风雨同舟。

　　第二个，就是要在这个过程中，将米豆产生的反应形成变量数据，植入到数据模型之中，来不断修复数字米豆。

　　当两者达到完美叠印阙值的时候，就意味着，他们可以模拟出一个同根文明的宇宙。

　　然后，将这个同根文明的宇宙和2070世界所在的宇宙，进行“宇宙叠印”的实验，试图揭开，这个宇宙奥秘的真相。

　　果然，来自地球文明的米豆，面对这个场景所产生的心理活动，是令阿莱迪和他的科技团队所惊喜的。

　　没错，就是情绪。

　　这个东西是2070世界已经很微弱的存在，科技团队已经锁定这个因素。

　　试图从这个因素来做到突破，找到解决世界危机的良药。

　　虽然，阿莱迪的直觉很有天赋，但科技和直觉的关系，是验证和指导的关系，前者要验证后者，后者来指导前者。

　　这个过程不可省略。

　　所以，即便是阿莱迪已经意识到，造成2070世界困境的因素，极大可能是因为他们已经高效到省略了情绪，但这依然需要科学的运算来验证。

　　这也是数字米豆作为数据模型的另外一个重大的意义。

　　他们依赖科技，用科技来解决一切难题，这是2070世界的生存逻辑。

　　米豆的注意力全部都在这个玄铁的身上，他完全被这个潮汐一般的霓虹闪烁所吸引，哪里知道与此同时还有那么多双眼睛在关注着他呢。

　　当然，等第二天延时直播的时候，将是全世界的目光。

　　届时，米豆将是这个世界最亮的仔。

　　流量集中到一个人身上时，那种感觉，可以改变一个人。

　　这个理论，已经被2070世界证实，用他们的术语来说，就是【流量格】，意思是只要流量足够大的集中到一个人身上时，这个人一定会发生内在的变化。

　　如果让地球文明来解释，就是量子力学的范畴，受关注的程度会引发磁场的变化从而影响到人的内心。

　　所以，2070世界是严控流量集中到一个人身上的，这份殊荣，只有神秘之主能够享用，连阿莱迪都做不到这一点，他们的认知不允许这么做。

　　终于，经过几番的变幻之后，这个悬在半空中的“玄铁”被赶来的大部队给收容了。

　　这个场景很是壮观，至少来了有几十人之多。

　　他们先是将现场包围，然后，一点点地推进过来，包围圈越来越小，直到，他们用一个类似机械臂的工具收纳了这个玄铁。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个类似防爆装置的铁桶被移送到了一个装甲车中。

　　一位军官模样的人对米豆说：“你要跟我们走一趟。”

　　“去哪里？”米豆只能依据自己的本能来做出反应，他进入这个体验屋世界时是没有带任务剧本的。

　　这也是阿莱迪强调的，就当是一次体验过程好了。

　　既然是体验，自然是不需要任务剧本的。

　　米豆上了车。

　　一个车队浩浩荡荡地开拔起来。

　　米豆坐在车上，有些纳闷，这到底是在干啥呢？

　　真是奇怪。

　　让自己经历一遍当年的名场面，然后呢？

　　作为低维的文明，真是无法理解高维文明的玩法呢！

　　只能任由其发展下去。

　　越是这样，米豆的心思越是多。

　　他的头脑一刻也没有闲着，他在琢磨着接下来可能会发生的……

　　.

　　“好的，转换场景模式。”阿莱迪在此刻宣布。

　　“收到！”科技团队给出响应。

　　只见这个车队突然被一束巨大的亮光所笼罩，米豆真正的考验要来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，113 高维盲盒免费阅读。https://xs.23sk.com 