    与杜牧一战，游龙一边慢慢地向山上掠去，一边不断运转御龙诀，补充刚才那一战消耗的元力。

    随着实力的提高，游龙也是逐渐发现自己身体的诡异，自己的吞噬之力现在正在变得越来越强，体内能量恢复的能力也越来越快，只是半个时辰不到，游龙便再次将体内的气息调整到最佳的状态！

    所有的这些，就好像是生来就会一般，十分神奇，或许这就是寒冰老祖经常推崇的，血脉之力吧！

    游龙一路向前，路上不断遇到其他的强者和一些山中的魔兽，不过以游龙的实力，这些都没有给他造成麻烦。唯一感到不适的是，这路上遇到的强者和魔兽的频率，正在越来越密集，而林中的雾气则越来越重，即使有灵魂力的协助，游龙的感知范围竟然都无法超出一百米，而且随着山体越高，这种云雾的干扰能力就更强！

    圣象山那位象族强者坐化的地方，竟然这般诡异和强大！

    游龙秀眉紧蹙，这浓浓的云雾中，他的视力范围只有二三十米左右，在以外的区域，游龙只能凭借精神力去感知。在浓雾之中，不时响起一声声恐怖的魔兽吼叫，与一些不小心侵扰到他们地域的倒霉武者进行血腥的搏斗，有时候游龙甚至能够感知到一些魔兽嚼骨头的声音！

    由于一大批武者的涌入，圣象山正变得无比的热闹，浓雾中，依稀可见或强或弱的元力光泽涌动，还有巨大的声音传出。即使武者的数量惊人，但是对于这群在圣象山的魔兽来说，依然少得犹如九牛一毛。成群成群的魔兽在云雾中涌出，睁圆着猩红的巨大眼瞳，嗜血地冲向人类的武者，把他们当成了难得一见的灵药，都想将人类武者撕碎，吞入腹中！

    尽管山中云雾弥漫，游龙还是能够感受到在大山之中，有几道强大的魔兽气息隐没在数以万计的魔兽之中，犹如强者一般俯瞰着山下冲击的武者，只要胆敢侵占它们的区域，立刻就会被撕得粉碎。要是估计不错的话，那几道强大的魔兽气息，就是白光圣灵象象王手下得力的几员大将了！

    “吼！”

    游龙刚从一棵大树上跃下，脚下的草丛忽然窜出一头狼头虎躯魔兽，锋利的獠牙露着寒光，张大嘴巴对着游龙的双腿就要咬过去！

    “嘭！”

    这头狼头虎躯魔兽实力达到了三阶魔兽的级别，一般的武师遇到都会感到很麻烦，不过在游龙面前却没有多大的震慑力，手中的银风拨浪枪一抖，几缕枪花便是闪现而出，重重刺到狼头虎躯魔兽的身上，几声凄厉的惨叫过后，狼头虎躯魔兽巨大的身躯顿时像一座小山一般像地上倒下去，发出轰隆的响声！

    “这附近的魔兽怎么这么多，而且还是三阶的？”

    看着倒地的魔兽，游龙眉头越发紧皱，甩了甩有点生疼的手腕，这一路以来，就算自己肉身强悍，但是打魔兽也打到手抽筋。这附近的魔兽不但数量极多，而且实力也是十分强大，不少魔兽都是达到三阶魔兽级别，现在自己想要前进多几步都很难。

    “要是我估计没错的话，这圣象山不断出现的魔兽，似乎都是受到了白光圣灵象那五员大将的驱使……”寒冰老祖感觉到周围越来越多的魔兽，忽然说道。

    “魔兽还懂得驱使魔兽？”游龙这次倒是觉得惊讶了，如果能够控制那么多的魔兽，那未免也太恐怖一些了吧！

    “魔兽的实力达到四阶的话，已经具备了不弱的灵智，能够驱赶一小部分魔兽也不算出奇。一些实力强悍的魔兽，甚至还懂得驱赶一大群魔兽进攻人类城市，将其霸占下来当做自己的势力范围，就连夏龙帝国这样的国力，也不一定能够比得上！那魔兽界类似于星辰银月狐这种强大种族，不就是建立了自己的王国、有自己的土地和臣民么……”

    听了寒冰老祖的话，游龙顿时感到此次圣象山之行压力山大，碰到一群拥有不弱灵智、而且肉体还无比强悍的暴力魔兽，这挑战，不能说不大！

    “兄弟，前方据说就是五大圣灵象大将守护的界线，要不要我们一起攻上去！”

    游龙正在犹豫着接下来刚往哪走，因为在云家村得到的地图到了这里就断了，要是一通乱走的话，说不定下一秒就会碰上成群结队的魔兽，就在这时，在前方浓浓的云雾中，走出一支三四十人的佣兵队伍，看似友好地对着他伸出了橄榄枝。

    “嘿嘿兄弟，你看你就一个人，我们有这么多的兄弟，跟我们一起你不会吃亏的……”

    那支队伍中一名干瘦干瘦，长得像一支瘦猴子一般的三十岁左右的男子对着游龙嘿嘿怪笑道，一双三角小眼睛游移不定，似乎在打什么坏主意似的。

    在这名干瘦男子招揽游龙的时候，身后几名队员却在悄声的说着话，眼里尽是幸灾乐祸：

    “呵呵，看来赵高队长又找了一个冤大头，看来我们夺宝的希望又大了一些。”

    “管他呢，就这么一个人，先让他吸引一下这周围的魔兽吧。”

    “嘿嘿，前几天遇到那四个人，就是这样差点被魔兽吃掉了，最后直接被吓破了胆，灰溜溜地下山了……”

    几人说话的声音十分小声，加上距离游龙有两三丈远，还以为游龙听不到，谁想到游龙修炼的精神力会那么厉害，竟然将他们的话全部都听在耳朵里了！

    “呵呵，既然这么多兄弟看得起小弟，那我游龙就跟大家一起冲上去吧！”游龙略沉吟了一下，装作什么也不知道，显得很高兴地对那名男子说道。

    跟在队伍的后面，游龙心中冷笑，他也知道这伙人在打什么主意，有时候，人比魔兽更加可怕，这帮家伙估计是找自己当这支队伍的炮灰的，就算最后得到了好处，那也会被他们联合起来瓜分掉！

    不过，这种事在盘古大陆也并不少见，否则当初云鹤也不会对自己充满戒备，既然他们想玩，就陪他们玩玩吧！

    “既然如此，我看兄弟你走在我们队伍的前面吧，到时候要是真有什么宝贝的话，你一个人也好先上去抢啊！不过抢到了，可别忘了分我们一部分哦……”

    赵高的脸上满是真诚的表情，只是他的样貌却让他看起来有点像一只笑面虎，如果游龙不答应的话，他们或许就会逼着游龙走在队伍的前面充当炮灰。

    之前他们议论的“那四个人”的事情，或许就是这样发生的，因为面对这么多人，那四个人根本不敢有丝毫的反抗！

    游龙嘿嘿地笑着答应下来，反正自己年龄不是很大，很多人都会把自己当做什么也不懂得愣头青。一路上，不时会窜出一些大大小小的魔兽，都被游龙和这三四十人的队伍挡下来了，不过依然有四五名武者受了不小的伤。与众人相比，倒是游龙一脸轻松，身上的也干干净净，这让那些想游龙充当炮灰的武者看了暗暗惊奇，不懂游龙是怎样做到的，赵高脸上的表情更是青一阵红一阵，尴尬不已！

    游龙并没有多加理会他们，虽说他们是想利用自己，但是正如赵高所说的那样，多个人多份力，一群人冲上山，也算是互惠互利吧！——当然，其实是他们那一群人出力比较多！

    “轰轰！”

    随着游龙他们距离半山腰越来越近，山上的魔兽也越来越多，这片山林里，成百上千的魔兽已经开始暴?动，怒吼着冲向这群胆敢侵犯他们领地的人类武者。

    “砰砰！”

    赵高这三四十人，实力基本在六星元者到三星武师之间，实力最高的赵高也才五星武师，当大规模的魔兽冲击开始后，众人都被四五十头不同种类的魔兽围攻，各种光泽的元力在人群中不断爆炸开来，血腥味和惨叫声逐渐弥漫开来。

    “砰！”

    游龙一拳将一头三丈庞大的二阶魔兽打飞出去，随后身形一掠，对着山上暴掠过去，在那里，有更加激烈的魔兽吼叫和元力波动，显然已经有不少武者已经冲到那里去、准备达到山腰位置了！

    “游龙想干嘛，怎么跑那么快，他就不怕死么！”同样在前面的几人在游龙离开后，周围魔兽攻击的压力顿时大增！

    “游龙，赶紧回来啊，上面危险！”原本在游龙身旁的几名武者此刻更是险象迭出，不知道是关心游龙的安危，还是怕自己被魔兽吃掉，声音略带哀求的喝道。

    “赵高队长，要不我们先撤了？！”有的人开始害怕了，哭着哀求赵高道，以他们这群人的实力根本冲不上去。

    更多正在被各种魔兽缠着的佣兵，看到游龙的速度后都开始傻眼了，之前游龙在队伍中，一直都是乖乖的听从他们的安排，冲在队伍的前面抵挡魔兽，虽说没有受伤，但是也没有表现出多强的实力，不过现在，似乎他们看错了人了啊！

    “轰！”

    赵高身旁，一头眼里涌动着猩红的魔兽，被他一脚踹飞出去，不过这头魔兽刚被踹飞，马上又有两头魔兽从旁边攻击过来，当他看到游龙的身影越来越小的时候，他才幡然醒悟：

    “你们这帮蠢货，我们都被游龙给骗了！我们想利用他来替我们阻挡魔兽，他也在利用我们当他的炮灰啊！”

    看着周围冲杀过来越来越多的魔兽，赵高的脸色，此时尽是紫黑色，那是被游龙气的！

    不止是赵高，他们这支队伍其余队员在听了队长的话之后，脸上也是一片紫红，这次，还真的栽到家了！

