    （有书友觉得露天矿坑容不下三万人，也有人觉得仇天危可以用火攻土埋大坑。书中这个露天大矿坑直径一里左右，四五十米深，土埋和火攻都不现实哦。地球上有比这大十几倍的露天矿坑，很多都几百年历史了）

    …………

    这几天，晋海伯唐纵心中好焦灼啊。

    但却是快乐的焦灼。

    毕竟即将等待的是一个美好的结果。

    三万多联军，攻打区区一个望崖岛，简直是手到擒来啊。

    况且这仇天危也绝对算得上是一个名将了，二十年前那一战，他用五千人就将金宇伯爵一万多联军斩尽杀绝。

    每一次想到玄武伯爵府要全军覆灭了，唐仑就感觉到浑身一阵阵发抖。

    一百多年的敌人啊，终于彻底灭亡了啊。

    接下来金氏家族会是什么结局？

    金木兰长得太美，怀璧其罪，只能废掉武功沦为太子的玩物。

    苏佩佩大概会为丈夫殉情吧。

    而沈浪这个小畜生，大概会死得前所未有之惨，不知道多少人想要吃其肉，寝其皮啊。

    但不管如何，我唐仑终究是要割上一刀的。

    毕竟这次灭金氏家族，我也算是主力。

    而且还有一件更美的事情。

    这几天陆续都有人登门拜访，言语之间显得尤为亲切讨好。

    比如靖安伯爵府世子伍元化。

    靖安伯爵伍召重，手中掌握几万兵马，一直以来对晋海伯是看不大上眼的。

    虽然之前在对付金氏家族上大家有合作，但伍氏家族的态度一直都很倨傲。

    而如今这位伍元化世子，就显得非常谦卑了。

    口中的意思非常明白。

    听说望崖岛上的不是金矿，而是上古金脉？

    那么念在大家之前并肩作战的份上，这份上古金脉能不能也算我一份了，哪怕一点点就可以了啊。

    接下来的镇北侯爵府的而公子南宫屏，也隐晦指出，之前大家支援你晋海伯爵府可还没有收到好处呢。

    这个望崖岛金脉，我南宫氏家族是不是也该分一点点了。

    甚至祝氏家族的世子祝文台也来苦苦哀求，我祝氏家族之前为了助战晋海伯爵府，连家族庄园都被沈浪放大水淹了啊，凄惨无比。

    不仅如此，连父亲祝兰亭子爵都惨死于沈浪之手。

    谁能有我惨啊！

    如今祝氏家族百废待兴，能不能请晋海伯念在过往的情分上，相助一二呢？

    拉兄弟家族一把吧！

    望崖岛上的筋脉，我祝氏家族每年只要百分之一就可以了啊，实在不行，千分之五也是可以的啊。

    前来说项的人，完全不计其数。

    每一个人都在吹捧唐仑，这是前所未有的待遇啊。

    仿佛他晋海伯一下子就成为炙手可热的人物。

    没有办法啊，他是海盗王仇天危唯一的盟友，想要从望崖岛金矿上获得好处，只能通过他唐仑。

    不过这里的大部分人都想多了。

    这可是上古金脉啊，岂是你们能够胡思乱想的？岂是你们能够染指的。

    如果说之前晋海伯还担心这群人会坏事，如今是却半点不在意。

    因为望崖岛筋脉，有太子百分之二十五的份额。

    太子殿下镇守，谁有敢动？

    但这也不妨碍唐仑得意啊，也不妨碍唐仑心安理得地接受一众人的讨好。

    然后，晋海伯爵府又来了一个客人。

    镇远侯爵府的苏剑亭。

    晋海伯唐仑真是叹为观止啊。

    大家都卑鄙，但是卑鄙到你镇远侯绝府这个地步的，还真他妈少见啊。

    那可是你的姻亲啊，你不但不出手相助，而且还一次一次落井下石，真是太牛了啊。

    整个老牌贵族就他们你苏是最操蛋了。

    若不是你苏难侯爵早早就投降国君，老牌贵族联盟至于一盘散沙，任由国君宰割吗？

    尽管唐仑也背叛了老牌贵族联盟，但是这并不妨碍他鄙夷苏氏家族啊。

    太无耻，太卑鄙，简直是贵族之耻。

    “怎么，苏剑亭世子也是来要望崖岛金脉的份子吗？”唐仑道。

    苏剑亭道：“我苏氏家族还没那么不长眼。”

    唐仑道：“那你什么意思？”

    苏剑亭道：“上一次金山岛之争，我派了十名高手加入你家族军中试炼，觉得他们大有长进啊。”

    晋海伯唐仑不由得惊呆了。

    明明是当时军战，为了彻底消灭玄武伯一百武士，你苏剑亭主动借出高手，而且没有任何要价。当时那一战，原本玄武伯本是要赢的，正是因为唐仑借来了高手才打成平局。

    那一战也差一点改变了金山岛之争的结局。你苏剑亭居功甚伟啊。

    如今，你又想做什么啊？

    苏剑亭道：“如今玄武伯主力都在望崖岛，封地肯定空虚，如今世面不太平，就怕盗匪横生啊。作为老牌贵族，我觉得您有必要去提醒一下金木兰小姐，我身份不好出面。”

    我艹！

    晋海伯唐仑服了。

    表面上苏剑亭是在关心金氏家族，而实际上是在提醒晋海伯唐仑，如今金氏家族的封地很空虚啊，你可以去大肆破坏了。

    真是什么仇什么怨啊，让你苏氏家族要对金氏家族下这样的死手？

    你们可是姻亲啊。

    苏佩佩可是你亲姑姑啊，金木兰可曾经和你有过婚约的啊。

    苏剑亭道：“这次我带来了五十名家族高手，晋海伯您用兵如神，我想要让他们在您麾下历练几个月，如何？”

    唐仑更加服气了。

    你不但让我假扮盗匪去金氏家族的封地上肆虐，而且还愿意无偿支援我五十名高手？

    你图什么啊？

    你一点利益都不要，就是为了灭金氏家族？

    什么仇什么怨啊？

    为什么啊？你苏氏家族的无耻，真的连我唐仑都有些看不下去了啊。

    “哈哈哈，我可以考虑一下。”唐仑道：“你那五十个高手就留下来吧，我一定好好历练他们的。”

    苏剑亭躬身道：“那多谢晋海伯了。”

    然后，苏氏家族的五十名高手就留在了晋海伯爵府。

    唐仑看这五十名高手，发现了一个奇怪的特征。

    这些人竟然都是西域人，而且都是天生的哑巴，目光冰冷，仿佛看什么都没有生命一般。

    一看就知道，这群人为杀戮而生。

    杀人机器啊！

    镇远侯这是要做什么？

    接下来，晋海伯唐仑开始考虑这件事情可行性。

    直接派兵去攻打玄武伯爵府城堡？这完全是不可能的，这就是造反了。

    而且中途还隔着国君的两个城，你怎么越境？

    但是，假冒匪徒在金氏家族封地上肆虐破坏，却是可以的。

    不过这有意义吗？

    金木兰率领镇守玄武伯爵府城堡，哪怕只有几百一千人，也攻打不下来啊。

    更何况现在唐氏家族的私军也都在望崖岛，唐仑能够拿得出的武士，只有区区几百人了。

    有意义啊！

    只要能够让金氏家族痛苦的事情，都有意义啊。只要能够让敌人倒霉的事情，都可以做啊。

    损人不利己嘛。

    “老四，老五，老七过来！”

    顿时，两个儿子，一个义子跪在唐仑面前。

    唐仑别的不算很牛逼，但生儿子绝对牛，整整十几个。

    世子唐允习文，长子唐纵带兵，唐炎练武。

    这三个最出色。

    但剩下的儿子中，基本上都练武，虽然没有唐炎这么逆天，但也很了得了。

    “你们三人，率领二百名家族武士，还有苏剑亭支援的五十名高手，假扮成为盗匪苦头欢，去金氏家族的封地上大肆破坏，杀人放火都可以干！”

    “此时金氏家族封地尤其空虚，没有人能够阻挡你们的。”

    “是！”你唐氏家族的老四，老五，老七三人离去。

    一个时辰后，这三人率领二百五十名武士，假扮成为盗匪苦头欢的队伍，朝着金氏家族的封地潜行而去。

    下了命令之后，唐仑还是心痒难耐。

    如今已经好几天时间过去了啊，望崖岛那边应该早就大战结束了吧。

    接下来应该是那群海盗的狂欢日了。

    这群海盗完全以杀人折磨为乐趣。

    玄武伯和他的几千人可是惨透了啊。

    就算是男人，哪怕长得俊俏一些，甚至皮肤白皙一下，都会被这群海盗蹂躏的。

    想想都惨不忍睹啊。

    玄武伯虽然是大贵族，但是在这群海盗眼里可是没有高下尊卑的，根本不会给你留任何体面。

    而且越是大人物，这群海盗蹂躏得越狠。

    此时玄武伯大概是求生不得，求死不能吧。

    想到这里，唐仑就觉得尤为畅快。

    真是心痒难耐，忍不住想要看玄武伯的悲惨下场啊。

    对那个上古金脉，更是忍不住啊。

    尽管有些不理智，但……唐仑实在等不了了。

    他决定乘船出海去望崖岛，就亲眼看一看，上古金脉是什么样子的。

    几个儿子拼命阻拦。

    “父亲，太冒险了，还是让我们去吧。”

    “有什么冒险的？海面上都是仇天危的势力，一路上经过金山岛，那是仇嚎的势力，是我们自己人。望崖岛那边，又是我们几万联军，有什么危险？”

    “如今望崖岛肯定已经拿下了，仇天危此人狡诈，我怕唐纵会吃亏，分金脉的时候，我答应要在现场！”

    “这是为了唐氏家族！”

    然后，唐仑伯爵乘坐一艘大船出海，边上两艘舰船护送。

    他出海后不久，路过金山岛附近的时候。

    顿时见到几十艘海盗舰船，朝着东边方向航行而去。

    仇嚎的海盗舰队？

    朝着东边去做什么？

    他不是应该防守金山岛吗？

    不过这是仇天危的私事，唐仑是管不了的。

    忽然，唐仑伯爵觉得海盗船上有一个背影有点眼熟。

    枯瘦刚直。

    仿佛有点像太守张翀啊？

    不可能，不可能！

    张翀怎么可能会在这里？

    他还在家里养病呢？

    这就是一个志大才疏之辈，金山岛之争败了之后就一蹶不振了。

    什么狗屁名臣？

    徒有虚名。

    这次消灭玄武伯爵府，最大的功臣是我唐仑。

    你也不看看最近有多少权贵求到我的门前来啊。

    而你张翀，早就门庭冷落鞍马稀。

    你的前途，到此为止了。

    ……………………

    仇嚎的海盗舰队，旗舰上的那个身影还真是张翀。

    只不过，他一发现唐仑的船后，立刻进入舱房之内了。

    “仇天危完了！”张翀叹息道。

    张春华道：“父亲您怎么知道？您又没有派人去望崖岛。”

    她的坐姿又妖妖娆娆，如同狐狸精一样，以至于张翀还要侧着对她。

    张翀道：“这么多天时间过去了，如果已经拿下望崖岛，仇天危早就迫不及待从金山岛抽调旷工去挖所谓的上古金脉了，何至于一点消息都没有吗？海盗擅长劫掠，却不擅长挖矿。”

    张春华道：“这唐仑是等不及了，迫不及待去望崖岛，想要看玄武伯之死？想要看看他的上古金脉？”

    张翀道：“他大概还担心唐纵吃亏，要去分一处最好的金脉。”

    张春华道：“那我倒是期待他见到望崖岛的一幕时，会是何等反应啊？别说他，就连我也很想知道，望崖岛上究竟发生了什么。三万海盗啊，我绞尽脑汁也想不出沈浪能有什么办法击败消灭。”

    张翀没有说话，他的内心也有些焦灼。

    望崖岛的战局，他一点都不关心。

    他关心的是怒潮城。

    张晋率领的六千精锐，已经是整个怒江郡能够抽调出来所有官军的极致了。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    这个黄雀，能否大功告成？

    完全决定了他张翀和玄武伯爵府双方的命运。

    怒潮城啊，怒潮城！

    不但三个家族的命运都掌握在你手中，甚至越国未来的局势，新政的成败关键，也在怒潮城啊。

    “父亲，我没用。”张春华道：“我没能拿下仇妖儿，没能顺利完成您的怒潮城计划。”

    张翀摇了摇头道：“这本是无法强求的，你没有拿下仇妖儿，但你拿下了仇嚎，已经居功甚伟了。春华，你没有吃亏吧。”

    张春华幽然欲泣道：“人家的屁股，已经卖给仇嚎了。”

    张翀眉头一皱道：“好好说话。”

    张春华道：“仇嚎只喜欢男人，我就算想卖，这屁股还卖不出去呢。再说他又不是沈浪，我怎么会把屁股卖给他？”

    张翀闭上眼睛。

    一旦女儿开始疯言疯语，他闭上眼睛不理会就是了。

    很快她一人撒泼觉得没意思，就会停了。

    这个时候不能骂，不能叱责，否则她越发来劲。

    不过女儿已经很久没有提过沈浪了。

    上一次金山岛之争，沈浪大获全胜，张春华就再也不提沈浪半个字。

    如今再一次提起他，便是觉得张家这次要赢。

    只有张家赢的时候，张春华才会去勾搭沈浪。

    “父亲，我们这是去做什么？”张春华道。

    张翀这次带了三千多名海盗，加上他抽调的三千名二线军队，总共六千人浩浩荡荡朝着东方而去。

    此时，除了玄武城之外和其他城主府卫队，都被他调空。

    怒江郡所有的兵力，不管一线还是二线，全部被张翀压榨一空。

    他才是大手笔啊。

    无声无息，便行雷霆之事。

    “做什么？”张翀叹息道：“谋其上，得其中！谋其中，得其下。”

    足足几秒钟后，张春华听明白了。

    “怒潮城之战最关键，结果还没出来，有必要吗？”

    张翀道：“有必要的！”

    ………………

    怒潮城！

    前所未有之肃杀！

    原本整个城市都处于混乱和繁荣之中。

    所有的店铺都开张做生意。

    无数的流氓冲出来抢劫杀人。

    街道混乱，店铺有序。

    陷入一个诡异的秩序中。

    但是……

    很快所有的流氓都消失了。

    所有的店铺都关门了。

    因为，所有人都嗅到了一股致命的危险气息。

    随着沈浪一声令下。

    所有进入怒潮城的金氏家族精锐开始集结，加上之前早已经潜伏在怒潮城的武士，整整两千人。

    然后他以迅雷不及掩耳之势，夺取了白色城堡。

    也就是仇妖儿之前的城堡。

    也就是……沈浪被女魔头蹂躏的那个老地方。

    紧接着！

    张晋出现了，他率领着六千官军精锐，以同样快的速度，占领了西边的黑色城堡，也就是之前仇嚎镇守的城堡。

    整个怒潮城，陷入了三角拉锯状态。

    诡异的平衡！

    对于这个结果，沈浪早有预料。

    但……真正发生的时候，还是忍不住内心惊叹。

    张翀太守牛逼。

    你称病几个月，竟然在关键时刻，直接把刀子顶在我的后背上。

    怒潮城的战局，一下子就变得诡异复杂起来。

    仇妖儿率领三千武士，镇守主城堡，坚不可摧。

    张晋率领六千官军，镇守西城堡。

    沈浪率领两千精锐，镇守东城堡。

    三股势力，互相为敌。

    沈浪，是三股势力中最弱小的一股。

    但他也是对怒潮城最志在必得的一个。

    仇妖儿的战略也很简单。

    我就镇守主城堡，谁来打，我打谁。

    要不然，张晋和沈浪你们两支军队一起上，我也无所谓的。

    而张晋铁了心要坐收渔翁之利。

    就等着沈浪和仇妖儿杀得两败俱伤。

    而沈浪，一旦出兵攻打城主府，马上张晋就会从背后杀过来。

    所以，这个局势真是日了狗啊。

    金士英等人尽管不敢公开质疑，但是对怒潮城一战却绝对悲观，不抱任何希望。

    就区区两千武士啊。

    面对的可是仇妖儿这个无敌猛将。

    仇天危这个怒潮城怎么来的？

    这个海盗王共主怎么来的？

    基本上都是仇妖儿杀出来的啊。

    简直不要太恐怖啊。

    金士英觉得自己已经足够强了，面对仇枭也不惧，但是面对仇妖儿。

    他大概觉得，也就是一刀吧。

    因为仇妖儿杀任何人，都是一刀。

    所有海盗中都流传着一句话，不怕海盗王，就怕女魔头。

    女魔头无敌的啊。

    而且还占领着这座逆天坚固的城堡。

    金氏家族别说两千人，就算两万人都打不下来。

    真是前有狼，后有虎啊。

    且不说打下怒潮城了，就连能不能活着回去，都是大问题。

    所有金氏家族武士虽然没有多少畏惧，但真觉得自己凶多吉少。

    这两千名武士，大概是回不去了。

    就这样，整整僵持了三天！

    忽然沈浪下令！

    两千名武士，倾巢而出，攻打城主府城堡。

    所有人惊骇！

    这……这是找死吗？

    但是，武士已服从命令为天职。

    尽管充满了质疑，

    尽管充满了绝望。

    但，所有人还是服从命令。

    哪怕是金士英和金呈。

    这两人一直到现在都不服沈浪，一直有矛盾。

    但关键时刻，他们不会拖后腿。

    因为，他们在金氏家族长大，忠诚铭刻入骨。

    随着沈浪一声令下。

    两千名武士用最快速度，冲到了怒潮城的主城堡之下。

    然后，用脆弱的阵势，包围城堡的前门。

    面对这坚固巨大的城堡，两千人显得这么单薄，不堪一击。

    …………

    西城堡内。

    “将军，沈浪出兵，围攻仇妖儿的主城堡！”

    顿时张晋狂喜，不敢置信！

    整整对峙了三天了啊。

    沈浪竟然真的出兵攻打了。

    他……他这是疯了吗？

    他是脑子进水了吗？

    仇妖儿镇守的主城堡啊，两万人都攻不破，更何况区区两千人。

    我张晋率领的七千人就在背后呢？

    你沈浪这是找死啊！

    但……这对于张晋来说，真是天大的好消息。

    敌人找死了！

    “将军，也好不要立刻出兵？”一名千户问道。

    张晋摇头道：“不，这个时候千万不能轻举妄动。我们的目标不仅仅是要消灭沈浪，而且要抓住一切可能的机会，攻破城主府。所以一定要让沈浪和仇妖儿两败俱伤的时候，我们再出兵攻打。”

    “不过，想要让仇妖儿两败俱伤，太难了啊！”

    张晋大声喝道：“六千大军集结，随时准备出战！”

    “是！”

    顿时，西城堡内的六千官军整装待发，随时可以出战！

    …………

    怒潮城主府。

    仇妖儿出现在了高高的城墙之上。

    她目光望着沈浪，没有丝毫复杂的情感，依旧很淡然。

    “沈浪，你还是来了！”

    沈浪道：“对，我来了。”

    仇妖儿道：“我说过，你不能再踏上怒潮城半步，否则就格杀勿论的。”

    “我知道。”沈浪道。

    仇妖儿瞥了一眼沈浪身后两千名武士，不激动，不兴奋。

    缓缓将两只鬼头刀举起来，连真气都不用运起。

    “沈浪，你先请，动手攻城吧！”

    这个女魔头真是强悍到顶了，都你死我活的战斗了，还要让沈浪先动手。

    这种战斗在她看来，真是小意思，和请客吃饭差不多的。

    沈浪深深吸一口气，闭上了眼睛。

    他在酝酿情绪。

    他在酝酿决心。

    要这样做吗？

    真的要这样做吗？

    对，要的！

    这个女人你是睡过。

    不对，这个女人是睡过你。

    但……她依旧是个陌生人。

    我只在乎我爱的人。

    我睡过的陌生人，是可以死的！

    这个仇妖儿很难得，但是挡了我的路，也是可以杀的！

    沈浪手一挥。

    顿时，几台小型投石机上来。

    上面放着是黑色的石头，非常罕见。

    不是火药，而是黑色石头，像是陨铁。

    那么，就杀了她吧。

    沈浪的手举起。

    几台投石机猛地张开，只要一声令下，这三块特殊的黑色陨铁就可以砸出去。

    只杀一人。

    它不会爆炸，也砸不死人。

    但……它能杀一人。

    仇妖儿，你是天下难得的女人，我非常敬佩。

    但……为了娘子，为了金氏家族，为了怒潮城，我只能杀你！

    然后，他的手就要猛地落下。

    而就在此时。

    徐芊芊猛地冲了出来大吼道：“沈浪，不要杀她，不要杀仇妖儿，他的肚子已经有孩子了，你的孩子！”

    …………

    注：第一更送上，我去吃点东西，然后立刻接着码字写第二更，今天依旧狂更一万七八以上。

    月票榜第一被赶下去了，兄弟们拉我一把，支援我！

    谢谢shadewang的万币打赏。