    房间房门随着长身修士的离去自动关闭上。

    “哇，叔叔，这就是价值130万块上品灵石的焚神书啊？让我看看，让我看看。”房门刚刚全部关上，欧楠楠就兴奋地蹦到陈岳身前，好奇地看着陈岳手中的薄薄金色书册样子的物品嚷了起来。

    “呵呵，就给你看看吧。”陈岳宠溺地将焚神书递给了欧楠楠。

    欧楠楠小心接过，立即爱不释手地玩了起来。

    “叔叔，这东西真的能放大精神能力唉。我通过这焚神书去感应周遭的灵气，敏锐度确实大大提升了。可是我怎么感觉并没有放大到三倍那么多呢？”欧楠楠试用了一下焚神书，开口说道。

    “楠楠，这是因为你还没有让它认主，它自然不能发挥出全部威力了。”陈岳笑着说道。

    “叔叔，这就是这个世界的‘气性装备’与我们原来世界的‘物性装备’的最大差别之一吧？原来世界的所谓‘物性装备’都是由智能控制，与使用者的本来实力虽然有一点关系，但却不是太大。而这里的气性装备就必须认主，而且发挥出来的威力也与装备主人本身的实力息息相关。”欧楠楠说道。

    “对啊。楠楠，如果你喜欢这个焚神书，你就把它认主了吧。”陈岳见到欧楠楠很喜欢焚神书的样子，就顺势说道。

    陈岳虽然想用焚神书来快速增加自己的战斗力，但终归不是太迫切那种。所以见到楠楠喜欢，他让楠楠认主焚神书也是无所谓。

    “不行的。叔叔，你的精神力比我强大了太多。这个焚神书在你手里才能起到最大的作用。我看看、玩玩就好。”欧楠楠头也不抬地把玩着焚神书，嘴里却是很坚决地说道。

    “你呀。好吧，等下你看上了什么想要的装备，尽管出价买下来就是。”陈岳笑了笑说道。

    “叔叔，之前你的上品灵石储备不是还不到三百万上品灵石吗？这第一件东西就花了一百多万，那后面咱们很可能买不到多少好东西噢。”欧楠楠忽然说道。

    “楠楠你说得不错，叔叔也是想到了这一点。叔叔马上就会解决这个问题。”陈岳说道。

    “叔叔是想要叫那个郦影的道友来这里吗？”欧楠楠眼珠子转了转说道。

    “是的，正是要叫郦影来这里。”陈岳点了点头说道。

    “那叔叔就开始操作吧。”欧楠楠将焚神书递还给陈岳说道。

    “行。你且观看拍卖，我开始操作了。”陈岳接过焚神书说道。

    陈岳当即就将自己的精神力注入了焚神书深处的控制核心当中，让精神力与控制核心融为了一体，并从自己的中指上逼出一滴血液让焚神书瞬间吸收。

    这就算完成了焚神书的认主过程。

    完成认主之后，陈岳心念一动，焚神书立即能量化，化作一道金光没入陈岳的小腹部位，进入了陈岳的丹田之中。

    焚神书进入陈岳丹田之后，变成了一本微小的书册，在丹田中央鸡蛋大的能量金丹旁边载浮载沉，接受金丹能量的继续滋养，不断加强与陈岳精神与肉体的联系。

    这是陈岳来到这个世界之后所拥有的第一件‘本土装备’。

    “气性装备果然有它的可取之处。至少在携带和保养方面比起物性装备来说是一点都不费事。”陈岳仔细体会了一下，若有所思地说道。

    陈岳却是不知，原来世界在星战神之前，装备虽然不好携带，却也是有储物戒指可以代劳。而在进入星战神境界之后，因为感悟法则，领域化实，就会在体内形成领域空间。那个空间完全不同于储物戒指空间，而是完全归于星战神自己，私密性和安全性的提升可是大大提升。

    那个时候，气性装备可以能量化的优势就会被抵消掉不少。

    体会了一下丹田中的焚神书之后，陈岳拿出了郦影留给他的个人通讯传音玉简。

    通讯很快接通。

    “陈岳道友，拍卖会刚刚开始不久。你应该是在拍卖场里吧？这时候找我可有什么事？”郦影的声音在陈岳的脑海里响了起来。

    修真体系里的传音玉简传递讯息与陈岳原来世界的通讯工具可以实时传递影像和声音有所不同的是，传音玉简只传递精神力讯息。通讯双方的声音和影像讯息都可以包含在精神力里面打包传送。

    所以传音玉简注定只能在能够运用精神力的修士之间使用。没有修真修为的普通人是绝对玩不转的。

    “郦影道友，事情是这样的。你知道我手里的上品灵石总共都不到300万块。而我竞拍下第一件暖场拍品就用去了130万块。我是担心我手里剩下的灵石不够用......”陈岳传音回去道。

    “什么？第一件拍品焚神书是你拍下的？我就说嘛，我在这边观看网络上的拍卖情况，正在说是哪个生瓜蛋.子，哦不，我不是说你，我是说是哪个土豪拍下了焚神书呢。”郦影截住陈岳的话说道。

    陈岳苦笑了一下。他刚才对焚神书的出价确实是有点毛手毛脚了一点。

    “啧啧，陈岳道友，照你花钱的这个气魄和速度来看，你手里剩下的灵石确实可能买不到太多的好东西。那你现在找我的意思是......”传音玉简那头的郦影已经大略猜出了陈岳此时的心思，眼里冒着期待光芒，用尽量正常的语气接着说道。

    郦影知道，她如果没有猜错的话，陈岳多半是又想要通过她来将他手里的一些珍贵资源兑换成灵石。她即将要再次入账一大笔佣金灵石了。

    “郦影道友，你应该已经猜到，我之所以找你，只是想要把我手里的一些资源兑换成灵石而已。”陈岳坦率地说道。

    果然是如此！玉简那头的郦影脸上顿时一喜。

    但郦影随即又是一愣。因为她忽然想要了一个相当紧要的问题。

    想到这个问题，郦影对陈岳的回复就慢了一慢。

    郦影这个反应可是出乎了陈岳的意料。

    陈岳是知道郦影可以从帮他经手资源兑现的过程中获取到一定收益的情况。他原以为郦影会迫不及待地一口答应下来。

    郦影这时的停顿是几个意思？

    

