    袁方脸色更黑，他一着急，这都跪下了。

    这些女人口不饶人，谁知道他心中的苦？

    啥办法都用了，医院去了，神汉、神婆那里也去了，心理医生也看了，中医也号脉了...最终选择这里，因为病根就在这里落下的。

    袁方心里很清楚，解铃还须系铃人，他想要恢复，必须要来道观。

    “这群无知的女人，离开父母脱了缰，去找你家大青龙去吧...”

    在父母面前我是乖宝宝，在儿子面前，我是慈父，在老婆面前我是好丈夫...在外人面前，我是超凶的。

    你们的思想，想要左右别人？

    未经他人苦，不要强加人...你们不信，我信啊！

    伸手接过符篆，袁方却坚信，病根还要从这里治。

    “道长...”

    袁方忍着裤子上的水坨坨的难受，脸上挤出一丝笑容。

    张青云伸出两根手指，袁方脸上挤出来的笑容略微僵硬：“那个...我只带了一千。”

    两千...这段时间，他都处于失业状态。

    那啥玩意，水龙头坏了，他被辞退了...一千块钱，还是媳妇临来的时候，借了一些凑齐的。

    “二百！”

    玉石符篆还真得两千块，符纸符篆，二百块钱价格算是合理了。

    贫道不能只干活，不收费...不能白忙活。

    袁方掏出二百块钱，递给张青云。

    “啧啧...还真有人上当受骗，脑袋有问题。两百块钱买张纸，不就是一点朱砂画一点鬼画符，就能治病？”

    “要真这样，得有多少道士和尚成了神医，成了神佛？”

    “这人脑袋有病，还真信了！那些名山大观，那些道士也不敢说，符纸可以治病。”

    “这个道士...真会骗人，那一点黄符纸，就要两百块？”

    这些女人讨论声不高，也就与同伴互相小声议论。张青云眼睛一眯，自古以来长舌妇人最难治，哪怕有了拔舌地狱，这些女人没有入地狱之前，哪里知道人的一言一行，已经记录在案？

    长舌妇，没有现世报，所以肆无忌惮。

    她们不怕！

    毕竟，长了一张嘴，想咋说咋说，说过了不仅心里舒坦，又得不到惩罚，这个时候就算是骂大街，也不过是触犯了法律，顶多关几天。

    自古以来，让人头疼的长舌妇真没办法治？

    背负着双手，十指连动，一连串的符篆，无声无息落在那几个嘴巴动的最频繁，说话最多的女人脑袋上。

    原本嘈杂的道观门前，瞬间寂静无声。

    袁方裤子湿了，得到了符篆，美滋滋的走了，出了道观大门，凶神恶煞的瞪了一眼这群女人，跑着离开了。

    袁方跑的飞快，这些女人不仅大胆，而且说话比男人还要肆无忌惮。

    毛毛虫之类的话，都敢说的出口。

    张青云在袁方离开后，也关上了大门，关上大门的刹那，看到几个女人满脸惊愕，有些惶恐，还双眼恐惧。

    “哼...虽然言论自由，只是有些话不能说，贫道也不是大度的人，要不是贫道最近修行，德馨双修，心境柔和，就直接炸裂符炸你的嘴，一道化石符，让你三年不能近男人...”

    张青云去了后院：“贫道仁慈，让你们仨月不能开口说话。”

    贫道小心眼，还很坏，可不是什么善男信女。

    不要被贫道人畜无害面孔欺骗了。

    ......

    道观门前，围观的女人渐渐散去。

    没了热闹，还留在这里干什么？

    还是有十几个女人没走，其中几个女人，脸都白了，眼神中满是惊恐，双手捂着嘴，看着道观发呆。

    “小美，你这是咋了？”

    那几个玩真心话大冒险的女人，拉了拉身边同伴。

    小美最是活泼，玩真心话大冒险的时候，她最是喜欢剑走偏锋，不是去找大爷问一句：我美不美，就是撩拨婴儿车内的小孩子。

    甚至，还敢堵住男厕所，让人家回答。

    更甚至，出家道士，都敢撩拨。

    并且，小美话最多，也最大胆，刚才还叽叽喳喳，怎么突然间不说话了？

    这不符合她的性格，这个时候应该嘴巴不停，多少奚落两句人才符合她的性格。

    小美双手捂着嘴，脸色苍白，眼睛里咋还有惊恐？

    谁恫吓你了还不成？

    刚才那男人临走前的凶狠眼神？

    那男人，能吓唬住小美？

    不可能啊...

    “啊...”

    小美捂着嘴，发出一声含混不清的声音。

    “嗯？”

    小美的同伴有些不解。

    “你昨晚吃大青龙吃多了，齁着了，说话咋还不利索了...”

    旁边传来调笑声音，小美同伴微微蹙眉。你们肆无忌惮，也不能奚落我们朋友啊...一转头就看到还有几个女人，也用手捂着嘴，脸色苍白，眼睛里都是惊恐。

    几个女人一呆：“咋回事？”

    “啊...吧...”

    小美嘴里发出含混不清的声音，伸手指着道观。

    “啊...吧...”

    那几个女人，也是差不多的反应。

    咋还学上哑巴，商量好了？

    咱们认识吗？

    也就只有买奶茶的时候，才会碰上一面，平日里都见不到面好不好？

    “啊...吧...啊...吧...”

    小美急的要跳脚，她说着话好好地，突然间张口无言，声音消失了...她尝试了几次，最后还是无法发出声音，千言万语，最后出口就成了：“啊...吧...”

    小美不傻，相反很是聪明，她第一时间就知道，因为闲言碎语，出口不善，被人封了口。而这个人，就是那个道士！

    “啊...吧...”

    小美急的眼泪都出来了，她多想告诉同伴，帮着自己敲门，去求道士。

    成了哑巴，自己的大青龙就没了...额，男朋友会离开自己，以后自己还怎么活？

    但是这些个闺蜜，感情是很好，咋就不能了解她一下呢？

    不仅小美，另外几个女人，也是急的眼泪哗哗流。

    指着道观：“啊...吧...”

    于是乎，道观门前，一片啊...吧声，吸引了不少人看了过来。

    “咋还哑巴聚会了？”

    “听不懂啊，她们说什么？”

    “好可怜，年纪轻轻的，长得还不错嘞，咋就是哑巴呢？”

    她们的同伴感觉丢人，拉着她们离开，一边走，一边回头，眼泪止不住的流：“啊...吧...”

    要是有人会翻译，一定会听明白：“道长我错了，饶命啊...”

    ......

    “贫道听懂了，饶命算不上，三个月后自动符篆之力消失。”

    谁说长舌妇没办法治？

    贫道有办法！

    “长舌妇，让贫道破功了，贫道多低调的人，都要显露神通了...”

    张青云叹息着：“心境不够，心境不够啊...三个月时间太短，她们张口说话，岂能不说出来？应该封口一辈子才对。”

    啧啧...贫道多慈悲，只封了你们三个月的嘴。

    盘膝坐下，继续刻录符篆，忽然身体一顿，张青云感觉一股暖流涌动，随后被识海中的小钟，直接截流。

    “这样也行？”

    惩罚了几个长舌妇，竟然还有功德？

    虽然不多，惩罚了四个女人，得到了十二道功德：“我似乎，之前忽略了什么...”

    路走偏了...功德才是我最大的挂...

    以后闲着没事，鱼钩游遍天下，惩恶扬善，显圣世间...我这特么的要成活神仙！

    张青云皱眉：“也未必好，那样以来，要是有人供奉我，我岂不是就成了香火修道？”

    信仰有毒啊...

    摇着头，张青云却笑了，笑的有些臊气。

    继续刻录符篆，张青云也不出门了，第二天小星又来了，也不敲门，就安静的拿着小说，在门洞内坐下，安静的读书。

    再后来半个月，张青云忽然发现，小星手中的小说，变成了道经。

    “啧啧...这女人背叛了信仰，如来要哭了。”

    道观中，张青云放下玉符：“这女人家里有矿，可以这样养着她这么一个闲人？”

    也不工作？

    搞得贫道，都羡慕了，这就是所有人都羡慕的生活！

    不仅小星每天会来，小美几个女人，从被封口之后，每天都来。

    一开始，就在道观门前站一会，一日三次，然后走开。

    后来，看到安静读书的小星，她们误以为小星与她们有一样的遭遇，也是一个哑巴。于是她们再来的时候，手里多了一本书，挨着小星坐下...

    她们这是共患难？

    “这样也好，安静读书，修身养性。”

    符篆已经种下，解开的话，可就有业孽了...

    “种下封口符，那不仅仅是你们羞辱贫道，那是日积月累碎嘴长舌，议论西东，积累的业孽的转化...这说明平日里，这是没少说闲话...”

    刻录了半天符篆，张青云精神略微有些疲惫，躺在躺椅上，幻化分身去做午饭，张青云意念一动，联系上火星上八个符身。

    八个符身，如火如荼的挖着坑，复杂的阵法阵眼坑，一万三千个，这都挖了三分之一了：“啧啧...这进度不慢，只是...”

    符身本身的玉石能量，耗损了过半，还剩下三分之一：“一个玉符化身，顶多在火星上坚持二十多天，不到一个月...”

    “这八个分身，再过两天就换下来，放在阵法中吸收天地灵气，三五年就可以补充回来能量，玩废了，就真的太可惜了。”

    这都是坑...真金白银白来的。

    这边念叨着，张青云脸色微动，浮现一抹笑容：“差点把美丽国给忘了，这就送上门来了？”

    远处，火星直升机，快速飞来，也迅速的引起了八大分身的注意，正在挖坑的八大符身，纷纷抬头看向火星直升机，脸上露出诡异笑容：“本尊又来生意了...”

    ......

    NASA总部，德怀特抱着膀子，看着大屏幕。

    一开始说是三天时间，向全世界直播火星，调试了十几天，昨天才刚刚把所有设备，调整到最完美状态。

    关键是，火星车上，还有火星直升机上，都挂载着武器，这才是需要不断调试的重点，所以浪费了点时间。

    现在，终于全球开通了直播，让他们见证一下美丽国的科技力量。

    清晰的火星地表，砂砾都看得清楚，这是美丽国花费重金研制的摄像设备，本来是要用在下一次，火星探测设备上的。

    这次得到神尊帮助，算是帮助了他们免费发射了一次火星车。

    神尊...

    想到那个神秘男人，征服了雅典娜，收为仆从婢女的强大神明，德怀特就内心一阵火热：“多想，再见见神尊大人啊...哪怕成了神尊仆从，也能长生不死！”

    正在设想着，如何能够与神尊再遇，一个工作人员，来到了德怀特的身边：“的怀特先生，咱们展示了咱们的科技强大，全球引起了不小的反响，您要不要看看他们的留言？”

    留言？

    NASA可是在他们的网页上，开通了留言功能，甚至可以互动，让他们知道美丽国的自信。

    美丽国的仆从国，反响最为激烈。

    全球各地，美丽国的仆从国，此时已经炸开了锅：“看，美丽国的火星车，不是出现了故障，是休眠了，现在美丽国火星车，让你们知道什么叫打脸！”

    “美丽国科技如此发达，火星车怎么会出现问题呢？”

    “就算是际遇号、屹立号火星车休眠，美丽国依旧还有永期号火星车还在工作...”

    “预期三个月的使用寿命，硬是工作了十几年，谁能有这种技术？唯有美丽国！”

    “啧啧...”

    一个网友兴奋道：“看看，美丽国的科技产品真是太牛了，砂砾都看得清清楚楚，这才是技术！”

    “美丽国加油啊，赶紧启动登陆火星计划，把火星改造成宜居家园，到时候我们也去火星居住！”

    一片赞扬声！

    额...一片拍马屁的声音，甚至还有鼓励。

    然而，守在电脑前的世界各地网友，猛然间看到了让他们震撼的一幕。

    火星直升机飞行中，看到一片平坦的地方，几个穿着长袍的人，正在拿着镐头刨地挖坑！

    “殴...买噶地，我们看到了什么？”

    “这真的是在火星上拍摄的画面，为什么我看到了有人在刨地？”

    “这是火星人吗？”

    “劲爆消息，火星上有人！”

    “这怎么可能？火星上的环境，根本就不适合人类生存，怎么可能会有人类在火星上？”

    “美丽国这是欺骗了全世界？是在摄影棚拍摄的火星画面？”

    太震撼了！

    太让人生疑了...

    火星上有人？！

    全球震惊。

    “德怀特先生...”

    NASA总部，一个工作人员，脸色有些不好看：“现在他们都在质疑我们，是不是在摄影棚进行的拍摄，是不是欺骗了全球。”

    “愚蠢的家伙！”

    德怀特嘴角一翘：“明白的人自然明白，只有喷子不分青红皂白，才会发泄自己不满情绪，跳脚骂娘...”

    德怀特抱着膀子的双臂放下，脸上有些兴奋：“不要忘记了，咱们是有武器的！”

    “展示我们的武器，不要切断直播，让那些蠢驴们看看美丽国的强大...”

    德怀特双手扶在一个工作人员的椅子后背上：“打死这几个火星人，然后让我们的设备，好好的研究研究火星人，让我们震撼全球吧！”

    三个月时间，美丽国紧锣密鼓的研制了一种武器，反复试验，模拟火星环境，最终研制成功，装备在火星车上，火星直升机上。

    “我们要让愚蠢的火星人看看，我们地球人的强大！”

    德怀特对这种武器充满信心，火星上不能开启导航，但德怀特还是信心十足：“不要等待，率先开火...”

    “德怀特先生，火星直升机，已经到达武器射程范围内，是不是开火？”

    “开火！”

    德怀特嘴角翘起，露出一丝残虐：“打死该死的火星人！”

    火星直升机，可是携带了可以研究人体的设备，只要打死火星人，研究火星人的尸体，那么...对于美丽国来说，绝对是一件惊天动地，影响未来的大事。

    研究火星人尸体，从而制造药物，美丽国就可以改造人类身体，不需要借助任何的航天设备，直接移民火星。

    火星人，以前只是猜测，甚至制造了很多假的视频，以前只是想象，这才是真正的火星人！

    “德怀特先生，火星人在移动，我们没有定位系统，很难锁定火星人...”

    “不好了德怀特先生，火星人像我们靠近，他们拿起了地上的石头。”

    “德怀特先生...”

    直播画面，猛然一黑，工作人员呆滞半晌：“火星直升机，再次...失联！”

    “完了...向火星人开火，本就是愚蠢的决定，我们应该与他们和平相处...我有预感，我们得罪了火星人，会得到报复...”

    NASA总部一片死寂，另外两个大屏幕，还在直播另外两个火星车，带来的火星画面。

    那些工作人员，心里充满了担忧。

    不知为何，德怀特不仅没有沮丧，没有担心，反而有些浓浓的欣喜，心里不断祈祷：“神尊大人啊，我们又可以见面了！”

    德怀特充满欣喜，但是全球失声：“火星人！真有火星人！”

    一些网友被震撼到了，纷纷转播际遇号、屹立号火星车直播...万幸，直播还在...全球网友，静静的观看直播，也不发言了。

    “火星人...还来吗？”

    火星人，原来长这个样子，黑发黄皮肤？

    “德怀特先生...我们是真的惹怒了火星人，火星人大军，把我们包围了，要不要开火！”

    其他两个屏幕前的工作人员，惊呼出声。

    德怀特转头看去，顿时呆住...

    只见屏幕中，两个屏幕中，际遇号还有屹立号的火星车直播画面中，密密麻麻，成千上万的火星人，穿着盔甲，手持长矛，出现在了直播画面中。

    ......

    “啧啧...”

    道观中，张青云控制着鱼竿，收了回来。

    从厨房拿来不少大豆：“让你们见识一下，什么叫撒豆成兵...”

    只是，太浪费黄豆，不过现在张青云富裕了，以前舍不得吃的大豆，都长毛了，整整半袋子大豆，都被张青云带到了火星上。

    意念一动，黄豆落地，化作一个个身穿盔甲，手持长矛的战士。

    “先震撼一下你们，再砸了你们的火星车...”

    以后火星，可是张青云的后花园，岂容他人染指？

    所以，先要震慑，让他们相信，火星有人生存，让他们停止登陆火星，这样火星才会安静。

    “进攻吧！勇士们！”

    张青云眉开眼笑，密密麻麻的战士，冲向火星车。

    速度快的惊人，眨眼间掠过数百米距离，长矛一阵乱捣，两辆火星车几乎成了筛子...

    “不知道还有没有利用价值，能不能从美丽国换来更多玉石...”

    张青云撤回了鱼钩，分身继续工作。

    而全球，寂静之后，炸开了锅：“火星有土著，有人类！”

    各国人们，心中升起了恐惧，火星距离地球太近：“好在，他们似乎还生活在原始社会，暂时不会给我们带来威胁...”

    “这是要引发星际大战，地球人要灭了火星人？”

    “火星，看来并不是荒凉的，适合人类生存！”

    “我们要征服火星！”

    ......

    这些，张青云不知道，他只知道捍卫自己的后花园，不能受到打扰。

    分身四号，却站在了张青云身边：“本尊，道观没粮了...只剩下佐料了...”

    张青云叹道：：“哎...带来再多震撼，贫道还是要吃喝拉撒...”

