    第70章淹没的城市2

    夏欣玥抬眼看向此刻，非常认真的男人，轻笑着摇头：“你能在现在物资如此缺乏的情况下，还能准备出这样的场景，已经很好了。”

    “所以…不必和我说抱歉的。”

    洛北战眼神微闪，眼中有着笑意：“嗯，快吃吧！吃完我在带你去个地方。”

    夏欣玥点头：“好。”

    在两人随便吃了一些后，洛北战便拉着夏欣玥，来到了五层最后方。

    这里是一处水果种植屋。

    夏欣玥看着，这如花市一样的玻璃房。

    从外面照射进来的阳光，让这里各式各样的水果，都充满了生机。

    真没想到船舟还有这样的地方存在。

    “有想吃的吗？我让人给你摘一些带回去。”

    夏欣玥笑着点头：“好。”

    虽然她空间里有很多，但是她也不好说她有。

    毕竟对于现在这种世道，能有这些东西的几乎是没有。

    两人在水果园呆了几个小时，在出来时，已经是下午三点多钟了。

    洛北战把她送回家后，夏欣玥这才开口说道：“能麻烦你一件事嘛！”

    洛北战听到她有事，立刻点头：“自然可以，你说。”

    夏欣玥轻笑：“我有个朋友，她和家人走散了，我想请你帮她打听一下，可以吗？”

    洛北战神色闪了下，然后道：“可以是可以，就是有些困难。”

    “我这里有画像。”

    “有画像自然就容易多了。”

    在夏欣玥从口袋里，把画像拿出来后，立刻就给了洛北战。

    男人接过，然后看向她：“等我消息。”

    夏欣玥点了点头：“麻烦了。”

    在她目送洛北战离开后，嘴角的笑意也跟着消失了。

    只见她双眸中，闪烁着不一样的色彩。

    -

    洛北战回到办公室后，立刻叫来了安文扬，把手中的画像给了他：“去把这上面的人，找出来。”

    安文扬接过画像，然后打开，在他看到里面的图像时，眼中满是惊讶。

    “这…这不是…”

    洛北战看向安文扬，眉头轻皱，接过他手中的画像。

    当看到画像上的楚哲和他的家人时，同样被惊讶到了。

    “阿战，这到底是怎么回事？你怎么拿着阿哲和他家人的照片，要找他们？”安文扬在缓过来后，立刻就问道。

    洛北战此时也是一脸疑惑：“这是玥儿给我的，说是…她朋友的家人。”

    安文扬一顿：“楚家除了阿哲以外，还有其他家人吗？”

    “难道是亲戚？”

    洛北战轻摇头：“不知道，你让阿哲先过来一趟吧！”

    安文扬点了点头：“好，我马上通知。”

    -

    “姐，你总算是回来了。”夏明熙瘪了瘪嘴。

    夏欣玥淡漠的看向他：“怎么了？”

    “还怎么了，从你出去后不久，昊昊就醒了，没看到你，便一直哭，所有人都没办法。”

    夏欣玥听到这里，便走向婴儿床旁边，看着两个孩子眼角都哭红了。

    内心一阵心疼，她低头亲了亲两孩子的额头。

    “欣玥，怎么样了？”沈乐乐走到旁边，问道着。

    夏欣玥知道她在问什么，点了点头：“他同意了，你就在家等消息便行！”

    (本章完)

