    第407章 来人了

    一天时间，转瞬即过。

    当天晚上，有不少人因为夏凉辗转反侧难以入眠。

    和林耀阳一同手术的脑科专家叶朝华，不断回想着林耀阳的话语，想着明天一定要让儿子去拜访拜访夏凉。

    孙郭明和刘宇，也是不断的想着夏凉白天准确的预测，连天都无法预测的风雨，在他面前，就如同早已写好答案的试卷一样，任其翻阅。

    甚至这两人都觉得，是不是夏凉的话语，才导致了天气突变。

    这就不是算命的层次了，而是言出法随啊！

    而在青云市的方家大院中，诸多方家人也是围在方悠雪的周围，这才得知方天的苏醒，全靠了夏凉。

    “如果你所言不假，这夏凉的道行能够达到这种程度，完全值得我们方家去结交，雪儿，明天你带路，我去拜访拜访这夏先生。”

    “好的二叔。”

    第二天，天桥下停了好两辆几块的豪车，周围还站了不少的保镖，一群算命的也不知道来的是什么人。

    “夏先生，我是方悠雪的二叔，今天特意来感谢夏先生你的。”

    。

    今天的叶源有些兴奋，一大早便从床上爬了起来，收拾好后便朝着天桥而去。

    他的父亲就是昨日和林耀阳一起给方天手术的叶朝华。

    昨天叶朝华一回到家，便急忙拉着叶源密谈了半天，告诉了他青云市商业街有个大人物，让他一定要去拜访拜访。

    叶源本来就是做房地产生意的，对这些东西十分相信。

    而且这次，还是自己这个从来不信神的老爷子告诉的自己，可信程度极高。

    两个小时后。

    叶源的车缓缓开到商业街附近。

    刚刚开到商业街范围，就看见停在一旁的两辆豪车，见状，叶源也是愣了一下，急忙下车就朝楼上跑去。

    他知道有些算命大师有着习惯，一天只算几次。

    看样子，在他之前，已经有人来了。

    如果夏凉也有这个习惯的话，恐怕今天，他连见夏凉一面都很难。

    这怎能让他不着急。

    叶源一溜烟的来到夏天所在的店铺。

    电梯一打开，就看见站在店铺中的一大队保镖。

    扫视一圈，马上和站在夏凉店铺门口的刘宇对上了眼，两人同时愣了一秒，不过还是很快把对方给认了出来。

    叶源也算是个房地产大头，刚来青云市时，也请过青云市不少的官员吃饭，刘宇这个统领秘书长，自然也是他的巴结对象。

    所以他和刘宇，也是有着几面之缘。

    而现在，刘宇却老老实实的站在店铺门口，手中提着好几包东西。

    即便叶源再怎么愚钝，也明白了刘宇的意思。

    恐怕这刘宇今天和自己一样，都是来求夏凉的。

    “刘哥，好久不见了。”

    “我也没想到今天能够在这里遇见你。”

    刘宇也尴尬的笑了笑。

    但又觉得今天自己肯定是来对了。

    叶源是个什么人物，人精一个，连他都会跑这么远来求夏凉。

    恐怕夏凉的本事，比他昨天展现的还要高出不少。

    更何况，现在房间里还有个大头呢。

    对于这些身价比较高的顾客，都是在店铺里面房间说的，毕竟他们有些事是不能暴露的。

    看着里面那间小屋。

    “刘哥，里面，是还有人吗？”

    看着刘宇站在门口迟迟不进去，叶源也是开口问道。

    “没错。”

    叶源点了点头。

    “的确有人先进去，我们等着吧。”

    说罢，二人便同时陷入了尴尬之中。

    与此同时，房内。

    “既然如此，那我也不多说什么客套话了，夏先生，这卡里有十块，请你务必收下，等我三弟能够下床了，我会亲自让他来感谢你。”

    客厅之中，一位中年男子正朝着夏凉说道，手中还有着一张银行卡。

    他便是方悠雪的二叔，方裘。

    而夏凉也是朝着他点了点头，拿过银行卡放在桌上。

    “那我们就先离开，不打扰夏先生你了，雪儿，走吧。”

    对着身边的方悠雪说了一句，方裘犹豫了一会，便准备直接离开。

    不过他的犹豫，全被夏凉看在了眼中。

    看着眼前的方裘，夏凉也是查看这他的命运轨迹，也看了看未来十日方裘的命运走向。

    这方裘进来后，只说了几句感谢的话语，然后就直接拿出了十块，见夏凉收下就准备离开。

    并没有什么想要求卦的意思。

    但他亲自来这里，其实是有求于夏凉，只是觉得，夏凉刚刚救了他三弟，这才第二天，自己就想要再来求夏凉一次，实在不好意思。

    所以犹豫片刻后，他还是准备离开，自己把事情解决。

    不过他的想法，也都被夏凉看在眼底。

    “方先生，你们方尊集团，最近是遇到了一些麻烦吧。”

    刚刚转身没走几步，方裘就听见身后响起了一道话语，顿时愣了一下。

    他要求的问题，的确就是他们方尊集团的。

    方裘面漏难色的说道。

    “没错，其实我们方尊集团，最近的确是遇到了一些问题，这次来见先生你，也是因为这个，只是我觉得夏先生帮我们方家太多了，再来麻烦你不好，所以我一时不知道怎么开口。”

    “拿人钱财替人消灾，你的问题，我可以解决。”

    夏凉淡淡的的喝了一口快乐肥仔水。

    就在方裘大喜过望，准备直接准备开口，说出自己的问题。

    但夏凉却摇了摇头，仿佛示意他不用说，缓缓的写下了几个名字。

    在感觉出这几个名字是谁是，方裘也是直接怔住了。

    凭他的智商，怎么会不清楚夏凉的意思。

    这几个名字都是他们集团的高级员工，有一个甚至还是高层。

    “这几个人！难道。”

    方裘吞了吞口水。

    这段时间，方尊集团的好几个项目都受挫，甚至还有被其他公司抢走的项目，让方尊集团的市值都缩水了几百块。

    他们也调查过，可什么也没有查到，只当是意外。

    但夏凉写出这几个名字的意思，不就是在说，这件事，其实有着猫腻吗！

    “好了，后面还有客人，不过我要提醒你一句，有些时候用人，一定得小心，商业间谍这种东西，必须得防。”

    夏凉淡笑道。

    当他查看方裘的命运轨迹时，便知道了他要问的东西，当时夏凉就觉得，是不是商业间谍在搞鬼，而后他便查看和这几个项目有关的人员，这些人方裘都认识，所以可以直接查看。

    很快夏凉便揪到了一个，通过他的命运轨迹，也把其他的商业间谍给揪了出来。

    听夏凉这么说后。

    方裘也是急忙点了点头。

    “明白，明白。”

    其脸上也露出了丝丝狠色。

    如果这几人真是商业间谍，定要他们吃不了兜着走。

    “那我就先走了。”

    “嗯。”

    夏凉淡淡的点了点头。

    “下一个。”

    站在门外的刘宇和叶源，在听见夏凉的这句话时，都挺直了腰板。

    两人都有些迫不及待的想要见到夏凉。

    而下一秒，方裘便从夏凉的房间中走了出来，还正准备打电话，一脸的怒火。

    显然商业间谍的事情让他心中憋着不少火。

    看着二人点了点头后，便朝着楼下走去。

    刘宇是和方裘一起上来的，所以并没有多么惊讶。

    反而叶源在看见方裘时，整个人都愣了一下，一下子就认出了方裘。

    他本就是做房地产生意的，和方尊集团也有过接触。

    不过他接触的，都是方尊集团里面的小角色，而现在，站在自己面前的却是方尊集团真正的掌控者。

    方裘是谁，方尊集团董事。

    和他哥哥一起，共同掌控着整个方尊集团。

    方尊集团活动范围可是遍布了整个龙过，甚至还伸到了国外。

    是龙过顶尖的大企业。

    自己这个地头蛇与之相比，根本连什么都算不上，方裘也的确不知道眼前的这个人是谁，也不在乎。

    而现在，这种人物居然都来拜访夏凉了。

    叶源吞了吞口水，觉得自己准备的两块钱或许都有些不够。

    毕竟他也是从父亲口中听说夏凉的，对夏凉其实也不太了解，心底也有一些不安。

    但刘宇和方裘的出现，则是彻底打消了他的顾虑。

    这种大人物都来找夏凉算命，自己居然还有一丝怀疑？

    如果让他知道，夏凉告诉方裘的消息价值几百块，恐怕会惊得叶源连话都说不出。

    “那我就先进去了。”

    见方裘出来后，刘宇也是第二个走进了夏凉的房间，并没有客气。

    毕竟无论是先来后到，还是先官后商的规矩，叶源都应该等在自己的身后。

    “刘秘书你请。”

    叶源也是点了点头。

    如果其他人知道，青云市统领秘书长刘宇，和房地产龙头叶源，居然在一个算命先生前乖乖排队，恐怕说出去都不会有几个人相信。

    叶源乘着这个空挡看了一眼夏凉。

    不由得感叹，人不可貌相，年纪轻轻便有一丝神秘和高深气息。

    在门关上的一瞬间，他发现夏天抬头看了一集一眼，即便只有一瞬间，但叶源仿佛觉得，自己的一切秘密都被夏凉看了个精光。

    看到下一个是刘宇，一个人等在外面的叶源更是焦急了不少。

    如同铁锅上的蚂蚁一样在走廊中来回闲逛，百爪挠心。

    而进入房间的刘宇，则是一脸的兴奋，直接来到了夏凉的面前，将手中的东西放在桌上。

    这些东西都是最顶级的礼品。

    其中还有着价值一块的顶级五星茅台和几毛的极品茶叶。

    刘宇自己一个人在家都不舍得开，但为了见夏凉一眼，还是忍痛将其全部带上。

    他知道，他能给出的东西价格，肯定没有什么方裘和刘宇给的东西价值多。

    所以重要的，一定是心意。

    “夏先生，我。”

    “你想问的，是你的仕途吧。”

    刘宇还没说完，夏凉便淡笑着直接打断了他，说出了他心中所想。

    “没错。”

    刘宇急忙点头，言语都有些颤抖，起了一身的鸡皮疙瘩。

    虽然他知道夏凉的能力极其恐怖，但他也没有想到，自己还什么都没有说。

    夏凉便已经算了出来，自己来找他做什么。

    恐怕这天下，都没有夏先生算不出来的东西。

    深吸一口气，刘宇平复了心神，这才开口道。

    “几天后，就要公布一个县级市的副统领位置了，我这两天吃睡不安就是因为这个，我在孙统领身边也干了很久了，这个位置也是孙统领帮我推荐的，但我有内幕消息，这个位置的人选并不少，所以我想问问…”

    刘宇虽然说的很慢，但言语中有掩饰不住的着急。

    他也老大不小四十多了，如果这次上不去，恐怕他这一辈子，就没有了晋级的机会。

    所以昨天在看见夏凉的能力那么恐怖后，才会马上来求夏凉。

    见状，夏凉也是笑了笑。

    “不用急，我替你算算。”

    手做掐指状，夏凉心神一动。

    一排排信息出现在夏凉的眼中，这些信息便是刘宇未来十天会发生的事。

    夏凉也在第七天看见了刘宇想要的问题答案，随即皱了皱眉。

    他的动作，也被刘宇看在眼里。

    刘宇的心跳仿佛都停跳了半拍，急忙问道。

    “夏先生，有什么问题吗？”

    “的确有问题。”

    夏凉点了点头。

    “这个名额，不是你，是一个叫廖大奔的人。”

    “什么！”

    刘宇顿时感觉仿佛有一桶冷水从自己的头淋到了脚，整个人都瘫坐在沙发上。

    口中还在不断喃喃。

    “我就知道。”

    其实来这里前，他就已经得到了消息，这个名额，已经确定是廖大奔了。

    他来这里，是想看看有没有最后的希望。

    当廖大奔三个字从夏凉口中响起时，刘宇便陷入了绝望。

    见状，夏凉也是摇了摇头。

    刘宇的命运轨迹十分干净，刚正不阿，从未受过任何贿赂，是一个十足的清官，而代替他取得县级市副统领位置的人，却是一个中饱私囊，大腹便便的小人。

    通过刘宇，夏凉也是查看了一下此人的命运轨迹。

    发现这个人的履历，无比黑暗，还同时保养了好几个小三，甚至还和几起刑事案件有关。

    (本章完)

