    翌日，清晨。

    王辰睁开朦胧的双眼，屋外的阳光已是透过玻璃窗户，照射了进来。

    整个房间都是一片暖洋洋的，王辰很喜欢这种自然醒的感觉，这让他有种堕落的感觉。

    起床，简单的拿盐泡水簌了簌口，擦了把脸。

    穿好衣服，王辰这才走下一楼，一只橘色的身影不知何时起，钻到了他的腿边。

    王辰知道，这只蠢猫饿了，它从不肯跟自己这个主人兼老板亲近，更不给王辰撸猫的机会。

    除非是它饿了，刚好王辰又在思考与忙活中忘了它的存在，它才会跑过来蹭蹭王辰的腿，仿佛在提醒他，你家主子饿了。快去准备饭饭！

    王辰也不明白，为何系统会给这只猫定义为员工，一只蠢猫，除了卖萌和能吃外，王辰实在想不到它还有什么用。

    抓老鼠吗？

    吐槽归吐槽，毕竟是自家的蠢猫，虽然不给他摸摸，但好歹也是他家的一员。

    王辰还是不会饿着这个小主子的。

    手机遥控打开卷帘门，外面已是人来人往，好不热闹。

    除了没钱按窗帘，被阳光晒醒外，王辰还会时不时的被外面的动静吵醒。

    但他也不在乎，改变生活习惯，早睡早醒嘛。

    “窗帘的话，买个布搭根木棍遮住就可以了。”

    王辰走出店门，之前为了考虑到方便，卷帘门不可能一开一合，好是麻烦。

    因此，王辰特意找李老板订制了一扇木门，做一个门中门的结构，打开最外的卷帘门，里面的木门也可以关上。

    若是日后有钱了，可以将之换成玻璃门，做推拉门也不错。

    因为位置的缘故，王辰店铺处于平溪县城一带比较繁华的位置，附近便是集市，出门走一走各种买卖的店铺映入眼帘。

    王辰找了一家面馆，坐下吃了起来，有时店家夫妇闲暇之余，王辰还会主动找他们唠一唠嗑。

    初来乍到，日后又要在这居住和做买卖，不可能不跟这里的百姓打交道。

    王辰初来之时，异域公子、曹天王的态度等等让他在百姓心中，几乎同平溪县的天王阶级相挂钩。

    这样并不利于他后面的发展，因此，王辰得拉近和寻常百姓之间的关系。

    而在系统购买了一层保险后，王辰也不用一直提心吊胆，生怕别人会害他。

    “老板，给我拿一点鸡肉。”

    吃完面，王辰掏出铜钱，照例拿了一碗鸡肉回去喂猫吃。

    “王公子做这些货架，是打算做买卖吗？”

    这对店家夫妇与王辰，也算是熟络了，因为他家面口感还不错，王辰经常会在这吃早餐。

    “哈哈，没有那个天赋修行，家里不养闲人，便让我出来做点小买卖，自食其力。”

    王辰笑了笑，接着他又继续道：“家里给带了点东西过来，都是我们那的，刘叔若是感兴趣可以到时候来捧捧场啊。”

    “异域的东西，我们这些小老百姓，可买不起啊。”

    店家夫妇不以为意，异域的珍奇东西，那可是贵重的很。

    他们就常常听说，异域的王公贵族带着奇珍异宝进献宫中，正所谓物以稀为贵，那异域的东西，就连皇帝和宫里的妃子都喜爱的很。

    那些东西可不是他们敢想的。

    “哎，刘叔这可就说错了，王某既然来这开店自然不会卖太贵的东西，不然可就不好卖了。只是一些家乡那边小物件，没几个钱，几文钱到几十文钱的东西。”

    旁边还有几个吃面的顾客，因此王辰也没有说的很小声，给自己的店铺宣传宣传。

    “异域的东西，有这么便宜？”

    店家夫妇不太敢相信，要不是王辰初来时那身异域的衣服、异域的房子以及曹天王的态度。

    估计他们都得怀疑王辰是不是假冒的异域人，那些进贡的异域珍宝，竟有如此廉价？

    “哎，进贡的自然都是好东西，可我们那也不是人人都用的上这些宝贝。”

    “诸位若是感兴趣，可以在小店开业后，过来看看。开业三天，就当结个善缘，给咱们平溪县的父老乡亲一个实惠的价格。”

    宣传了几句，王辰便拿着装着鸡肉的小碗，迈步离开了。

    反正说是实惠，只要能卖出去，他也不会亏就是了。

    王辰进的货，本就是人批发商压箱底的陈年老货，进价成本比较低。

    哪怕赚个几文钱，那也不亏啊。

    推开木门，回到家中，王辰坐在一楼的实木沙发上，不用他叫唤，一只橘色的身影仿佛早就闻到了肉味，一溜烟跑了过来，叼起鸡肉便躲到一边吃了起来。

    “下次不给撸，就不给你吃了。”

    王辰也不知道蠢猫能不能听懂，说了几句“威胁”它的话。

    想吃白食，做梦吧你。

    突然，王辰的手机颤了颤，拿出来一看，原来是卖家已经发货了。

    “这两天有的忙咯。”

    通过论坛里的帖子，王辰知道，系统默认给出的位置，都是距离发货地最近的。

    因此，物流很快，他得尽早做好准备。

    王辰没有惊讶于系统的能力，都能在两个世界自由穿梭了，做到这点小事也不足为奇。

    “诸天……只怕系统的能力远不止于此。”

    王辰从来没有低估过系统的本事，他也不知道系统这么做目的何在，对他有没有什么不利的威胁。

    但是，至少目前为止，系统与他是绑在一块的，系统越是厉害，王辰便越有保障。

    不然，在这异界之中，用不着系统出手，王辰自己都未必能安稳的活下去。

    下午，货终于送达目的地，并且经过系统的能力，转移到了一楼后面的收货地。

    王辰将卷帘门关上，打开了灯，楼顶有采光用的天井，因此即便关门，光线依旧充足。

    配合电灯，照明基本没有问题。

    王辰打开一个个袋子，开始清理起里面的商品，第一批货物数量不是很多，因此没多大的难度。

    一楼后面的仓库摆放着几排货架，王辰将之分类好，在货架上排列整齐。

    忙活到了晚上，因为中午早有准备，买了晚饭的饭菜，因此不必再出门。

    美中不足的是，饭菜早已凉透，口感多少有一点影响。

    接下来的工作，便是按照一定的摆列方式，将一些商品转移到前面的货架上。

    “就看明天了。”

