    沈栀对赵爷的态度变化并不奇怪。

    揉了揉细白的手腕，沈栀靠在墙壁上，微微歪着头看赵爷，语气挺随意的：“我觉得这里挺好的，暂时还不小想离开。”

    “不不不！”

    赵爷一听，吓得魂都没了：“风眠大师，您就饶了我吧……”

    她不出去，257公会和Y洲的人还不踏平赵家！

    红衣看他这个样子，心中大快：“你听没听过一句话，请佛容易送佛难，我们刚才要走你不让，现在我们还就不走了。”

    “千错万错都是我的错，我求您就放过我吧……我亲自送您离开赵家您看成吗？”

    赵爷现在什么脾气都没了，尽管心里还是十分不甘心，但是一想到沈栀身后的势力，他就只想尽管将沈栀这个烫手山芋送出去。

    就这么离开，也太便宜他了。

    红衣的目光掠过角落里的鞭子，眼皮微敛。

    刚才他就是用这个鞭子，险些伤了沈小栀。

    “你，把鞭子拿来。”

    被红衣指到的保镖不知所措的看了赵爷一眼，见他点头，才去把鞭子拿过来。

    “打。”

    红衣命令道。

    一个字，吓得保镖脸色瞬间惨白。

    让他打赵爷，赵爷会弄死他的！

    “怎么，不愿意吗？”

    微微眯起的眸子里带着摄人的寒光。

    红衣声音之中透露着不悦。

    “我、我……”

    保镖不停哆嗦。

    赵爷低垂的眸子里，闪过一丝戾气。

    他已经这么低声下气，红衣竟然还想当众羞辱他。

    他心有怨恨，但终究还是对沈栀背后的势力发憷。

    他冷冷看了保镖一眼：“她们怎么说，你怎么做。”

    保镖虽然心里害怕发憷，但赵爷已经下了命令，他只能听从。

    他闭上眼，咬着牙，鞭子打在赵爷后背！

    “跟我在这演戏呢？”

    红衣冷笑：“不见血。你觉得我们会离开么？”

    保镖没有办法，只能使出全身的力气！

    一鞭又一鞭，重重落下！

    不一会儿，赵爷便成了血人。

    皮开肉绽！

    他疼得趴在泥地里，痛苦地直吸凉气，整个身子都埋在脏乱的泥土里，血淋淋的，哪里有半分之前的傲气凌人。

    红衣心头的闷气，这才消了不少。

    她拉着沈栀的手，大步离开。

    赵爷想到两个受苦的女儿，咬着牙再次哀求道：“风眠大师……是我们赵家对不住你，但是你医者仁心，能不能放过我女儿……”

    沈栀的脚步顿了一下，随后大步出了地牢。

    赵爷无力的趴在地上，悔恨万分，但是再悔恨都没有用了，已经无力回天。

    ……

    赵家大门。

    沈栀和红衣大大方方的从赵家大门出来，所有保镖面露敬畏之色，没有一人敢阻拦她们。

    她们刚踏出沈家大门，天上传来一阵异动。

    沈栀和红衣下意识抬头望去，便看到几架直升机盘旋在赵家上空。

    “不是吧，林影他们还弄这么大排场啊？”

    红衣咂舌，下意识以为是257公会的人。

    沈栀也是这么认为的。

    可随着直升机降落，他们都发现了不对。

    直升机上的图腾，并不是257公会的专属图腾，而是……

    红衣仔细思考着，随后脸色骤变：“是Y洲的人！”

    Y洲的人怎么会突然过来？

    难不成是为了沈小栀？

    红衣心生警惕，将沈栀护在身后。

    直升机缓缓降落，一群训练有素的特种兵小跑出来，站到两侧，神情恭敬严肃。

    戴着面具的男人，走了出来。

    男人穿着笔挺的手工西装，大步流星的从云梯上走下来。

    面具遮挡住了他的脸，看不清楚五官，只有一双黑沉沉的眸子，透着一股股寒意。

    此刻男人的步伐有些凌乱，目光锁定住红衣身后的沈栀，快步朝她走来。

    红衣心头一紧，暗想，她猜得果然没错，真的是冲沈小栀来的。

    就在红衣思考要怎么才能护住沈栀的时候，站在她身后的沈栀，却是叹息了一声。

    随后，从红衣身后走了出来。

    “你干嘛！”

    见沈栀还要继续往前走，红衣大惊。

    沈栀拍拍她的手，示意她安心，然后继续朝着男人走去。

    男人虽然戴着面具，但沈栀如果连他都认不出来，那当真是白活两世。

    霍谨言显然也已经认出她了。

    男人见她过来，蓦然停住了脚步。

    沈栀一步步往他的方向走着，就像他无数次朝她奔赴，这次换成了朝他奔赴而来。

    在距离男人一米远的时候，沈栀停下了脚步。

    “谨言哥哥……”

    喉咙有些涩，导致说出来的话，带着一些嘶音，并不算好听。

    男人听到这几个字，身子颤动了一下，随后，伸出长臂，将她揽入怀中。

    远处，红衣眼珠子差点瞪出来。

    沃日……

    这是什么情况？！

    从直升机里传来的霍风霍雨看着自家主子抱着一个陌生女人也傻眼了。

    主子突然要回京城，难道就是为了这个女人？

    自家主子移情别恋了？

    霍雨表情不善，虽然她不喜欢沈栀，但是他更不喜欢这种来历不明的女人。

    他宁愿主子和沈栀在一起，毕竟现在的沈栀已经变好了，谁知道这个陌生女人心思是好是坏。

    霍雨暗戳戳的决定，回去之后，要向沈栀告状！

    霍谨言在外面拈花惹草！

