    马玲玲望了外面一眼，发现自己外婆注意着这边的情况，赶紧把门关闭才走回去坐在床上，很成熟的对王子阳道：“子阳哥哥你要谈什么？”

    被这样一问，瞬间王子阳就失去了语言组织能力，想了好几秒都没再组织起来：“你没什么事吧？”

    “短时间内父母双亡，子阳哥哥觉得呢？”

    王子阳语塞，现在的孩子太懂事了，要瞒她点什么事真不容易，分分钟想吐血而无果！不过既然她那么成熟，那就来一场成熟的交流吧：“肯定很伤心，我一样，虽然我也觉得他们不希望我们伤心。”

    “人死一切皆空，子阳哥哥，他们已经不知道了……”

    “谁说的？他们在天上看着呢。”

    “你真信吗？”

    王子阳再次语塞，和小孩子聊天感觉比和欧阳斌那样的人精聊天压力更大：“好吧，你比我想象中成熟，我好像没有和你说这些的必要。我换个方式说吧，以后我们都会照顾你，你有许多师兄师姐，哥哥姐姐，这不能代替父母的爱，但你不会孤单。你能继续上学，生活吗？”

    “嗯，我的蛋糕呢？为什么姐姐那么久没回来？”

    “快了。”

    “子阳哥哥，我都明白的，你不用再说，我妈都已经和我说过。”

    “你妈和你说过？”王子阳吓一跳，“她怎么说？什么时候的事？”

    “前一天晚上，她说你爸爸走了，妈妈也会走，去汇合你爸爸，不是抛弃你，只是应该这样，可能是这样。这是她的原话，她还说她走了以后你会来找我，让我转告你。”

    王子阳目瞪口呆，什么意思？应该这样，可能是这样，这句话很有内容，林娥知道自己可能要死，或者说自己应该死，这得是做了什么事才能产生的想法？方万源的死她绝对知道怎么回事，可惜现在已经无法把她拽起来问清楚。

    心好塞，就差了半小时，如果早一天实施计划，一切都会不一样。

    有一种叫后悔的东西在王子阳心里蔓延开来，而马玲玲，一直眼睁睁看着他，张张小嘴道：“他们是不是做了坏事？”

    “你怎么这么想？”

    “不然怎么这样？”

    “千万别乱想，他们是你父母，很爱你的父母，只是……”王子阳也不知道该如何才能表达清楚，但他知道，就算老师夫妇是做了坏事都不能让马玲玲知道，那样马玲玲会被影响，老想着父母是坏人，真不知道会变成怎样的人，“遇上一些事吧，得到了原本可以避免的结果，意外一场。”

    “那他们是被坏人害了吗？”

    “还没有定论，有了我会第一时间告诉你。”王子阳话刚说完，听见外面响起敲门声，他立刻开门走出去。林娥母亲已经把门打开，把黄小淑迎进来，这女人买了两只蛋糕，一只一磅。王子阳接过来一只提进房间，另一只让黄小淑放冰箱。把蛋糕交给马玲玲以后，他道，“还有一只在冰箱。”

    “谢谢子阳哥哥。”马玲玲快速拆了蛋糕开吃，狼吞虎咽，不过吃着迟着却忽然泪流满面，然后哇一声哭出来，令王子阳措手不及。

    外面的林娥母亲和黄小淑听见情况赶紧开门，王子阳给她们做了手势，她们才退出去。随后王子阳把马玲玲搂着，没说话，只是无声的安慰着她。这小女孩真是难搞，你就不知道她什么时候很坚强成熟，什么时候很脆弱幼稚。当然遇上这样的事，哭也不算幼稚，哭，有时候只是释放情绪的方式。

    哭了超过五分钟，马玲玲才止住，推开王子阳，继续吃蛋糕，吃完擦擦嘴巴对王子阳道：“子阳哥哥我要睡觉了，你出去好吗？”

    “你……”王子阳还有关于林娥的问题要问，不问不死心，“你妈还和你说过什么？”

    “没，就刚刚那些，还有别的跟你无关的，比如要我跟着外婆，听外婆的话。”

    “那你睡吧！”王子阳退出去，关上门，林娥母亲立刻走过来问情况，他道，“马玲玲很会想，不用和她多说什么，只要别旧事重提就好。另外，多带她做些积极的、美好的事情，短时间内别回回南市，问题应该不会太大。”

    林娥母亲连连点头：“知道了，我会注意的。”

    “我会经常打电话给她的，你家里电话号码多少？”

    “我抄给你。”林娥母亲去拿纸笔，把固话号码抄下来递给王子阳，“真谢谢你们了……”

    “不谢，是我们没做好，我们走了，你老保重。”

    “我送你们。”

    “不用送。”

    林娥母亲最终还是把他们送了出去，送到楼梯口

    下了楼梯，刚踏出大楼第一步，黄小淑道：“那个小女孩没事吧？”

    王子阳道：“她给我表现了两种情绪，坚强和脆弱，这样看来心理基本上没问题。然后，她告诉了我一些很重要的线索，说前天晚上，她妈跟她说的话，她妈知道自己会死一样，而且让她告诉我。”

    “告诉你？原话怎么说？”

    “你爸爸走了，妈妈也会走的，去汇合你爸爸，不是抛弃你，只是应该这样，可能是这样。”

    “只告诉你一个？不对啊，当时林娥可是和周星云更亲近，告诉你而不告诉周星云，为何这么诡异？等一等，林娥说的那些话几乎是在交代，让你多照顾马玲玲，按条件说周星云只会照顾的更好，不选择周星云而选择你，可能只有一个原因，就是这个只会照顾得更好的要打上双引号。”

    “没错，我们上公安局，看看马文波出来没有，那家伙多少应该会知道些。”

    “知道就和警察说了。”

    “不一定，他不傻，你看他逃跑，是去找证明不是自己所为的证据，而不是单纯的跑。”

    见王子阳说的有道理，黄小淑没再反驳，两个人一起出了中学，来到外面坐车会回南市区。

    去到公安局一问，马文波已经被放出来，具体去了哪，不知道，警察不能限制他的出入。软磨硬泡之下王子阳才跟警察要来马文波的电话打过去，开始时马文波不接，后来自己回拨过来，听见是王子阳的声音，就说了一个地址，让王子阳过去谈。

    拿到地址看了一眼，就在公安局附近，一个环境很差的小旅馆，黄小淑呵呵了两声：“果然很聪明，很小心，知道住这么破的旅馆，身份证登记不齐全，查不到人，看来真知道些什么事。”

    王子阳道：“我就说了，不过我们不能直接去，安全点，绕个大弯，看看有没有被跟踪。”

    “知道，对他负责嘛，你跟着我走。”黄小淑走在前面，边走还边通过停在路边车辆的倒镜观察身后的状况，很专业。

    来来回回绕了差不多十分钟，忽然王子阳的手机响了起来，是胖子的来电，王子阳接了道：“哥们儿，有事？”

    “国外有电话打给你，打诊室一直没人接。”

    “知道了。”

    “你什么时候回来？”

    “估计还得几天，先这样吧！”王子阳挂断电话对黄小淑道，“你的手机给我，我打个国际长途。”

    黄小淑把手机掏出出来，王子阳拿到找了一个安静的地方，把白九的号码打了上去，拨通。

    白九那边接的很快：“老板你没遇上什么事吧？”

    王子阳道：“没，你呢？”

    “我很好，就是想知道飞来寺的事处理结果如何。”

    “比我们预计的要糟糕，你是无法回来了，这是欧阳斌老板的原话，你不再入境，这事两清。”

    “那……”从语气听，白九相当的失望，因为他感觉王子阳还是很危险，需要他的保护，偏偏他还不能入境，“你这边怎么办？你遇上危险你自己能应付吗？”

    “我有了一个新的保镖。”望了远处的黄小淑一眼，王子阳知道黄小淑肯定比白九强，而且强很多很多，更加警惕，脑子更加好事，更加有办法，这丫还带小小的侦探属性，好用，但这不能都告诉白九，会让白九认为自己不重要，“质量还算是可以吧！”

    “雇请的？”

    “不是，是我师傅塞给我的，你别担心我，想想自己。”

    “我没事，我在外面又不是不能习惯，而且我在国内也不知道自己能做什么工作，我回加拿大吧，看能不能混个教官当一当。”

    “嗯，你把账号发我，我给你点钱，不要拒绝，不然我会因为过意不去而天天失眠。”

    “老板，这真不需要。”

    “要，账号，安全的……”

    “那……我只能受了。”

    “挂了，你保重，有空我给你打，而且我看什么时候换个卡，换个手机。”

    “你也保重。”

    白九先挂断电话，王子阳听见忙音才挂断，心里有点难受，毕竟和白九一起经历过生死，这就告别了，但愿以后还有机会见面，一起并肩作战吧！

    舒了一口气，走回去把手机还给黄小淑，两个人继续上路，兜兜转转直到感觉安全了才直奔马文波发的地址。

