    “所以最后还是失败了吗？”

    基诺斯询问着朱庇特。

    “啊！有神级怪人出来搅局，没有办法，所以只能先撤退了。”

    朱庇特一手掐断了一只鬼级怪人的喉咙，对着耳麦讲道。

    “这也是没有办法的事情，那就在继续寻找吧！”

    “我已经用DNA复刻技术，重新制造了改良版本的蚊女，让她操纵蚊子帮助你去寻找怪人协会了，相信很快就会结果的。”

    基诺斯还以为朱庇特嘴巴里面说的神级怪人是在开玩笑, 便也没当回事。

    “现在看来只能如此了。”

    朱庇特点了点头，一拳打爆了身侧怪人的脑袋。

    “哗……”

    在漫天的番茄酱下……

    在无数怪人的残骸，以及被朱庇特拳风波及，而龟裂的街道中，朱庇特又一次保护了这座城市的安全。

    时间又过去了两天……

    “哈哈哈……”

    沿海城市J市，原本平静的大海里面爬出了无数为身材强壮的怪人，那一个个怪人有着或是章鱼一般的身子，或是各种鱼类的身子，但是相同的是，他们的身体强壮无比，体型无比巨大。

    “我要将这个城市所有的人类吃光！”

    “愚蠢的人类，快点来仰视你们的主人吧！”

    “迎接深海族的到来吧！”

    那一位位深海族不断叫嚣着。

    “啊！！”

    无数的人们，望着那一位位身体强壮的深海族发出了凄惨的叫声，恐惧与绝望的情绪在他们的心中蔓延而出。

    “大家不要怕！这里交给我！A级英雄毒刺！”

    一位有着刺猬头身穿紧身衣，手里拿着长枪的男人，忽然走出了人群，在一击干掉了一位深海族之后，还不忘转过身子, 朝着摄像头露出了完美微笑。

    “是英雄！英雄加油！”

    一位位平民们，望着忽然出现的英雄, 大声地声援着。

    “这里交给我就好, 你们快去避难所！”

    毒刺留给了众人一个华丽的背影, 朝着那不断从海里出来的深海族冲了过去。

    另一边……

    “朱庇特，我这里收到消息，J市好像有有组织的怪人入侵，你可以去那里看看，也许可以有所收获。”

    基诺斯博士在收到了消息的第一时间，将情报传递给了朱庇特。

    “J市吗？”

    朱庇特得到了情报之后，打开了随身携带的手机，查看起了新闻。

    紧急通知，J市灾害从虎上升到鬼级，已有数名A级英雄战败，一名S级英雄战败，现在怪人正在朝着J市的避难所前进，请所有有能力的英雄前往阻止对方……

    朱庇特看着手机上的通知，以及手机图册上，那对怪人的特写，顿时想起了进攻的人是谁。

    “深海王吗？”

    朱庇特第一时间，想到了进攻的怪人，连续击败了性感囚犯与不胜传说，两位S级英雄，一拳超人第一季压迫感比较强的怪人之一，但是实际上不过是个鬼级的小渣渣，远不如被琦玉随手打死的阿修罗独角仙等一些列，龙套龙级怪人。

    “打死他的话，清理掉对方的劣质基因后，我可以获得一个海里的BUFF，虽然感觉没什么用……”

    朱庇特短暂的思考过后，决定顺手把对方做掉算了。

    想明白的朱庇特，飞上了天空，在一阵音爆声中，划破天空，朝着J市前进而去。

    “轰！”

    此刻，在击败了性感囚犯之后的深海王已经一拳轰破了人类避难所的墙壁。

    “呵呵……”

    深海王从破开的墙壁内走进来，望着那一众可口的人们，流出了口水。

    “这里有这么多弱小的人啊~先从哪边开始吃呢？”

    深海王看着人类微笑道。

    “妈妈！我好害怕！”

    人群中一位小姑娘抱着自己的妈妈，大声地哭泣道。

    “不要怕！英雄会来救我们的！”

    年轻的母亲抱着自己的女儿不断安慰道。

    “英雄？早就被我全都干掉了！”

    “决定了，就从你开始吃……”

    深海王耳朵微动，他找到了进食的目标。

    “站住……”

    就在深海王准备前进的时刻，原本混进避难所，也准备避难的英雄们，一个个从人群中站了出来，走到了深海王的身前。

    “你们是？！”

    深海王看着来人疑惑地问道。

    “我們是英雄！”

    为首者正是A级末尾的英雄蛇咬拳斯内克。

    在他的身侧则是另外三位混进避难所避难的英雄，此刻站在深海王身前的足足有四位英雄，C级两位，B级一位，A级一位，这份阵容可谓强大。

    “有胜算！”

    梳着大背头的英雄，看着眼前的阵容，心里忽然就有底了，他忽然感觉，即便是面对那个强大的怪人，他们也有胜算了。

    “加油啊！英雄！！”

    一位位避难的人们，看着忽然站出来的英雄们，他们心中振奋，好似看到了希望。

    “我们能赢！”

    听着耳边不断传来的呐喊声，大背头心中振奋。

    “你们是英雄吗？”

    那巨大的鱼脸怪物深海王，询问着面前的众人。

    “啊！我们是英雄！”

    四人一同点头，齐声喊道。

    “轰！”

    就在四人话音落下的瞬间，深海王出手了，他那巨大的手掌划破了空气，超越了人体肉眼捕捉的极限，一瞬间四位英雄就被好似炮弹一般拍飞了出去，糊在了墙壁上！

    “这样弱小也好意思说自己是英雄？”

    深海王在将四位英雄拍飞了之后，不爽地讲道。

    “……”

    一时间场面变得鸦雀无声了起来，那些之前为英雄们呐喊的人，全都闭上了嘴巴。

    “怎么不说话了？”

    “继续吵闹啊~”

    “继续叫啊！”

    “我喜欢听你们叫喊的声音~”

    深海王看着一位位哑口无言的人们，嘲讽道。

    然而，面对深海王的嘲讽，民众们连大气都不敢喘息一下。

    “既然你们不说话，那我就开吃了~”

    深海王活动了一下筋骨，准备享受今天的自助餐。

    “轰！”

    正当深海王打算行动之际，天空上传来一阵轰鸣，就像是有雷电劈落一般，瞬间坚固的避难所破开了一个大洞……

    “哈！？你又是什么东西？”

    深海王转过身，朝着头顶望去，看着那漂浮在天空的白色身影怒吼着，此刻的深海王因为连续被打断进食，他的怒火，已经到了顶峰，

    “滋滋滋……”

    当深海王朝着头顶望去的瞬间，两道猩红的光芒，从天而降，瞬间将那不可一世的深海王劈砍成了两半……

    天空乌云散尽，有阳光从那破碎的避难所天花板照射而来，一道一袭白衣的身影，背对太阳，整个身体沐浴在阳光之中，缓缓从天而降，好似降世的神明，守护人间的真神。

    而他的敌人……

    在神明降世的瞬间，已经好似众人头顶的乌云一般，烟消云散！

