    “起来吧。”云黛见她被册封也并没有异常欣喜，依旧沉静的模样，心中很是满意。

    至于要不要封她做皇太女，还是要再过段时间看看。

    册封郡主是一句话的事儿，册封皇太女确实是不能草率。

    萧钏钏起身站到云黛身后。

    云黛扶着赵元璟的手坐下，扫视众人，说道：“这几天，我在外面有些事耽搁了，没有回宫。一回来就听说你们再此闹腾，你们眼里还有我这个皇帝吗？”

    这件事，主要的八大家族挑头。

    唐令枫躬身说：“陛下，这璟亲王和安定郡主趁着您不在都城的时候，竟颁布命令，取消北齐百姓三年赋税，如此大逆不道之事，臣有责任为陛下清君侧……”

    云黛微微眯眼：“清君侧？你们是打算杀了璟王和安定郡主？”

    “不，臣不是这意思……”

    “那你是什么意思？！”

    云黛随手抓起一个茶杯砸他身上，怒道，“还反了你们了？什么叫大逆不道？璟王是我男人，钏钏是我继承人，你们说，他们的话是不是违背我的圣旨？”

    赵元璟和萧钏钏同时朝她看。

    一个唇角眼底含笑，一个满脸崇拜。

    唐令枫虽然没被砸到，但还是立刻跪下：“陛下息怒，只因这几日您迟迟没有出现，臣等也是担心您。求陛下息怒。”

    云黛缓缓道：“那你们现在听好了，免赋税三年，是我的意思，他们只是按照我的意思履行。你们懂了？”

    “陛下，这……这不可啊！”

    八大家族和众臣们纷纷反对。

    “有何不可？”云黛扫视他们。

    除了八大家族的人，这里头还有十来个官员，看样子都是八大家族的人。至于她和赵元璟亲自选上来的人，一个都没有。

    连性情最刚正的户部侍郎萧然都没出现。

    这就很不正常。

    以萧然的性子，这个时候应该掐着腰，跟他们喷着口水对骂才是。

    “萧然呢？”云黛问萧钏钏。

    “回陛下，萧侍郎病了，正告假在家。”

    “什么时候的事儿？”

    “就前两天。”

    “我知道了。”云黛沉吟。

    萧然那么彪悍的人，终日中气十足，会忽然生病？

    而且是在她颁布这道圣旨的时候？

    怎么看，都有蹊跷。

    钱多多出列说道：“陛下，咱们朝廷每年只靠着这点赋税的收入，若三年不收税，朝廷怕是要喝西北风。”

    云黛冷笑：“我就是三年不拿百姓的血汗钱，你看我会不会喝西北风。”

    “陛下才登基可能不明白，这管理一个国家，不是那么容易的事儿，花钱的地方多着呢。不说这宫里的开支，便是官员的俸禄，军中的兵饷，这些钱从哪里来？”

    莫桑也叹气：“您不当家不知柴米贵啊！”

    大臣们纷纷跪地，请求女皇陛下收回这道圣旨。

    云黛不紧不慢道：“你们这么痛心疾首，可真是忠心。不过我想，即便三年不收税，你们家里库房里的钱和粮食，也不至于让你们饿肚子吧？”

