    第690章住宿

    老妇人说道：“之前我们田家村可热闹了，成天都是人来人往的，现在也看不到半个人，都怪这该死的瘟疫，现在家家户户都人心惶惶的，我反正老婆子一个人，什么都不怕，也了如牵挂。”

    厉贝贝却是说道：“这田家村到底是什么情况，你且详细说来。”

    老妇人跟他们温了一壶酒，便一同坐下，说道：“我们这里，原是附近最热闹的，来的人自然也多，天南海北的，后来有一天，小豆子他奶奶招待了一个来自东华的旅客，那个旅客原本就病了，小豆子他奶奶好心的留人住了几天，后来啊，小豆子一家全都得了跟那个旅客一样的病，后来啊……是真的惨，那个旅客和小豆子一家全部都七窍流血而死，可怜那孩子……”

    老妇人竟是有些不忍之色。

    重生说道：“这么多来，这病是从东华带过来的？”

    老妇人说道：“可不是，我听说啊，东华自从护国的圣女离开之后，便灾难丛生，先是暴雨连绵，洪水泛滥，后来又有虫灾，老百姓苦不堪言。”

    提到东华，厉贝贝的心里动了动。

    从东华逃出来已经大半年了

    这也是第一次在其他地方听人提起圣女这个名号。

    事实上，除了楚修白，重生和云儿都不知道她的过去。

    厉贝贝从来都没有提过，自己就是东华的圣女。

    云儿不解的问道：“那东华的护国圣女去哪儿了呢，她为什么要离开东华。”

    老妇人说道：“听说是东华的皇帝色心起，想要纳圣女为妃，你说这神仙一样的人物怎么可能困于凡俗，于是就离开了，这不，刚走，东华的报应就来了，现在东华民怨四起，大家都想废了那个不学无术的小皇帝。”

    厉贝贝听到这里，心里产生了一丝奇怪的感觉。

    厉贝贝跟轩辕君逸接触过。

    其实知道，他并不是大家口中不学无术的小皇帝。

    相反，他很有政治头脑，也有身为帝王的果敢无情。

    当初厉贝贝也是将轩辕君逸真心当做朋友的。

    但是自己被利用之后，厉贝贝便失望透顶的逃离了皇宫。

    离开之前，厉贝贝也知道了一个秘密。

    那就是国师司徒镜也是别有所图。

    他所觊觎的绝不仅仅是国师这个位置。

    兴许还有轩辕君逸的王位。

    但是厉贝贝离开的时候，什么都没有揭穿。

    厉贝贝只觉得一切都是他们的因果报应，同自己无关。

    但是现在在南涵听到这些舆论。

    厉贝贝觉得这一切应该跟司徒镜脱不了干系。

    他最擅长的就是引导舆论推翻政权。

    当初他便是这样对陈将军一家的。

    轩辕君逸要自食恶果了吗？也要被自己最信赖的人背叛了吗？

    现在皇宫的局势如何了？

    厉贝贝竟然忍不住想知道。

    但是很快厉贝贝也反应过来了。

    不管怎么样，一切早就同她没有关系了。

    厉贝贝转移话题：“对了，田嫂，这感染了怪病有什么症状，村里现在有多少人感染了？”

    (本章完)

