    可是，沈巧巧有种感觉，眼前这个小狗子，是个很难缠的人。

    而且，如果他有前科，沈巧巧还不敢得罪他。

    直接不让这个小狗子来找自己，根本是不可能的。

    所以，她得弄明白了，这个小狗子到底想要干什么。

    “顾大哥，你来找我，是为了……”

    “你救过我的命。”顾江舟这次倒是没有沉默，直接告诉了沈巧巧原因。

    沈巧巧这会儿就更加的懵了。

    她什么时候救过顾江舟的命？

    沈巧巧自己一点儿也不记得了。

    按道理来说，也是根本就不可能的，如果她真的做了这种事儿话。

    可是在靠山屯里，沈巧巧是很瞧不上处在最底层的小狗子的。

    要是小狗子遇到什么困难，沈巧巧觉得自己会上去踩一脚，怎么可能会救他的性命？

    不过呢，这种心里话，沈巧巧当然是不会告诉顾江舟。

    她现在有点搞明白了，顾江舟找到她，也许是来报恩的。

    虽然，沈巧巧根本就不记得自己什么时候救过顾江舟的命。

    但是，这个顾江舟，能因为多年前一件沈巧巧都不记得的事儿，找上门来，看起来这个人是挺轴的。

    就算他不是来报恩的，沈巧巧觉得，顾江舟也总不会害她。

    所以，沈巧巧就继续的跟顾江舟虚与委蛇，做戏的话，是她最擅长的事儿。

    果然，沈巧巧的预测没有错。

    顾江舟对她很好，当天晚上，顾江舟还请她吃饭了。

    吃完了饭，他们还去夜市逛了逛，顾江舟给沈巧巧买了不少的东西。

    顾江舟的出手很大方，为沈巧巧花钱一点儿也不心疼。

    而且，他长得是真的好。

    夜市是在大学旁边的，不少大学生都去那边逛。

    看到沈巧巧身边的顾江舟，那些骄傲的女大学生，不管自己身边有没有对象，都回头去看顾江舟。

    顾江舟长得比那些男大学生要好看多了。

    那些女大学生，也都用嫉妒的目光去看沈巧巧。

    这种目光，是沈巧巧在看沈七宝时候会流露出来的。

    可是，现在，别人却用这样的目光来看她，这就让沈巧巧的虚荣心得到了极大的满足。

    不过，沈巧巧还是没有失去理智。

    她知道顾江舟的前科，只想利用他。

    不过，在此之前，沈巧巧觉得自己有必要让这个小狗子对自己忠心耿耿才行。

    对付男人，沈巧巧有自己的手段。

    更何况，这个顾江舟还把沈巧巧给的认定为救命恩人呢。

    之后每次顾江舟来找沈巧巧，她都对他很热情。

    一开始沈巧巧还以为顾江舟对她有什么想法。

    但是，后来沈巧巧发现，顾江舟好像对她除了报恩，似乎再没有别的什么想法了。

    沈巧巧也就不想别的了，就专心的利用他。

    毕竟，沈巧巧也不想跟一个坐过牢的人，有什么特别的关系，她的目标就是朱大海。

    过了一阵子，跟顾江舟熟悉了之后，沈巧巧第一次开口求顾江舟。

    “顾大哥，你能不能帮我一个忙？”沈巧巧用最无辜的眼神看着顾江舟。

    *

    省城某高中，沈七宝放学之后，跟同学告别，走路回家。

    走到了一条回家必经的小巷，沈七宝看到了前来接她的四哥沈四喜。

    “四哥……”沈七宝正要朝沈四喜跑去，这个时候，有几个人跳出来，用一块儿黑布套在了沈七宝的头上。

    接着，沈七宝就被脱上了一个小面的车。

    沈四喜差点没疯了，立刻开车追了过去。

    车子停在了一个废旧的工厂外面，沈七宝害怕的不行。

    她挣扎着，被人给带到工厂里面了。

    黑布面罩被拿下来，沈七宝看到自己的面前站着一个好看的男人。

    她愣了一下，觉得这个人有点面熟。

    而那个男人的表情，也变了变。

    不过，他的目光很快就冷了起来。

    沈七宝想起来了：“你是顾江舟对不对？我们小时候见过的，咱们是一个村里的人，你还记得吗？我是沈七宝啊！”

