    东门韬忐忑了！

    方乾要去屠皇阁，一开始他也害怕，后来想到方乾的实力，他也就不那么怕了。

    可是现在！

    白色道图，胆小鬼。

    这不是开玩笑吗？

    完全没有任何亮点啊。

    同境界的情况下，蓝色道图的威力是白色的两倍，红色是蓝色的两倍。

    这就是无法弥补的差距！

    在这种情况下，方乾的道图秘技一旦施展，那就是董笑的四倍强度，这还不算其他的因素。

    院子里，方乾注意到了东门韬的神色，轻笑道：“我都没有看不起你，你倒是看不起他了？”

    “啊？”

    东门韬一愣，继而神色惭愧。“方兄说的是，是我肤浅了。”

    方乾笑道：“东门家有红色道图的吧。”

    东门韬颔首道：“我太爷爷是红色道图，我小弟是红色道图，我姐姐是蓝色泛红道图。”

    方乾讶然，“你还有个兄弟啊？怎么没去参加血炼道场？”

    “……”

    东门韬干笑道：“因为听说你去了，我死活没让我弟弟去，虽然我没有说你的事情，但是我知道情况极其危险。”

    这边刚说完，就看到董笑走了出来，“方兄，我师尊想见你，可以吗？”

    方乾笑道：“当然。”

    他迈步走了进去，房屋收拾的很干净，看得出来董笑平时是个细心的人，并且很会照顾人。

    入了卧室，就看到一瘦骨嶙峋的老者躺在床上，整个人就剩皮包骨头了。

    “师尊，这就是方乾。”

    董笑走到床边，扶起老者。

    老者目光落在方乾的身上，上上下下打量了一番，叹息道：“真是个丰神如玉的美男子。”

    方乾哑然失笑，“前辈，就不用这么夸我吧。你这样说的话，我会觉得我这辈子是有希望吃软饭的。”

    老者微笑道：“老朽一辈子没有什么出息，但是看人自认还是很准的。董笑回来之后虽然没有你的秘密，但是看得出来，你的秘密非常惊人。”

    方乾笑道：“不以颜色而卑，您教出了一位非常出色的弟子。”

    老者叹息，“伏虎派早就名存实亡，就是这孩子有些倔脾气，想要让其他人知道这天下间还有一个伏虎派。”

    董笑低头，默不作声。

    方乾笑道：“这可是好事情，你遇到那些不上进的弟子，你跪那求他，他都不敢去血炼道场。”

    老者拍了拍董笑的手，叹息道：“我已行将就木，也没有任何能耐。老朽不敢有所奢望，只希望这孩子一辈子能够有点出息，如果没有出息，那就一生平平安安的就好。”

    方乾微笑道：“你给他打好了基础，我相信他以后肯定能够出人头地的。”

    老者爽朗大笑，“若是那般，我死也瞑目了。”

    董笑急道：“师尊……”

    老者笑道：“孩子，你遇到贵人了。我看方公子精光内敛，是一位非常睿智的大才，未来必将问鼎巅峰之位。”

    说完，他摸索自床边拿出了一个盒子，默默的注视了一番之后递给方乾。

    方乾不解的接过，“前辈，您这是？”

    老者神色落寞，“伏虎派在很多年前也是出过强者的，而且还是双道图。”

    闻言，方乾讶然。

    不过他也知道，其实双道图虽然稀少，但是并不代表没有。

    只是双道图的修士和其他修士都有一个共通点，那就是你需要活到最后。

    不管你有多少道图，活到最后的才是王者。

    老者轻舒一口气，“这内中记载的是伏虎派先祖的一份多道图融合秘技的心得。”

    方乾微微变色，微笑道：“前辈的意思是？”

    老者看向方乾道：“修士的秘密不多，如果以重要性而论，那就是多道图，甚至已经多到一个超出无数人认知范畴的地步。便是董笑不说，我也能够猜到的。为了一个秘密而杀人，往往说明这个秘密太重要了。”

    方乾笑容灿烂，“前辈慧眼，晚辈佩服。”

    老者平静道：“这份修炼心得，不敢说天下独一无二，却绝对也是另辟蹊径。因为，当年留下这份心得的伏虎派先祖，曾经见过天御大帝施展道图出手。”

    方乾握紧木盒，“那这可是一份真正的厚礼，晚辈倒是有些受之有愧。”

    多道图秘技融合，这是周天星门都没有的技法！

    方乾随后拱手道：“敢问前辈名讳？”

    老者微笑道：“刘友。”

    方乾颔首，“刘前辈厚增，晚辈铭记在心。你的弟子交给我，绝对会让你看到一个更好的他。”

    刘友点头，“我信你。”

    几人说了一会话，方乾便离开了木屋，让他们师徒再相聚一天。

    另外一栋木屋内，方乾打开木盒，从中拿出了一副羊皮卷。

    “道图秘技，乃为道图原型所拥有的技法，以天道法则烙印在道图深处……”

    方乾打开羊皮卷，逐字研读。“相应的道图之间，则可相辅相成，典型的例子便是五行之力的道图。”

    关于这些，方乾倒是知道。

    比如一个烈火道图和一个青木道图的修士，这两人如果互相配合之下，则会起到超出寻常的效果。

    “然，拥有双道图的人，却很难自我完成道图融合技。便是符合一定要求，却也难以做到。后经我百年苦思，终于发现了道图的根本问题所在。”

    “道图因天道而生，因人心而存。抛开道图外像，其根本所在便是道力。”

    “以道力而论，道图本身并无不同。想要自我完成道图融合技，必须进行真正的降服道图的意志，令其完全听从你的吩咐，用你的意志来主导它们的意志……”

    方乾越看越是吃惊，这羊皮卷上所书写的是由浅到深，估计也是怕人看不懂。

    前边还是很浅薄的常识，到了最后已是极其晦涩难懂。

    同时，其中提到的一些字眼，他在周天星门也没有看到过。

    “唯心自动，引魂入道，意志更迭，吾强自尊，自可号令。”

    “主从相应，力不尽，图不穷，道法自然。”

    “法从开魂，坚守心智，勿大意，切记，切记。”

