
　　当然，结果证明他们的顾虑完全是不需要的，因为在不久之后杨天就贴出了告示，流沙城所有玩家及原住民均可搬迁到夷州，而且原住民的传送费用将由白云城承担。.到了夷州之后，所有的人都将免费拥有一套属于自己的住房，只不过这住房只是普通住房，要想更加豪华的，那可就得自己购买了。

　　这张告示所说的可不仅仅是这些事情，还讲明了他们将要传送的城池，这个城池便是海盐城。

　　杨天之所以将流沙公会安排在海盐城，便是因为蔷薇公会即将从海盐县离开，而蔷薇公会离开之后，海盐县将成为玩家势力的空白区域，与其等海盐县城重新出现一个自己不熟悉的玩家公会，还不如现在就派一个玩家公会过去掌控那里的局势。

　　当然，杨天并不会将海盐县城送给风月流沙，论起城池的价值，不论是海盐县城还是蔷薇城，都比流沙城强多了，若是将这城池送给流沙公会，那风月流沙可就是占了大便宜了，杨天可不会那么笨。

　　对于杨天的决定，风月流沙并没有感到太惊奇，他知道海盐城之前是属于Z国区十大公会之一的蔷薇公会，可是前不久有消息说蔷薇城已经将整个领地转交给了阳光，至于是采取什么方式转交的，外界却不是很清楚，但风月流沙却是知道一件事情，那就是现在海盐县确实属于白云城所有，而且不仅是海盐县，目前吴郡将近一半的县都已经被白云城占领，在不久的将来，整个吴郡都将是白云城的。

　　……

　　风月流沙在交出流沙城后，便组织公会成员开始转移，杨天限定了流沙城的传送权限，所有使用这个传送阵的人唯一能够传送的目标便是海盐县城，而且价格也被他调到了最低。

　　最先过去的自然是杨天以及风月流沙等一干流沙公会高层，他们过去之后只是为了组织随后传送过来的公会成员，有秩序的听从海盐县官府的安排。

　　杨天虽然没有送给流沙公会任何一座城池，但还是给了他们一座三极小镇，毕竟这么多玩家，若是没有一个安身之处容易闹出乱子，更何况之前杨天也向他们承诺过。一座三极小镇虽然面积不大，但要安置这几万名玩家却还是能够办到的。

　　而当所有流沙公会成员传送过来之后，杨天便宣布让那些原本入籍于流沙城的玩家开始传送，对于这些玩家的安排，杨天可就没准备将他们往镇上赶了，而是直接安置在海盐县城。对于绝大部分玩家而言，在中都不希望落籍于村镇，那些公会成员虽然心甘情愿的去了那座三极乡镇，是因为他们知道那座三极小镇将发展成为小城，而且是属于他们公会自己的城池。

　　足足花了将近半天时间，才将整个流沙城的玩家全部传送过去，至于流沙城内的NP，杨天本来打算本着不浪费的原则，让跟随神风舰队过来的运输舰将他们带回白云城。可是在郭嘉的劝说下，他还是放弃了这个想法。郭嘉的理由很简单，那就是这一百多万的NP传送到白云城，也就花费一万余两黄金，他们乘船前往白云城，虽然节约了一万多两黄金，但却需要在海上呆上十多天，而这十多天里他们能创造出的价值，绝对不止一万两黄金。另一方面，这些运输舰虽然不用来运人，但却可以在青州、徐州一带收购一批物资，比如特产什么的，运回去赚的钱也远不止这一万多两黄金，其中的优劣自然一眼可辨。

　　当夜晚来临的时候，流沙城彻底成为了一座空城，郭嘉、大牛等人也在城内安置下来，赵云等人同样也在赶来的途中。至于在登陆地点扎营的那两支军团，也由海王运输舰去接他们了，估计要不了多少时间就能赶到流沙城。

　　在城主府内，杨天与郭嘉交谈了许久，现在他们在兖州也算是有了一个暂时的落脚地点，之前制定的方略便要略作修改，最少这些运输舰是不需要再守在这里了。几人讨论良久之后，才将一些细节确定下来，结束之后，杨天直接返回到白云城，这里的事情有郭嘉在这里足以，不需要他艹什么心。

　　第二天，兖州东郡变得风起云涌，当然暴风雨的中心是东郡东阿县，因为东阿县正式郭嘉大军登陆的县，也是流沙公会所在的县。

　　一大清早，数十万精锐大军从流沙城出发，分东西两路大军横扫整个东阿县，沿途没有任何一个城镇能够抵挡分毫，所有村镇在看到这支大军的那一瞬间便丧失了抵抗的信心，毫不犹豫的选择了投降。

　　到第二天中午，东阿县除了县城之外，整个儿成了一片死地，所有的村镇都成为了废墟。所有被郭嘉大军攻下的村镇全被摧毁，建村令也被收拢起来。

　　关于摧毁村镇这一点，也是杨天和郭嘉商议之后才决定下来的。按照他们之前的方针，是没打算摧毁村镇的。当现在占领了这座流沙城之后，为了将这座城池保留得更久，郭嘉便向阳台献上了此策。因为一旦将流沙城周围变成死地，就算有什么势力想要攻打流沙城，也得面临着绵长的补给线的压力，这压力可不是任何势力都能够抗下来的，最少凭着黄巾军这支乌合之众是办不到的。

　　另一方面，他们现在摧毁了这些村镇，其建村令自然可以拿回夷州使用，夷州本来就地广人稀，有了这些建村令，也能极大提高领地的开发度。同时，就算将来曹艹真的占领兖州，也会因为缺乏村镇的支撑，使得其势力发展缓慢。

　　当然，这样做也是有一些坏处的，但这些坏处唯一的影响便是在杨天的声望上，毕竟一个肆意摧毁村镇的领主是不那么受人欢迎的。好在郭嘉对此也早有准备，他在提出这个建议之时就已经为摧毁村镇找到了借口，而这个借口便是防止黄巾乱党死灰复燃。这虽然有些强词夺理，但却也说得过去，毕竟连村镇都没有了，别说是黄巾军了，便是强盗山贼都无法生存。

　　当东阿县所有的村镇被摧毁之后，赵云率领着麒麟军团一半的人马包围了东阿县城。

　　东阿县城同样是被黄巾军占领，而且其实力还不弱，可战之兵超过三十万，如果是普通势力，要攻下这座有着三十万军队防守的小城也不容易。而且，这只是一座小城而已，若是消耗太大，打下来也不划算。

　　但赵云现在可没打算攻打东阿县城，他的目的只有一个，那就是困，将所有黄巾军困在城内。

　　若论战斗意志，黄巾军这支差不多等同于农民军的部队战斗意志无疑很差，只要让他们完全丧失胜利的希望，他们便有很大几率选择投降，这一点，是经过了白云城多次与黄巾军交战验证过的结论。

　　而现在兖州有一个共同点，那就是缺粮，其实这很正常，如果不缺粮，如果不是百姓无法生存，也就不会出现*祸了，所以说，现在这东阿县城内绝对没有多少粮食，赵云对此非常有信心。

　　其后事情的发展也证实了这一点，在赵云兵围东阿县的第一天，城内的黄巾军就组织了几次精锐军队突围，但全都被赵云给打了回去，毕竟麒麟军团的实力摆在那儿，虽然数量与城内的黄巾军不相上下，但战斗力却是完爆黄巾军几条街。黄巾军要想突围，靠正常方式绝对是不行的。

　　然而，事情的发展往往有些出人意料，在围困东阿县的第二天，赵云还满怀斗志的准备继续与城内的黄巾军拼耐心，哪知道那些家伙居然就打开城门，举着白旗投降了。这让赵云非常疑惑，他虽然猜到城内的粮食不多，但也不至于让黄巾军坚持了一天就投降了吧！

　　赵云虽然疑惑，但还是接受了这些黄巾军的投降，而这时候，赵云才明白这些家伙为什么会这么快选择投降。说白了这原因也很简单，那就是东阿县城内的黄巾军首领见赵云军队实力强悍，城内的粮食又不足以支撑他死守县城，于是便趁夜带着百多个亲信翻越城墙逃走了，这无疑是出乎所有人的意料。

　　不过跑了就跑了吧！赵云也算是达到了自己的目的，当下便带领着大军进入了东阿县城。在经过一番努力之后，赵云将东阿县城的城市石碑的耐久磨光，然后选择了摧毁。

　　摧毁一座县城，这不是杨天或者他的部下第一次干的事情，但是摧毁一座Z国区的县城，这却还是第一次做。以前杨天也打下过很多座城池，其中包括很多的系统城池，但杨天几乎全都是选择的占领，而没有摧毁。因为任何一座系统城池都是一个国家区服的一笔财富，摧毁非常容易，但要恢复起来却是很难。而现在，杨天为了实现自己在兖州的战略目标，不得不同意了郭嘉摧毁东阿县城的建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百六十八章 席卷全县免费阅读。https://www.23sk.net 