    “你去问什么问，晚上去歌舞厅看看就知道了，不当场抓住，你以为碧莲会承认？”何老太早有主意，晚上她得去趟歌舞厅，眼见为实。

    如果是真的，她决不会留情！

    楚翘刚吃过晚饭，就接到了何老太的电话，挂了电话后，她表情有些古怪，还有些想笑，回去和顾野说了：“何老太想去歌舞厅抓现行，让我带她去，还有何继红。”

    “我陪着。”

    顾野不放心，反正晚上没啥事。

    楚翘答应了，嘱咐大宝小宝在家待着，就和顾野一道出去了，何老太约他们在大院门口等着，何继红也在，看到他们，何继红神情悻悻的，还瞪了几眼。

    楚翘懒得理她，何继红骑了车，她捎何老太，楚翘坐在顾野车上，四人朝着歌舞厅出发了，天色越来越暗，歌舞厅一如既往地热闹，霓虹灯美丽又浮华，让人眩迷。

    门口有几个年轻人，嘻嘻哈哈的，看到何老太，都笑了起来。

    “老太太也赶时髦啊！”

    “没准人家是来和老头约会呢！”

    几个年轻人肆无忌惮地大声讨论，何老太脸色很难看，她大半辈子都被人捧着，老了老了还要受这些年轻人的调侃，都是徐碧莲那蠢东西害的。

    楚翘嘴角抽了几下，忍得好辛苦，她带着何老太她们去了后台，直接找露露打听。

    露露在休息室，和以前一样浓妆艳抹，不过身上的劣质香水味没了，而且都这个点了，她都没出去招揽客人，反而悠哉悠哉在休息室喝茶，不像她平时的作风。

    休息室就她一人，其他人都出去招呼客人了，露露看到楚翘，欣喜叫道：“你回来玩的？”

    “不是，找个人，阿莲来上班了没？”楚翘问。

    露露一听阿莲，立刻面露鄙夷，嗤道：“她最近勾搭上了个凯子，年纪一大把，都能当她爹了，是港城那边过来的，不过这老东西出手挺大方，阿莲这小表子这个星期都和他出去，今晚又来了，估摸着马上就要出去了。”

    旁边的何老太，以及何继红脸色都不好看，这个脸比猴子屁股还红的女人，一口一个小表子，就像是在她们脸上打耳光一样，疼的很。

    可何继红还是不相信，她女儿不可能会这么贱的，和一个能当爹的老头在一起，怎么可能？

    楚翘让露露带出去找人，露露欣然答应，她偷偷瞥了眼何老太母女，小声问：“这俩人是干啥的？不会也来吊凯子的吧？年纪也太大了些。”

    就算再有特殊爱好的客人，也下不了嘴啊。

    何老太脸色变了变，一口气冲到了头顶，好想骂过去，她可是堂堂何家老太太，这低贱的女人胡说八道什么？

    还有这歌舞厅吵的要死，震耳欲聋的音乐声，吵得她脑袋更疼了，太阳穴那儿跟针扎一样，何老太也没精神骂人，她现在只想找到不争气的外孙女，亲眼看到了，她才能下定决心。

    楚翘哑然失笑，小声回道：“是阿莲的外婆和妈，不相信，硬要来看。”

    露露眨了眨眼，好奇心大胜，凑在楚翘耳边问：“你和阿莲是啥关系？”

    “她妈，就是那黑着脸的女人，是我后妈，不过我们关系不好。”

    “艹，你这继姐可真贱，家里这么好条件还出来卖，她脑子有屎？”

    “估计是真有屎！”

    楚翘深以为然，脑子里没十斤屎，绝对干不出这种蠢事。

    两人一边走一边咬耳朵，现在放着迪斯科曲，何老太她们啥都听不见，两人被吵得头昏脑胀，昏沉沉的，像木头人一样跟在后面。

    看到有几个年轻人搂着亲嘴，何老太羞得赶紧移开，暗骂不要脸，又生气徐碧莲下贱，竟来这种脏地方上班，丢人现眼的蠢东西。

    徐碧莲此刻正坐在一个矮胖秃顶男人怀里，娇声笑着，喝了口酒，嘴对嘴要喂，秃顶男人笑得一脸浪荡，还努着嘴，等着投喂。

    两人旁若无人地打情骂俏，男人手还不规矩，在徐碧莲身上乱摸，徐碧莲穿得很清凉，吊带连身短裙，春光外泄，任由男人乱来，笑得花枝乱颤。

    何老太她们过来，就看到了这幅乱象，虽然徐碧莲涂了浓妆，可模样没变，一眼就能认出来，何老太气得脸色铁青，死死咬着牙，好想现在就掐死这贱人！

    何继红脑袋轰地炸了，眼见为实，她就算再不相信，可眼前这个放荡轻浮的女人，就是她的女儿，还坐在那么丑的男人怀里，任由这男人吃豆腐。

    她怎么会有这么不知廉耻的女儿？

    何继红眼前发黑，身体慢慢朝后倒，楚翘看到了，懒得扶，反正摔不死，顾野也没出手，不过何继红自己挺争气，又站稳了，还朝徐碧莲那儿冲，一巴掌抽了过去。

    徐碧莲正忽悠男人给她买金项链呢，男人都快要松口了，结果一巴掌从天而降，打得她都懵了，男人也吓了一大跳，站起身大骂：“干什么的？”

    一口别扭的港普，很难听懂。

    “你滚开！”

    何继红一把推开这秃顶男人，眼神跟要吃人一样，臭流氓又老又丑，哪来的脸占她女儿便宜。

    秃顶男人个子还没何继红高，被推得连连后退，还差点摔跤，觉得面上无光的男人，大声叫道：“唐经理，你们这里怎么搞的，有没有人管这神经病？”

    这边的混乱，已经吸引了不少人围过来，唐耀宗也接到了消息，立刻一瘸一拐地赶了过来，每走一步，都像是刀在扎屁股一样，短短的几十米距离，愣是走得他满头大汗。

    “怎么回事？谁在老子的场子闹？”

    唐耀宗脱了外套，里面是背心，露出了左青龙右白虎，他还小心机地将领口往下扯，前胸的玄武，后背的朱雀都露了出来，他这四大神兽可不是白纹的，吓退了不少来闹事的混混。

    只不过这一瘸一拐龇牙咧嘴的模样，大大地削减了威势，唐耀宗挤了进来，正要开干，就看到了楚翘，立刻赔笑脸，“你回来玩啊，怎么不去我那？”

    “我在这呢，你没看到？”

    顾野用力在这家伙屁股上踹了脚，唐耀宗疼得直吸冷气，要了亲命了，可他不敢发作，打不过人家。

    而且大哥下了狠话，要是他再惹事，就让他回老家种地，他爹妈都同意了，就连最疼他的大嫂也不帮他说话了，现在他在家里的地位连建国都不如，建国还能啃大骨头吃生肉，他连青菜豆腐都混不上，凄惨得像腊月寒冬的小白菜。

    心酸哟！

