    林文这么“浪费”的举动很快的就被一些“有心人”给看在了眼里，不远处一个年轻人颇有深意的望着林文的包厢对着旁边的人询问道。

    “那边是谁？怎么在魔都没见过？”旁边的年轻男人愣了愣说道：“应该不是本地的吧，这年头外地的有钱人来魔都的也不少。”

    “哦，有点意思了叫张明过来问问。”

    张明正在给林文安排“果盘”呢听到有人叫自己，就跟着服务员来到了年轻人的包厢。

    “王少，秦少您二位找我？”看到找自己的人是这两位，张明连忙讨好道。

    被称作做王少的年轻人好奇道：“诺，对面什么来头？”

    “额，王少这个不清楚只知道对方叫林文，是希尔顿总统套房的住客，也是希尔顿那边的人送过来的。”张明如实说道。

    “希尔顿VIP？有点意思了。”王少点点头自言自语道。

    旁边的秦少附和道：“听说昨天有个姓林的年轻人去百达翡丽那边拿下了一块1700多万的表，看样子就是对方了。”

    “嗯，虽然隔得有点远，但是八九不离十了。”王少赞同道。

    张明听完两人的话之后直接有点傻眼，虽然知道对方是个“阔少”但是带1700万的表？他觉得自己还是小瞧对方了。

    “不是你们来参加你们俱乐部的嘛？”王少对着旁边的人询问道。

    秦少摇摇头说：“不是，最近俱乐部申请合同里面没有姓林的。”

    “哦，有意思了改天可以找个机会认识一下。”王少点点头说道。

    两人身边的人都有些好奇，虽然看上去对方“家底”不错，但是能让眼前的两人都“感兴趣”那就说明对方不简单了。

    只是他们都不清楚的是王少和秦少都清楚，对方不到10分钟就花掉了2000万，而且验资的时候是1亿多的现金，这足以让他们“感兴趣”了。

    两人虽然说家庭都不错，但是一亿现金的“零花钱”他们父母也不会一次性的给他们，更别说对方那都是现金。

    林文在包厢里无聊的喝着酒，偶尔可以看到几个“眼熟”的艺人在眼前路过，还别说现在的M2里面的小圈子还非常明显。

    例如说富二代或者有钱人的圈子里，很少会看到艺人的出现，反而是一个“新势力”的老板的包厢偶尔会走进几个艺人。

    “啧啧，真是有意思了。”林文扫了一圈后发现了对面的两个“熟人”。一个是怼天怼地怼空气的小王，另一个就是撞车发自拍的小秦了。

    但是三人现在没什么交集，林文也懒得去和对方“拉关系”，那样就有点刻意了。

    无聊的林文打开手机发现周登给自己发了信息，“事情”已经办的差不多了，问是给林文寄过去还是他回去拿。

    “你帮我寄过来吧，发顺丰到付就行。”林文给周登回复道。

    周登：“OK。”

    给他发了地址之后，正当林文无聊的时候不远处的几人让林文有些“意外”了。

    “咦？那不是小鹿和马漂亮嘛？她们旁边的那个小妹子不是童佳倩？如果没意外的话这货不是才拍了那个什么时代嘛？”林文望着远处的三人颇为好奇。

    小鹿和马漂亮就别说了，两人都是夜店爱好者但是没想到一向是被称作清纯玉女的童佳倩怎么也和她们搅合在一起了？

    还别说她们三人和周文貌似都有一些“瓜葛”。

    林文笑了笑直接起身朝着二楼的洗手间走去，还没到门口呢一个人影就窜到了自己的怀里，林文张开手表示“无辜”。

    怀里的人影抬起头露出一张异国风情的脸蛋。

    “对不起哦。”怀里的女人娇声说道，旁边的一个女人也是连声道歉：“不好意思先生，我妹妹刚刚没注意。”

    林文望着两人带着异国风情的脸蛋点点头，没有说话直接绕开两人朝着洗手间走去。

    “都怪你姐姐，如果不是你挠我痒痒，我怎么会出丑呢。”撞到林文的女子嘟着嘴不满的对着旁边的姐姐说道。

    “哈哈娜娜谁让你不注意的啦，反正你也没吃亏，对方可是个大帅哥哦。”姐姐调笑道。

    两人嬉笑着经过了林文的包厢外面，看到林文桌子上那两瓶酒后，两女有些疑问。

    “怎么还有人来夜店喝红酒的啊？还是兑雪碧真老土哟。”妹妹看着桌子上的红酒笑道。

    姐姐因为是空姐所有有些见多识广，摇摇头说道：“老土？人家桌子上随便一瓶酒那都是你姐姐两年的工资了。”

    “啊？这么贵？”妹妹有些差异道，今天因为是她考入魔都电影学院签约了非人影视公司的日子，所以姐姐带她来夜店放松一下，没想到发生了刚刚的事情。

    姐姐笑道：“那可不是嘛，康帝和拉菲那可不是我们能喝的起的，人家拿二十几万的酒兑雪碧，那叫土豪好不好。”

    “切，等我以后变成大明星一定给你买几瓶。”妹妹自傲道。

    林文看着眼前正在对自己“议论”的姐妹，尴尬的咳嗽几声道：“不好意思，你们挡我的路了。”

    “啊？”两女回头一看发现刚刚撞到的那位帅哥正站在她们身后，好像她们点评的包厢还是人家的，两女有些不好意思的说了几声抱歉后，落荒而逃。

    “靠，我的品味有那么差嘛？红酒兑雪碧不可以嘛？我招谁惹谁了？”林文有些郁闷的回到自己的座位，刚刚娜娜两姐妹的“评论”让林文哭笑不得。

    姐妹俩“逃”到一楼后越发的尴尬了，刚才不仅仅把人给撞了，现在好了还对着人家的品味一阵数落，可以说是非常丢人了。

    “丢死人了。”娜娜有些不好意思的捂着脸说道。

    姐姐打趣道：“让你乱说话，好啦回去吧。”

    “嗯嗯，好哒姐姐。”

    林文这边转悠了一圈后发现也没什么可玩的，直接给司机打了个电话让他过来接自己。

    “林少您还满意嘛？”张明此时上千询问道。

    林文点点头说：“也就那样吧，拉菲给我存柜上。”

    “好的林少。”

    掏出卡刷完之后，张明陪着林文来到夜店门口，此时的司机已经在那等着了。

