    嘎吱嘎吱——

    寂静荒芜的黑曜乐园，一股风吹袭而过，破弃的乐园设施随之晃荡着，发出了阵阵奇怪的声响，在这空旷廖无人烟的地方，显得有些诡异。

    如若一个人前来这里，即便是白天，听到这声响，怕也是会让人打从心底升起一丝毛骨悚然的感觉，从而快速离开。

    但那只是对一般人而言……

    此时，一个瘦弱的身影正不紧不慢的走在其中，带着眼镜的面容波澜不惊。

    他左手拎着一个购物袋，里面装满了食物……

    至于右边，一个目测将近两百斤的魁梧大汉，正软趴趴的被他扛在肩上。

    没有去看周围被泥石流掩埋的破旧设施，身影目标明确的往一个方向走去。

    很快，他就来到了自己的目的地。

    一个废弃空旷的影院，这里的设施依旧如同外面般，残破不堪，但地面却异常干净。

    径直通过楼梯，身影来到了二楼的宽阔影厅，与下面不同的是，这里多了一张崭新的名贵沙发。

    一个与身影身穿同样制服的少年正坐在那里，他的发型形状鲜明，犹如凤梨一般。

    少年面目俊朗，被紫色发丝半遮掩着的鲜红色右眼，隐约能看出一个“六”字刻在眼里，诡异的是，他的左眼却是浅蓝色的。

    看着进来的瘦弱身影肩上扛着一个大汉的情画面，少年露出一个微笑，面容浮现出了可见的兴致。

    “阿柿，口香糖买回了吗？”

    “快点拿给我。”

    还没来得及开口，少年旁边就窜出了一个黑影，伴随着兴奋的语气冲了过去。

    瘦弱的身影，名为柿种千本，他直接将购物袋丢给了扑过来的身影，语气平静：

    “犬，你自己找吧！我有点事要跟骸大人说。”

    被称为犬的身影有着一头缭乱的金发，脸上横切着一道伤疤，此时兴奋的脸上嘴巴咧着，露出一口犬牙，他名为城岛犬，一个如同野兽般的少年。

    接住购物袋的城岛犬没有回话，把购物袋放在地上，自身则蹲在地上，脸上兴奋的伸着舌头，一手跟动物刨食一般的姿态寻找东西来，

    头都不抬，另一手向上朝柿本千种快速的扬了扬，似乎在表达着述说三连……

    “知道了，快去吧！别烦我。”

    柿本千种没有搭理城岛犬，向沙发上的俊美少年走去，半路上，他就听到了少年那磁性、带着一丝兴致的声音：“千种，发生什么状况了？”

    “出去买食物的时候，发现这个人看到我的表情不对。”

    “像是认识我们一样。”

    听到声音的柿本千种语气淡然的回道，脚下也没停，走过去在少年面前蹲下，将背上扛着的大汉丢在了地上，发出一声不小的声响。

    “抱歉骸大人，以我的能力恐怕无法百分百确定套出的情报是真实的，特殊时期，只能麻烦您了。”

    丢下大汉，蹲着的柿本千种微抬起头，仰视着那个坐在沙发上的少年继续说道。

    尊敬的言语，语气却满是淡然，目光也很平静，有种像是在敷衍着的尊敬。

    少年知道自己这个属下的性格很不擅长将情感表达出来，尊敬的言语也是似是而非的去努力模仿别人的成果，没有去在意他的表情和语气中的态度。

    “有意思！”

    少年看向昏迷躺在地上的壮汉，自顾自的呢喃了一句。

    他们逃离意大利，来到这里不过两天而已，一取消掩饰自己的幻术，就被人盯上了。

    那么，也就只有一个可能了。

    这里有黑手党，而且是地位不低的那种，不然也不可能在他们逃离的短短几天就收到了他们照片这种高级情报的信息。

    黑手党……

    “Kufufufufu……”

    想到这的少年，不由自主的发出了阵阵诡异的笑声。

    听到笑声的柿本千种推了推眼镜，尔后从地面站起来走到一旁。

    他心中毫无波澜，毕竟……

    他们的六道骸大人，时常会突然发出这样的笑声，他已经习惯了。

    就在柿本千种站起来的功夫，沙发上的少年，也就是被称为六道骸的存在，凌乱发丝下血色右眼的数字，猛然发生了变化。

    “六”瞬间转换成了一个横着的“一”。

    “就让我看看！”

    六道骸勾着嘴角轻笑着自说道，带着满脸的兴致看向地面上昏睡的身影，在此刻动用了他的能力。

    地面昏睡着的身影身体微颤了一下，这是六道骸用强大的精神力强制入侵他精神空间的表现。

    三秒，六道骸将精神力从壮汉的精神空间退了出来。

    “彭格列十代目，”

    Kufufufufu……”

    一回过神，六道骸呢喃了一声，接着，诡异的笑声再次响了起来。

    他是真的没想到，只是随便找个地方暂时栖息一下而已，竟然会有这种惊喜。

    这里竟然存在着，彭格列的十代目候补……

    想到这，六道骸的嘴角情不自禁的向上勾起，接着，他有条不絮的将从壮汉身上探查到的主要消息整理起来。

    沢田老大，国中生、实力强大、性格冷漠……

    狱寺先生，国中生、实力强大，凶神恶煞……

    彭格列十代目的消息也是从那个所谓的狱寺先生口中知道的……

    寻找指令是四天前夜晚下的……

    天性谨慎的六道骸整理完消息后思索起来。

    寻找指令是四天前下的，也就是说，在他们当天逃跑的那晚上，还没到并盛这里就下达了。

    这点没什么好在意的，不要说以彭格列的能量了，是个黑手党都能当天将情报传达给自己人。

    不过，这一点也让六道骸稍微推断出了，那个彭格列的十代目，八成是一个脑子不太灵光的家伙。

    六道骸是个术士这点，那些黑手党是知道的，换而言之，那个有着照片这种高级情报的彭格列十代目也是知道这点。

    即便如此，还派出这种小角色出来探查，明摆着没用反而还会被套取情报无用之举，不是蠢货是什么。

    但也有可能……

    那个家伙只是做个样子叫手下出来寻找，给远在意大利的家族一个态度看而已，毕竟……

    他们来临并盛，没有任何人知道，六道骸确定这一点。

    总不能那个彭格列十代目没看见，能掐指一算，算到他一定过来这里吧！

    暗自摇了下头，六道骸把这个突然冒起，令他啼笑皆非的想法甩掉。

    他看了一眼地上的壮汉，从沙发旁边摸来一把小小的三叉戟，顺手朝他的手臂甩了过去。

    无论如何，小角色的印象不一定准确，还是先套取一下情报吧！

    从那个小角色印象中，和彭格列十代目一直待在一起的狱寺先生开始……

    天性谨慎的六道骸最后做出了这个决定，他可不是什么莽夫，即便自诩实力强大。

    就在六道骸计划着、柿本千种面无表情看着、城岛犬开心的拆着口香糖的时候……

    他们均没有注意，一道小小的阴影，从壮汉的影子中脱离而出，顺着地板滑出了破烂不堪的影院。

    出了窗户后，变换成了一只小小的黑色蝙蝠，它飞在太阳底下，向一个方向猛然震去。

    那是，并盛中学的位置……

    ……

