    正说着呢，院子里大门被敲响了。

    安子溪好奇地问曾季云：“谁啊，还有人来找你？”

    曾季云本来不想搭理对方的，可是对方劲头十足，似乎不达目的不罢休，将大门拍得啪啪直响。

    “谁呀？”曾季云不耐烦的问了一声。

    很快，院子外面响起一个女人的声音, “小云在家吧？小云，我是你艳艳姐。”

    艳艳姐，谁呀？

    安子溪用眼神询问，结果曾季云回她一个特别恼火的表情，很不情愿地去开了门。

    安子溪在屋里听到一个特别夸张的声音，“小云啊, 昨天我也来找你了，你怎么不在家啊？”

    曾季云闷声道：“有事儿吗？”

    听意思是没想让那个人进来。

    “哎呀, 那个，咱们屋里说呗？”冯艳艳十分自来熟地道：“上次我不是说要给你介绍对象吗？就我表弟。”

    “没兴趣，你找别人吧。”

    “哎呀，你也不用害羞，男大当婚，女大当嫁，这种事情有什么可害羞的呢？对了，我表弟啊，人特别斯文老实，你见过以后就知道了。”冯艳艳猛然想起自己是带着照片来的，当下拍了拍自己脑门，从上衣口袋里拿出一张照片递给曾季云看，“你瞧瞧，是不是挺精神的。”

    曾季云看都没看那张照片，当下道：“艳艳姐，我这儿还有事儿呢, 你呀就歇了给我介绍对象的心思吧！我将来还是要回老家的，有什么话咱们改天再说啊。”

    那冯艳艳还要一直纠缠，安子溪听着好烦，干脆起身到院里看看什么情况。

    “怎么了，谁呀？”

    曾季云烦得不行，“没谁，就一街坊。”

    冯艳艳一瞧见安子溪顿时两眼冒光，“哎呀，小云，这是你朋友啊？”

    “我妹子。”曾季云道：“艳艳姐，你也看到了，我妹妹来了，我没空搭理你，我也不需要你给我介绍对象啊，你赶紧走吧，我还忙着呢。”

    曾季云边说边往外推这个姓冯的，咣当一声关上大门，任由那冯艳艳怎么叫，就是不开门。

    “这人谁啊？一点好赖脸都看不出来？”

    “哎哟，别甭提这大姐了，三天两头的上门来, 非说要给我介绍对象，像个牛皮糖似的, 黏糊着呢。”

    安子溪笑得前仰后合，“介绍对象，没事吧她。”

    “就是闲的。”

    两人重新回屋，曾季云就把冯艳艳的事儿简单和安子溪说了说，都在一条街上住着，平时也总能碰见，这姓冯的有一毛病，就是特别乐意给别人说亲事。也不知道怎么的，她就盯上曾季云了，隔三差五的上门来，非说曾季云老大不小了，应该先成家。

    “起先给我介绍一个小伙子，二十多岁，说是化肥厂的正式工人，把这小伙说得天花乱坠的，好像天上有地上无。我说我年纪还小，不着急找对象，可是冯艳艳非说我命里犯桃花，不结婚不成。后来别人告诉我那小伙是个瘸子，可是姓冯的压根就没提这件事。”

    安子溪翻了一个白眼。

    “咱也不是鄙视残疾人啊，但是你想当介绍人，你最起码得公正一点吧！当着男方，女方得把话说明白，不能两头瞒啊。”曾季云道：“消停了也就三天吧，又来了，这次说不是化肥厂的小伙了，是个技术工，干车床的。哎哟，说的可好了，结果那男的都四十多了。”

    安子溪实在没忍住，噗嗤一声笑喷了。

    “这回更离谱，说是她表弟，还带了照片来了。”

    “长得怎么样？”

    曾季云急得跳脚，“我没看啊！我又不想处对象，又不想嫁人，我看那玩意干啥。”

    “那你这样一直被她骚扰也不是办法啊，不行搬家吧，换个地方。”

    曾季云唉声叹气的，“再看看吧，要是实在不行再搬。哦对了，你今天没课。”

    “嗯。我主要是怕你做傻事嘛。”

    曾季云道：“你放心，我又不傻。哦对了，抓人得有材料吧，我用不用写点什么？”

    “你就把他的姓名还有一些详细信息告诉我就行了。越详细越好，身边都有什么人啊，哪年哪月发生的事啊，反正事无巨细，有利于抓捕还有利于定罪。”

    “哦哦。”曾季云在这方面没啥经验，但是安子溪的话她是信的，于是便开始整理自己的碎片记忆，把自己知道的信息都整理出来。

    两个人记了大概快一个小时，总算把曾季云的记忆结索理顺了。

    “时间太长了，恐怕有很多的偏差，而且我那个时候还小，有些人名，地名可能都记混了。”

    “没事，咱们就负责举报，至于其他的，交给报案人员去核实。而且你不要忘了，他住院的时候，肯定是要留下很多信息的，总不见得这些也都是假的吧！慢慢摸过去，总能摸到他的脉门。”

    曾季云愣了一下，仔细一想安子溪的话，发现好有道理，“你是不是早就料到这一点了？要不说你们念书的人脑袋就是转得快……”

    快还没说完呢，大门又被拍响了，冯艳艳的声音像是极具穿透力的魔音一样响了起来，“小云，你快开开门，有急事，真的，不骗你。”

    “小云，姐知道你在家，快开开门。”

    曾季云脑袋胀得老大，“真是烦死了，我明天就搬家。”

    安子溪怕她吃亏，连忙跟着她往外走。

    “艳艳姐，我不是跟你说过了吗？我不处对象，我要是结婚，我将来也得回老家，你怎么听不明白话呢？”

    门外的冯艳艳拍了拍大门，“你把门给我开开。”

    这次没等曾季云说话，安子溪就拉了她一把，然后大声地道：“欠你的呀！凭什么给你开门啊！大家都是街坊，你这样已经影响到别人生活了知道吗？”

    冯艳艳在门那头道：“你们咋还急眼了呢，有话不会好好说啊！在说我这次找小云，真不是要给她介绍对象，我有别的事。”

    果然是块牛皮糖，甩都甩不掉。

    “你有啥事？”

    “你把门开一下，我给你看个好东西。”

    曾季云将信将疑，不过还是把门打开了，不为别的，主要是怕把两边的邻居都招来。

    结果门外站着两个人，除了冯艳艳，还有一个瘦高的男生站在她身后。

