    一切按照计划顺利进行，取经小队遭遇金角、银角还有青山老祖。

    原本青山老祖还打算说两句场面话，同时暗示一下。

    没想到取经小队二话不说便一拥而上——除了沙悟净。

    一个个煞气冲天，让青山老祖等人一愣，到底你们是妖怪还我们是妖怪？

    但仔细一想，对方好像还真是妖怪占了大多数。

    妖猴孙悟空，不用说，妖。

    前天蓬元帅，如今的猪妖猪八戒，妖！

    当年卷帘大将，也是下界为妖。

    白骨精，妖！

    整个队伍只有两个人——金蝉子转世和另一个凡人。

    取经小队，根本就是个妖魔小队。

    不愧是大天魔培育出来的棋子。

    打就打，原本青山老祖等人就想着通过一战证明自己的价值，对方先动手的，此时此刻自然毫不含糊。

    “孙悟空，我叫你一声，你敢答应吗？”金角大王拿着紫金红葫芦，对着孙武喊道。

    “你爷爷我现在叫孙武！”

    孙武表示你个孙子连名字都叫不对，还答应个屁，一棍子就砸了上去。

    “怎么没用？”金角大王一愣，拿起宝剑抵挡。

    棍子上传来的万钧之力，让他握不住手中的剑，直接脱手。

    不过脱手没有关系，金角大王身子急退，捏动法决，剑光凛冽，剑影重重，袭向孙武。

    他又不是那种近战类型的。

    拉开距离，以飞剑、法宝相争，才是他的战斗方式。

    剑影剑光挡住孙武攻势的同时，金角大王再度以紫金红葫芦对准孙武：“孙武，我叫你一声，你敢答应吗？”

    孙武不置一词，露出狞笑。

    他又不蠢，一看就知道这葫芦有问题，傻子才会答应。

    金角大王无奈收起紫金红葫芦，这葫芦乃是太上留下来的法宝。

    他们这些做道童，当坐骑的“身边人”可以动用，但也有很大的限制。

    紫金红葫芦，玉净瓶的真正用法，哪里需要对手答应，只要催动，就可以直接把目标吸入，一时三刻就化作脓水，连用一张少一张的符箓都不需要。

    金角用不了红葫芦，银角也自然也用不了玉净瓶。

    两人被孙武、猪八戒追着打，陷入下风。

    另一边，青山老祖青牛精用的法宝乃是金刚琢，外表就是一个金色的圆环，除了坚固无比之外，还可以收取对方的法宝。

    而且青山老祖本身的实力也要强过金角、银角。

    所以，他受到了众人的围攻。

    敖玉、白骨精、高翠兰还有唐僧，联手对付青山老祖。

    白骨精施展幻术影响青山老祖，高翠兰走的是远程路线，七十二变让她有着呼风唤雨之能，黑色的旋风形成一条条毒蛇，雨点则像是毒虫，盘旋在毒蛇旁边。

    看似威力不大，配合白骨精的幻术，每一次攻击都极为刁钻。

    力量更是如附骨之疽，难以祛除，给青山老祖造成了一定麻烦。

    正面攻坚，自然由唐僧和敖玉进行。

    原本金刚琢最大的威能就是收取敌人的法宝，像银角、金角这样的神仙。

    若是没有了法宝傍身，一身实力下降至少五成。

    可惜，偏偏青山老祖对上的唐僧和敖玉。

    唐僧一双铁拳对敌，从不用武器，打完之后方便双手合十来一句“阿弥陀佛”。

    每一拳，每一掌都势大力沉，不下于老青牛的力量。

    法宝？什么法宝？不需要的。

    敖玉以前是习惯用剑，在斩杀罗汉的时候还特意弄出了一柄火剑。

    修炼七十二变后就不用武器法宝了。

    真龙的身躯，本就坚固无比，可以成为攻伐之器。

    和唐僧势大力沉，一拳下去地崩山摧的风格不同。

    敖玉走的是速度路子，身形之快，冠绝取经小队，高翠兰的呼风唤雨之术，施展的法术攻击都追不上敖玉。

    同时，龙爪锋锐无比，撕裂万物。

    唐僧正面抗住青山老祖，白骨精和高翠兰在旁边骚扰。

    真正主攻打出伤害的，则是敖玉。

    她一对龙爪，已经被青山老祖的鲜血染红，在其身上留下了数十道深可见骨的伤口。

    可怜青山老祖连敖玉的龙鳞都不曾碰到。

    如果单对单对上敖玉，青山老祖自然丝毫不惧，身为一头牛，专心防御，敖玉还未必能够伤了他。

    大家耗着，最近的胜利者肯定会是他。

    只是现在，对妖魔鬼怪，取经小队可不讲什么道义，从来都是并肩子就上。

    青山老祖手中的金刚琢只能用来砸人，被唐僧尽数挡下，看上去摇摇欲坠，偏偏就是不倒。

    自身伤势逐渐加重。

    毫无疑问，他反而会成为第一个倒下的人。

    这跟计划好的完全不一样啊！

    原本的计划是击败取经小队，展现实力，投诚大天魔。

    结果现在被击败的人变成了他们？

    天庭也没说取经小队这么厉害啊！

    天庭自然没有说，二十八宿都被当做试探的炮灰了，兜率宫余孽又岂能幸免于难？

    作为棋子，肯定不需要知道太多。

    青山老祖他们也是常年呆在兜率宫，难得和外界交流。

    还沉浸在当年太上的辉煌中，过于自信了。

    “等等，我们是想要归顺魔尊的！”青山老祖大喊道，现在不能隐藏了。

    取经小队置若罔闻，攻势越发激烈，青山老祖的下一句话变成了一口鲜血。

    “别逼我！”

    青山老祖咆哮一声，现出原形。

    一尊山岳庞大的青牛浮现，牛蹄践踏，地动山摇，沉重的压力从天而降。

    让在远处的高翠兰和白骨精直接落到地上。

    被压成一团肉泥。

    “这是你们逼我的！”青山老祖咆哮道，他原本不打算这么做。

    投靠大天魔展现自己的力量可以，但杀掉对方的人，太蠢了。

    可现在，顾不上了。

    “呵呵呵呵——”半空中传来一阵轻笑，原本被杀掉的白骨精和高翠兰再度出现，而且不止一个。

    密密麻麻，周围全都是两人的身影。

    幻术！

    刚才死去的自然是假的，而现在……被围攻的青山老祖找不到哪两个是真的，就算再来一次，全部都干掉，死掉的估计也都是假的。

    “我们是真心想要归顺的！”

    青山老祖咆哮。

    那边金角、银角也大喊起来：“母亲，救我！”

    远处的青莲洞附近，一阵冲天妖气：“谁敢伤吾儿！”

    一条九尾妖狐出现，压龙大仙。

    实力深不可测，传说曾经手撕真龙，才被唤做压龙大仙。

    而且顶着个名号逍遥了多少年，也没有龙族寻她晦气，找他麻烦。

    足见这压龙大仙的本事。

    连青牛精也没有探明她的底，怀疑这九尾妖狐和很久之前的乱世妖狐苏妲己有关。

    金角、银角献上丹药，法宝，又拜她做了义母，将其当做靠山。

    压龙大仙在妖族中也是颇有名望的长者，无论实力资历都很够，就是比较低调，不问世事——可能跟寿元不多有关，常年闭关。

    金角、银角带出来的丹药，让压龙大仙延年益寿。

    现在算是投桃报李。

    看到压龙大仙出现，青山老祖等人心中一喜。

    好吧，我们分量不够，无法入你大天魔的眼，现在又多了一个压龙大仙。

    总该出来谈一谈吧。

    大不了连压龙大仙一块投靠，对付天庭、大雷音寺，没天下妖族支持怎么行？

    当年孙悟空背后也是站着天下妖族，才能够大闹天宫。

    山巅之上的妖狐妖气冲天，卖相却极佳，白色柔顺的皮毛，九条尾巴在身后摆动，流光溢彩。

    身上还有蓝色的瑰丽花纹，明明是一只大狐狸，却显现出惊人的媚-态。

    偏偏又有一股冰冷气息隐藏，若隐若现。

    仿佛让人置身冰火两重天。

    “母亲！”金角、银角大喜过望，然后被心无旁骛的孙武、猪八戒击中。

    顿时受了重伤。

    “哼！”压龙大仙发出一声冷哼，四足生祥云，就要过来。

    就在此时，一只大手从天而降，抓向压龙大仙，捏住她后颈的皮毛。

    原本气势冲天的压龙大仙顿时缩成一团，被大手抓着飞向天空，消失不见。

    “……”

    “母亲？”

    金角瞪大眼睛，银角本能地问了一句，又被孙武猪八戒击中，倒飞出去，再也无法起身。

    “等等！”

    “我们要见魔尊！”

    “我们是太上门徒！你们不能擅断！我要见魔尊！”

    青牛精的牛哞之声响彻云霄。

    “魔尊，我真是太上门徒——”

    “废话真多！”

    敖玉一爪子袭来，龙爪虚影浮现，抓进青牛精背部，猛地一扯，巨大的白色脊柱被整个扯断，扯出。

    青牛精庞大的身躯重重倒地。

    “住口！”唐僧立于未死的青牛精面前，“你们下界为妖，短短时日，造下无边杀孽，为祸一方，还妄图活命？”

    “……”青牛精一口老血吐出来。

    等等，你们不是大天魔的手下棋子吗？你这话说的不对吧？

    些许血食罢了，到底在生气什么？

    “你们这些妖魔鬼怪要死，那些故意放纵你们下界为祸的幕后黑手，满天神佛们，也有罪，都要接受惩罚！”

    唐僧一手落下，手掌彻底化作金色。

    青牛精身躯轰然破碎，被打了个身形俱灭。

    “阿弥陀佛。”唐僧双手合十，他逐渐找到了自己该走的道路。

    