
　　内维尔带着满腔的怒火来到了深渊入口，准备找墓王的麻烦。

　　然而，当他进入无底深渊的那一刻，却被周围景象惊呆了。

　　深渊内破败不堪，曾经浓重的死雾此刻稀薄无比，无法覆盖雾气的位置形成了一个个斑驳的空洞，他甚至能够从这些缺口处看到曾经不一见的深渊之底。

　　“我的朋友你回来啦，很抱歉没有维持住深渊气息，那肯定给你带来了不小的麻烦吧。

　　只是我也无能为力，周围的情况你也看到了吧。”

　　内维尔看着躺在渊底的凄惨人形，脸上露出了难以置信的表情，那个神秘且强大的墓王，此时的形象竟然如此不堪。

　　周围的一切都在冲击着他的内心，原本堵在心里的愤怒被压了下去，他连忙开口问道:

　　“墓王，这、这究竟是什么一回事。”

　　“哎，不久前掌管森林的林中女妖前来找麻烦，这里的一切都是被她破坏的。”

　　“林中女妖？

　　她是谁，难道你们有仇么。”

　　听到这个名字，内维尔露出了疑惑的表情。

　　墓王闻言，面露苦笑的回道:

　　“她是造物主的女儿，因为神恩湖水被植物根系吸收，以至于让深渊之力蔓延到了地上，她这才找上门来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个回答，内维尔不禁心中一突。

　　帮助深渊扩张，他可是真正的实操者。

　　如果墓王把他给供出来，岂不是要被林中女妖迁怒。

　　对方顶着造物主之女的身份，内维尔是绝对不想与之为敌的。

　　毕竟，星辰帝国是以造物主信仰为纽带建立起来的。

　　另一边，墓王似乎是看出了他的想法，于是便出言安慰道:

　　“放心好了，深渊和我一力承担了林中女妖的怒火，你并不需要太过担心。”

　　墓王的话语让内维尔安心了不少，是啊，要是林中女妖要找他麻烦的话，在此之前有的是机会，他根本不可能有闲工夫站在这里。

　　这时，墓王又略带担忧的说道:

　　“哎，之前我实在太过贪心了，只考虑着深渊的扩张问题，而忽视了像林中女妖这样的潜在威胁。

　　现在我们必须想办法节制神恩湖水的流淌，不然深渊的气息还会向着地表渗透。

　　介时，林中女妖肯定会去而复返的。

　　如果他再回来，我和深渊固然自身难保，恐怕你也……”

　　墓王这一番话，让刚刚才把心放下的内维尔又紧张了起来。

　　“墓王，那现在还等什么，你不是深渊之主么，快动用能力控制神恩湖收缩啊。”

　　谁知，墓王摇了摇头，一脸无能为力的说道:

　　“经过与林中女妖一战，深渊不仅损失了大量鬼魂，包括渡鸦罗阿克在内的一众修罗也都战死了，而且我也遭到了重创，如今的我已经很难再节制扩张出去的深渊之力了。

　　朋友，之前你肯定也感受到体内深渊之力的异状了吧。”

　　内维尔闻言顿时陷入了沉默，他当然感受到了，如果不是因为这个，他又怎么可能来到这里。

　　墓王的这番表态，让他感觉到了问题有多棘手，这个问题如果不解决，很有可能危及星辰帝国的存续。

　　想到这里，他不死心的继续问道:

　　“墓王，难道现在就一点办法都没有，只能坐等着林中女妖再次找上门么？”

　　听到这个问题，墓王沉吟了片刻，开口回答道:

　　“现在只有想办法消耗掉神恩湖中的那部分深渊之力，才能解决眼下的危局。”

　　“湖水中的力量，足以让数万万的蚁族获得长生不死之身，只有这样才能迅速把力量消耗干净。

　　内维尔，之前我向你提起的全民飞升计划，已经不能再拖下去了。”

　　听到墓王给出的解决办法，内维尔审慎的看了一眼残破的深渊，又看了一眼躺在渊底无法动弹的墓王。

　　他没有多做犹豫，索性直接答应道:

　　“事已至此，也只能这样了。

　　不过，这件事情毕竟关系到星辰帝国内的所有蚁族，我还要回去好好规划一下。

　　墓王，时机成熟我会联系你的。”

　　说罢，内维尔手上的战斧便散发出了夺目的星光，接着他整个人便冲出了深渊。

　　看着离去的内维尔，墓王的脸上露出了意味深长的微笑。

　　“尽情在星辰帝国的余晖中享受最后的人生吧，以后你们恐怕就没有这个机会了。”

　　说罢，墓王挺着脖子，作出一副想要起身的模样。

　　曾经，这是绝对不可能的。

　　身为造物主亲赐的不老者，永坠深渊的他只能在非人的痛苦中，看着躯体缓缓的与深渊融合。

　　除非自我了断，否则他只能忍受这一切。

　　而一旦选择死亡，他就会失去在地狱道停留的资格，重新进入六道轮回的循环之中。

　　不愿失去深渊之主的位置，更不愿失去掌控六道的能力，他只能在痛苦中不断煎熬。

　　不过，这一切都会在今天终结。

　　“啊！”

　　墓王声嘶力竭的惨叫回荡在深渊之内，伴随着一阵阵碎裂声，他竟然在不断挣脱。

　　没过多久，他真的从渊底挣脱了出来。

　　尽管一部分躯体被永远的留在了深渊之中，但这依然是一件不可思议的事情。

　　“哈哈，我能感觉到祂的力量正在我的体内涌动。

　　这就是孕育真神所获得的回馈么，真是太美妙了，不枉我将渡鸦罗阿克他们，全部作为了真神觉醒的祭品。”

　　“只要这样下去，我所提供的精神能量终究会超越包括星神在内的所有祈祷者，我会成为原初之月觉醒的最大功臣。

　　没有人能够与月亮为敌，即便是永恒也将在月光之下黯然失色。

　　当月光俯照大地的那一刻，世界都将匍匐在我的脚下。”

　　在墓王的狂笑声中，他的身上出现了一抹月光，接着他缺损的肢体开始飞速生长。

　　他能够感受到，体内原初之月所赐予的力量，是远远凌驾于深渊之力的，他是一股让他甘愿折服的神力。

　　不过片刻，墓王的身体就恢复如初了，他一边活动着身体，一边自言自语道:

　　“内维尔，希望你能够尽快给我答复，我可以等但祂却不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百零三章 真神血食免费阅读。https://www.23sk.com 