    徐茵茵被卢曼妮问得愣住，当下有些窘迫的僵站在那，脸色一阵惨白。

    卢曼妮冷眼瞥了徐茵茵一眼，“我从不跟弱者为伍！”说完，起身就要走。

    徐茵茵却突然笑起来，“我也从不屑做弱者，我们有共同的敌人不是吗？”

    卢曼妮转眸，看着徐茵茵眼底那野心勃勃的狼光，嘴角一点一点的勾起，“你知道你这种还未被观众接受，就已经黑料缠身的艺人，该走哪条路才有出路吗？”

    听到‘黑料缠身’四个字的时候，徐茵茵的眸中一抹难堪稍纵即逝，但，很快她就挺直了腰板，直直的看着卢曼妮，“还请曼妮姐指条活路。”

    卢曼妮冷哼了一声，直接给了她一张名片，而后，戴上墨镜径直离开。

    徐茵茵看着名片上的信息，眼眸陡然一片大亮，整个人都变得激动起来，连徐寒带给她的难堪都抛诸脑后了。

    黄晴一脸疑惑的凑上前，看到名片上‘沈默’两个大字的时候，激动得捂住了嘴巴。

    “茵茵姐，你马上就要一飞冲天了！”

    徐茵茵笑着看了黄晴一眼，“放心，在这个圈子里，有我一口吃的就少不了你的！”

    黄晴高兴的点头，沈默可是圈内的魔鬼经纪人，只要经过他一手包装的艺人，哪怕是一张白纸，也能成为万全流量披身的顶流大腕。

    而沈默最擅长的，则是包装劣质艺人，将他们身上的所有斑斑劣迹，都转化为优点，成为吸纳粉丝的元素。

    但沈默这个人，却相当的难解近，比徐寒的经纪人许童那个老姑婆都更难缠。

    想要成为沈默手底下的艺人，那是钱都买不到的，没想到卢曼妮居然会给徐茵茵和沈默牵线搭桥，足以见得，卢曼妮是认可了徐茵茵了。

    徐茵茵面上难掩兴奋，眸光冷冷的看向徐寒的方向：徐寒啊徐寒，你以为你爬了霍霆礼的床，得到了他一时的喜爱，就能高枕无忧了？

    呵呵，你且等着，我倒要看看，在这个剧组里，你能活到多少集！！

    徐寒因为是从霍爷的车上下来的，又是霍爷亲自送过来的，一时之间，剧组里的负责人全都争先恐后的围了上去。

    “徐寒同学，这是你的剧本，你慢慢熟悉，不着急不着急，等你熟悉了，我们再开工。”

    “徐寒同学，我已经让场务那边把你的化妆间单独隔出来了，化妆师也是专门只为你一个人上妆的。”

    “徐寒同学你渴不渴？”

    一群人围着徐寒转个不停，仿佛她不是来演戏的，而是来享福的。

    剧组里的其他演员都朝徐寒投去异样的目光，或羡慕或嫉妒。

    徐茵茵眼里直接燃烧着一团恨不能将徐寒毁灭的光芒。

    徐寒接过剧本，直接跟着工作人员进了化妆间，今天这场戏，因为徐茵茵脸上满是伤痕的缘故，直接是从后半段女主逆袭的场景开拍的。

    所以，妆容上，徐寒所饰演的女主秦月此刻已经晋升为月妃，妆容上自然是雍容华贵。

    化妆师拿了一堆的化妆用品进来，在单独隔出来的小隔间里给徐寒上妆。

    徐茵茵基本上只需要本色出演，因为她那张脸，这会儿跟秦丹丹她们打架被抓挠出来的伤痕都还没消除，整个看起来就分外的惨烈。

    因为没有很大的靠山，化妆间也是跟其他演员共用的，化妆师还紧着给女三女四化妆，一时之间，她竟然被晾在了一旁。

    这让徐茵茵分外的不爽。

    她猛地站起来，直接推开了徐寒的化妆间，冲着剧组单独给徐寒安排的化妆师小李冷声道，“过来给我上妆！”

    众人皆是一愣，小李更是一脸纠结的皱着眉。

    刚刚导演过来吩咐她单独给徐寒化妆这件事，整个剧组的人都知道，这个徐茵茵是发什么神经？

    不过是个女二号，还是一进组就带着黑料来的，拽什么啊？

    小李冷嗤一声，继续埋头给徐寒化妆。

    徐茵茵见状，脸色一片黑沉，“呵呵，果然靠爬床带资进组的女主角就是不一样啊，待遇都跟我们大家完全不同，区别对待也太明显了！”

    徐茵茵这句话，说出了大部分演员的心理，众人三五成群的交头接耳起来。

    一个个看徐寒的眼神都透着鄙夷，仿佛徐寒做了天大的错事一般。

    徐寒凉凉的扫了徐茵茵一眼，这女人是打算让整个剧组的人都仇视她？孤立她？

    她本对这些小儿科的把戏没有任何兴致，可要是整个剧组的演员都孤立她的话，那么到时候她在演戏的过程中，自然会麻烦不断，影响拍戏的进程，那就是在影响她赚钱的速度。

    这她可不乐意！

    徐寒勾唇一笑，直接给陆西城发了一条短信：sicen二哥，昨晚你送我的十个亿的项链，折现，买些礼物来送给剧组的演员吧，以我的名义。

    徐茵茵见徐寒不怒反笑，心里愈发的不爽，煽动着大家的情绪，“有些人脸皮就是厚，靠爬床得来的利益而已，居然还好意思看不起我们这些努力进组的艺人，凭什么啊？”

    “就是，有什么了不起的，霍爷是什么人？玩腻了还不是分分钟被甩？”

    “到时候啊，她不仅仅是被甩那么简单，像霍爷这种大人物，哪怕是不要了的二手货，也是不允许其他男人碰的，除非是，这个女人把从霍爷那得到的好处，一一吐出来！”

    众人你一言我一语，话说得越来越难听。

    就好像是徐寒跟他们有深仇大恨一般。

    就在徐茵茵得意不已的觉得徐寒绝壁要被所有人孤立的时候，门外突然响起一个冷肃的声音，“这么热闹？化妆呢，还是开会？”

    众人齐刷刷的循声望去，就看到sicen一身冷飒的站在门口，身后跟着几个保镖，手里个个大包小包的提着，不知道的还以为是进了购物广场。

    “sicen身后的保镖手里拿的是什么啊？”

    “戏服么？这也太大排场了，这么多保镖手里，得有多少戏服啊？换得过来么？”

    “好羡慕啊！”

    众人的目光彻底被sicen吸引，徐茵茵看着sicen，嘴角的阴邪一点一点的升腾，红唇轻启，“sicen前辈该不会是来送礼的吧？继续给徐寒送么？”

