
　　林曳出了很多剑，花费了很多心力，场面看着，的确是他占了上风。

　　不过即便如此，他也不可能就在这个时候便将阿桑打败。

　　打到现在，所有人都看得出来，阿桑的确不是剑修，她提着剑，只是挥砍和砸，并没有半招剑法用出，可就是因为如此，才让很多人又皱起了眉头。

　　阿桑不是剑修，却也没有用别的法子，都能撑到如今，这不就是说明，她其实比眼前的林曳更强？

　　要知道，林曳已经是剑庭繁星境第一人，阿桑一个柢山弟子，如果还能强过他的话，现在柢山是个什么光景了？

　　“那个少年，自称流水剑派刘二，但却是和这个女子一道的，他也是柢山弟子。”

　　有人想了想，平静的道出了事实。

　　“在剑意之争上，那少年胜过了梁照……”

　　有人提醒着这件事。

　　“柢山这百年里，究竟发生过些什么事情，怎么出了这么两个近乎妖孽的弟子？”

　　“当初便该攻入柢山，将其传承灭绝，不然怎么可能出现如今的事情来？”有人低声开口，谈及了当年旧事，但身边立即便有人摆手，将其打断。

　　那人悻悻然闭嘴，却不知道为何自家师长不许谈及这件事。

　　就这个时候，他们看到观剑台上剑光大作。

　　林曳递出了看着平凡，其实暗藏着千万种变化的一剑，耀眼至极的青色剑光骤然化作一条青色长龙呼啸而去，栩栩如生，看着无比的真实。

　　“是苍龙剑诀！”

　　有人惊呼出声，这剑诀在剑庭里算是极难修行的那一种，是数百年前剑庭的某位老剑仙所创，传下之后，因为太过晦涩难懂，所以这之后几代剑庭弟子，只有寥寥几位剑庭弟子能够初窥门径，至于能够大成的，更是少之又少。

　　就在那条青龙出现之后，顾泯便皱了皱眉，他站在高楼上看着那条所谓的苍龙剑诀，感受到了一股异常熟悉的感觉。

　　那所谓的苍龙剑诀，所展露出来的气息，就和青龙剑诀一模一样。

　　顾泯皱眉深思，只觉得这里面有大问题。

　　……

　　……

　　林曳的苍龙剑诀声势太大，特别是那条青龙，并非是一般的剑诀能够比拟，阿桑面无表情的提剑斩在那条青龙的龙身之上，却是未能造成分毫的伤害，眼睁睁看着那条青龙撞向自己。

　　阿桑提着剑，改用刺，一剑刺向那颗硕大的龙头。

　　铁剑龙头相遇，片刻之后便碎裂开来，一寸一寸的碎开之后，最后只剩下剑柄，而此刻龙头已经到了身前，阿桑身前此刻才总算是脸色微变，她朝着后面掠去，很快便到了观剑台的边沿。

　　青龙在前，若是不想落下观剑台，那便需要斩开这条青龙，若是斩不开，此刻落下观剑台，便是最好的选择。

　　很多人都在想阿桑会怎么做，很多人都认为，这个女子一定会战到最后，哪怕是身受重伤。

　　可谁都没有想到，阿桑下一刻，便落下了观剑台。

　　那条青龙呼啸而至，到了观剑台边缘，触发了禁制，瞬间分崩离析，不见踪影。

　　看到阿桑落下观剑台后，林曳喘了口粗气。

　　许多人都叹了口气，但更多人却是庆幸，若是今日连林曳都无法胜过这个柢山女子的话，那么事情便会很大了。

　　好在现在阿桑已经败了，柢山之前给剑庭的一巴掌，现在由林曳亲自抽了回去。

　　剑庭的脸面这便算是保住了。

　　阿桑站在台下，随手扔了剑柄，什么都没说，朝着原路走了回去，不知道在想些什么。

　　她的眼里没有任何失望，也没有任何别的情绪，有的只是平静。

　　看着她的背影，陈先生说道：“到了此刻，我也觉得，柢山其实是个很不错的地方。”

　　少年听着这话，皱着眉头说道：“即便柢山出了两个不错的弟子，也不至于能让先生你如此评价。”

　　“一两个人，改变不了一个宗派。”

　　少年看着陈先生，眼神坚决，这是他的看法，而且他认为，应当是正确的。

　　陈先生微笑道：“公子还小，自然不知道好些事情，若是公子知道晚云真人，便不会这么说了。”

　　“晚云真人？”

　　陈先生说道：“晚云真人，柢山的最后一位剑仙，因为他的存在，柢山没落整整被延缓了两百多年，当年他一人一剑，便足以和如今的剑庭数万剑修相提并论，有他在，谁都知道柢山只剩下个壳子了，可是又如何呢？谁能无视晚云真人呢？再多说一句，当年的晚云真人，还是太宰大人最钦佩的那个人。”

　　少年听着最后这些言语，有些不可置信。

　　虽然那位太宰大人腰间常常佩剑。

　　可作为三公之一，天底下的读书人领袖之一，要是让人知道，那位太宰大人最崇敬的人竟然不是任何先贤，而是一位剑仙，旁人会怎么想？

　　陈先生像是知道这个少年在想什么，他微笑道：“太宰大人那样的性情，自然不会在意别人怎么看他。”

　　“所以要是太宰大人此刻站在这里，大概便会替公子做出决定，可惜我不是太宰大人，魄力不够，能力也不够，只能让公子自己决定。”

　　陈先生声音不大，语调平缓。

　　少年皱着眉头，在仔细思索着这些事情，一时之间并没有给出答案，而陈先生倒也不急，他只是看着阿桑的背影，想了很多。

　　……

　　……

　　观剑台上剑光不绝，梁照战了好几位敌手，但都是很轻松的便取得了胜利，除去苏宿之外，看起来旁人是没有可能再让他耗费心力了。

　　而他正时不时的看向顾泯，眼里有些难以琢磨的情绪在发酵。

　　阿桑回到了高楼上。

　　顾泯关切的问道：“师姐没受伤吧？”

　　阿桑摇摇头，“只是败了而已。”

　　顾泯察觉到阿桑的心情不佳，也就没有继续在说下去，他的脑袋搭在栏杆上，看着观剑台，不知道在想些什么。

　　时间一点一点过去，观剑台上的剑光已经少了很多，好些境界的剑争已经产生了胜者，剑修们便已经离开那座高台。

　　又过了一炷香左右。

　　观剑台上最后一个第二境的剑修落败，从台上滚了下来。

　　梁照提剑站在台上，气定神闲，看起来之前出剑，并没有影响到他。

　　随着那个第二境的剑修落败之后，再没有剑修登台，整个观剑台便只剩下了梁照一个人，按着剑会的规矩，要是在一盏茶的时间过去之后，没有人登台，便算是梁照胜了。

　　实际上在过去的这些时间里，梁照的剑已经落在过很多剑修的身上，整个南陵几乎有些名头的第二境剑修，都已经败了。

　　之所以现在还有人都抱着期待，便是在等顾泯。

　　顾泯之前在剑意之争是捡了个便宜的，但此刻梁照的状态尚好，顾泯即便此刻出剑，也不会会像是之前那样因为运气取得胜利。

　　这是剑争，况且梁照并没有受伤。

　　一片安静。

　　阿桑说道：“走了。”

　　她已经下台砸过场子，虽说最后败了，但也可以了，至少柢山这一次参加剑会，并没有像是之前那样，丢尽颜面了。

　　不管是顾泯在剑意之战中胜过梁照，还是阿桑之后的表现，都可以说是够了。

　　顾泯转过头，看着自己师姐，忽然说道：“我想试试。”

　　阿桑有些意外，但她想了想之后，摇了摇头，“不必。”

　　之前顾泯说过不下场，那么便有自己小师弟不下场的理由，此刻顾泯提出新的想法，阿桑自然会想到自己。

　　所以她说不必。

　　顾泯说道：“师姐，我之后可能会后悔，但现在没有。”

　　阿桑嗯了一声，皱了皱眉。

　　“那我去了。”

　　顾泯说了这么一句话，然后从高楼上掠了下去。

　　——

　　月初求一波保底月票，有的同学不要捏着了，另外，晚上肯定还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五十六章 我想免费阅读。https://xs.23sk.com 