    珐国时间，下午四点左右。

    机场。

    在机场大厅里。

    一个身高体壮，头上戴着一顶黑色棒球帽，穿着一件普通白色T恤衫，外加一条蓝色牛仔裤的白人男子正拿着一张报纸，坐在座椅上。

    他时不时看一眼手表，或是看一眼大厅里墙上的显示屏，似乎是在等着什么人。

    一直过了半个小时左右。

    广播里响起了播报员的声音。

    一架从伊琅飞往珐国巴黎机场的客机停在了机场。

    这个男子嘴角微微一挑，然后站了起来，目光看向了出机口。

    十几分钟后。

    从出机口走出来三十五个皮肤黝黑，面色刚毅的华夏男子。

    这些男子每个人都背着一个背包，穿着一身普通服饰，看起来像是来旅游的游客一般。

    只不过，看他们走路的姿态，呼吸的频率，以及他们眼神里流露出来的警惕之色，便可以知道，他们并不是一群普通游客。

    而这群华夏男子正是当初叶飞送出去的一批人。

    如今，经过一番洗礼，他们每个人都有了质的蜕变。

    看到这群人，这个白人男子大声喊了一句：“Fallen-Angel！”

    听到男子的大喊声，机场里的其他人都奇怪地看了他一眼。

    堕落天使？

    这是什么东西？

    机场里的其他人都不懂。

    不过，那三十五个华夏男子却同一时间看了过来，然后立马走了过来。

    已经成为队长的王铁山走上前，看向白人男子，问道：“你好，请问你是摩斯先生么？”

    “对，我就是摩斯。”

    摩斯微微一笑，道：“你们就是从巴尔阁下那边过来的训练者？”

    “是的。”

    王铁山点了点头。

    “OK，那跟我走吧！”摩斯耸了耸肩，说道。

    “我们现在要去哪里？”王铁山问道。

    而其他人也都好奇地看向摩斯。

    他们从炼狱雇佣兵团基地出来的时候，巴尔跟他们说，会送他们来下一个训练地，但却没告诉他们去哪儿，只是告诉他们地址在珐国。

    “伙计们，跟我走就知道了。”

    摩斯笑了笑，然后转身朝着机场外面走去。

    王铁山也没有再多问什么，而是挥了挥手，道：“兄弟们，我们走吧！”

    其他人都点点头，然后跟上了摩斯，一起朝着机场外面走去。

    来到机场外面，不远处的街道旁边停放着一辆二手大巴车。

    “伙计们，别犹豫了，上车吧！”

    摩斯诡异一笑，然后走上了车。

    王铁山等人也没多想，跟着走上了车。

    大巴车上坐着一个司机。

    这个司机身材精壮，皮肤黝黑，额头上有一道疤痕，应该是被刀给割伤的。

    没过一会儿。

    黑人男子便发动了车子，然后离开了机场。

    这时，摩斯突然从口袋拿出了一个对讲机，然后递给了王铁山，说道：“王先生，你把这个对讲机拿着。”

    “为什么？”

    王铁山有些不解。

    “不要问为什么，让你拿着你就拿着。”摩斯一脸严肃地说道。

    王铁山皱了皱眉，然后接过了对讲机。

    不过，他心里总感觉有点奇怪。

    车子开了一个小时左右，便来到了郊区的一条路上。

    这条路上四周都是田野，周围荒无人烟，也没有车辆经过。

    车子又开了十几分钟，摩斯对司机喊道：“塔多尔，停车，我要下去解个手。”

    “OK！”

    塔多尔回应了一声，然后停下了车。

    车门打开，摩斯便走下了车。

    然而，摩斯刚一下车，塔多尔就把车门给关上了，而后直接发动了车子。

    “喂，塔多尔先生，摩斯先生还没上车，你这是做什么？”王铁山问道。

    塔多尔没有回答王铁山的话，而是继续加快了车速。

    “喂，你到底要做什么？快停车！”

    王铁山大声喊道，心里有种不好的预感。

    “伙计们，祝你们好运了！”

    塔多尔咧嘴一笑，而后打开一扇车窗从车里跳了出去，在跳出去的那一刻，他还顺便关上了车窗。

    这样一来，车子就变成了无人驾驶！

    车子还在快速行驶，而前方不远处则是一个湖泊！

    如果再不停下，车子将会冲进湖泊里！

    一时间，所有人都站了起来。

    “卧槽！那两个家伙想干嘛？”

    “麻痹的！那两个家伙不会是想弄死咱们吧？”

    汉子们纷纷叫了起来。

    “大家先冷静下来！”

    王铁山急喝一声，道：“有谁会开车的先去开车！”

    “王哥，我会开！”

    一个平头汉子回应了一声，然后赶紧跑去掌控车子。

    可是，没过几秒钟。

    这平头汉子就骂了起来，“卧槽！车子的方向盘和刹车都是坏的！”

    “看来那两个家伙是故意的！”

    王铁山也反应了过来。

    “王哥，现在怎么办？”其他人都赶紧问道。

    “打开车窗，跳车！”

    王铁军当即下达了命令。

    其他人急忙去开车窗。

    “王哥，车窗被卡死了，打不开！”

    “我这儿也打不开！”

    一时间，所有人都喊了起来。

    “车子距离湖泊还有一分钟不到的路程，一分钟内，必须打开一扇车窗或者车门，然后跳车！”

    王铁山的话刚说完，他的对讲机就传出摩斯的声音。

    “噢，忘了告诉你，王先生，车上还有一个定时炸弹，现在距离爆炸还有三十秒。时间不多了，快下车哦！”

    所有人一听，顿时就懵逼了！

    车上装有定时炸弹！

    开什么国际玩笑？！

    滴滴滴……

    就在这时，定时炸弹报警的声音响了起来。

    车门车窗紧闭！

    情况十分危急！

    “踏马的！这是玩真的，快！快把窗户或者车门弄开！”

    王铁山大喝了一声，而后直接抬起脚，朝着车门踹去！

    砰砰砰……

    一脚又一脚踹在车门上，发出一阵阵闷响。

    “倒计时，二十九……二十八……二十七……”

    对讲机里传来了摩斯倒计时的声音。

    当摩斯数到十五的时候，只听见“砰”的一声巨响，王铁山踹开了车门！

    “十四……十三……”

    “兄弟们，快跳车，不要慌！！”

    王铁山大吼了一声。

    其他人也不敢再犹豫，用尽最快的速度，一个接着一个，纷纷从车上跳了下去！

    “二……”

    当摩斯数到二的时候，王铁山最后从车上跳了下去！

    车子还没往前开五米，便朝着湖泊里冲了进去！

    就在这一刻。

    砰！！！——

    一阵剧烈的爆炸声响起！

    只见这辆大巴直接被炸上了天，变成了一团火球！

    巨大的冲击力将湖水都给冲的飞溅了起来，如同喷泉一般。

    众人从地上爬了起来，看着这被炸成碎片的大巴车，以及被火光照亮的湖泊，一个个都心有余悸，有种劫后余生的感觉。

    几乎所有人的额头上都冒出了冷汗。

    “妈的！本以为咱们刚跳出虎穴，没想到又跳进了狼窝……”名叫包不凡的汉子擦着额头上的冷汗，说道。

    “看来这就是那位阿尔杰农先生对我们的第一次考验了。”王铁山说道。

    “不过这考验对咱们也没什么嘛！毕竟，咱们可是从炮火中走出来的人啊！”杨浩川咧嘴笑道。

    王铁山摇了摇头，道：“话可不要说的太早，也不知道后面还会有什么等着我们。”

    “喂！伙计们，你们可还好？”

    这时候，一道粗犷的声音传了过来。

    众人转头望去，就看到一辆崭新的大巴车开了过来，摩斯正在朝他们挥手。

    看到摩斯得意的笑容，众人虽然生气，但也没办法，毕竟是他们选择的接受训练，所以不管有什么训练，他们都得承受。

    车子停下后。

    摩斯便招手道：“伙计们，上车吧！”

    “摩斯先生，这辆车上该不会也有炸弹吧？”

    王铁山摊了摊手，道：“刚才的游戏可一点儿都不好玩。”

    “放心吧，这车上没炸弹。”

    摩斯笑了笑，道：“恭喜你们，第一关通过。”

    众人苦笑一声，然后坐上了车。

    车子开动，继续朝着前方驶去……

