    对于茉莉而言，她其实跟林觉一样也处于比较纠结的状态，以至于昨天晚上也没怎么睡好。

    话说，昨天我说得好像有点过火，会不会伤了他的自尊心呢？

    但是对那种已经有些自暴自弃的人而言，重病下猛药才是合适的做法吧。

    不过如果他今天肯过来配合我进行特训的话，那就说明应该没什么问题。

    当一大清早茉莉从自己床上醒来，并且开始洗漱着装的时候，她的脑子里都还一直在想着这些事。

    对于林觉这个男人，茉莉的态度其实多少有些奇怪......连她自己都感觉有些奇怪。

    应该怎么说呢，就是那种“不能放着他这样不管”的感觉吧？

    茉莉希望林觉能够振作起来，能够堂堂正正像个男人，为此不惜付出自己的时间和精力。

    坦白说，这种事本来不应该归她操心，但茉莉却还是忍不住会这样去想。

    毕竟让主人更进一步，扶持、帮助不成熟的主人成长，也是一个优秀女仆应尽的义务。

    真是的......明明说好只是服侍他一天，怎么搞得好像我真的变成了他的女仆一样，是我太尽忠职守了吗？

    着装整齐并且朝着卡露拉大人的房间走去时，茉莉不禁微微叹了口气。

    来到卡露拉的卧室门口后，茉莉轻轻地敲了敲门，随口问道：“卡露拉大人，您起来了吗？”

    按照茉莉的经验来看，通常自己这番话问了也是白问。

    因为卡露拉基本上不会在自己过来叫她之前起床，而是能赖多久赖多久......跟个没长大的小屁孩一样。

    于是眼见没人回应，茉莉便毫不犹豫地推开房门走了进去，来到了那略微昏暗的房间之中。

    紧接着，茉莉的眼睛不由得瞪大了，而且是瞪得老大。

    那感觉，就仿佛看到了什么难以置信的事情似的......事实上也的确如此。

    熟悉的房间里头，飘着一股奇怪的味道。

    卡露拉那张大床上头罩着的床幔已经升了上去，床上此时却是一片狼藉。

    碎裂的布片犹如雪花般散落在四周，一个男人躺在柔软的床铺角落熟睡着，身上穿着一堆已经很难被称为衣服的东西，仿佛经历过一场战争。

    而就在那个男人的身边，一位穿着华贵酒红色睡裙的美艳女子正将修长的双腿架在男人身上，以一种头下脚上的奇怪姿势躺着，身上的衣服也是乱得不行。

    ......

    我这是在做梦吗？看到这妹的一幕时，茉莉先是伸手擦了擦眼睛，然后晃了晃娇小的脑袋，再缓缓朝床边走去。

    来到床边，她甚至能看到床上那一男一女脸上的表情。

    女的自然是卡露拉，男的居然是......林觉？

    仔细看去，卡露拉的脸上带着一些不太愉快的表情，秀眉微蹙，嘴角微微撇着，像是遇到了什么不好的对待。

    而林觉则是在一旁呼呼大睡，脸上的表情非常柔和，能够感受到那股满足感。

    这......这......这！难道说！

    看到两人这截然不同的表情时，茉莉一瞬间便已经在脑海中构建出了之前曾经发生的经过。

    注，以下均为茉莉的幻想：

    清晨时分，大地还在缓缓沉睡，一个身影则是已经鬼鬼祟祟地从大衣柜里头溜了出来。

    他看了看床上的女人，眼神中露出了贪婪的神情，像是在看着一个打包好了放在床上的大型礼物似的。

    嘿嘿嘿，既然茉莉说让我当个男人，当书里真正的男主角，那么我这个男主角跟女主角发生一点事，也是很正常的吧？

    伴随着一阵邪恶的笑声，男人爬上了床，钻进了被子，然后......然后就是“以下省略一万字”。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    想到这里，茉莉忍不住站在床边捂住脸颊尖叫了起来，活生生一幅《呐喊》的名画姿势。

    而这如此尖锐的呐喊，也将正睡得昏昏沉沉的林觉给吼了起来。

    怎......怎么回事？有人在隔壁放鬼片？怎么听到奇怪的尖叫声了？

    然而，随着林觉迷迷糊糊地爬起身子，迎接他的却是一对愤怒的双瞳。

    “茉......茉莉？你怎么来了？”

    或许是因为被卡露拉催眠的关系，林觉现在的脑子显然有点不太清醒，还以为是在自己房间休息，于是便抬起头来好奇问道。

    “我怎么来了？我还想问你呢！你到底对卡露拉大人做了什么！”

    “我？我对卡露拉做了什么？我......”

    林觉本来想说我什么都没做啊？可他话还没说完，便忽然感觉到自己胸前压着什么东西。

    他转头一看，才发现那是两只白皙修长滑腻的大长腿。

    那对骨感干净，毫无瑕疵，指甲上还涂抹着玫红色指甲油的玉足正放在林觉胸前，感觉像是把林觉的身体当成了一个脚垫子似的。

    顺着这对诱人的玉足往上看去，可以清晰地看到卡露拉那琳珑有致的身躯，并且这身躯还因为睡裙歪七八扭的关系，有一大半暴露在了空气当中。

    整理一下情况。

    我，林觉，跟卡露拉睡在一张床上。

    她的衣服很乱，我的衣服也很乱。

    根据以上线索进行深层推理可知......可知个屁啊！我什么也没干好吧！

    看到正拿自己当脚垫子，躺在床上呼呼大睡的卡露拉后，林觉的记忆也终于恢复了过来。

    于是他连忙把那对玉足挪开，爬起身来对双目喷火的茉莉说道：“等等！真不是你想象的那样！是卡露拉想吸我的血！是她把我弄睡了之后拉到床上来的！”

    “你说什么？卡露拉大人？想吸你的血？”

    “对！我真的什么都没干，穿越过来就被弄晕了，你要相信......”

    “胡说八道！卡露拉大人只吸纯洁少女的血！臭男人的脏血给她都不要！”

    眼见林觉居然还敢狡辩，拿这种粗糙的借口来骗人，茉莉眼中的怒火显然更甚了。

    卡露拉只吸食纯洁少女的血，服侍她多年的茉莉自然非常清楚这点，这怎么可能被林觉“骗到”？

    发现茉莉完全不信，林觉急忙继续解释道：“是真的！她真的想要吸我的血！我可以发誓！”

    “发誓就有用的话，世界上就没有谎言了。”

    “那就把她叫醒！让卡露拉来跟我对峙！”

    明白根本没有办法用语言解释清楚这情况后，林觉便从旁边拉起卡露拉疯狂地摇晃起来，试图将她摇醒。

    这么摇了几秒，卡露拉也终于缓缓睁开了金色的双眼......然后苦笑着伸手在林觉脸上捏了一把。

    “小坏蛋......算你厉害，姐姐服了还不行吗？”

    ......啥？

    本来卡露拉的意思是“算你厉害，我吸不到你的血，我服了”。

    但这番话在这种暧昧的情况下这么一说，却似乎让林觉更加跳进黄河都洗不干净。

    房间里回荡着茉莉的尖叫和林觉的怒吼，而身为始作俑者的卡露拉则是优雅地伸了个懒腰，仿佛什么事都没发生似的。

