    这仗打的真是一片狼藉。

    整片黑风岭没一栋建筑完好。

    银狼摇头叹息，这当老大的第一天也是够够的。

    小弟们全部被别人收走，大哥、三弟驾鹤西游。

    一天发生的事儿太多了，给银狼憋的都脑壳疼。

    心里想着，到底自己还算不算黑风岭的新老大？

    貌似就是个光杆司令呢。

    可笑，太可笑了。

    撇眼看到了掐着腰在那吆五喝六的李常春，突地恶向胆边生。

    就因为这个家伙才把黑风岭搞成现在这样，一切的罪魁祸首认定都是因为李常春的搅局。

    瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    噌——

    银狼双手直接暴涨十厘米。

    寒光闪闪的挂在十根手指头上像是十把匕首，闪耀着骇人的凶光。

    银狼想把李常春干掉，一来给死去的兄弟报仇，二来也好夺回属于它在黑风岭老大的地位。

    只见银狼后腿微屈，眼睛死死盯着李常春，前腿向前伸出，摆出一副向冲杀的架势，两只眼睛里发出幽幽的凶光。

    蓄势待发，趁目标不注意从背后突起攻击，确要做到一击必杀。

    惊然间，银狼如离弦之箭一般撑开锋利的爪子向李常春的背后扑杀过来。

    Duang！

    银狼只觉得眼前一晃，一头撞在了硬东西上，给它磕的眼冒金星。

    捂着脑袋一脸幽怨的抬眼望去，心说这是窜跑偏了，还是撞着什么东西了。

    一看清是谁，当时就给他吓得魂不守舍。

    是战神金刚忽然跳到了李常春身后用身体挡住了银狼的攻击。

    听到响动的李常春才迟疑转过脸来查看什么动静。

    “呀，银狼、战神金刚，你们在干嘛？”

    战神金刚一把提起银狼的领口，侧头对李常春回道：“主人，这小子想对您不利。”

    “哈？！”李常春吓了一跳，吃惊地瞪大了眼睛：“我尼玛，老子早看你不像好东西，竟然想杀老子！”

    行动失败，银狼只能认栽。

    被战神金刚提着的身体，瞬间没了力气。

    它也没意思反抗，有自知之明。

    老三那么强都不是战神金刚的对手，何况它。

    银狼无力的说道：“要打要杀，就给个痛快吧，本王累了。”

    李常春凝重的点头。

    敬佩银狼是条汉子。

    “好，我成全你。”李常春抬手就对战神金刚吩咐道：“干掉它。”

    战神金刚从后背摸出阔剑。

    抬剑、下劈！

    “啊！！！”

    忽然银狼声泪俱下的发出杀猪般的惨叫。

    说死是一种冲动，谁也敢装横。

    但死亡真的逼近眼前的时候还能坚持住节操的又有几人？

    至少银狼痛不下心，对这美好的世界还放不开。

    “大哥，不要杀我，我错了，我再也不敢啦！”

    “呃~”李常春汗颜，微微挥手示意战神金刚暂且不要杀了，嗤笑的对银狼问道：“怎么着大大王，还有什么遗言交代么？”

    银狼一把鼻涕一把泪，躬起双手连连对李常春作揖。

    “大哥不要杀我，我还不想死，您让我做什么都可以，求求您别杀我。”

    “做什么都可以？”李常春歪嘴怪笑。

    “可以可以，什么都可以，做牛做马都行，只求别杀我。”银狼脸色惨白惨白的一个劲儿求饶。

    李常春眼珠一转有了主意。

    心想抓一条稍微大点的鱼也好给将来在这片大陆上混的时候多点助力。

    环指周围小妖，对银狼说道：

    “行吧，那你就放松精神力别抵抗，跟他们一样做我的小弟吧。”

    “啊？”

    银狼脸色发苦，心说今儿个是不把爷玩崩溃不罢休吗？

    多好的日子，盼星星盼月亮的终于把大哥盼死了。

    以为能坐拥海量小弟，走向狼生巅峰，哪料等待自己的不是死亡就是被别人收做小弟。

    狼生大起大落实在是太刺激了，没点心态还真压不住这躁动不安的情绪嘞。

    “啊什么啊？”李常春绷脸：“老子收你做小弟是给你面子，回头你该做你的山大王还照坐，你只要听我一人的话就行。”

    银狼一脸的不可置信：“我还可以做大王吗？”

    李常春探手反问：“为什么不可以？”

    银狼撇眼看了看周围小妖们，哭笑不得：“可是……这群家伙不是已经被您收服了么，我这大王还有什么当的？”

    李常春呵呵一笑，摇头说道：“老子对什么当大王不感兴趣，回头黑风岭的大王还是你；至于这帮小妖嘛，我会吩咐它们乖乖听你调遣的。”

    银狼缓缓点头，算是明白了其中意思。

    也就是说当个“俘虏”头头呗。

    转念一想也好，就是头顶上多了一个无冕之皇，到头来还能当上黑风岭大王这也不错。

    又保住了命，又还能继续当大王，何乐而不为。

    屈身跪倒在地，连连对李常春磕头。

    “谢老大，小弟日后一定效尽全力、鞍前马后孝敬您。”

    “诶，不用如此多礼，你只要放松精神力别抵抗就够了，我收小弟自有自己的方式。”

    银狼虽然不知什么方式，为了表出信任，按照李常春的交代去办。

    放空心神，什么也不去想了。

    李常春凝神注目，默默对着银狼念叨起驯服术口诀。

    银狼顿时感受到一股磅礴的天道之力涌进灵魂海。

    潜意识的抵抗了一下外来精神力的进攻后，随之就放弃了抵抗。

    驯化术流水一般飞快增长。

    “驯化进度百分之二十……”

    “驯化进度百分之四十……”

    “驯化进度百分之六十……”

    “驯化进度百分之八十……”

    进度条二十、二十的往上跳，从来没有过如此顺利。

    随着继续吟唱默念，才刚念完一遍口诀。

    李常春脑海里“叮”的一声脆响，宛如天籁之音悦耳。

    “驯化成功，进度百分之百！”

    跪在地上的银狼再看李常春的眼神也变得清澈了许多。

    被驯化成功，自现在起就成了李常春的天命宠物，一声效死追随不离不弃不会背叛。

    “主人好~”

    “好好好。”李常春揉着银狼脑袋欣慰的笑道：“好好干，回头主人给你娶个神幽大陆的新嫂子。”

    银狼两眼放光，激动的吐出舌头“哈哈”示好。

    李常春环视四周，心想危机已然全部解除。

    黑风岭就仨大王，死了俩，驯服一个。

    应该也没必要再悬着一颗心。

    世界太平了，可以安然享受生活了。

    战神金刚老在外亮着也耗电不是？

    再说最近也穷，能省点就省着点。

    招手把战神金刚收了起来，缩成蛋形收回储物戒指。

    突生异变。

    一股妖风骤然升起，以迅雷不及掩耳之势向着李常春就卷了过来。

    风沙扬起，李常春还没反应过来咋个回事，就感觉浑身一震就被定住动不了了。

    刚戴手头上的储物戒指还没暖热乎，就被妖风化作的黑手强行撸了下来卷在了浓黑的妖风中。

    再然后撸李常春左手上的天道手表。

    一刹那李常春心里焦躁的不行。

    “啊！滚开！”

    瞪着眼睛怒吼一声身体再恢复自由。

    扬起手臂朝妖风扫了过去。

    呼～

    妖风被震开，隐约间显出一张满是乌黑的脸庞。

    蓬头散发，八只眼睛幽幽发光。

    李常春眉头紧蹙：“是多眼怪魂元化作的妖气。”

    多目嗓音沙哑难听的叫道：“李常春，青山不改，绿水长流；这笔账本尊记下了，咱们来日再会！”

    话落，多目的魂元化作妖风一卷眨眼睛飞向山下，在丛林中穿穿梭梭不见了踪影。

    “王鳖蛋，你别跑！”李常春急得直跺脚，转身指挥数名小妖急忙吩咐道：“都给我去追，快快。”

    多目被斩杀后，凝聚魂元不散，悄悄的躲在尸体中观察着李常春。

    就在李常春召回战神金刚的那一刻，抓住时机才发起行动。

    魂魄力不如本体有诸多攻击性，也只能依靠它那点精神力。

    突然出击，时就出手。

    使出十二分精神力镇住李常春，知道也应该不可能把他震伤震死。

    主要打的主意还是李常春手中的储物戒指。

    既然李常春能从里面召唤出恐怖如斯的战神金刚，想来必然还会有好货。

    趁李常春定住的那一秒就把储物戒指撸了下来。

    再想撸天道手表的时候，可惜多目不知道怎么解表带。

    李常春也顿时惊醒，为保青山在，只好选择先离开。

    李常春忧心忡忡的在原地踱来踱去，急得满脸通红。

    刚到手的鸭子又飞了，岂是一个烦字能释怀。

    两刻钟后派去晕捕多目的小妖们陆续返回。

    一个个垂头丧气的摇头，回复都没找到。

    李常春一屁股做到地上抓着头发，心里急得像有无数只蚂蚁在啃咬，时不时发出一声长长的叹息。

    “哎，老天爷啊，您这是打算让我在这破地方到老吗？”

    “我想回家，回家啊！老子不想玩了行不行！”

    好半天后，李常春深吸一口气，再把胸中的浊气一呼而出。

    转脸对银狼勾了勾手叫到跟前蹲下。

    “银狼，你把知道的多目底细都告诉我，越详细越好。”

    银狼歪着脑袋思考了一会，然回徐徐讲来。

    一百一十多年，具体哪一年哪一天已记不太清楚。

    有一次狮虎大王出去溜达，回来的时候就把多目一同带了回来。

    说是在黑风岭脚下偶遇的朋友，见多目本领高超就动了爱才之心。

    多目后来就在黑风岭坐上了第三把交椅。

    它平时不问世事，与世隔绝，几乎整日关在自己的小院子里精修。

    一百多年来，也就出手过两次。

    说起来今天跟李常春都，才是大家见它的第三次出手。

    其他的事银狼就一概不知了。

    包括李常春询问多目的原籍出处、本体自己各种基本资料。

    银狼茫然的摇头。

    “主人，多目不善交际，很少聊天，不怕您笑话的说，现在就连它是公的、母的、还是雌的、雄的，兄弟们都不清楚呢。”

    李常春“噗”的一口气喷出老长。

    “不会吧，你们共处了一百多年竟然对它的来历一无所知？”

    银狼苦笑摊手：“一无所知。”

    李常春感觉头晕脑胀，这家伙给整得越来越费劲往下进行了。

    储物戒指得而复失，现在连想找回都不知道去哪找。

    可真是想死的心都有了。

