    在不到一年的时间里，拜伦骑士深切地意识到了一件事：有些人是确实具备某种开创历史、见证奇迹的天赋的，这些人总能敏锐地寻找到那些被埋藏起来的惊人秘密，总能不经意地接触到那些可以改变历史的机遇，他们好像普普通通地走在路上都可以遇到世界生死存亡的问题——自己的新领主，高文·塞西尔似乎就是这样一个人。

    就这么一天的功夫，领主竟然又从遗迹里面挖了个奇奇怪怪的生物出来——上次挖出来个会飞会说话的大铁球，这次挖出来个会飞会发光的远古巫灵，真不知道领主大人继续在这片古代遗迹里折腾下去还会挖出什么新东西，但拜伦琢磨着，哪怕自己下次看到高文身边跟着一头巨龙他都不会惊讶了。

    为了提高对“忤逆堡垒深层区”的物资回收速度，刚从康德领返回的菲利普骑士还没怎么休息便被分配过来协助拜伦一同进行古代物资的清点和搬运工作，这位年轻骑士站在稳定运行的魔法门前，看着眼前这片隐藏在幽影界中的古代堡垒啧啧称奇，而拜伦则站在他旁边，一边指挥士兵去搬运那些领主要求回收的设备和标本一边跟自己的搭档感叹起来：“你说，咱们领主怎么就那么能……遇事儿呢？这几个月多少稀奇的事情都让他碰上了。”

    菲利普没有听出拜伦语气中的调侃之意，而是立刻很严肃地提醒道：“私下里随意品评领主不是骑士应有的行为——而且能够见证这些奇迹的发生不正是莫大的幸运么？”

    “我对见证奇迹可没多大兴趣，这种玩意儿见证的越多死的越快。”拜伦哼了一声，随后转头继续指挥着士兵将那些搬运出来的古代物品打包封箱，并尽快将它们送到魔法门的对面去。

    这座古代堡垒是一个巨大的宝库，与现世界中那座已经被搬空了的地宫不同，这里的一切都保存的极为完好，很多魔法装置甚至还在能够使用的状态——虽然只要离开了这里特殊的供能系统，它们大部分也会跟魔潮之后的刚铎设备一样失去作用，但那些保存完好的古代魔法装置本身就是极佳的研究对象。

    而除了那些完好的古代设备之外，存放在各个实验室里的残骸样本也有着不可估量的价值，高文给拜伦下达的命令是在尽可能短的时间内把所有能够搬运的东西都送到魔法门外面去。

    这些古遗物不会被送到城里，高文已经下令在“忤逆堡垒”的中层区开辟出一片地方，充当专门针对古遗物的研究、存放地点。当然，考虑到现在领地上的研究人员数量，这些东西暂时也只能在仓库里堆着了。

    “深层区”的防护壁已经重新升起，巨鹿阿莫恩的尸体被隔绝在设施外面，设施内部现在也没有存放别的神明组织样本，而那些“弑神者”留下的遗物碎片则对普通人没有什么危害，所以回收工作可以放心交给士兵们。

    菲利普是个沉默寡言的人，所以拜伦只能自己打开话题：“说起来，你这两个月一直在康德领和塞西尔领之间忙活，那边情况怎么样？”

    菲利普想了想，一板一眼地回答：“帕德里克是个勤恳忠诚的人，在他的努力下，康德领的秩序已经完全恢复，而且发展的还不错。”

    “你知道我问的不是这个。”

    菲利普瞥了拜伦一眼：“……康德领必将成为塞西尔家族的所有物，征兆已经开始显现了。现在康德领几乎所有平民都已经将塞西尔家族视作他们理所当然的保护者和统治者，领地上所有的商人均已被帕德里克收买、统合，而工匠协会也接受了领主大人的雇佣，开始修筑从康德领到塞西尔领的道路——一切就如领主当初说过的那样。”

    拜伦笑了笑：“……还真是不见硝烟啊。”

    同一时刻，塞西尔领的领主府中，高文见到了已经休息完毕、精神面貌焕然一新的卡迈尔。

    在离开了那个封禁千年的异空间堡垒之后，卡迈尔整个人都显得精神了许多——尽管他已经无法呼吸空气，也再也感受不到微风吹拂在皮肤上的触觉，但仅仅是看到阳光这件事本身，就足以让他精神振奋起来。

    当然，由于看不到这位古代魔导师的脸色，所以高文是通过对方的亮度来判断其精神状况的。

    房间里除了高文和卡迈尔之外，还有瑞贝卡和赫蒂，前者这时候正好奇地绕着卡迈尔转来转去，瞪大眼睛研究者后者身上的符文护甲片，而后者则拎着法杖一脸严肃，随时准备好了敲瑞贝卡的脑壳——如果这姑娘再不收敛一下这失礼举动的话赫蒂就真的要忍不住一棍子下去以正家风了。

    “重见天日的感觉如何？”高文微笑着对卡迈尔点点头，接着又看向自己的N+1层曾孙女，“另外话说瑞贝卡你能别绕了么？”

    “请原谅这孩子的失礼之处，”赫蒂一脸无奈地说道，“她的好奇心有点……过于旺盛。”

    “没关系，我不在意，”卡迈尔是个很好说话的人，他微微摇晃着身体，符文护甲片表面流淌着奥术能量的光泽，“这个世界……变了很多，但没有什么是比重新见到阳光更令人愉悦的，我看到了一片生机勃勃的土地，这片土地上的人民过着乐观且充实的生活，这说明这里有一位称职的领主。”

    “那是，先祖可厉害着呢，”瑞贝卡听到有人夸自己老祖宗，顿时一脸得意，“不过你要去别的地方可能就有点失望了，这个时代可没一千年前那么好。”

    “我听说了技术的断代与衰退，但很多事情还需要慢慢了解，”卡迈尔回答道，“我听说这里是一片开拓之地，想必有很多工作可做，我希望自己能尽快派上用场。”

    “不着急，你首先是需要了解这个时代，了解这个时代目前的生产力水平和社会结构，尤其是了解一下在魔潮之后人类的魔法技术变迁，”高文微笑着说道，“魔潮改变了很多东西，我不知道你是不是个魔法装置方面的专家，但我要给你提个醒，古代刚铎帝国的魔法技术基本上已经彻底崩盘了，而且没有修复的可能，你在投身工作之前，第一步应该是学习。”

    卡迈尔沉默了一下，从体内发出振颤的声音：“我……有所预料。我能够感应到周围的魔力环境与一千年前已经有所不同，甚至我自己所掌握的很多法术现在施展起来也需要进行一定程度的调整，不过我相信自己可以很快适应这一切。”

    说到这，他顿了顿，声音中似乎带出了一丝笑意：“比起这个时代的变化，我更惊讶的是自己所宣誓效忠的新领主……您竟然也是一位回归的古人，这可真让人惊讶。”

    在幽影界的时候卡迈尔还并不知道高文的来历，只以为眼前的是个普普通通的人类领主，他是直到重见天日，来到这座领主府之后才从自来熟的瑞贝卡口中听到了有关“老祖宗揭棺而起”的事迹，这不可思议的事情让他甚为惊讶，但作为一个本身就比较挑战三观的“重塑者”，卡迈尔对高文的揭棺而起倒是接受的很快。

    他只是忍不住感慨命运的奇妙——揭棺而起竟也可以前仆后继的。

    高文心说自己可不止从棺材里爬出来了那么简单，他之前还在天上挂了百八十万年呢，这些挑战三观的秘密说起来就没个头，所以他哈哈一笑把话题揭过：“哈哈，这个世界有时候需要点奇迹——我已经给你安排了住处，暂时你就住在这座领主府中如何？这里有的是空房间。”

    “如果不打扰的话，”卡迈尔很有礼貌地说道，“不过如果将来有机会，我还是希望能够建立一座研究和居住用的法师塔——当然，我会自己想办法。在熟悉的环境中，我会更适应一些。”

    “赫蒂也一直想要一座自己的法师塔，”高文忍不住看了旁边略有些尴尬的赫蒂一眼，笑着点点头，“会有机会的，领地上将出现越来越多的法师，总有一天我要专门划分出法师区来。”

    在交待了一些生活上的注意事项，了解了一些卡迈尔特殊的生存需求之后，高文给了卡迈尔一个建议：“关于如何适应这个陌生的世界，我建议你去找机械制造所的尼古拉斯·蛋总了解一下，他和你一样有着人类难以想象的生命形态，而他已经完全适应了在如今这个时代的生活，而且他和一千年前的忤逆堡垒……多多少少也有些联系，我想你们两个应该有些共同话题。”

    “与忤逆堡垒有联系？”卡迈尔顿时对高文所提到的那个有着奇特名字的未来同僚产生了浓厚的兴趣，“好，我会去找他的。”

    卡迈尔离开之后，房间里一时间只剩下了高文和两个曾曾曾……曾孙女。

    “瑞贝卡，你刚才真的太失礼了，”赫蒂颇为无奈地看着仍然一脸无辜，而且貌似还有点想追上卡迈尔继续研究的铁头姑娘，“哪怕你再好奇，也不应该这么冒犯新客人——尤其这位客人还是一位已经活了一千年的古代魔导师，作为法师你更应该尊敬他。”

    “我好奇他护甲片上的符文嘛，”瑞贝卡扁着嘴颇为委屈地说道，“最近跟詹妮整天研究传统法阵的优化算法，看见符文之类的东西就条件反射想研究一下……”

    “刚铎帝国在符文和法阵领域有着极为深刻的研究，虽然由于深蓝魔力井的崩溃，很多古代法阵在当代已经失去了作用，但他们在符文方面的认知仍然是远超现代人的，”高文看着瑞贝卡说道，“卡迈尔的知识和经验，再加上你们所研究的逻辑与数理，我相信这会让符文研究的工作向前迈进一大步。”

