    对于大祭司来说，她从还没有继承大祭司时，就在守护着寒冰神殿。

    她和其他北民都很清楚，神殿中存放着一块蕴含无穷力量，同时也能给她们招致灾祸的祸玉。

    每一任大祭司都会说，祸玉是能燃起四州之地烽火狼烟的祸端，北民世世代代都要用性命来守护，确保它始终被封存在寒冰神殿中，绝不能被外人所染指。

    可现如今，秦少封却告诉她，自己穷尽毕生心力所守护的祸玉，竟然是假的。

    这个说法，她实在无法接受。

    “秦大哥，你是怎么知道的？会不会搞错了？”白小枝问道。

    “我知道你们都很难相信这个事实，但是我却从第一次踏进寒冰神殿开始，就产生了这样的怀疑。直到亲手接触那块碎片，就已经可以断定真假。”

    秦少封知道光说是不能令人信服的，于是他亮出了左腕上的鉴心谶，表示这鉴心谶是当年法器上最核心的一块碎片，因此会对其它六块碎片产生共鸣反应。

    可是当他来到寒冰神殿之后，却明显感觉鉴心谶给出的反应很奇怪，这跟接触到其它碎片时的情况截然不同。

    因此，秦少封心中就产生了怀疑，直到他从百炼神君那里找到碎片，并试着靠近鉴心谶，结果是鉴心谶根本毫无反应，这足以说明碎片根本不是真货。

    “鉴心谶是其中一块碎片，因此它是不可能出错的，唯一的解释就是寒冰神殿中存放的所谓祸玉，从一开始就不是货真价实的碎片。”

    大祭司听得一头冷汗，她并非不相信秦少封的话，而是如果真的如此，那么真正的碎片又会在哪里呢？

    这才是她所关心的头等大事，由此也势必引发更多的猜测。

    秦少封说道：“我想这应该是首任大祭司做的精心安排，他将碎片公开存放在这寒冰神殿中，这么一来世人都知道碎片就在这里。”

    “但是，寒冰神殿中的这块碎片却从一开始就是假的。一切只为掩人耳目，同时也成为双保险，即便真的有人能突破寒冰神殿的重重防卫，将碎片抢到手，却也只是一场徒劳而已。”

    大祭司点点头，觉得秦少封的分析的确是有道理。

    首任大祭司不告知后人真相，就是希望北州众民能够全力以赴守护寒冰神殿，这么一来也就不会引起敌人的怀疑。

    如果今天不是音巢大举来犯，时至今日都不会有人发现，寒冰神殿中的碎片竟是假的。

    “可是，我们究竟要怎么找到真的在哪呢？”

    秦少封却对这件事看得格外通透，他笑道：“很简单，真的碎片肯定是被藏在了非常隐秘的地方。首任大祭司或许留下了什么线索也说不定，但我却不关心这些。”

    “只要确定这块碎片被安然无恙地藏在北州，那么即便将来遇上最坏的结果，我们也有力挽狂澜的机会。”

    白小枝不太明白秦少封的意思，就问道：“最坏的结果是什么？”

    “我的意思是，即便今后被音巢的人搜集到六块碎片，只要他们找不到藏在北州的这最后一块，就没有办法解除南州妖林的禁制，他们的野心就不会得逞！”

    “到时候我们就已然有机会反败为胜。”

    “事到如今，也只能这么办了。若是要说祸玉可能的下落，我思来想去或许也只有那个地方，但真的如我所料的话，那里也是没有必要去的。”

    秦少封见大祭司心中似乎有了答案，就上前问道：“请问是什么地方？”

    “那是首任大祭司墓葬所在，叫做‘栖云天墓’。不过那个地方凶险异常，还有神兽出没，如果不是别无选择，还是不要到那里去为好。”

    “那就别去，我的目的是阻止音巢得到碎片，既然我们去不了，那么音巢的人也去不了。”

    经此一场恶战，大家身上都带着大大小小的伤，好不容易击退音巢，秦少封和云梦菲等人得到了北州民众的善意款待，他们虽然之前是不被信任的外乡人，可现如今却以自己的实际行动，得到了大家的接纳。

    入夜后，秦少封身上缠着厚厚的绷带，走出房间想要四处走走。

    他心里正盘算着下一步的打算，玉环真带着假碎片回去之后，肯定会被气到肝疼，更别说他们这次还折损了百炼神君这个核心人物。

    对音巢的打击不可谓不大。

    敌人下一步，只会更加疯狂的展开行动，迄今为止也不知道音巢手里是否拥有了碎片，但他们的行动只会比之前更加凶猛迅速。

    虽然北州据说拥有两块碎片，但经过多方打听，查找线索，所知道的也仅有被藏起来的那一块，并且疑似在人迹罕至的危险之地“栖云天墓”。

    或许，等大家修养一阵，就该离开北州，去寻找另外尚未面世的三块碎片。

    正当秦少封考虑着下一步打算的时候，迎面撞见了脚步匆匆的卢二熊，他这次表现的格外卖力，因此脸上也是一阵青一阵紫的，伤的不轻。

    “老秦，你快过去看看，血影好像有什么问题。”

    秦少封一时间没有听明白，什么叫做有些问题。

    卢二熊挠着后脑勺，想了想说：“我也不知道该怎么跟你说，反正他的情况有些不对劲，你最好还是跟我过去看看吧。”

    “音吾正在江边看着他呢，也不知道我跑来找你这会儿，会不会闹出什么事。”

    虽然卢二熊说的有些不清不楚的，但大概意思是血影的行为举止有些异常，这引起了他们的担心。

    所以，秦少封还是马上跟着卢二熊赶到江边，结果发现血影双脚悬浮在江面上，整个人一动也不动，就好像完全与世隔绝了一样。

    秦少封此时只看到血影的背影，也不清楚在血影身上，到底是发生了什么事。

    “血影？”

    “你怎么了？”

    他试着走上前去，但几次呼喊血影的名字，对方始终没有做出任何反应。

