    陆含看着叶不语，“原来你也听说了啊！”

    叶不语小心翼翼的问:“是真的吗？”

    陆含点点头。

    “应该是真的，我爷爷干的出来这种事。”

    叶不语瞬间瞪直了眼睛，下一刻就忧伤了起来：“我不想跟陆执分手。”

    “想什么呢？”陆含失笑，“你跟陆执不可能分开的，就算你同意，陆执也不会同意的。”

    “可是，爷爷他好像不同意我跟陆执在一起。”

    陆含满脸的笑意，“所以说啊，你跟陆执赶上了好时候，如果是我那个时候，你们肯定是要分开了。但是现在，你们之间分不分，只有你们说了算，我爷爷，掌控不了你了。”

    一家人，三个兄妹，就陆执最幸运了。

    最倒霉的还是陆非。

    陆含怎么说呢，兜兜转转，还是跟高勤走到了一起，结局也算圆满吧。

    至于陆执，他现在有陆非这个总统哥哥撑腰，还有她这个娱乐圈大佬姐姐，还有一个厉害的姐夫，加上陆执自己本身很优秀。

    他的婚姻，已经不需要被束缚了。

    叶不语一听，满脸的喜悦。

    “真的啊？”

    陆含好笑的摸了摸她的头：“当然了，姐姐不会骗你，就算你不相信我，你也要相信陆执啊！是不是！”

    “我一直都相信陆执啊，我就是有点担心嘛！”

    陆含真的觉得陆执这个年纪真好。

    两人之间谈恋爱就像小孩子一样幼稚。

    不过这个年纪谈恋爱，本来就是这个样子。

    陆含由衷的感慨：“真羡慕你啊，我像你这么大的时候，可是硬生生的跟自己心爱的人分开了，那种无奈和痛苦，我不会让你和陆执体会的。”

    因为自己切身体会，所以肯定不会让自己的弟弟再体会一次。

    “啊？”叶不语的眼神里有着心疼，“我只要想到要和陆执分开，心就疼的不行。姐姐当初，一定特别痛苦吧？”

    叶不语说着，还上前去摸了摸她的小手。

    陆含回忆过去的时候有些恍惚，当叶不语触碰到她的手的时候，她就笑了。

    “都过去了，而且，我现在已经嫁给了我当初的恋人。虽然兜兜转转了这么大的一个圈子，中间走了很多不必要的弯路，但至少，我们还在一起。”

    叶不语一愣。

    “姐姐以前的恋人是高勤啊？”

    陆含的眼里流露出了温柔的笑意。

    “是的。”

    叶不语突然就好奇心起来了，“突然好想知道姐姐和高勤的故事，能说说吗？”

    “陆执没告诉你吗？”

    叶不语摇摇头，“陆执啊，他平时很少说别人的事，就算是家里人的事，他也不说。上次聊到了，他就说了一点点，因为外面说姐姐你和姐夫两个人……嗯，就那个意思，然后陆执告诉我，不要相信别人说的，你跟姐夫感情很好。其余的，就没说了。”

    陆含当然知道外面的人是怎么说她和高勤的，不过她和高勤都不在意罢了。

    而且，这些年分开，高勤也要撑起高家，他有他多做事风格。