
　　第442章送油进京

　　明白了江茶的态度，周文也没有在县城多待。连晚饭都没有吃，坐上班车走了。

　　回到家里，空荡荡的一个人也没有。周文知道雷明浩还没有回来，不知道他是守在医院还是去了别的地方找老中医去了。

　　后面的事情江茶没有再关注，雷夫人最后的结局，她早已了然于心。

　　工厂经过加班加点，终于把江茶需要的油瓶给生产了出来。江茶直接让人把油瓶拉到了县城的家，然后打了一个电话回江家村给父亲，让他把油送到县城来。

　　江华一听，油瓶已经生产好啦，二话不说找了一辆拖拉机把900斤的油一口气拉到了县城的家里。

　　油到了之后，一家人就忙碌了起来。他们分别把油装进了不同的瓶子里。装好后，江华直接去了邮局，分别给罗忠亮和姜晔寄去。

　　省城离得近，罗忠亮先收到了江华寄得茶油。看着透明的瓶子里装着清亮的茶油，再配上上次的检测报告，罗忠亮觉得一定能卖一个好价钱。

　　京城。姜晔是在五天后收到的茶油，收到茶油的第一时间，他给自己留了一小瓶，剩下的分别拿去送人了。在拿茶油去送人的同时，他也把部分茶油送到了特供部门。

　　之前罗忠亮和他说过了，茶油的品质不错，而且营养价值非常的高，很适合大领导和特殊的部门实用。

　　特供部门拿到姜晔送的茶油，再次送去了检测。确定这些茶油没有问题，品质都是上乘，并且营养价值非常高之后，就直接联系了姜晔，告诉他可以把剩下的油都送去了。

　　姜晔得知这个消息后，很是高兴，第一时间就打电话通知了江华。

　　接到弟弟的电话，江华整个人都有些懵，好半天才回过了神来。哪怕之前女儿已经跟他说过，这些茶油是冲着特供去的。可他还是没有什么信心，毕竟他也是第一次见到茶油。

　　而且这茶油比起花生油来有点涩涩的味道。他觉得可能没有多少人会喜欢，所以一度担心这些茶油会卖不出去。

　　可现在好啦！茶油成了特供油，他根本不用担心卖不出去的问题。因为以后只要他的茶油生产出来，只要品质没有变，就可以直接送到特供部门。

　　挂了电话，江华直接去找了一辆车子，并亲自押送几百斤茶油进京。

　　专车送油，可比坐火车快多了。一天半的时间，他们就到了京城。姜晔知道兄长要来，早就等着了。

　　看到一脸风尘的兄长，姜晔带着他回家洗漱了一下，这才一起把油送到了特供部门。

　　特供部门拿到油经过检测，确定和上次姜晔送的油是同一批次同等质量后直接收了下来，随即给江华付了款。

　　特供部门给的价格还算是高的，直接给了江华五块钱一斤。900斤的茶油，一共赚了4500块。扣除人工运费，净赚了3000块。ŴŴŴ.23sk.com

　　这钱看着不算多，可这只是第一年，茶树结的茶籽并不算多。如果两座山的茶树全部接满茶籽，那么收入肯定要翻倍。再加上江华还在山上养了鸡，这么算下来，一年两座山的收入要近万块。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第442章 送油进京免费阅读。https://xs.23sk.com 