    104 看谁才是真闹心

    “我去做饭。”文竹与竹锦笑着出去了。

    叶家兄弟有些不好意思，可是看着白落霞那副慵懒的姿态，叶云川就惊异的道：“外甥女，你可真是个能人！”

    白落霞笑了，“小舅舅，叫我落霞吧。哦，大舅。”白落霞说着转头看向叶云洲, 然后认真的道：“叶家的情况我都知晓，那破村子没什么可待的。

    您回去和外公外婆商量一下，搬到青霞村守着我娘和我们一起过，你看我这房子可是将你们的份都盖出来了。

    还有小姨，我知道她的情况，和姨夫孩子一起来, 咱们一家人以后好好在一起过日子。

    你们那没几亩地, 那老房子年久失修的和地一起都卖了，以后生计问题我想你们也不会用我太操心, 守着青霞山还害怕饿死了？

    目前我在村里有5亩水田、3亩旱地、2亩沙地，都挂在竹锦名下呢。

    竹锦他不会种地，我更不懂，我娘我是不会再让她下地干活了，以后我让她在家当夫人，你们过来后地里也好有人帮我管。

    别和我说什么寄人篱下一些的没用的话，我娘被欺负成这样，不就是没有娘家撑腰啊，以后我们一大家子住一起，看谁还敢欺负我们！

    这青霞村说实话，除了白家人有些恶心人，不管是风水还是其他都很不错，我打算在这里好好置办家产，咱们一步步走，早晚发家致富？”

    叶云洲听罢有些意外，也不是不动心, 他第一次来青霞村, 对这村子也是一眼就喜欢上了, 土地肥沃，就算是开荒以后努把力也能把日子过好。

    叶云川有些犹豫的道：“可是，这离着白家也太近了些，看着闹心。”

    “近才好呢，看我不气死他们，你以为我把家安在这干嘛？

    我就是让他们天天看着我吃香的、喝辣的、发家致富一点点的挣下一座金山来。

    然后让我娘嫁个好男人，有人疼、有人爱，有父母宠着，有弟弟护着，有儿女孝敬着，两手一插兜在家里享受做真正的当家大奶奶。

    以后我还要买丫鬟、奴婢伺候我娘和外公外婆，我不让他白家呕死几个，我就不叫白落霞！

    看谁才是真闹心！！！”

    “好，好样的，好，有我叶家的血脉和脾性！”叶云洲激动的站起身，大声道。

    叶云川也很激动。

    白落霞看着三人郑重又道：“你们放心，以后的日子，我出主意, 你们出力气, 咱们一大家子齐心协力，舅舅用不着觉得占了我小辈的便宜。

    我就不信了，我过不好这日子，也不看看你外甥女我从哪里出来的人才！

    我大姐和我妹妹，将来我都风风光光的给她们嫁出去，一定要将那些极品给气吐血几个！”

    “哈哈哈哈，你个丫头！！”苏越极其喜欢白落霞，竖着大拇指哈哈大笑。

    “好，哥，我看行。她娘的，这口气不出了，我们兄弟一辈子都对不起姐姐！

    搬过来，日后咱们使劲的宠着姐姐和这些好孩子，一定要让白家气死几个才行，不然我这心里的气，咽不下去！！”叶云川又骂粗口了，这两兄弟的脾气还真是爽直。

    “嗯，那行，啥时候过来？”叶云洲是从心里觉得这事可行，直接问道。

    白落霞想了想道：“我预计，三个月内能让我哥和小雪彻底脱离白家，一旦我们脱离白家，你们就搬过来，紧接着先给我娘成亲。”白落霞看看苏越。

    苏越认真大声道：“三媒六聘、大红花轿、正妻之礼！我娶你娘做唯一的妻，上族谱，进我苏家堂祠堂。

    我苏越要是后半辈亏待她一分一毫，让我不得好死！”

    白落霞一笑，叶晚霜羞得满脸通红，低着头不说话，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    昔日两小无猜的情义再次涌上心头，她这是？守得云开见月明吗！

    白兰和白雪脸都红扑扑的，脸上都带着十分期盼的笑容。

    按理说，两人都是白家子嗣，但也因为白家太过丧心病狂，所以才让几人对白家，深恶痛疾、寒了心！

    白落霞拉着叶晚霜和白雪几个做好，琢磨一下又道：“现在时局不稳，大舅留下来守着我们，毕竟我们对外还不能显露什么。

    小舅舅和苏叔叔毕竟没成亲，住在这里恐怕惹人闲话。

    我虽然不在乎这些，可是我得顾及到文竹那丫头，她都18岁了可还没议亲呢，别传出闲话不好。

    大户人家的丫鬟，一般到了18岁才放出去嫁人，或者配给院里的小厮，秦老夫人估计早就想到了我会要带她出来，所以没有给准备婚配之事。

    还有我大姐这身份也比较的敏感，也要顾及到她的名声。

    所以还是让大舅舅留下来，毕竟大舅舅是有家室的人，又是我娘的大弟弟。

    这次大舅舅打了白定丰，我才知道白家都是纸糊的！枉我之前还小心翼翼的，怕露馅，哼~浪费我的时间！”

    白落霞挺气的，没想到白家这么怂！真是紧着老实人，使劲的欺负啊！

    叶云洲赞赏的看着她点点头，然后才气愤道：“没打死他，我真是不痛快。哎，都怪大舅，是大舅无能让你们受了这么多的苦，大舅是长子，却让你娘牺牲了半辈子~”

    苏越看着叶云洲，拍拍他肩膀道：“这也不怪你，毕竟你们也是为了不拖累你姐姐才没敢再露面的。

    落霞安排的都合情合理，我和云川吃了饭就走。”

    “那行，回头等我的消息。”

    “落霞，有几个人来找夫人和大姑娘”文竹进来通报。

    白兰疑惑了一下，然后就赶紧出去看看。

    没一会一个妇人与铁木和铁牛进来了。

    进来了之后看着这些人，还差异了一下。

    “铁牛哥。”小雪看见铁牛十分开心。

    “马婶子。”白兰见到来人，赶紧叫了一句。

    “马大姐。”叶晚霜也赶紧站起身，请几人赶紧坐下。

    来人马氏叫马翠菊，算是白兰的房东，白兰就租住了她家的一个闲置小院子。

    当初白兰被赶出白家无处可去，是马氏看她可怜，主动将自己家闲置的小院子借给白兰住。

    一开始也没有收任何的房租，还接济白兰一些日子，直到白兰做了绣活换了钱，也只是象征性的收了一点，并没有多要，还是估计白兰的脸面，怕她被村里人说道。

    马氏男人董田也是一个口碑很好的人，夫妻俩就一个女儿，但是夫妻和睦恩爱，对待自己女儿也是及其宠爱。

    或许是因为这样的一个背景，才对可怜的白兰施以援手。

