    第185章儿媳妇

    赵宏兵来了也没多久，刚好听完禾谷唱歌。

    最近队上小丫头、小子的变化，赵宏兵都看在眼里，他其实很乐意看见这样的画面。

    知青们能干一件“趁手”的事，丫头小子们也能学点本事。

    这人呐……还是得认点字。

    “二叔！”

    “宏兵叔。”

    “叔～”

    小萝卜头看见赵宏兵纷纷打起招呼。

    赵宏兵“哈哈”笑了两声，脸色缓和摆摆手，“你们唱你们的。”

    说着话,就在树荫边缘坐下了。

    孩子们便又继续忙活自己的事。

    这首歌歌词总共只有十来句，禾谷反复唱了几遍之后，渐渐有其他小萝卜头跟着开口。

    稚嫩的童声唱英勇先辈，唱自己的未来，唱国家的未来……

    比之普遍大字不识的社员，赵宏兵好歹认识一些,他将孩子们歌声中的寓意听得明明白白,登时胸腔颤抖，漆黑的脸上眼眶都忍不住红了起来。

    古板的糙汉子眼里憋出了一泡眼泪……

    赵宏兵心头既难受,又欣慰。

    难受的是想到了战士们的苦，欣慰的是稚嫩童声中的蓬勃志气。

    赵宏兵抬起手臂，佯装擦汗顺手蹭去眼泪，深呼吸两回蹲到禾谷跟前，“陈禾谷。”

    “怎么了宏兵叔？”禾谷小脸皱起，虽然一直在努力克制强迫症造成的一系列附加症状心理，但是赵宏兵身上汗味太大，禾谷身体后仰，克制不住想逃。

    赵宏兵哪知道这档子事？直接扣住了禾谷肩膀，“刚才唱的歌是谁教你的？”

    赵宏兵心里其实有猜测，平时常在打谷场这边忙活的，只有司宁宁。

    禾谷脸色不适泛白，扭着脖子看别处，磕磕巴巴道：“司宁宁,是司宁宁教的。”

    “不像话，你不叫姐姐也应该叫声司知青。”赵宏兵拍拍禾谷脑袋。

    之后又透漏出想把禾谷带回去，把歌词写下来的意思。

    一旁早苗见自家二哥脸色不好，就把手里记着歌词的纸递了过去,“宏兵叔，我这里有现成的，你拿这个吧……你把二哥放开，二哥不舒服了！”

    赵宏兵这才看清禾谷小脸煞白，额头滚着大滴的汗。

    赵宏兵把禾谷按着坐下，手掌晃动给禾谷扇风，“这在还中暑了？”

    早苗知道她二哥不是中暑，可是具体原因她又不知道怎么说。

    身板小又挤不开大块头的赵宏兵，早苗索性绕到一侧，把禾谷拽到一边，“宏兵叔，你看完记得还我，我们回家吃饭了！”

    小手把纸塞进赵宏兵手里，早苗拉着禾谷往家跑。

    脱离打谷场，禾谷坐在树荫底下喘了两口气，面色逐渐恢复。

    早苗蹲在他跟前，双手托腮问：“二哥,你好点了吗？”

    禾谷点头。

    早苗又问：“那我们回家吗？还是回打谷场去？”

    距离下工还有一会儿呢。

    “当然是回家去！”禾谷站起身,扬起拳头走在前面,“快走吧，我都饿了。”

    “好！”

    两小只神情兴奋写满迫不及待，一前一后地往家跑。

    而另一边，赵宏兵家里，陈莲米忙活做午饭，几次进出见赵宏兵坐在桌边，一直维持一个姿势盯着一页纸瞧，终于忍不住上前推了一把，“看什么呢这么用心？上面还花儿还是朵儿？咋不钻进去？”

    赵宏兵板着脸“啧”了一声，“你瞅见这个了没？司知青写的。”

    一听跟司宁宁有关，陈莲米来了点兴趣，可惜她不认字儿，只能等着赵宏兵继续说。

    “这上面写的：不惧风雪，中华儿女流血不流泪……”赵宏兵粗糙手指抵着字一个一个说给陈莲米听，半晌抬头问，“你说写得好不好？”

    陈莲米还没来得及说话，赵宏兵就拍起了桌子，“简直太好了！”

    “……”陈莲米觉得怪没意思的，转身想回厨房接着忙，胳膊却被赵宏兵一把攥住：“你说你这个人，别人说这话呢！你那么着急走干啥？”

    赵宏兵一扫之前的低落难受，满面油光开始的了长达十分钟的独角戏：

    “我瞅着这个司知青是真的不错，是个好榜样，你说呢？”

    “最近队上那群丫头小子的变化，瞅见没？今天早上赵光柱他老子还拦了我一下，你猜他说啥？”

    “说对上的知青好本事，把他家楞得跟猪头一样的孙子都教会了，现在都能写两个字儿了！”

    “啧啧啧，这司知青，真了不得！”赵宏兵一通夸，末了又抿着嘴深沉的摇摇头，“你说咱们队上抛去送走的那个，还有七位知青，怎么就司知青那么拔尖儿呢？干活还能教认字，一样不耽误！”

    “我有个点子，你听不听？”

    陈莲米看了一眼攥住她胳膊的大黑手，心说：我说不听，能行吗？你愿意吗？

    赵宏兵也不是真的询问陈莲米的意思，就是想有个人听他说心里话。

    “咱们年纪大了，认不认得字一辈子也就这样了，可是小辈不一样，还是得读书、认字，只要有文化，干什么都得劲儿，都能事成功倍。”

    说着，赵宏兵又提起了司宁宁，“你看就说司知青吧，人家就有文化，同样是喂米糠，生产队里都是有数的，人家就能把猪喂得白白胖胖的。”

    “你就说，这是不是本事？”赵宏兵大手蜷起，举着胳膊在空中晃动，慷慨激昂的询问，不……

    或者说，是在寻求陈莲米的认可更为合适。

    陈莲米一直都很相中司宁宁，端看她平时怎么对待司宁宁就知道了。

    赵宏兵这一通夸，陈莲米听着心里还挺舒坦的，“行了，你什么意思我清楚了，我也是那么想的，咱俩想到一块儿去了不是？”

    “放心好了，这事儿我来办，保管办成。”陈莲米笑着抚开赵宏兵的手，转身去厨房。

    “你能行？你怎么行？你有点子？”赵宏兵黑脸疑惑皱成菊花，跟在后面往厨房去，“你跟我说说？”

    “这事儿还不好办？我明天一早就去镇里把老大叫回来，去早点，到时候看看能不能抢到肉，中午或者下午的，找个借口把司知青喊过来吃顿饭，让他们俩……”

    “停停停，你说啥呢？！”赵宏兵连连摆手，脸上那点好奇神色瞬间被无语替代，“这跟老大什么关系，你不知道就别下掺和！整得跟相亲处对象一样……”

    “咋？”这回轮到陈莲米诧异了，“你把司知青夸得跟花儿一样，不是想让司知青做儿媳妇？”

    “儿、儿媳妇儿？放你娘的狗屁！”意识到陈莲米心底的小算盘，赵宏兵一下子就炸了，“老子他妈的什么时候说了那话？！”

    “我告诉你个死婆娘，你也不准打那主意！”赵宏兵站在厨房门口，大巴掌“啪啪啪”地往门板上拍，“人家咋说也是城里来的姑娘，这事儿要是传出去，这一个村的天天碰面，人家怎么想我？我还要不要脸了？”

    知青们都是从各个城市上过来的，司宁宁还不一样，她是从首都来的，人长得漂亮，有文化，活儿也能干，样样都出挑。

    这事要是传出去，就算司宁宁不吱声，一个村的人也得戳他赵宏兵的脊梁骨。

    什么早有预谋、挑拔尖儿、先下手为强之类的话，赵宏兵已经有了预判。

    陈莲米原本以为赵宏兵跟她一个想法，现在听赵宏兵一下话，也知道自己可能是误会了。

    可即使如此，陈莲米也听不得赵宏兵的这些话。

    “噔”的一下把菜刀钉在砧板上，陈莲米怒道：“是，司知青是样样都好，可咱们家宝康也不差！别说咱们大队，你看其他几个大队里有几个跟宝康一样能进橡胶厂？”

    “十里八村的谁不艳羡你赵宏兵？谁不夸声你儿子能干？”

    “端着铁饭碗一个月十几块的工资，要是司知青跟了宝康，那也不用吃苦……怎么就配不上司知青了，要被你这样诋毁？！”

    “人家司知青都没说行不行呢，你就先嫌弃上了，有你这样当爹的吗？”

    “我咋个就嫌弃宝康了，哦，我不支持这事就是我嫌弃了？”赵宏兵双手背在身后愤愤往桌边走了几步，一副非要理论出个所以了然的模样，“你这个死婆娘，还讲不讲道理了？”

    讲道理？

    别说讲道理了，陈莲米连话都不想讲了。

    摘下围裙摔桌上，转身就要出厨房。

    赵宏兵“啧”了一声，跟在身后拽住她胳膊，“你这个婆娘，老子就跟你说几句话，你跑什么？这个点了不做饭哪儿去？”

    “还做饭？”陈莲米一把甩开赵宏兵的手，绷着脸甩出一记白眼，“做你娘的狗篮子，吃屎去吧你！”

    “唉你！”

    赵宏兵也上头了，眼看两人越吵越厉害，堂屋门口忽然传来一阵咯吱声，夫妻二人齐齐看过去，就见队上的赵光柱背贴大门站着。

    赵光柱嘴角抽了一下，“队长，我、我这来得不是时候，我、那我晚点儿再……”

    “赵光柱你啥事儿？有事儿进来说。”

    “就是！咋不是时候，快快，进来坐！外面多热……你们有事儿说你们的，我给你们倒水去！”

    上一秒还在拉扯的夫妻，在短暂瞬间松开彼此，两人同时收敛情绪，气氛一下子变得和气起来。

    自己人在家吵归吵，当着外人的面，赵宏兵夫妻双方都想让对方体面。

    “欸，欸！好！”赵光柱有点尴尬抓抓头，迈腿进了屋。

    赵宏兵家这边传出嗡嗡低语的交谈声，而另一边，远生产队两里的大豆地，司宁宁和霍朗正在为午餐做准备。

    出来的时间不算早，等霍朗锄完草又清理完排水沟，太阳已经转到了头顶，灼热热浪扑面，眼前空间景物都有了一丝丝扭曲。

    霍朗摘下草帽，一边朝溪边阴凉走，一边卷着帽沿扇风。

    等到了溪边，他长腿直接踩进溪里，“哗啦”两下兜起水洗脸、细胳膊，也没说要歇一会儿的意思，直起身就冲司宁宁深处了胳膊，“走吧。”

    “去哪儿？”

    “找地方吃饭。”

    “哦！”

    司宁宁扫了一眼溪边潮湿的环境，没有犹豫，小心从秋千上下来，搭着霍朗的手上了岸。

    霍朗把背筐和背篓的绳子穿在锄头柄上，又将锄头柄架在一侧肩头，就这么挑着背筐、竹篓等待。

    司宁宁穿好鞋后，霍朗率先转身走在前面。

    “你以前经常来这里干活吗？”司宁宁马尾辫晃动，小跑跟在身后，“看起来好像对这边很熟悉。”

    “来过几次。”霍朗沉声回应，“以前环山地界野猪多，经常会巡山，一来二去也把地形记了个大概。”

    “原来是这样。”

    山里草木多，知了和鸟雀也多，除此之外还有不少蜜蜂、蝴蝶。

    大太阳底下那些蜜蜂、蝴蝶也不怕热，围着小道两侧的野花盘旋。

    司宁宁跟在霍朗身后从其中穿过，不时会伸出双手尝试捕捉被惊动飞在空着的蝴蝶。

    “这里这么多蜜蜂，山里能找到蜂蜜吗？”

    “偶尔能碰上，刻意去找却未必能找到。”

    蜜蜂筑巢也很讲究，而且人家有翅膀，有时候在哪个悬崖断壁上搭了窝，你就是看见明晃晃的蜂蜜了，也未必能摘得下来。

    司宁宁樱色唇瓣噘起“哦”了一声，想到什么又问：“那你能抓住兔子吗？呃……不是上次那种用铳打的，我指的是活的，小的。”

    “或者你告诉我，什么方法可以抓到也行？”

    霍朗侧身睨了她一眼，“想吃，还是养着玩？”

    “想养养看。”

    小兔子那么可爱，而且基本没肉，肯定不是抓来吃的。

    司宁宁想收进空间养，但是当着霍朗的面，她没法直接说，只能委婉地问：“生产队允许吗？”

    “兔子吃草，一般会跟养鸡一样，有限定只数。”

    那就是能养了！？

    司宁宁弯月眉刚刚扬起，就听霍朗又道：“但现在找不到家养兔子，山上的不能随意打，明白吗？”

    说来说去，还是不行。

    “……知道了。”司宁宁蔫蔫叹了口气。

    霍朗眉宇微挑，桃花眸光晕流转晃动，面上没有多说却把事情记在了心里。

    (本章完)

