    等到李盛最后两句话说出，这下连四周一直在哄笑，巴不得这几个蛮子直接被狗咬死的吃瓜禁军兵卒都愣住了。

    我靠……咱这圣侯也太损了吧！

    但是下一刻……

    脑袋一转过弯来，众禁军兵卒想到这是两个蛮子，前段时间还劫掠过咱大唐的同胞乡亲，众人心中的障碍感就瞬间消失。

    一瞬间就有至少上百名禁军满脸兴奋，冲着两名鲜卑使者一拥而上……

    伏允惊慌的连忙后撤步往大营外开始退却，这……

    他是万万没想到，这帮汉人竟能歹毒到如此地步！

    但伏允的惊愕没有持续多久，就变成了慌乱，这一百多禁军士兵……

    即便是伏允从小就自恃勇力过人，但这可是上百名唐军士兵，自己武力再出众，又如何能与上百名汉人士兵相比？而且这帮大兵分明……

    看那体格，分明也都不比自个差……

    很快一群大兵就捉住了伏允、慕容顺二人，不顾两人连声惨叫，开始扒两人的甲胄衣袍……

    李盛呵呵一笑，一边啃着烤肉一边向着营中大帐信步走了回去……

    虞世南、李绩等人看着李盛这样，纷纷呆住了。

    好家伙……

    圣侯损起来，这简直就彻底没竹子什么事了……

    这一日伏允和慕容顺被大唐禁军狠狠一顿折腾，将浑身甲胄和衣袍全数扒了个一干二净，接着又被放出凶恶大犬追逐……

    一番狼狈不堪的逃窜，浑身更被灵州的大唐吃瓜民众看了个一干二净。

    好容易才终于逃离了恶犬追逐。

    伏允气喘吁吁的与慕容顺瘫坐在地，慕容顺满脸惊悸，“没想到唐军如今竟然变得如此强大……”

    实际上在刚才，既然是伏允主导谈判，慕容顺压阵。

    那么当然，在压阵而没天可聊的慕容顺当然就在四下观察唐军的状态。

    无论是兵卒的体魄、气质，还是甲胄兵器，无一不让慕容顺暗暗心惊。

    作为老人，自己可是亲眼见识过当年的隋军有多强，但现在的唐军竟像是比那时的隋军还要强大……

    这让慕容顺心中隐隐有些担忧，这次的事情或许是和过去有些不一样了。

    不过自己这回毕竟是身受奇辱，眼看着一旁的孩儿伏允满脸憎恨，慕容顺想说些什么，不过想了想还是不再多言。

    ……

    却说大军集结一月，因为陛下迟迟不派命令下来，而这边主帅虞世南等人，一个团队也有诸多事务和问题需要处理。

    例如就是这个高原反应问题，禁军开不上高原，那就是真正的一切白扯。

    随后还来了吐谷浑的使者，一来二去也就耽误了不少时日。

    不过随着这诸般事务进行，还有随着时间推移，长安的沉默也越发显得意味深长且力量涌动……

    最终，在一个月后，陛下的命令在沉默的甘露殿完成，走出古板的立政殿，穿过高耸的玄武门，踏过绚烂的市井世界，来到了边关这座大城，送抵三十万禁军中军大帐之内。

    朕命你们战斗。

    收到书信的一刻，虞世南、李绩、殷峤……一众国公将领都有些眼眶发红。

    正如每一个电工都有一个航天梦，希望有朝一日能玩点真正高级的东西。

    而军人也是一样，在国中止暴制乱是义举，但毕竟又是一种悲哀，最好的情况难道不是一开始就没有灾难？

    那么在热爱军旅的人来说，统一战争自然就是一种类似电工的不得不去做的工作。

    而除了这些之外……

    卫霍之功，便是这些军旅的圣徒们的航天事业。每一份电工都值得尊敬，但做到载人飞船上去的电工才是卓越的电工。

    将止暴制乱的义举推及天下，对于这些戎马一生的人来说，才能称得上真正的飞升证道。

    男儿西北有神州！

    不过就在虞世南等人感慨万千的同时，李盛却就不免有些焦头烂额。

    此时李盛作为大唐西征军的军师，本来在李盛看来这完全就是个混子工作，因为古代根本就没有什么参谋体系，或者说“参谋”并未构成一个行业或者说产业链。

    那么问题来了，这都没有成为一个产业链，自己能在这上边干嘛？

    那不就是什么也干不了，这不是混子工作是什么工作。

    结果临到这几天，李盛这却是热闹的很，往常灵州虽然被建设的很热闹繁华，但总体上来说还是相当清净，来的天策府勋贵和豪族名流都不多，主要是基层百姓以及商旅，没有姓名的人为主。

    但这几天却是狠狠来了好一批人，包括程处默、秦怀道……最离谱的这次还来了一个叫李道兴的，李盛感觉就离谱。

    因为这个李道兴，李盛还真有点印象。在自己记忆当中，这货当初是被李二封到安南那边去了，算是一个比较常见的宗室安排方向——边疆封建制，这是一个从战国时代的楚国开始就一直传承下来，到汉朝，到如今的唐朝都存在的制度。甚至到了后世，大财团都会被国家活命或暗的要求，要搞技术创新，要带年轻人赚钱，不然你这财团就等着关门……实际上都是一脉相承。

    而在李盛的记忆中，这个李道兴被封到安南就直接得了抑郁症了，因为他感觉那地方是瘴疠之地，陛下把自己弄过来就相当于让自己去送死……

    这要是放在现代，就好比朝廷要求财团必须搞技术创新，你不带年轻人发财你凭什么有钱？结果就直接把这些财团老板们气死了，要么跑路到海外要么转进到互联网产业。

    总之就是这么一号人，最近竟然也跑到了灵州这边来……

    央求李盛给个机会，兄弟想上沙场大战强敌，只求一个机会……啥机会都行啊。

    李盛也是无语，因为这货是跟陇西李氏有不浅的关系——而陇西李氏属于五姓七望之一，已经是跟李二那个李氏关系有些远的一个家族，当年的西魏名将，也是李二跟如今这个陇西李氏的共同祖先已经过世许多年，文化风气已经完全变了。

