    暴风城领地有四座繁华城镇，艾尔文森林的闪金镇、赤脊山的湖畔镇、暮色森林的夜色镇、西部荒野的月溪镇。

    四座城镇中，只有月溪镇不再归暴风城管理，被迪菲亚兄弟会占领，成为迪菲亚兄弟会老巢。

    迪菲亚兄弟会一开始并不强大，之所以能够发展到现在规模，是卡特拉娜的阴谋，她刻意放纵迪菲亚兄弟会做大，以此给暴风城制造麻烦，削弱人类王国实力。

    卡特拉娜的阴谋很成功，原本繁华的月溪镇不再，成为了盗匪窝。

    罗明来到月溪镇，整个城镇死气沉沉，只有一些迪菲亚兄弟会的成员在镇子内游荡。

    范克里夫是一个聪明人，月溪镇易攻难守，为了防止老巢被端，他将迪菲亚兄弟会真正的老巢安在死亡矿井内。

    月溪镇原本是矿工城镇，镇子因矿而建，镇子后方是一座山脉，矿工们把山脉挖穿，由东向西一直延伸到无尽之海。由于挖掘时候死了许多矿工，那些矿工的灵魂在矿洞内游荡，袭击进入矿洞的人，故而得名死亡矿井。

    范克里夫一直在酝酿复仇大计，在得知死亡矿井最深处有一艘海盗船后，他想要将这艘船修复，然后从无尽之海绕到暴风城后，用炮轰的方式毁灭这座由他亲手建造的人类主城。

    范克里夫从藏宝海湾招募地精，目的正是为了修复海盗船，可是由于缺少修复的关键材料，海盗船依然无法驶出大海，只能一直躺在死亡矿井最深处。

    范克里夫本人住在海盗船的船长室内，每天入睡都会梦见自己有朝一日驾驶这艘海盗船，用火炮轰塌暴风城的城墙，以解心头之恨。

    罗明去死亡矿井目的很纯粹，他要把范克里夫天天守着的海盗船变成自己的，依靠那艘海盗船去艾泽拉斯的四大海域冒险。

    “10-20级的迪菲亚小怪。”

    罗明用侦查之眼看过了月溪镇的迪菲亚小怪，等级大部分在18-20级之间，不足为虑。

    罗明在考虑，是直接一路杀进去，还是等到晚上在偷偷潜入死亡矿井内。

    不完美。

    罗明虽然圣骑士和法师双修，却依旧不够完美，要是可以多加一个盗贼的潜行技能，那才是真正完美职业：“改天去拉文霍德庄园，把拉文霍德公爵痛打一顿，看看能不能学会潜行技能。”

    迪菲亚兄弟会的精英全部生活在死亡矿井内，月溪镇生活的是普通迪菲亚兄弟会成员。

    “信使？”

    罗明发现远处出现三名迪菲亚兄弟会成员，其中一人装束比较奇特，立马丢去一个侦查之眼。

    迪菲亚信使（精英）：30级敏锐盗贼。

    负责给金海岸矿洞和詹戈洛德矿洞送信，传达范克里夫的命令，是范克里夫的亲信。

    果然是迪菲亚的信使！

    西部荒野除了死亡矿井，还有两个产量丰富的巨大矿洞，金海岸矿洞和詹戈洛德矿洞，范克里夫为了牢牢掌控这两个矿洞，特意安排了一个信使来回在月溪镇和矿洞之间传递他的命令。

    罗明又朝另外两个迪菲亚成员丢去探查之眼。

    迪菲亚护信者（精英）：25级战斗盗贼。

    三个精英怪，等级太低，对罗明构不成威胁。

    送上门来的信使，罗明怎么可能放过，闪现上前，冰环接一个十字军横扫。

    迪菲亚信使可以在西部荒野横着走，哨兵岭的西部荒野人民军好几次想要截杀他，被他反杀。在西部荒野人民军内，等级超过30级的精英屈指可数，格里安损失不起，在截杀几次失败后放弃。

    可惜，迪菲亚信使今天遇到了一身强化+4神装的罗明，还未明白发生了什么事，就被直接秒杀。

    【击杀迪菲亚信使，获得100点经验】

    精英怪就是精英怪，明明等级差距达到10级，依然有100点经验。

    迪菲亚信使的尸体发光，罗明果断拾取。

    【获得：迪菲亚信使套装】

    「迪菲亚信使套装：可以帮助你伪装成迪菲亚信使，除了范克里夫本人，无人可识破。」

    【获得：神秘的信件】

    「神秘的信件：这封被灰尘覆盖的便笺上写着一些密码文字，虽然看不懂，但是可以让你伪装的更像。」

    好东西，罗明毫不犹豫把迪菲亚信使套装装备上，摇身一变成为迪菲亚信使。

    化身迪菲亚信使的罗明，为了测试伪装的真实度，特意来到几个迪菲亚兄弟会盗匪前晃荡。

    迪菲亚兄弟会内部等级森严，信使属于中高级成员。

    几名20级的迪菲亚盗匪，见到罗明这个信使靠近，立马向他致敬。

    “好好干。”

    罗明用上位者的姿态，摆了一次官架子：“哨兵岭最近来了一群暴风城的贵族子弟，全部是废材，你们改天去找他们玩玩，抓几个贵族子弟回来，首领肯定会重重奖赏你们。”

    信使是范克里夫的亲信，每日在外行走，他的话没人会质疑。

    几名迪菲亚盗匪很是激动：“多谢信使大人，我们明天就组织人手去哨兵岭附近，痛打那群娃娃兵，抓几个漂亮的贵族女子回来为信使大人暖床。”

    罗明欢喜大笑：“不错，很不错，我看好你们成为精英。”

    几名迪菲亚盗匪大喜，主动贡献出今天劫掠的钱财：“请信使大人笑纳。”

    做戏做全套，罗明毫不客气收下。

    打发走几个迪菲亚盗匪，罗明确定自己的伪装十分完美，除了范克里夫怕是真的无人可识破。于是大摇大摆走进月溪镇，在周围迪菲亚兄弟会成员敬畏的目光中，朝死亡矿井走去。

    罗明在游戏里练的小号不计其数，带人刷死亡矿井次数不计其数，月溪镇和死亡矿井的地形对他而言没有任何秘密。轻车熟路来到死亡矿井的入口，这里有一队迪菲亚兄弟会看守，禁止普通成员入内。

    “信使大人。”

    罗明可是“信使”，这几名看守人员立马向他致敬。

    太顺利了，罗明一背包的瑟银手榴弹毫无用武之地，本着不浪费的原则掏出一颗：“来，信使给你们看个大宝贝。”

    一拉线，罗明闪现跑路。

    轰！

    几名可怜的守卫被炸成经验。

    爆炸的动静太大，立马引起月溪镇混乱，无数迪菲亚兄弟会成员朝爆炸地点奔来。待他们看到几具被炸碎，又被爆炸火焰烧焦的尸体，震惊不已。

    “怎么回事？”

    “为何会有工程火药的味道？”

    “一定是死亡矿井内的那群该死的地精，又用我们的人来做实验。”

    看来这样的爆炸在月溪镇不是第一次出现，大家立马联想到死亡矿井内，受到首领雇佣而来的地精们，它们最爱研究这种危险的工程制品。

    罗明从角落走了出来。

    一群正在谴责地精的迪菲亚兄弟会成员看到他，立马致敬：“信使大人。”

    罗明故作姿态：“为何会爆炸？”

    立马就有人把地精的罪恶向他阐述。

    罗明一边听一边点头：“我明白了，我会把这事告诉首领。”

    然后在一群普通迪菲亚兄弟会成员的注视下，若无其事走进死亡矿井内。

