    第0640章 破妄   

    苏锐刚刚挂断电话，旁边的萧青君便忍不住的对着苏锐询问道：“殿主，卷轴真的被神王阁给带走了吗？”

    

    苏锐从口中吐出了一口闷气，然后将目光慢慢的落在了萧青君的身上：“恐怕真的是被神王阁给带走了！”

    

    在给叶星河打电话之前，苏锐就没有想过叶星河敢拿这种事情来做局，让神王阁给他背黑锅。

    

    毕竟那可是神王阁啊，压在九大神殿之上。

    

    “这么说，卷轴是彻底和我们无缘了？”

    

    苏锐无奈的点了点头：“恐怕真的是如此，神王阁拿走的东西，想要抢回来，完全就是一件不可能的事情！”

    

    在苏锐看来，叶无极既然将东西给拿走，那么在想要拿回来，绝对比登天还难。

    

    除非是你能够打得过叶无极。

    

    可是想要打过叶无极谈何容易啊。

    

    苏锐是做梦都没有想到，神王阁最后竟然会插手进来，叶无极都出动。

    

    不止是苏锐没有想到，其他人也没有想到这点。

    

    如果他们知道神王阁会插手进来，叶无极会亲自出动，他们早就动手了。

    

    不过话又说回来了，就算是他们动手，当叶无极找上门来，他们敢不给吗？

    

    毕竟叶无极实在是太强大了， 完全就如同一座大山一样，压在所有人的心头，让他们连喘息都极其困难。

    

    说着苏锐长叹一声：“看看其他人都有什么反应吧！”

    

    虽说卷轴十有八九是被叶无极给带走了，但苏锐觉得恐怕依旧会有人不相信，可能还会继续对叶星河动手。

    

    况且叶星河也说过，他所得到的卷轴，不过是其中的一部分，并不是完整的卷轴。

    

    谁知道另外的卷轴是否还在平阳市呢！   

    如果还是在这里的话，他们继续在这里停留一下，也不多！   

    对于外界现在怎么想，叶星河是一点都不在乎，你们想要动手尽管来便是了，反正他会打死都不承认卷轴还在自己的手中。

    

    毕竟叶无极已经放出话来了，卷轴他带走了，至于别人想要查，那就去查吧！   

    不过叶星河觉得他们也查不出什么出来，最多就是查到叶无极真的来了平阳市，至于做了什么，恐怕没有人能够查到，至于卷轴是否真的被叶无极给带走了，想要查出来，更加是一件不可能的事情。

    

    如今，叶星河完全沉浸在了叶无极给他讲解的境界上面，甚至叶星河现在都在想，自己要不要尝试突破一下，但是一想到叶无极所说的话，叶星河又有些害怕。

    

    这要是失败，可能就会死啊！   

    而且叶无极将二十道境称之为破妄境，到现在叶星河都没有明白破妄到底是什么意思。

    

    虽说叶无极给他将的很详细，但叶星河没有踏足到这里面去，根本无法理解叶无极所说的破妄到底是何用意。

    

    不过叶星河相信叶无极的定义，觉得这个境界必然是破妄，一旦自己能够踏足进去，恐怕就会知道其中的奥妙！   

    “我看你都坐在这里大半天了，想什么呢！”

    

    叶星河坐在沙发上一动不动，就如同入定的老僧一样，这让吕梦竹很是好奇，叶星河到底在想什么，竟然会如此的专注。

    

    “干妈，叶阁主给我说二十道境是存在的，但却不能够称之为二十道境，他重新命名为破妄，你说这破妄到底是什么意思啊？”

    叶星河看了一眼吕梦竹，很是认真的问道：“我想了半天，也想不明白，这破妄到底是几个意思？”

    

    “这个妄应该是妄想的意思吧！”

    吕梦竹也有些不确定的说道：“佛家说，凡有所相，皆是虚妄，破妄应该是透过现象看本质的过程吧！”

    

    “而且宋濂也曾经说过：汝能割爱，即可破妄；汝能破妄，即是返真，直入菩提之路。”

    

    “你的意思是，破妄的意思，就是字面的意思，破除妄念？”

    

    “可能是！”

    吕梦竹依旧有些不确定的说道：“我根本没有踏足这个境界，我也不知道他说的是几个意思！”

    

    “你也知道，武道一途，一境界一个现象，别人给你说的再多，你也不过是道听途说而已，只有等自己踏入进去，你才能够彻底体会到这个境界！”

    

    吕梦竹这话，叶星河还是无比赞同的，毕竟武道一途，师父领进门，修行完全靠个人。

    

    “看来，我这思索也没有任何的实质意义啊！”

    叶星河长叹一声。

    

    “有什么好思索的，等你到了这个境界，你不就知道了！”

    吕梦竹淡淡的说道：“况且这种事情也不是能够着急的，一切还是要水到渠成比较好，不然的话，恐怕是功亏一篑！”

    

    本来吕梦竹以为叶星河是在想卷轴的事情，搞了半天不是，而是在想境界。

    

    吕梦竹可不想要让叶星河快速的急于求成，这没有丝毫的好处，所以才会劝说叶星河一切还需要水到渠成，不能够太过操之过急。

    

    “你说的没有错，是我太过心急了！”

    叶星河很是赞同的点了点头：“我还那么年轻，况且能够打得过我的也不多，没有必要这么着急！”

    

    “你这么想就对了！”

    吕梦竹很是欣慰的望着叶星河。

    

    说实话，吕梦竹还真的挺担心叶星河会执着下去，想尽一切办法的突破。

    

    如今叶星河能够放下，顺其自然，绝对是好事。

    

    “干妈，那我去公司找玲珑去，你去吗？”

    

    “在家闲着也没事，我就和你一起出去走走吧！”

    吕梦竹毫不犹豫的就答应了下来。

    

    吕梦竹其实挺想要和叶星河单独相处的，但是吕梦竹也知道，自己不能够表现的太过明显，不然的话，叶星河肯定会察觉到什么的。

    

    “那行，我去开车，咱们过去看看！”

    

    …………   

    与此同时，神王阁之中，叶承欢也收到了消息，说是卷轴被叶无极给带走了。

    

    当叶承欢在得知这个消息的时候，心中是充满了浓厚的喜色。

    

    他可是神王阁的少阁主，在神王阁中拥有巨大的特权，想要什么，轻而易举，鲜少有他碰触不到的东西，如今卷轴被叶无极给带走，换句话说，必然会出现在神王阁。

    

    可是谁曾想，叶无极并没有回神王阁，而且也没有将卷轴给送回神王阁的意思，这让叶承欢的心中慢慢的涌现了一股不好的预感。

    

    “看来得去找奶奶一趟了！”

    

    

    

