    出了东厂，徐明武第一时间来到了应天府衙门。

    他让应天府府尹朱万雄立即调派应天府城防军，迅速以南京城为中心，在整个应天府范围内进行搜捕和设卡，重点是调查长江上的船只，防止玄烨已经乘船潜逃了。

    应天府府尹是天子脚下、京师治安与政务的最高行政长官，虽只是正三品官职，但他的权利不比部院大佬们低。

    府尹朱万雄又是朱大典的儿子，今年刚过万五十大寿，大哥朱万化是直隶巡抚、二哥朱万文是山东巡抚，三哥和四哥都在军中效命，一家子位居军政要职，不比开国公府差，他当然不肯听徐明武指挥。

    在朱万雄眼里，徐明武不过是个勋二代，还是庶子，他一个堂堂的应天府府尹，又是正三品官职，怎么可能听一个小儿调遣，可笑！

    朱万雄当场就拒绝了徐明武，还放出话来，赶紧走人，如果你不走，我就要让人轰了！

    徐明武早就料到了对方这个反应，他丝毫不在乎，撂下话后当场就拍拍屁股走人了。

    他要的就是这种效果，装逼打脸的套路。

    既然圣上把此事交由汉王全权负责了，必然会给汉王一定权力，可以调动直隶乃至范围更大的官府兵力，皇帝总不能把东厂和锦衣卫交给汉王吧？

    徐明武知道自己跟应天府尹朱万雄说过之后，很快朱万雄就会收到汉王发来的命令，内容应该会和自己刚才的要求一样。

    徐明武完全可以想象到，这位府尹大人看到手捧命令，目瞪口呆的样子。

    他要靠着狐假虎威，给府尹大人一个教训，让他意识到，他徐明武的话就是汉王殿下的意思！

    出了应天府官衙，徐明武又去了趟海军部，请海军大臣施琅派出长江舰队，沿着长江而下，往辽东、朝鲜、东瀛、南洋四个方向进行搜索可疑船只。

    长江舰队是大明继靖海舰队和南洋舰队后设立的第三支舰队，主要负责长江河道及直隶往北到辽东、朝鲜、东瀛这片海域的安全。

    浙江以南至吕宋是靖海舰队的管辖范围，南洋舰队则负责安南、吕宋、马六甲、澳洲那一大片海域。

    目前大明正在准备建立第四支舰队，以巡视全球为目的......

    施琅知道徐明武是汉王的人，太子党不行了，他早就有意搭上汉王这条大船，于是当场一口应了下来，保证舰队在半个时辰内出发。

    听他说“舰队”，徐明武吓了一跳，大明的一支舰队，战船数量极其庞大，长江舰队虽是三大舰队规模最小的，但也比欧洲某些个海洋强国拥有的战船要多。

    他原本想着施琅能派出几艘航速快的战船就不错了，但又一想，玄烨已经跑了半天了，又不知逃跑方向，搜索范围太大了，真是战船越多越好啊！

    ......

    办完了这两件事，徐明武去了一趟汉王府。

    此时的汉王府内济济一堂，不仅徐明武想到了狐假虎威，其他人更想借机大干一场，让朝野知道汉王党的强大。

    朱和墿决定不再低调，当即让徐明武持着调兵文书，去命令卫戍京畿的天武军调动两个旅的兵力，沿着南京城通向四面八方的官道追捕。

    同时，朱和墿又命幕僚持令调派应天府城防军，迅速以南京城为中心，在整个应天府范围内进行搜捕和设卡，重点是调查长江上的船只，防止玄烨已经乘船潜逃了。

    徐明武开始吓了一跳，他还以为朱和墿真要造反呢，后来一听调动应天府的兵力和他的想法如出一辙，这才明白，又惊又喜。

    这一天，徐明武跑断了腿，穿梭在各个衙门传达命令。

    当他再次路过应天府衙门前，不出意外的被请了进去，是府尹朱万雄亲自派府丞来请的。

    徐明武窃笑，知道自己的手段达到效果了，一定是应天府接到了宫里的旨意，命令各军政单位无条件协助汉王，而汉王的命令前脚又刚到。

    重要的是，他徐明武的“要求”，比圣旨和汉王的命令还要早上一些。

    这就说明问题了，起码在外人看来，他徐明武牛逼！

    徐明武没有翘尾巴上天，仍是很客气地跟朱万雄沟通了一下，还是刚才的那几点。

    这次朱万雄彻底没脾气了，老老实实的下令应天府所属配合工作。

    出了应天府衙门，徐明武感叹道：上面有人就是爽啊！难怪历史上有那么多权臣的……

    当天，京师像个大蜂巢，各单位全动起来了，战船、军马，分别开赴各个方向，如同一群猎狗捕捉一只孤零零的小猎物。

    各大官道上，包括一些小路，每隔一段路程，就有军队、城防军或者城管在设卡检查。

    江南的各大湖面、河面上，那些撑着乌篷船的船老大们也发现，在河流的一些关键枢纽地段，也出现了几只小船，上面站着拿枪的士兵，把船拦下来，进仓检查。

    被检查的时候，那些军爷都会给他们看一张通缉令，问他们见没见过这个人。

    通缉令上的人物形象栩栩如生，特别是脸上那些麻子，是玄烨最大的特征，只要有人见了，相信段时间内很难忘记。

    一张张映着玄烨画像的通缉令很快贴满了大街小巷，悬赏金额足有五千银圆！

    在封锁设卡严查，全民找人的情况下，玄烨想在陆地上躲藏，十分的困难。

    朱和墿等人最担心的是，那狗日的连夜乘船出海跑了。

    几个时辰后，应天府查完了一天来所有船只进入长江的记录，并与出海的船家家属取得了联系，询问了目的地。

    其中，查出了八十五艘民用船支驶向了大海，夜间出海的却只有五艘。

    应天府将这五艘船的颜色、大小、驶向等特点做出了详细总结，第一时间交给了长江舰队，让他们前去追踪。

    搜索工作已经持续了整整三天，一点线索都没有。

    汉王府内，朱和墿又急又火，背着手转来转去。

    抓人是小，彰显能力才是最重要的，然而三天过去了，汉王党几乎把直隶折腾了个遍，硬是没抓到人，这不是显示他能力有问题吗？

    就这水平，还怎么让父皇信赖，怎么去竞争皇储？

    厅内，徐明武等人都在，他们一人配三个传令兵，不断协调着各方的搜索力量，尽力操作着这张搜索大网。

    但此时，每个人的心情都很且丧，像霜打了茄子一样，完全没了刚开始的雄赳赳气昂昂。

    朱和墿转了半天，发现着急并没有卵用，于是将众人召集了一下，着重分析了一番玄烨的逃亡方向。

    经过激烈的争论，众人确定了两个方向：辽东、南洋。

    有人称，辽东是玄烨的祖地，如果他是个大孝子，完全有必要回一趟辽东，然后经漠北前往沙俄，或者去西洋诸国。

    徐明武则不然，他好歹认识玄烨两年，知道这小子吃不了这么苦，而且他连亲妈都扔下不管，谈何孝顺？

    徐明武更倾向于南洋，康麻子到了长江，只需一路走水陆南下，穿过台湾海峡后，就是一片辽阔的天地，想去哪就去哪......

    想到这里，徐明武立即向朱和墿请命，亲自去一趟南洋。

