
　　收到稻花写去的信后，端午节当天，颜文修三兄弟回到了颜家。

　　松鹤院。

　　颜家老少都到了，颜老太太坐在踏上，颜致高坐在左方首位，李夫人坐在右方首位，其余人分别坐于两旁。

　　颜文修、颜文涛、颜文凯三个低着脑袋站在中央。

　　稻花坐在老太太旁边，见屋里场面宛如三堂会审，脸色也不由严肃了起来。

　　颜致高率先发话：“文修，你是大哥，你来说说你们去汾西到底是怎么回事？”

　　颜文修此刻的心里也有些发紧，虽然决定跟着小王爷去汾西的时候，他就知道可能会挨骂，可没想到家人竟会摆出如此大的阵仗。

　　“父亲，事情是这样的。”

　　“三月的时候，总督大人写信给小王爷，说是想让他过去历练历练，用总督大人的话来说，就是不管在书院里学得再好，也没有货真价实的经历一遍来得有用。”

　　“汾西那边的匪患大部分都得到了控制，如今正在进一步瓦解残余势力，也没有多大的危险了，正适合历练。”

　　“当时，我们三个，还有董大哥、弘信、承业恰好都在，我们这些人从来没经历过这种真刀实枪的场面的，所以，都心生意动。”

　　“大家聚在一起商量了一下，想跟着小王爷去见识见识，毕竟小王爷身边是有护卫的，跟着他，安全上至少不用太担心。”

　　颜文凯接过话：“不错，父亲、母亲、祖母，我和三哥是学武的，日后我们肯定是要经历这些的，早一点接触，早一点有心里准备。”

　　“既然跟在小王爷身边有这样的机会，那我们自然不能错过。”

　　看着自己四哥一副他没错，反而还相当有理的模样，稻花有种想捂脸的冲动。

　　今天讨论的事是对不对的问题吗？

　　是他们没有给家里说一声的问题好不好？

　　果然，她娘和祖母都面露不愉起来。

　　这时，三哥颜文涛开口：“祖母、大伯、大伯母，我们错了，没有在第一时间告知家里，是我们的不对。”

　　颜文凯又接过话去：“我们这样做，主要是担心家里反对......”

　　“我们主要是担心家里担心！”

　　颜文修快速截断了四弟的话，他真怕他在说下去，明明已经有些松动的祖母和娘又要揪着他们不放了。

　　“祖母、母亲，跟在小王爷身边真的很安全，总督大人也不能让自己的亲外甥涉险呀！再来，我们跑了这么一趟，确实收获甚大。”

　　颜致高这时开口了：“你倒是说说看，你们有何收获？”

　　颜文修组织了一下语言：“以往听到土匪，我们总是先入为主的对其进行声讨，以为他们都是一群穷凶极恶的人。”

　　“可这次去了汾西，我们见识到的土匪都是一些手无寸铁的百姓，他们之所以闹事，不为别的，就为一口吃的。只要给他们吃的，他们立马就散去，要求何其简单。”

　　“之前粮种被抢，我也对其十分的不满，可是看到那些人生活在水生火热之中，我突然又释然了，在自己肚子都填不饱的情况下，哪里管得了什么家国大义。”

　　“要想治理一方百姓，其实并不难，只要能让他们吃饱穿暖，他们就会感恩戴德。可倘若他们没了活路，这些手无寸铁的老实人也会揭竿而起进行反抗的。”

　　以前这些东西在书本上也学过，可感触去远远没有亲眼见到来得深、来得震撼。

　　颜致高点了点头：“你说的不错，可是要想让一方百姓吃得饱穿得暖也不是件易事呀！”

　　长子心系百姓，他很欣慰。只有心系百姓，日后做了官，才会实实在在的为百姓做事。

　　之后，颜致高又将视线转向颜文凯。

　　说实话，这些年，有优秀的嫡长子在前，又有受宠的庶幼子在后，夹在中间的嫡次子，他是没怎么注意的。

　　嫡次子给他的感觉还停留在闹腾贪玩的印象中。

　　可今天，他惊然发现，这个没受他多少关注的嫡次子也已长大了，站在长子身边，个头竟反超了，那壮实的身体，往那一站，好家伙，别说还挺唬人的。

　　“你呢，你又有什么收获？”

　　对于父亲的主动提问，颜文凯是有些意外的。

　　没办法，他是家里的隐形人，以前爹娘的目光大多都放在大哥身上，对他不苛责，但也没啥要求，反正不缺他吃穿，他也乐得自在。

　　也就大妹妹回来后，他们两个打闹逗趣多了，加之又去了望岳书院跟在小王爷身边，家人的目光才开始渐渐投向他。23sK.com

　　颜文凯沿用了他一直以来的粗狂风格说道：“拳头大才是硬道理，对付那些反抗不服之辈，就要用绝对的武力死死的打压下去，不给他们任何再次崛起的机会。”

　　颜致高凝眉：“只一味动武，可不是什么上善之策。”

　　颜文凯随口就来：“先打嘛，打服了，自然就可以坐下来讲道理了，而且还是我说什么，就得是什么，要不然，还得继续挨打！”

　　颜致高无语了：“那你要是输的一方呢？”

　　颜文凯立马接话：“所以呀，我回书院后，就要加倍努力的练武了，无论如何，日后打架的时候，我都得打赢，这样才能有话语权。”

　　对此，颜致高还没回应，李夫人就‘噌’的一下站了起来，走到颜文凯身前，食指点着他脑门：“打打打，你就那么爱打架呀？”

　　颜文凯赶紧躲到了颜文修身后，求饶道：“娘，我这不是在回答爹的问题吗，我也没成天打架呀！”

　　这时，颜致高又看向了颜文涛，对待侄子，脸色和语气都和善了不少：“文涛，大伯知道你是个老实的孩子，内敛不外露，你四弟跳脱冲动了些，你可要好好看着他点。”

　　颜文涛立马回道：“大伯放心，我会的。其实......四弟也没那么冲动，就是有些时候爱玩闹了一些，不过，小王爷就喜欢四弟这个性子，董大哥、周大哥他们也是如此。”

　　颜致高：“他那是神经大条缺根筋，一眼就能看穿所有心思，连脑子都不用费，自然讨人喜了。”

　　颜文涛挠了挠后脑勺，他有些不懂，为何大家都说四弟缺根筋呢？

　　四弟很聪明的好不好，要不然，这一次和小王爷去汾西，也就不会第一个发现土匪的暗哨了。

　　稻花也靠在老太太肩膀上笑了笑，她这个四哥，在她这里，可一点也不输给大哥，外憨内精，性子直是直了些，可真要把他当做不知事的人，最后保准得吃亏。

　　颜老太太做了最后的总结：“不管怎么说，你们去汾西都没和家里说一声，这就是大错，不管你们说得再有道理，都得受罚。”

　　李夫人立马响应：“不错。”

　　颜老太太看向李夫人：“要不，就罚他们.....”

　　李夫人秒接过话：“罚他们三个月的月钱？”

　　“不要啊，祖母，娘，没了月钱，儿子要喝西北风的，你们不能这么做呀~”

　　颜文凯立马嚷嚷了起来，模样要多惨有多惨。

　　见他这样，老太太满意的笑了：“好，就罚三个月的月钱，让他们涨涨记性。”

　　闻言，颜文修和颜文涛齐齐松了一口气。

　　还好，只是三个月的月钱而已，忍忍也就过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第231章，三堂会审免费阅读。https://xs.23sk.com 