    整场战斗，从鬼子进入埋伏圈，到开始收拾战场，持续时间只有短短几分钟。但是战果，确实非常辉煌的。

    战后盘点，共打死鬼子七十四个鬼子。

    可惜的是，榆木炮威力太大，导致破损枪支太多，收获完整的三八大盖只有二十三支，王八盒子手枪两支，嗯，损坏的歪把子轻机枪也有两挺。

    到是掷弹筒完好无损，三门掷弹筒，只有一门的炮管被击中，让炮膛稍微有点凹陷。但是邵年看了一下后，就知道，只要稍微修一下就好了。

    “快点收拾，咱们赶快离开这地方。”

    榆木炮都是发射了一次，检查之后，其中有两门可能是因为铁箍的问题，不能使用，剩下的38门榆木炮，都没有问题。

    想着新二团程团长的做派，邵年决定还是双方直接脱离接触比较好。

    看着胡蝶和游子韬带着队伍，肩扛手提把榆木炮还有缴获带走后，邵年一笑。

    因为远处已经能够看到魏和尚高大的身躯了。

    和他一起来的，就是新二团的程团长了。

    嗯，还有一个警卫员，可以忽略不计。

    “报告首长，独立团战士邵年正在侦查战场情况。”

    瞥了一眼魏和尚，和程团长敬礼。

    但是程团长显然没有时间搭理他，看着躺在不远处一排排脱的光猪一样的鬼子尸体，满脸震惊。

    疾走几步，越过邵年，仔细看了下鬼子的伤口，这才回头。

    “你们用的什么武器？怎么这些鬼子能撑这个模样？”

    邵年也没瞒着，如果榆木炮能够大规模使用，那在接下来的抗战过程中，肯定能够帮助缺乏重武器的八路军减少很多牺牲。

    但是听完邵年的话，程团长还是有些不可相信。

    “炮在哪里？带过来给我看看！”

    “报告首长，那些炮是黑虎山游击队的，我......”

    邵年故意吞吞吐吐。

    如果单纯的从抗战角度出发，程团长是上级，他一个普通八路军干部，不应该藏着掖着。

    但是从模拟器里面来看，这个程团长也是一个类似李云龙那样的，习惯了独断专行，但是又没有李云龙团长那样的行事圆滑和军事能力，所以，在模拟器里面，面对鬼子两个加强小队的反击，才会方寸大乱，让邵年带着的游击队死伤大半，邵年也死在鬼子枪下。

    或许，这也是后来由孔捷过来接任团长的原因之一吧？

    邵年不知道。

    “我不管他哪个游击队，只要是抗日队伍，要想打鬼子，就要服从指挥。邵年是吧?我听魏和尚说了，你想让我们帮忙过来伏击鬼子，想法很好。那么我们接下来，对于另外一队鬼子，也不能放过。”

    缓了一下，程团长再次开口：“我命令，你迅速去召集这个黑虎山游击队，一个小时后，在狐爷岭下面集合。”

    说完，也不等邵年回复，往山下走去。

    邵年一把拉住魏和尚，“你和我一起来。”

    旋即，拉着魏和尚往狐爷岭另一边走去。

    等到了山下，看到黑虎山的人都在歇着之后，邵年招呼魏和尚，坐到了胡蝶他们身边。

    互相做了介绍之后，赶紧吃干粮充饥。

    因为有鬼子的缴获，大家这次的干粮倒是不错，米团配罐头，真的不错。

    一边吃，邵年一边进入模拟器里面。

    “模拟器，模拟时间可否调整为即时模拟？”

    一直以来，因为模拟器里面的时间，不恒定，这让邵年的模拟，总是不能尽善尽美，达到最理想的状态，也不能随时随地开启模拟。

    有时候是现实时间的几个小时后，有时候却又是几分钟之后，这中间的时间变换，非常随机。

    在之前他越狱模拟中，虽然每次开启模拟时间都在往前推移，但随着战场的形态发生改变，可能这中间几分钟，几颗子弹就能让他原地玩完，彻底告别。

    【可升级，升级版本为正式使用版本】

    “那还等啥？赶紧升级啊！”

    【升级需要模拟币100】

    【升级模拟币不足】

    邵年点开【我的钱包】，里面35个模拟币，距离升级距离还很远。

    “有没有其他办法？”

    【可兑换“个人信誉模拟币”功能，详情请看兑换界面】

    “……”

    邵年打开【兑换】，在里面果然已经有了新的兑换内容。

    【个人信誉模拟币】

    【兑换需求：0模拟币】

    【备注：个人信誉模拟币是模拟器系统推出的一款模拟消费信贷产品，申请开通后，将获得500-50000模拟币不等的消费额度。宿主在消费时，可以预支个人信誉模拟币的额度，享受“先消费，后付款”的购物体验。每月需偿还贷款总额百分二十的利息。”】

    这一行行的字，让邵年有点头晕。

    确定了，这就是大鹅开发的模拟器，绝壁是。

    因为这些内容，怎么看都像极了“咚咚白条”、“螳螂花呗”。

    抬手点击兑换按钮，虽然月利息20%很高，但为了自身安全，还是先把模拟器的正式版本给开了吧。

    【个人信誉模拟币系统已开通，可在我的钱包选项开启模块，进行验证】

    邵年依言，点开【我的钱包】，果然，这里面的界面已经更换，原本位于中心位置的数值35，挪到了左上方，占据了四分之一的屏幕。

    在数值35下面，多了个小圆圈：个人信誉。

    点开，嗯，不需要身份证验证，也没有手机号输入，只有一个申请的按钮，闪着绿光。

    点击【申请】，出来一行字：您的授信额度为500，下面是一个空格。

    果断输入100，一声“叮铃”悦耳的金钱响声，上面的35变成了135.

    “升级”

    【亮剑模拟器升级中...加载中......60】

    【59】

    .....

    【9】

    .....

    【1】

    【0】

    【亮剑模拟器升级成功】

    “这么快？”

    上次升级，用了好几个小时，这次既然只用了一分钟？

    但是模拟器却没解释这个问题。

    邵年看着三个主菜单上面的红色点点，一一点开。

    首先就是【未来时空】界面。

    嗯，这里没什么变化。

    第二个【我的钱包】

    “艹”

    邵年看到的第一时间，就是这么一个字。

    因为赫然在之前的【个人信誉】旁边，多加了两个小圆圈，一个是“理币通”，一个是“保险通”。

