    ……

    转眼间，又是一年春天。

    这天下午，一只云虎踏云而落，飞入了冰寒森林里面。

    ——他是‘火山之主’的管家。

    见到了冰寒森林的主人后，他先问候了一番，紧接着说起正事：“木钟大人，我家主人邀请你去‘迪尔斯火山宫殿’参加烧烤宴会。”

    木钟勾起了嘴角：“按照惯例，这是什么样的宴会呢？”

    云虎管家笑道：“这次是人数不多的小宴会，我刚才去了隐雀之森，老瓦尔已经答应要去了。”

    “咦？老瓦尔这个素食爱好者，会去参加烧烤宴会？”

    “也有烤蔬菜的。”

    “那我也去吧，一直拒绝你家主人，怪不好意思的。”

    “呵呵……”云虎管家可没觉得对方有‘不好意思’，“那么我就这样回复我家主人了。”

    “……”

    ……

    霸主们的宴会，不太适合带人类去参加。

    举办宴会的当天，木钟让罗衣留下来看家，他想带只猫过去，但大猫咪沉迷于对雪花猫们的训练，不想去吃烤肉。

    “……怪事嘞。”

    “这只猫每天气势汹汹的，难道是想训练出一支雪花猫军团来？”

    “还是说，雪花猫在异界受到了欺负，它想让雪花猫变得更加强大？”

    “emmm……”

    “回来后得让罗衣多注意一下…….”

    “……”

    ——在飞往‘迪尔斯火山群’的路上，木钟思考了大猫咪的事情。

    ……

    ……

    ‘迪尔斯火山群’位于云洲与悉洲的交界地带，是有名的恶地。

    空中常年飘荡着附有烈性火毒的‘火山云’，寻常鸟兽触之即死；地面上的情况倒是好些，在远离火山口、岩浆河的地方，有些绿意，有些以‘热力’为营养的魔性植物。

    ‘火山之主’韦厄格特所居住的宫殿，位于‘迪尔斯火山群’最大的一座火山——‘迪尔斯活火山’之上。

    ‘迪尔斯活火山’是一座非常特殊的火山，它的主体被压制在地面之下，留在地面之上的高度，最高仅有两百七十多米，从表面上看，它四周围的其他火山，每一座都比它高上至少一倍。

    ‘迪尔斯活火山’火山口直径将近一公里，被其他火山围住的它，从高空上看去，就像一个被围住了的岩浆池。

    褐红、浓稠的岩浆漫溢出火山口，延伸出上百条或大或小的岩浆小河，流向四方。

    ‘岩浆池’的中央，一座巨大的宫殿，悬浮于岩浆之上。

    这便是‘火山之主’韦厄格特的‘迪尔斯火山宫殿’。

    ……

    从形象上来看，‘迪尔斯火山群’气势磅礴汹涌，一如滚滚岩浆大河。而相较之下，木钟的‘冰寒森林’，低调静逸，如隐于深山中的落叶林。

    两种形象可以用‘截然相反’来评价，这也就难怪‘火山之主’会说冰寒森林‘单调’了。

    ——虽说木钟觉得这地方更‘单调’就是……

    ……

    迪尔斯活火山的岩浆上面，有一条直达宫殿的浮石小路。

    具体来说，就是大量浮在岩浆上的石头，构成了像路一样的通道。

    木钟降落在火山口边缘位置，他的身体散发着淡薄的金光，将侵袭的热力都阻挡在了外边。

    略微打量了一会儿后，他迈步踩在了浮石上，各浮石之间的距离有些远，很难做到迈步前行，他用‘单脚小跳’的方式，一下接着一下地向前跳去。

    “还别说……感觉蛮有趣的。”

    ……

    这时，天边飞来了一团蓝光。

    光团在空中转了个大弧度，贴着岩浆上方，飞到了木钟的身旁。

    ‘蓝光’是由人发出的，这个人见着了木钟，开心道：“哎呀，这不是木钟大人吗？真高兴能在这里遇见你。”

    木钟转过头，微微睁开了左眼，他笑道：“海啸岛主，你也来参加‘火山之主’的宴会了？”

    之前的‘逆转核心事件’当中，两人曾在黑龙创世中心见过一面，‘海啸岛主’是当初得到了‘副核心’的八个人之一。

    海啸岛主脸上有些蓝色图案，笑起来的模样看上去温文尔雅。

    他说道：“格拉兹把抢来的‘逆转核心副核心’做成了魔法道具，说是要拿出来给人欣赏一番，我忍不住好奇心，就来了。”

    “哦……来邀请我的人倒没说这事。”

    “我抢到的‘副核心’还在孕育之中，不知道木钟大人的那个怎么样了？”

    “呵呵，我丢给‘天空大人’研究去了。”

    ……

    “哦？！天空大人！”

    海啸岛主被对方说出来的名讳震惊到了，他心念急转，虽然想不到对方这样做的具体原因，但他肯定这件事绝对有益于世界。

    他左手抱拳，恭敬道：“木钟大人果真仁善高贵，令人钦佩。”

    木钟摆了摆手：“别胡思乱想，我顶多不凶恶，说不上仁慈。”

    “呵呵，这就过谦了。”

    “……”

    两人边走边聊，很快便来到了宫殿门口。

    云虎管家与几位火精灵佣人早在此等候迎接客人。

    一番简单的问候之后，云虎管家亲自带着两位贵客，进入宫殿，来到了举办宴会的大厅。

    这一次宴会是‘小宴会’，偌大的大厅里，只摆置了一张火岩圆桌。

    ‘火岩’自带热力，相当于烧烤用的‘烧烤架’。

    火山之主与先来的客人们，已经在那里吃着烧烤了。

    他见到两位新来的客人，主动走出座位，上前去迎接：“海啸岛主、欲望之主，欢迎两位大驾光临。”

    海啸岛主抱拳躬身：“多谢火山之主的邀请。”

    木钟也跟着抱拳：“多谢。”

    “……”

    这一回木钟没再被火山之主嫌弃，也享受到了‘平等’的待遇。

    众人就坐后，吃吃喝喝，烧烤聊天。

    ……

    ‘光之巨龙’格拉兹觉得时机差不多了，便从怀里取出了一枚白色的戒指。

    戒指白光大作，变成了一个实质性的光团，其中隐隐散发着惊人的魔法力量。

    格拉兹说明道：“它就是那个‘副核心’演变而成的结果，我称它‘光晕’。‘副核心’持有者的心意会影响‘副核心’道具的产生，我想要一个困人的道具，它就变成了一个困人的道具。”

    有人问道：“‘光晕’的效果是什么？”

    “4级魔法，‘光明世界’。”格拉兹的手没入光团里面，像抓着一个光之拳套似的。

    他露出狰狞的笑容，继续道：“有时候，困人的魔法，用处远比破坏的魔法大。它是由‘逆转核心’的‘副核心’制作的，含有的魔法是4级魔法，但材质本身却是5级魔法，因此勉强可以与5级魔法对抗。比如说‘黑龙’萨尔塔的‘绝对撕裂’......”

    ‘光明世界’是特化型的封印魔法，可以将目标困在一个由光构成的世界里。魔法没有杀伤力，但困人效果极强。如果没有应对的魔法，那么即便是资深的巨龙，一旦陷入其中，至少也会被困个几百年。

    巨龙级别的人战斗难分胜负，因此，困人的魔法，往往会被破坏的魔法更有用处。

    ……

    众人拿‘光晕’话题聊了一阵。

    火山之主笑道：“说起来，‘萨尔塔’现在就被‘欲望之主’困在了老家。”

    ‘欲望之主’——木钟正在烤肉吃，忽然之间，所有人的视线都集中到了他身上。

    “嗯？”他把烤好的肉夹进碗里，奇怪道：“怎么了？”

    老瓦尔脸带笑意，“我们在说‘萨尔塔’的事情，萨尔塔中了你的‘恶之种’，现在正在闭关研究破除‘恶之种’的办法。”

    木钟笑了一下，他抬起右手，彩色的‘欲望之力’涌出手掌，在手心上凝聚出了一颗彩色的种子，“萨尔塔中的‘恶之种’其实是‘善欲之种’，它会扎根于心灵，消解恶欲，滋生善欲，我嫌它本质恶劣，便称呼它为‘恶之种’。”

    有人问道：“它能使萨尔塔向善吗？”

    木钟：“潜移默化之物，他有心驱除，花点时间，自然能驱除。”

    说着，他握住‘恶之种’，将之收回了体内。

    紧接着，木钟手伸进怀里，掏出了一个黑白色调的怀表，他露了个坏笑：“你们其实好奇的是这个东西吧？”

    ‘光之巨龙’格拉兹微微点头：“我对能够控制时间的力量非常感兴趣。”

    “它的称谓是‘时间丰收者’——”木钟睁开了左眼，接着道：“——是与这座坟墓一同出现的魔法。效果是吸收世界意志的痕迹，化为时间的力量。”

    ……

    众人见到他如此坦荡地说出了拥有的5级魔法的效果，纷纷愕然。

    海啸岛主开口道：“木钟大人，你就这么把5级魔法的秘密告诉我们了吗？”

    木钟摆了摆手：“用过一次的东西便不是秘密了，而且要是不说出来的话，我担心你们会越想越离谱。”

    类似于‘不怕贼偷就怕贼惦记’的原因，已经暴露的东西，如果继续遮遮掩掩下去，可能会使人更加忌惮自己。

    木钟走的是光明正道，没有那么多‘欲求’，在这方面自然坦荡。

    格拉兹亲手斟了两杯酒，又亲自端到木钟旁边，递了一杯酒过去：“欲望之主，不介意与我交个朋友吧？”

    木钟站起身，接过了酒，“我很荣幸。”

    两人碰杯、喝酒，又各自笑了起来。

    这只是成为‘朋友’的开始，令人开心，但还远不至于非常开心。

    ……

    在宴会之中，海啸岛主提起了一件事情：“兀世界与西塔世界之间的冲突越来越激烈，前阵子，我亲眼看见一头成年‘引潮鲸’被召唤去了西塔世界。”

    木钟好奇道：“‘西塔世界’，是那个异世界的称呼吗？”

    海啸岛主：“对，这个称呼是去年下半年才确定下来的。”

    有个格外关注异世界的人说道：“这种召唤存在世界层面的强制性限制，那边能召唤的魔物强度，从目前来看……只能召唤三阶以下的普通魔物。”

    “成年‘引潮鲸’是4阶魔物。”

    “哦……是我措辞不当，两个世界之间的世界壁垒，对通过的生灵存在约束，约束限制了生灵的强度。你说的‘引潮鲸’，可以被召唤至西塔世界，但到了那个世界，会受到极大的限制，表现可能甚至还不如3阶。”

    “……”

    从兀世界到西塔世界，目前有两种情况，一种是‘被另一个世界的魔法召唤’，另一种是‘使用魔法进入另一个世界’。

    前者的限制比后者的大，但前者在西塔世界是‘合法合规’的，而后者的情况则非常复杂，以坏的居多。

    ……

    木钟对这类话题很有兴趣，他问道：“这种‘召唤’，对被召唤者有哪些要求？”

    那人回道：“目前来看，这与召唤者的能力关系更大，世界壁垒限制了‘被召唤者’的力量强度，召唤者的魔法能力决定了‘被召唤者’的种种条件，比如种族、阶位，以及量化后的细分能力……”

    “被召唤过去后，如果战死了，会怎么样？”

    “召唤物在西塔世界受到重伤后，会强制遣回兀世界，过程中会给予一定程度的治愈修补……这是大概情况，目前还不是确定的定论。”

    “……”

    ……

    ‘烧烤宴会’持续到了深夜。

    木钟除了吃了个过瘾以外，还了解到了许多世界冲突前沿的消息。

    相对之下，格拉兹的‘光晕’反倒没引起他多大的兴趣……

    回到‘冰寒森林’后。

    木钟让罗衣多多关注大猫咪以及雪花猫群体的情况。

    时间又过了一个多月。

    这天下午，罗衣找到木老爷，报告了自己观察后的发现：“雪花猫平均每天会被召唤一次，最多时一天四次，四次都是不同的雪花猫。我观察到了二十三次雪花猫的返回情况，其中七次与平常无疑，十三次表现得很疲劳，一次腿脚不便，两次莫名高烧。”

    木钟思索了一会儿，问道：“高烧持续了多久？”

    罗衣：“持续了两天。”

    “大猫咪的反应怎么样？”

    “很生气。”

    “哦……”

    “此外还有一个很令我在意的地方。”

    “什么？”

    “有好几次，被召唤过去的雪花猫，再次返回后，它的魔法力量比之前变强了一点点。我不知道它是战斗变强的，还是其他原因……”

    “……”这就很耐人寻味了……

