    本场比赛除了周乓的这一次晃倒之外再无精彩镜头，最终公牛在主场不敌马刺，以110:97输掉比赛。

    本场比赛周乓发挥出色，砍下了十九分、十一助攻和九篮板的两双数据，要不是这小子最后一节不愿意场上，拿三双一点问题都没有。

    不过对现在的他来说，三双一点意义都没有，常规赛多好的个人数据都没有意义，反正他又不去争夺MVP。

    打完比赛，马刺没有在芝加哥多做停留，当即坐飞机回到了圣安东尼奥。

    嘱咐完队员别忘了第二天的训练，波波维奇便在机场跟众人分别了。

    周乓是没想到的，他在停车场的法拉利竟然被人卸了轮子。

    难怪！

    难怪之前打比赛的时候波波维奇没有对自己发怒，原来是因为这老家伙做了亏心事！

    “滂臭，需要帮忙吗？”就在周乓进退两难之际，伦纳德居然开车从他身边经过。

    周乓当然不会跟伦纳德客气，当即请他送自己回家。

    路程过半，两人愣是一句话没说，周乓有点绷不住了。

    “那个什么，待会要不要去我家里坐一坐，我那里有不错的茶叶。”

    周乓本来只是想说句客套话缓解一下气氛，不曾想伦纳德竟然一口答应了下来。

    这小子，有点不通人性啊！

    不管怎么说吧，小卡的车终究是停在了周乓的院子里。

    下了车，伦纳德没有着急进去，而是去后备箱摸索了一番，最后居然掏出来一套橄榄球护具！

    周乓更疑惑了，伦纳德却红着脸挠了挠头，说道：“这是我为GC准备的礼物，是最小的尺码了。”

    “原来你小子是早有预谋！”周乓笑着接过礼物，“走吧，这小子现在应该正在对着天花板发呆呢。”

    知道伦纳德不喜欢跟太多人打交道，周乓便没打扰父母，带着伦纳德先去卧室看了眼周优秀，这小子果然在对着天花板发呆，看到周乓过来也没有什么反应。

    打开音响继续播放《常回家看看》，周乓带着伦纳德直奔茶室……

    “滂臭，你今天不该跟教练发生争执的，他心眼很小，以后肯定会找机会把面子找回来的。”伦纳德提醒道。

    周乓苦笑两声，说道：“我明白，你以为我的车轮子是被谁给卸走了？”

    “那还不算，他肯定会找机会让你当众难堪的，你可得做好心理准备。无论是什么样的刺头，在他面前都不敢放肆。”伦纳德以一种过来人的身份说道。

    眼看伦纳德居然连续提醒了两次，周乓也露出了凝重的表情。

    不过无所谓了，他那些话也不是胡说的。

    保罗乔治变成个人背景板是可以理解的，毕竟他的防守能力很不错，主教练都愿意让他执行最后关键的防守，次数多了自然会出现不少名场面。

    不过马刺会变成球队背景板，这就是主教练的问题。

    就拿麦迪的上帝之夜来说吧，马刺既然能在之前的时间里建立这么大的领先优势，就说明他们在进攻端是不怕火箭的。

    在最后的时间里，他们完全可以打得更具有侵略性。

    结果最后马刺众人想的都是拖时间等对方犯规，再加上麦迪接连命中三分，军心立刻动摇起来，输掉比赛也是情理之中。

    如果这个赛季再出现这样的情况，周乓肯定是不会让波波维奇再保守下去的。

    现在是小球时代，对方三分绝杀的可能性相当大。

    而且周乓有预感，如果马刺真走到最后阶段，NBA管理层和裁判组肯定是会出手阻拦的，他们必须打出绝对优势才行。

    送走伦纳德，周乓转身就回到卧室，结果让他大跌眼镜。

    周优秀，一个刚会爬的孩子竟然匍匐过去关掉了音响……

    十月二十二号，训练日。

    球队的训练是在下午，周乓早上先是去秘密基地训练了一会儿后仰跳投。

    这段时间他单打的频率大幅度下降，好多技术都有点生疏了，必须得抓紧时间私下里练习一波。

    马刺看纸面实力还不错，可真正能打的也就他和伦纳德，其他人遇到严防死守都会失去出手的机会。

    训练一个半小时，在秘密基地洗了个澡，周乓赶忙开车去机场。

    今天顾小胖和张大炮要过来，他们决定要搬到圣安东尼奥跟周乓做邻居。

    反正张大炮和顾小胖都很少在家里住，奥克兰和圣安东尼奥对他们来说区别并不大，只是换个地方睡觉打游戏而已。

    正好周宅后边就有一套复式小洋楼，周乓便帮他俩交了定金，装修什么的也在前两天都结束了。

    这两人的行李两天前就寄了过来，现在手上提着的只有两台电脑主机和一台游戏机，他们不放心美国的快递公司。

    来到房屋门口，张大炮和顾小胖迫不及待地冲上去查看一番。

    这次他们的房子完全是交给周乓装修的，他们很好奇会装修成什么样子。

    刚进院子，震人心魄的吼叫声传来，原来是那三只饿得眼睛都快冒绿光的藏獒。

    周乓尴尬地笑了笑，解释道；“不好意思，我把这三货忘了，两天没给它们喂饭了……”

    等顾小胖喂完狗，几人进入了房子内部。

    第一层观察完，张大炮沉默了。

    “兄弟，道理我都明白，但是你把这三个房间打通了干什么？”

    原来一楼是有六个房间的，结果周乓硬是将它们变成了两个大房间。

    “我是这样想的，左边这个当厨房，这么大的地方，烧烤、火锅、地锅灶全都能摆下，岂不美哉？”

    “至于右边那个，我想过两天找几个师傅过来造一座澡堂子，就用厨房的地锅灶供热，那不得爽死了？”

    “啪啪啪啪……”

    听完周乓的构想，张大炮和顾小胖忍不住鼓掌喊妙。

    上了二楼，终于正常一点了。

    二楼共有四个房间，周乓分别设立了游戏房、观影房、卫生间和书房。

    张大炮对二楼还是很满意的，主要是因为可以打游戏和滑翔……

    看完所有房间，顾小胖总觉得哪里不对，却又说不上来。

    不管这么多了，先把电脑装起来要紧，今天无限火力开了，那不得爽一爽？

    男人在这方面永远是最细节的，周乓狗都忘了喂，却没有忘记给他们通网线，还是光纤千兆网。

    看到他俩满意地玩起了游戏，周乓功成身退，回家休息了一会儿准备去AT&T中心球馆集训了。

    晚上九点钟，玩了将近二十盘游戏的张大炮和顾小胖双目呆滞，他俩现在什么都不想做，只想上床睡觉。

    ！

    等等，上床睡觉？

    垂死病中惊坐起，张大炮和顾小胖懵逼了。

    这个房子什么房间都有，就是没有卧室啊！

