    第四节前半段，两队依旧是替补作战。

    迈克?米勒继续了出色的表现，帮助灰熊队拉开了分差。

    89：84。

    4分钟过后，两边陆续换上首发。

    韦德的状态依旧出色，帮助热火队缩小分差。

    但是灰熊队今夜的状态是真的好，总能在快要被反超的时候得分。

    最后3分钟，101：98。

    灰熊队依旧领先了3分。

    灰熊队进攻。

    小飞鼠借着队友的掩护杀到篮下，拉杆上篮。

    但他的拉杆毫无意义。

    李磊从他身后追上，直接把他的投篮拍在了篮板上。

    “石头这长臂，太bug了！”

    苏群感慨道。

    落地之后，李磊二次起跳，把球收入囊肿，然后自己下快攻。

    比赛到了最后，双方体力都吃紧，灰熊队的防守有点乱。

    李磊冲到前场，看到漏洞，直接加速杀进油漆区。

    灰熊队的收缩也很慢。

    李磊自然就不客气了，一记暴扣把篮球砸进篮框。

    101：100。

    灰熊队进攻。

    加索尔再次为灰熊队续命，打进2分。

    103：100。

    热火队进攻。

    李磊无球跑位，借助哈斯勒姆的掩护弹到三分线外，接白巧克力的传球，手起刀落，把球扔进篮框。

    唰！

    103：103平。

    关键时刻，李磊又开始飙分了。

    这球打进，李磊已经得到了43分。

    灰熊队进攻，小飞鼠在白巧克力的干扰下，上篮偏出。

    但是怀特抢到篮板球，补篮得手。

    105：103。

    热火队进攻。

    李磊弧顶单手抓球，一个虚晃之后，直接启动。

    巴蒂尔的防守功力确实好，滑步横移，牢牢地挡在李磊身前。

    李磊一个回拉，后撤步，随后直接拔起。

    巴蒂尔防不回来。

    但是老琼斯早有准备，扑过来协防。

    这就是老将的经验，在关键时刻发挥了作用。

    灰熊队主教练弗拉泰洛看到这一幕，顿时松了一口气。

    巴蒂尔、老琼斯两大防守悍将夹击李磊，这球是地狱难度。

    李磊要是能进才有鬼。

    在两人的逼迫下，李磊的投篮已经完全变形，出手姿势看起来极为别扭。

    但是，李磊自己的感觉却还不错。

    高级百步穿杨发挥效果了，大幅度减少李磊受到的干扰。

    篮球飞了出去，砸在篮板上，弹框而入。

    砰！

    唰！

    砸板三分，有了！

    真的有了！

    105：106。

    热火队反超了比分。

    美航中心球馆瞬间就爆了。

    这种球都能打进，李磊今夜简直超神了。

    弗拉泰洛教练满脸的无奈。

    老琼斯也是无奈地摇头，还拍了拍李磊的肩膀。

    “小家伙，你是真正的巨星了！”

    此时此刻，李磊的得分是46分。

    灰熊队进攻。

    迈克?米勒借助队友的掩护，弹出三分线，接到加索尔的策应球，抬手命中。

    唰！

    108：106。

    灰熊队再次反超。

    比赛到了最后的时刻，气氛紧张，让人感觉空气都凝滞了。

    滴滴！

    帕特?莱利叫了最后一个暂停，布置战术。

    但全世界都知道，热火队最后一球的执行者肯定是李磊。

    就看莱利怎么玩出花样。

    暂停回来。

    哈斯勒姆、韦德同时上提，帮助李磊摆脱巴蒂尔。

    白巧克力把球发给李磊，随即冲向李磊。

    与此同时，奥尼尔也从篮下提了上来，跑向李磊。

    玩命四保一！

    熟悉热火队的球迷立刻反应过来，这就是为李磊量身定做的绝杀球战术。

    弗拉泰洛的心瞬间凉了。

    他是真的没想到热火队会这么玩，毕竟这个战术，热火队一个赛季都用不上几次。

    但就在这时，他发现白巧克力没有站稳位置。

    还是因为刚来热火队，缺少必要的默契。

    白巧克力和队友之间漏了一大条缝。

    巴蒂尔直接插了过去，扑向李磊。

    时间将尽，已经来不及重新跑战术，李磊只能硬着头皮拔起。

    不过李磊依旧是大心脏，他没有直接拔起，而是在所剩不多的时间里先做了一个投篮假动作。

    巴蒂尔几乎没有思考，直接跳了起来。

    空中的巴蒂尔发现李磊的假动作，大呼不好！

    但是来不及了。

    李磊直接拔了起来。

    滴滴！

    裁判的哨子响起，李磊造了巴蒂尔的打手犯规。

    空中，李磊依旧完成了出手。

    篮球高高飞起，明显地偏了，砸在了篮框一侧的沿上。

    哐当！

    但就在这时，篮球高高弹起，再次下落，稳稳地坠入篮框。

    唰！

    有了。

    这TMD都有了！

    这就是个神仙球！

    美航中心球馆瞬间就炸了。

    108：109。

    热火队反超，李磊还有一次罚球机会。

    这是一个极其罕见的3+1。

    值得一提的是，李磊的得分是49分。

    只要罚进这球，李磊就能得到职业生涯的第一个50分。

    随后，李磊走上罚球线。

    整个球馆都安静下来，迈阿密球迷不敢发出丝毫声音，生怕干扰到李磊。

    呼！

    呼！

    李磊连续的深呼吸，随后屈膝、弹起、抖腕……

    篮球飞了出去，穿框而过。

    唰！

    中了，中了！

    108：110。

    李磊的个人得分也来到了50分。

    美航中心球馆瞬间变成了欢乐的海洋。

    李磊留给灰熊队的时间只剩1.2秒，而且灰熊队没有暂停，只能发底线球。

    迈克?米勒拿球直接扔，全场的距离，又有对手的干扰，直接就是一个三不沾。

    滴……

    全场结束的长哨声响起。

    全体迈阿密球迷齐声高呼：“MVP！MVP！MVP……”

    热火队在揭幕战以110：108战胜了灰熊队。

    李磊绝杀了对手！

    他全场29投19中，三分球13中10，罚球2中2，砍下了整整50分。

    投篮命中率65.5%，三分球命中率76.9%，罚球命中率100%。

    这是一个逆天的进攻效率。

    李磊总计拿到了50分8篮板3助攻1抢断2盖帽。

    韦德23分6篮板4助攻2抢断1盖帽。

    “李德”组合合砍73分14篮板7助攻3抢断3盖帽，可以说是非常出色。

    那为什么“李德”打得这么好，热火队还是赢得这么艰难呢？

    除了灰熊队也打得不错之外，热火队其他人打得是真差。

    奥尼尔全场13投3中，靠着罚球才得到8分5篮板。

    沃克9投2中，得了5分3篮板1助攻。

    白巧克力是热火队第三个，也是最后一个得分上双的球员，12分2篮板5助攻。

    除此之外，热火队有多达18次的失误，其中大多数都是因为球员之间缺乏默契，配合时产生的失误。

    灰熊队这边：

    加索尔22分12篮板4助攻2盖帽。

    迈克?米勒19分7篮板3助攻。

    “小飞鼠”达蒙?斯塔德迈尔18分2篮板6助攻。

    老琼斯15分4篮板3助攻2抢断。

    说句实话，灰熊队今天打得不错。

    可惜的是，他们遇上了暴走的李磊。

    比赛刚刚结束，球迷论坛也开始了热议。

    “热火队毫无意外地赢球了，意外的是赢得这么艰难。”

    “好失望，这不是上赛季那个常规赛76胜6负，季后赛16胜0负的超级战舰。”

    “如果不是斯通暴走，热火队今晚输定了。”

    “什么情况？热火队怎么打得这么差？”

    “一，年龄问题，老将多。”

    “二，默契问题，休赛期阵容变动太大。”

    “三，心态问题。你们应该看出来了，奥尼尔体型明显的走形，这是放纵自我了。拿了第四冠，奥尼尔的求胜欲完全没有了。”

    ……

    不得不说，球迷里有高手，评论简直是一针见血。

    洗澡换了衣服之后，李磊、韦德跟着帕特?莱利一起参加了新闻发布会。

    今晚的记者格外多，热火队准备的座位都不够，很多记者甚至是站着的，房间显得有些拥挤。

    刚刚砍下50分的李磊成了焦点。

    “斯通，拿了50分，有什么感觉？”

    李磊：“感觉很累！肖恩、艾迪的防守很出色，给我造成了很大的困扰，我每一次投篮都很艰难。还好，我的运气不错，今晚的大多数投篮都进了。”

    呵……

    提问的记者翻了翻白眼。

    这把巴蒂尔、老琼斯夸上天，不就是变向的夸自己吗？

    还运气好？

    50分是运气好就能砍到的？

    要知道这可是世纪初，NBA历史上得分效率最差的时代，防守最恐怖的时代，球星得分最低的时代……

    “我察觉到热火队其他人的表现不是太好，你也是被迫多出手。很多球迷都觉得，如果不是你表现超神，热火队很可能会输掉这场比赛，你怎么想？”

    又有记者提问。

    李磊想了想，这个问题有坑，得避开：“球员是人，不是机器，谁都有发挥不好的时候。作为一支球队，总有人发挥不好，也有人发挥好。今晚是我，明晚可能是德怀恩，后天也可能是沙克……我们是一支团队。我们是一支团队！”

    和往常一样，李磊依旧无懈可击。

    下一个问题。

    一个李磊从来没见过的，穿的很时尚的女记者提问：“斯通，你和艾薇儿是在交往吗？”

    有工作人员从李磊身后经过，小声提醒：“这位是娱乐记者。”

    李磊点点头。

    怪不得今晚的记者格外得多。

    “如你所见！”

    李磊只回答了四个字。

    至于这么想，那是记者的事。

    随后，又有记者问到了热火队年龄老化的问题。

    李磊不假思索地回答道：“这根本不是问题。我的家乡有一句老话：家有一老，如有一宝！而我们队里，有很多宝，难道有人不喜欢宝贝吗？”

    夜里。

    李磊开车带着艾薇儿回酒店。

    一路上有很多小车跟在后面，应该就是俗称的狗仔吧。

    以前，李磊一个人倒是不觉得怎么样。

    现在，李磊就有些不舒服，感觉自己被扒光了衣服，站在人群中间。

    也是这一晚，李磊结束了自己的处男生涯。

    具体：省略一万字！

    资本主义的小姐姐真是如狼似虎，要不是李磊身体好，还真是有点吃不消。

    第二天起床，已经过了午餐时间。

    李磊带着艾薇儿吃了饭，就把她送上了去洛杉矶的飞机。

    下午到了美航中心的副馆。

    哈斯勒姆一个人正在训练。

    看到李磊，哈斯勒姆暧昧地笑着：“兄弟，这可是你职业生涯以来第二次比我晚到球馆。”

    第一次，是2003年的夏季联赛。

    李磊也不在意哈斯勒姆的调侃：“兄弟，我打算在球馆附近买一栋房子，你帮我想想。”

    哈斯勒姆是迈阿密本地人，而且他家离美航中心非常近。

    找他问这件事情，那是找对了人。

    哈斯勒姆问道：“你准备搬出公寓了？”

    李磊摇摇头：“没有。只是她来的话，总不能一直住酒店吧。”

    哈斯勒姆点点头：“包在我身上了。”

    这些年，李磊的工资是不高，这个夏季的薪资也只有87万美元，但是大大小小签了不少代言合同，身家也是上千万的。

    买个房子不算问题。

    ……

    11月3日。

    热火队在主场迎来了第二个对手。

    印第安纳步行者队。

    时隔一个赛季，阿泰斯特终于可以上场打比赛了。

    但是最欣赏李磊的那个老家伙，雷吉?米勒却永远离开了赛场。

    上个赛季，可能是老米勒冲击总冠军最好的机会，可惜被奥本山宫殿事件毁了。

    从此，NBA又多了一个无冕之王。

    今夜，老米勒穿着西装，以步行者名宿的身份在场边观战。

    热身时间，李磊主动走到场边，和老米勒交流。

    “雷吉，要复出吗？来热火队吧，我们这个赛季可以卫冕。”

    老米勒摇摇头：“这样的总冠军又有什么意义？我为步行者打了一辈子的球，不想在最后时刻离它而去。”

    人和人是不一样的。

    雷吉?米勒看起来瘦弱不堪，骨瘦如柴，但却有一颗强大的内心，是真正的硬汉。

    他想要总冠军，但绝对不会为了总冠军而跑路。

    仔细看步行者队的阵容，其实依旧很有战斗力。

    小奥尼尔、阿泰斯特、贾马尔?廷斯利、“武圣”杰克逊、克罗希尔、安东尼?约翰逊……

    再加上今年选中的17顺位新秀丹尼?格兰杰，步行者队依旧是季后赛强队。

    还有战术大师里克?卡莱尔，没人敢小看他们。

    但是真打起来，却发现步行者队的心都散了。

    球员之间没有配合，防守端表现差劲。

    李磊想起了那个传言。

    步行者队总经理“大鸟”伯德对球队很失望，有意把队里的问题球员（包括小奥尼尔、阿泰斯特、杰克逊）全部送走，甚至是把整支球队都拆了。

    就连伯德好友里克?卡莱尔教练，也在伯德兜售的范围内。

    这样看来，步行者队打成这样就很正常了。

    处在这样的交易流言中，球员哪里还有心态好好打。

    这是伯德的问题？

    不！

    伯德也是没办法。

    奥本山宫殿事件之后，步行者队在大卫?斯特恩心里留下了极其恶劣的印象。

    他不会允许步行者队打出成绩的。

    伯德只能拆了球队，然后重建。

    然而就是面对这样的步行者队，热火队也打得极其艰难。

    比赛直到最后，热火队才以105：102险胜步行者队。

    韦德全场42分6篮板5助攻1抢断1盖帽。

    李磊一语成畿，韦德果然爆发了。

    李磊21分7篮板3助攻6抢断1盖帽。

    奥尼尔12分6篮板4盖帽，他的表现依然不佳，全场命中率不足4成。

    哈斯勒姆15分8篮板1抢断1盖帽。

    热火队取得了开赛2连胜，却输了在球迷心里的印象。

