    英灵岛边缘。

    不知道过了多久的时间，几道身影同时睁开了双眼。

    看着身边那一个个表情各异，还沉寂在幻境当中的同伴，几人相视一眼，心有余悸。

    尤其是其中有两道身影，此刻已经倒在地上，毫无生机。

    显然，在幻境当中，这两人的神魂已经破碎，身陨道消了。

    而这样的情况，远远不是结束！

    死亡的序章，不过是刚拉开序幕罢了。

    “我险些沉沦到幻境之内！”面对眼前的一幕，秦无双抹了抹额头上的冷汗。

    “我也化身成为战场之内的一员，与异族厮杀，陷入困战当中。若非察觉到法宝不对，只怕难以抽身！”文书远面色复杂。

    那种生死之间的徘徊，前仆后继的奉献，舍生取义的精神，让他心情无法平静。

    上古时期，人族先辈们，用血肉筑起了屏障，是何等的伟大的情怀？

    “这或许是埋葬在英灵岛之上的先辈们，当初所经历的事情。”朝着前方那无尽的墓碑看去，秦无双眼中露出一丝敬畏。

    “君昊焱，你怎么不说话？”看着始终保持沉默的君昊焱，文书远忍不住问道。

    君昊焱几乎是与他们同时走出幻境，只是，此刻却显得无比沉默。

    “此关问心，叩问本心。我们的心性和意志，比他们差远了！”君昊焱朝着远处的山坡上看去。

    在那边，赫然不是有两道身影，正在缓缓前进？

    苏辰，林雪！

    顺着君昊焱的视线看去，秦无双和文书远面色一变。

    “比起他们，我们唯一剩下的优势，就是出生比较好了！”秦无双自嘲道。

    “走吧，抓紧时间，借助法宝的辅助对抗此地天地威压，我们还不至于被甩开的太远！”文书远叹息道。

    难以想象，若是苏辰与林雪，有他们这般的家族支持，如今又会走到什么高度？

    尤其是苏辰！

    没有任何家族的支持，如今走到这等高度。之前展现出来的战斗力，已然不逊色任何一人。

    这已经是让他们难以置信的事情了。

    要知道，在场的这些世家天骄，有几个人不是提前融合元灵的？

    比起苏辰，他们起跑更快！修炼的过程当中，享受着家族庞大的资源支撑！

    然而，如今看来，苏辰却是比他们更胜一筹。

    这一刻，往日高高在上的少年们，心中生出了一丝挫折。

    以至于破开幻境之后，神魂的强化，精神力的增长，让他们无法兴奋起来。

    ……

    天地威压不断加强。

    每一步踏出，都如山岳镇压而下，让人周身血肉不断颤抖。

    隐隐之间，在这一股威压当中，苏辰能够感受到，自己的血肉强度正在一点点提升。

    更主要的是，英灵之气弥漫天地。

    每一步踏出，耳边传来阵阵英灵的嘶吼之声。

    声声入耳，灌入神魂，让人神魂颤抖。

    稍有不慎，便可能神魂破碎，命丧黄泉。

    而承受着英灵之音的洗涤，苏辰更是能够感受到，自己的神魂也在一点点壮大。

    英灵岛，以上古英灵之力，强化肉身，洗涤神魂。

    苏辰眼中隐隐闪烁着一丝兴奋的眼神。

    这何尝不是天大的机缘？

    “我不行了！走到此地，已经是极限！”

    山坡之上，终于，在又是走出几步之后，林雪艰难的喘息道。

    面额苍白，身体隐隐颤抖，一切都表明她已经达到了极限。

    周身星力纵然运转到极致，也已经难以继续对抗天地之间笼罩而留下的威压。

    灌入神魂当中的那一阵阵嘶吼声，仿佛随时可能将她的神魂彻底粉碎。

    再进一步，便是粉身碎骨。

    “苏辰，你继续吧！我便留在此地洗涤神魂，强化精神。”

    看着因为等待自己而刻意放慢脚步的苏辰，林雪继续道。

    “也好！此地星力浓郁，天地之间弥漫着英灵之气，正是洗涤神魂，强化精神的最佳场所。”苏辰轻叹一声。

    紧接着，似乎想到什么，从储物空间之内掏出了一枚洁白的果子：“借助这一枚灵果，强化神魂必将事半功倍。”

    “天心圣果？”看清楚手中洁白的果子，林雪惊呼道。

    天心圣果，强化精神，壮大神魂的绝佳宝物，价值连城，难得一见。

    没想到，苏辰如今竟然……

    “不行！我不能要！苏辰，之前我在遗迹之内已经有所收获。这一枚天心圣果，你更需要！”林雪连忙道。

    虽说神魂的强大与否，对一个精神系元灵师至关重要。

    但是，其余的元灵师何尝不是如此？

    反倒是相比起其余的元灵师，精神系借助元灵提升神魂强度，更加简单。

    林雪岂能去为了一己之利，去抢夺苏辰的机缘？

    “我还有！你无须担心！”知道林雪在想什么，苏辰直接将这一枚天心圣果塞入到了她的手中。

    天心圣果本就是强化精神，洗涤神魂的天材地宝，配合上如今英灵岛的炼魂效果，必将让林雪大有斩获。

    至于自己？

    一共获得了九枚天心圣果，还怕不够用？

    寻常元灵师，用一枚天心圣果便足矣，多用无益，不但效果大打折扣，反倒对日后神魂的成长，没有太大好处。

    “对了，还有此物，你看看是否能够炼化！”紧接着，苏辰又是掏出一卷透明的白丝，交到林雪手中。

    “九变天蚕丝？”

    如果说，天心圣果的出现，已经让林雪大吃一惊的话，那么此刻九变天蚕丝的出现，则是让她目瞪口呆。

    外人或许并不了解此物，但是，林雪太熟悉了。

    这是林家之物！

    准确的说，此物与林雪有着不小的关系。

    这本该是传承给她的东西。

    当初，自己融合元灵之后，为了此物，母亲去了一次林家。

    只是……最终母亲空手而归。

    甚至，林雪见到母亲暗自垂泪。

    虽然母亲不曾明说，但是，林雪能够猜到自己的母亲前往林家的遭遇。

    原本，林雪还希望有朝一日，自己学而有成，能够前往林家，亲自取回此物。

    没想到如今，它竟然出现在了苏辰的手中，并且以这样一种方式返回来到自己的面前。

    “林星婉那边夺来的。”看着满脸震惊的林雪，苏辰笑道。

    “你……战胜了林星婉？”并未见到苏辰之前驱逐林星婉，对抗异族的林雪，倒吸了一口冷气。

    林星婉，她可是林家年青一代的佼佼者啊。

    在众多林家后辈当中，排入前三绝对没有问题。

    苏辰竟然……

    他如今，实力到底提升到了什么程度？

    原本还以为自己此番在遗迹之内，获得了一番机缘造化，能够缩小与苏辰之间的差距。如今看来，差距只怕更大了。

    这让林雪面色愈发复杂。

    “林家不会善罢甘休的……”想到林星婉的性格和林家的作风，林雪露出一丝担忧。

    “无妨！他们想要如何，尽管来就是！难道只许世家之人欺压平民，还不允许别人反抗了？”苏辰露出一丝冷笑。

    “尽快炼化此物，我看它颇为不凡。若是你能掌控，国赛之上，定能有所表现。”

    不给林雪拒绝的机会，交代了一番之后，重新踏上征途。

    天心圣果，九变天蚕丝，加上英灵岛的机缘。

    若是此番林雪能够将这些收获彻底融合，实力必将暴涨。

    到时候，国赛之上，面对众多天骄，又有何惧？

    收回思绪，苏辰陡然加快了自己前进的步伐。

    不需要照顾林雪，他再无顾忌。

    万灵图册显威，四大神灵腾空！

    龙象之力运转！

    隐隐之间，苏辰周身散发着一股洪荒气息，势不可挡。

    蹬蹬蹬……

    每一步踏出，周身血肉震动，接受淬炼。

    每一步踏出，承受着英灵之力冲击，洗涤神魂。

    加上万灵图册的运转，天地之力灌注而下，苏辰的实力隐隐之间一点点提升！

    嗡！

    终于，在又是前进了百余步之后，随着一阵轻吟声传来。

    万灵图册之上，原本那隐隐凝聚出雏形的第一百零一道神纹，彻底凝聚而出。

    呜呜呜……

    几乎也就就在同时，来到半山腰的苏辰，只感觉前方一阵狂风拂过，一道巨大的身影朝着自己笼罩而来！

    不是幻境！

    有了刚登上英灵岛，陷入幻境经历的苏辰，始终保持着心中的警惕。

    眼看着那一道虚影急速掠来，他瞳孔一缩。

    那一道虚影，是真实的存在！

    “滚！”

    神色陡然一变，苏辰连忙双拳朝着前方轰出！

    轰！

    轰鸣声炸开。

    三尊远古巨象奔腾而出。

    超过三万斤巨力的爆发，化为一股实质的气浪，要将那一道虚影撕裂。

    “怎么可能！”

    只是，很快苏辰神色大变。

    但见那一道虚影，竟然直接穿过了狂暴的气浪，无视三尊远古巨象的阻拦，顺着苏辰的双臂，直接冲入到了他的身体当中！

    龙象之力迸发的这一拳，竟然无法对虚影带来丝毫的冲击？巨

    咚！

    下一刻，苏辰只感觉身体狠狠一顿。

    一股恐怖的能量在体内爆发而开。

    呜呜呜……

    身体当中如有千军万马奔腾。

    一股恐怖的能量，冲入四肢百骸，深入灵魂深处，疯狂肆虐。

    神魂仿佛要被撕裂。

    周身血肉，似乎即将崩溃。

    那一道虚影，竟然直接杀入体内，由内而外，开始对苏辰进行毁灭。

    巨大的危机，瞬间将苏辰笼罩其中。

