    有大群的人向着冰原深处走去，像是寻找什么宝物一样，这引起了楚小天一行人严重兴趣，对于能够破坏几大势力的事情，他们一向都是兴致高昂的。几人完全是没有任何的不同意见，在服用了一粒变幻丹，化成别的样子后，他们直接就悄无声息的跟在了那群人的身后，向着前方走去。

    “这位兄弟，不知你们这么急匆匆的是去干嘛”几人跟了一阵，确定没有引起别人的注意之后，他们快步走到一个单独行动的青年面前，拦住人家问道。

    “你们难道不知道吗？”那青年停下脚步，看着几人，没什么好脸色的开口问道。这是夺宝时刻，每个呼吸都很宝贵，现在被陌生人拦下，他的脸色好得了才怪了。

    “不知道，我们看到很多人都往那里去，就跟着去了”楚小天几人摇头，他们说的是实话，他们根本不知道情况，只是跟着人走而己。

    “不知道你们还跟着？”青年撇了撇嘴，打量了楚小天几人一眼，冷冷的开口道。

    “我们看这么多人都往那里赶，以为是有宝物出世嘛。不知兄台知不知道到底是怎么回事呢”楚小天几人暗暗摇头，心中暗叫倒霉，他们好像是碰到了一个有点不近人情的家伙了，这个家伙，从头到尾都没有给他们什么好脸色。

    “听说前方的冰原中有一具古尸出现，怀疑是十万年前的绝世高手，这些人都是想去碰运气，看看能不能从那古尸身上得到什么宝物的”这个青年极为的冷酷，从头到尾没给楚小天他们什么好脸色，却也不是那种不可理喻的人，他还是将真正的消息告诉了楚小天几人。只是说完之后，他就直接飞速前行而去，转眼消失在了几人的眼中。

    “十万年前的古尸，那还得了，得赶紧去看看，别让人给弄走了”高凡一脸的兴奋之色，对于十万年前的古尸，似乎极为的有意思。

    “嗯，确实是要快点去看看，说不定能让我们多出一大助力”楚小天几乎是二话不说的就点头了，古尸对他来讲，作用之大，根本不用多说。如果真的是十万年前的盖世高手尸体，他若是能将其弄出来，再炼制成僵尸的话，对他的帮助之大，自然是不用多说。说实话，来了这个世界这么久，他还从来没有像天尸诀中记载的众多祖师爷一样去掘人家墓地，盗人家盖世高手的尸体。他实在是怕引起整个世界的追杀，成为一只过街老鼠，人人喊打。毕竟，无论是谁，看到自己的祖坟被盗，祖宗都成了人家手中控制的僵尸，恐怕都会发狂的。

    不过，不能主动盗人家的祖坟，但现在有那种无主的古尸出现，他自然也是不会放过的。十万年前的古尸，这若真的是盖代强者的尸体，得到之后炼化成僵尸，得到的好处简单可以用无穷无尽来形容了。当然，若只是普通的尸体，靠着前面的那块冰原而保存下来的话，对楚小天来讲，作用就要显得小了许多了。

    为了了解更多，一路上，他们不断的询问前方的人，从他们那里打探消息，最终让他们知道了一些东西，确定了冰原中的那具古尸，确实是一个盖世高手所留。

    从那些人的口中，他隐约了解到，冰原中有人大战，将冰源打出一个大坑，却在其中要看到了一具干枯的尸体。这具尸体服饰无比的古老，看起来是十万年前的人所穿的衣服。对于这样的的一具古尸，之前打斗的两人自然是能想到其中的巨大价值。

    这样的一具古尸，若是身上有十万年前的强大功法或者是其他的宝物，如果能够得到，那好处就实在是太大了。两人都是贪婪之人，都想将那具古尸占为己有，加之本来就有一些仇怨，因此，两人毫不犹豫的都想要趁对方不备对其下杀手。

    只是，其中一人没有另一人狡诈，被对手占了先机，瞬间重伤垂死。而这人也是个狠角色，知道自己必死无疑，已经没有机会再得到那具古尸上的任何东西，他干脆就放弃了一切，趁着对方杀手他的那一点空隙，将这个消息传了出去。很快，这个消息就像是一场飓风一样的席卷了整个灵界，几乎所有人都知道了冰原上有一具疑为十万年前的古尸出世。

    不过，有了之前的火参王事件，灵界的人，对于这个消息，倒是显得有些半信半疑。生怕这又是一个妖兽大军的骗局，想再坑杀灵界大量的高手。

    但很快，消息就得到了证实，因为冰原附近有人看到，冰源之中陡然冲起了一根冲天的黑色气柱，直冲天际，恐怖的死煞之气让整片天地都为之变色，冰原上空的天空，似乎都被无穷无尽的死煞之气给笼罩了起来。

    这股恐怖的死煞之气，起得快，消失得也快。仅仅是一个呼吸左右的时间，冰原就再次恢复了平静。如此庞大变故，自然是惊动了冰原附近的强者，当即，就有很多人到了那死煞之气的爆发之地去查看情况。结果，他们都看到古尸，同时，也看到了古尸所在的大坑中，一外一内的两具尸体。

    这是那两个发现古尸之人的，其中一个被另一个偷袭致死，但另外一个，却是因为碰到了古尸，被古尸中爆发出的恐怖能量给灭杀了。虽然一个是死于古尸，一个死于他人，死亡的时间也不到一天，但这两具尸体，却都是状若干柴，好像是被暴晒了几百年的干尸一样，样子跟那十万年前的古尸几乎没有两样。要不是从这两人的服鉓看得出他们都是现在人的话，恐怕人们都要以为这两人也是十万年前的古尸了。

    消息不径而走，短时间内传遍了灵界，十万年前的古尸出世，对于所有人都有着无比巨大的诱惑力。而且，这具古尸身上爆发的气势就能将一个成界初境高手灭杀，那只能说明他之前就是一个绝世高手，最少也有通天之境的修为，说不定身上会有失传以久的各种神功妙法。要是能将其得到手中，那自己得到的好处，简单可以说是难以想像。因此，这一次，灵界中的各路高手又源源不断的朝着冰原进发了。

    “那还真的是一个绝世高手的尸体啊，这可绝对不能放过了的，说不定能从他身上得到一部神级功法，那我以后可就要逆天了”高凡眼睛有点放光，如今的灵界，有天级功法，但却从未听闻神级功法出现，传闻，它们都已经遗失在历史的长河中。而眼前的这具十万年前的古尸，要是身上有一部神级功法的话，能够将之得到，好处之大，根本就不用多说了。

    桃源五剑跟蛮箫都是嗷嗷叫唤，若真的神级功法，一切就都太妙不可言了。虽然现在还仅仅是个猜测，但却已经足够他们为之热血沸腾。

    楚小天也砰然心动，不为那影子都没有一个的神级功法，光就是那具在于尸本身，对他来讲，就是一件无价的瑰宝。若是能将其炼制成僵尸，自己的实力想不大涨都不行了。

    古尸在冰原的中部，楚小天几人极速赶路，但由于出发实在是有点晚，等他们到达的时候，那个地方已经是人山人海，一眼看出，密密麻麻的一片人头。站在远处，可以清楚的看得出来，这些人影，分为十几个阵营，毫无疑问，十二大势力有十二个阵营，一些散修中的强者，此时也组成了一个阵营。但在这些势力之外，还有一个漂在天空中的势力，这些都是背生双翅的巨鸟，在空中挥舞着双翅，在他们的背上，则站着一个个气势强盛的大汉。

    “妖兽中居然也有强者到了！”古云有些惊讶，那些立身巨鸟背上的人，根本不是普通人，而是真正化形而出的巨妖。每一个都有着相当于成界后期的恐怖实力，虽然数量不多，只有区区十个，但配上身上实力相差不多的大鸟，完全可以算得上是此地最强大的势力了。古尸出世，居然将妖兽中的强者也吸引了过来，可见其诱惑力之巨大，让古云眉头有些微皱。

    而十二大势力跟其他势力的人，对于这众多的妖兽，更是怒目相视。要不是人家实力庞大，他们恐怕现在就要冲杀上去，跟这些家伙拼命了。上一次，妖兽一族的计策，让灵界可谓是损失惨重，眼前的这些人，可谓是恨死这些妖兽了。

    对于人类中强者的仇视目光，妖兽中的强者显得极为的淡定，他们似乎是视而不见一样，对于他们的目光没有半点反应。而他们自己，则只是死死的盯着冰层中的那一具古尸，不知在想些什么。众多势力围着古尸所在的那个大坑，但到现在为止，却并没有哪一个势力及不可耐的出手。血淋淋的教训摆在那里，他们实在是不得不小心对待那冰层中的古尸。

