    听着两人的讲述，娄衡心中不禁一定，看来自己找对了，海老鬼真的是从这里来的。

    然后开始观察这里的环境。

    是一个小山谷，比较荒凉，除了这几人打了帐篷外，周边都是高大的山林。

    但和幽国不同的是这里的杉树高达上百米, 而且随处可见高耸入云的顶级树王。

    最近一颗黄果冷杉树王在山壁上直插云天，使周围的红豆杉古树，和附生的兰科和蕨类等植物显的无比渺小。

    上百米高的黄果冷杉下边，娄衡通过恐惧木偶的联系，将下方两个“人”情况尽收眼底。

    只见黑衣“人”，身穿黑色丧服, 身材魁梧，却长着一张夸张至极的笑脸, 裂口一样的嘴巴显的极为怪异, “哑弟，你看咱们要不要也找找出路？”

    白衣“人”神色悲苦，他身似麻杆，但脸上却是无嘴，发声处似从腹中传。

    “那自然是好，可我们进入这新生域隙几日，躲过了荒神，能侥幸活着，其实已经万幸，我有点不想动弹。”

    白衣“人”一边迎着说道，一边又想躺平。

    “废物！”

    见黑衣“人”怒色一起。

    于是拱手说道，“黑哥容禀，我在这域隙之中安然太平，其实已经挺知足了，咱们什么时候像这么安全过啊。安稳点不好，那海老鬼虽然出去, 谁知道安不安全呢。”

    听到白衣“人”的求情, 黑衣“人”脸上的怒意顿时消散了些。

    摆了摆手说道，“你当时差点被音律化为永恒跳动的音傀，吓怕胆了，我也理解。

    我也没这么安稳过了，像咱们筑基境的小卒子，在危险的背嵬域活着确实好久没这么安稳过了。”

    “那过些时日吧，灵机复苏，这域隙终有消失的一天，安稳不了多久……”

    黑衣“人”在心里接连叹息，这域隙时日已经进入数天了，除了一同陷入后消失的海老鬼，他们二人却恋于安稳，根本不想探查。

    见一脸悲苦白衣“人”躺平了，黑衣“人”就也暂时安静下来。

    他修行本是一秀才，得了法门，在危险的修行界努力修行的长出了一张裂口，看上去暴躁罢了，其实胆子也不太。

    只是生怕随便来个修行者，让自己安稳日子没了, 说不定还会被一些修士抓去当作修行的资材。

    ……

    娄衡听到这里, 心中也基本有数，反应了过来这俩人应该是那个来自于外域的生灵。

    看着两人的实力，娄衡有了一个比较主动的计划。准备先拿下俩人。

    于是娄衡不再犹豫，指挥着恐惧木偶，动用它的能力开始影响两人来。

    黑衣“人”到底是在危险中生存几十年，已经有了某种危机意识，发现有人想要强行控制他。

    他脸上浮现惊怒的神色，裂口吐出大量阴煞之气。

    同时大声喝道，“哪里来的宵小，敢冒犯我昌礼黑衣大人！”

    宵小？

    娄衡气急而笑，借木偶调动法力飞出一张掌心雷符。

    银白色的雷霆出现，将黑衣“人”阴煞之气打散。

    同时声音通过木偶传出，“让你知道，这只是寄存我神念的一缕载体，我乃幽国帝君，乃一邦之主的大真君，若我是霄小，那你算个什么东西！”

    真君……国主……

    黑衣“人”眼见一个木偶扔出一道符就破了自已手段，听到此言更是肝胆俱颤。

    大真君是何等人物，就算是在背嵬域也是一方大佬，若真没有几分底气，又怎么敢这么说。

    况且对方一出手自己就不是对手，又何必骗自己，心气一乱。

    连忙讨饶道，“帝君容禀，小的一时糊涂，才冒犯了您的天威。”

    他急忙放下抵抗，让木偶近前，心乱之下，根本没想过自称真君的娄衡实际真身进不来，这域隙根本不让超过筑基的生灵进入，也就木偶这种介于生死之间的奇物可以取巧进入。

    黑衣“人”咽了一下口水，小心翼翼地说道，“不知帝君这次来有何事？”

    娄衡见自己已经吓住了这个黑衣“人”。

    至于白衣“人”，胆子更小，见黑衣人不是对手，更是直接五体投地，做出投降的样子。

    “呵呵，我来自于外域，我偶然间发现了这个域隙，看来是可能通往另一个域的。

    这样你们两个放开心神的抵抗，让我这个神念载体搜索一下。好好了解一番你们来龙去脉，我便饶过你们。”

    黑衣“人”支支吾吾，似乎有点害怕。

    “这会不会有点危险？”

    “大胆，我既然善心，饶你一命，那就不会骗你。再废话，看我不将你抽魂炼魄！”

    “小的知罪，我们放开心神……”

    一旁的白衣“人”也立马拉着黑衣“人”跪在地上讨饶。

    看来这两个人的地位果然如自己所料不会太高，可能是经常被上位者恐吓，不然这一次不会这么顺利。

    见木偶围了上来，又掏出一沓符，黑衣“人”立马也跪在地上，“小的愿意，放开心。”

    他想着大丈夫能屈能伸，形式比人强，要是真是骗自己，呃，自己也没有办法。

    很快娄衡通过这个恐惧木偶给这两个人型生物种下了傀儡禁制，然后这两个人形生物就开始对自己知无不言了。

    随着娄衡对着两人的一番询问，逐渐对这个来自于背嵬域的情报开始有所了解。

    首先是这两个人的来历，这俩人是来自于背嵬域的普通散修。

    海老鬼实际也是散修，和他们熟识的另一个散修。

    本来一块出门找找机缘，但路上遭遇了风沙天灾和音律天灾的袭击。

    本来以为死定了，却在空中机缘巧合的，进入了这个域隙当中，逃脱性命。

    这里相当太平，于是占山为王，先安顿下来。

    至于一同进来的那个海老鬼，在今天他们突然看他时发现他已经不见了。

    娄衡点点头，这和之前的推断基本上都对上了。

    然后就是什么是域隙，域隙就是在域障之中，因为天地奇物或其他原因，偶然形成了一个位置变动的小空间，如同两域域障的细小暗桥或者气泡。

    看他们了解不多，娄衡最后问道：“这里的听你们说的那个什么音律天灾？那是怎么回事儿？”

    “那就是乐律荒神大人了……”

    “等等天灾是什么？是人变的？”娄衡似乎发现此域有许多事不对头。

