    PS：昨天不在状态，今天4000字大章奉上，谢谢群里的书友支持！

    咔嚓！

    第一道雷光以迅雷不及掩耳之势劈了下来，但是只有一根手指头那么粗细。

    赵正华冷哼一声，一掌挥了过去，似乎完全没有把这道雷光放在眼里。

    嗞嗞！！

    雷光击打在他的手心里，竟然被他轻轻松松握住了，然后用力一捏，雷光就这么湮灭了！

    “不过如此！”赵正华此时正值意气风发的时候，自然是无所畏惧到了狂妄的地步，就是不知道他能不能笑道最后。

    “老祖威武！”赵家子弟不明所以，自然是看得心头一阵热血沸腾，仿佛他们就是正在渡劫的修行者一样，而天劫也被他们轻松揉捏住了。

    张强摇了摇头，不屑地说道：“井底之蛙，无知者无畏，厉害的还在后面呢！上有九重霹雳之雷光可不是说说而已。”

    咔嚓！

    酝酿已久的第二道雷光也顺势劈了下来，其威力是第一道雷光的两倍之强。

    赵正华挥挥衣袖，依旧轻轻松松地接了下来。

    接着是第三道，第四道...

    劫云翻滚和酝酿的时间逐渐越来越长，雷光的威力也成几何倍的增加，赵正华的脸色也逐渐严肃起来，他终于感觉到了天劫的恐怖威力。

    “现在知道怕了，嘿！天劫的恐怖还没有出现呢！”张强戏谑地说道。

    他可是在自己的宗派里面见识过天劫的威力，当初那个合体期的老祖在天劫之下根本没有抵抗力，瞬间就化为了灰烬。

    “赵家弟子听令，激活护族大阵！”赵正华下令说道。

    他此时的想法只有一个，就是一定要保住他的性命，至于其他人的死活根本不管他的事情。

    “威武！吾等助老祖一臂之力！”激活阵法的赵家金丹期子弟大声吼道。

    他们像是被打了鸡血一样，拼命地催动自己的灵力注入到护族阵法当中，同时灵石也是一车一车地被投入到了阵眼之中。这些弟子都不知道等待着他们的下场将是修为耗尽成为废人，如果他们事先知道恐怕都不会心甘情愿参与这个事情。

    淡蓝色的半透明光罩瞬间笼罩了整个赵家驻地，除了外围杂役区域外，整个赵家的核心区域都被牢牢保护住了，其中也包括赵正华所在的劫区。

    “赵家背后的势力也不一般啊，竟然能提供一个护族阵法！”张强叹了一口气说道。

    护族大阵，虽然不是什么高明的东西，但是一般的修行世家还真没有，在整个天泉城里有实力开设护族大阵的恐怕就只有赵氏一族了。

    “赵家的底蕴真是强悍啊！连护族大阵都有！”

    “这玩意听说很耗费灵石的.....”

    “看来这赵家老祖渡劫成功是十拿九稳的事情了！”

    ......

    已经返回王家安排后手的王炎也对这个护族大阵产生了兴趣，可惜丫头并不知道阵法有关的知识，所以只好先记录下影像了。

    不管众人怎么议论怎么看，第五道水桶粗的雷光劫还是劈了下来！

    咔嚓！

    雷光被护族大阵的光罩成功抵挡住了。

    噗~~噗~~

    付出的代价是百十个金丹期的高手集体吐血。

    “怎么会这样...”

    “这是什么阵法...”

    维持阵法的赵家子弟中不少人已经发现了阵法的不妥之处。

    他们在阵法中受了伤本想退出来，可是惊恐的发现竟然被阵法给“吸”住了，除了不断地往里面输入灵力外根本脱不了身。

    “家主，家主！”不少人惊恐地喊道。

    可是赵雄早已不见，连带这里也被布置了隔音阵法！

    赵正华看了看头顶上的光罩，暗暗松了一口气说道：“还好有护族大阵，这样我渡劫就更加有把握了！”

    “不一定哦！”在王家看视频的王炎诡异地笑了笑。

    “吼~~”

    赵家的后山渡劫区突然出现了一个混身长满毛发的怪人，他根本无视巡逻队伍的呵斥直接朝赵家老祖方向冲了过去。

    “什么人，站住！”赵家的巡逻子弟立刻反应了过来，“，大家一起上，就地格杀！”

    现在可是赵家老祖渡劫的关键时刻，原本任何人都不会在这个时候进入劫区之内，除非这个人是个傻子。因为天劫可是不会分辨人的，任何人只要进入劫区即视为渡劫者，同时天劫的威力翻倍增加。

    “哇！啊！”赵家子弟刚和那个混身毛发的怪人一接触，立刻就被拍飞了出去。

    “噗~~”那人倒地之后鲜血狂吐，抽搐几下之后竟然就这么一命呜呼了。

    “小心这人，他的力气很大！”巡逻队长神色一凝说道。

    他刚才那个手下可是金丹期的修为啊，就这么轻轻松松的被眼前这个怪人用肉身的力量给打死了。

    好在怪人的目标是赵家老祖，没人阻拦也不会主动去找赵家子弟的麻烦。

    “你给我站住！”巡逻队长可不会放任这个怪人继续往前冲，大吼一声，刺出了自己的长枪。

    枪头激发出了爆鸣声，隐隐散发出了微弱的红光。

    “那是一件宝器，看来这个怪人死定了！”一个赵家子弟说道。

    “吼~~”怪人大吼一声，直接用手掌接住了刺过来的长枪。

    咔嚓！

    宝器级别的长枪竟然直接被怪人徒手折断了。

    “怎么可能...”巡逻队长一副不可思议的表情。

    轰~~

    一股庞大的威压直接将他震飞了出去。

    “元...元婴期...”他只来得及说出这几个字，然后缓缓闭上了眼睛。

    这个怪人才刚刚出场，就干掉了两个金丹期的高手，实力着实厉害！

    “吼~~”怪人又是一声大叫，铺天盖地的威压涌向了四周。

    这次可没赵家子弟在敢上前阻拦了！

    “天泉城什么时候多了这么一个奇怪的元婴期中期甚至是后期的高手！”张强疑惑地说道。

    他在这个怪人身上感觉到了一股威胁感，但又觉得这个人有些眼熟。

    正在渡劫的赵正华也感觉到了怪人身上发出的庞大威压，只是脱不开身只好皱了皱眉头猜测此人是敌是友有何目的。

    王炎通过视频看到怪人的战斗力之后也是目瞪口呆，此人不是别人，正是已经走火入魔的宋刀。他给宋刀注射了一种基因强化药剂，短时间内激发了他的所有潜能，然后修为就直逼元婴后期。同时又让纳米机器人控制了宋刀的运动神经，所以宋刀才不顾一切地冲向了劫区。

    “现在看来炎黄造化鼎里面还有许多好东西啊！”王炎的神识开始在“模式缓冲区”里查询各种稀奇古怪的东西。

    自从他修习了《汇圆真经》之后，神识大涨，已经可以轻松做到查询炎黄造化鼎里面的物品道具了，除了有些无法兑换的，其它都被他记在了脑子里。

    “丫头，看来你的智能还需要提高啊！”王炎调侃地说道，不过心里在疑惑为什么有这么多好东西丫头不告诉他。

    “我被困在炎黄造化鼎内，智能提升得很慢...”丫头小声回答了一句。

    不过王炎的心思全放在了宋刀身上，忽视了丫头的这句话。

    “吼~~”宋刀大步流星冲进了劫区，立刻引动整个劫云一阵翻滚。

    赵正华脸色一变，怒道：“何方小辈竟然敢闯我渡劫之地！”

    说着他的威压直接攻向了宋刀。

    咔咔~~

    浑浑噩噩的宋刀也不知道躲闪，就那么傻傻的硬是受了这一击，混身的骨头都断裂了不少。

    “吼~~”宋刀的威压也猛地爆发出来，竟然让他在一瞬间挣脱了出去。

    红了眼的宋刀疯狂地冲向了赵正华，任凭赵正华的攻击如何强大都阻挡不了他前进的脚步。

    “这种强化药剂果然需要搭配一种修复药剂，两种一起使用才能发挥出最大的功效！”王炎很有兴趣地看着一边移动一边混身冒血的宋刀说道，“这样的话，他的战斗力会更加持久！”

    “可恶！”赵正华终于有些慌张了，“这到底是从哪里来的疯子！”

    宋刀被赵正华攻击了那么多次，骨头都露了出来，可竟然还跟没事的人一样。

    “丫头！让纳米机器人修复宋刀的身体，他现在还不能倒下！”王炎下令道。

    “是的，大叔！”丫头回答道。

    正在奔跑中原本已经奄奄一息的宋刀突然又恢复了活力，以更加快的速度冲向了赵正华。

    “什么？”赵正华大吃一惊。

    咔嚓！

    第六道雷光酝酿完成直接劈了下来，这次降下了两道雷光，一道是赵正华的，一道是宋刀的，不过每道雷光的威力可没有被削弱反而增强了。

    “噗！！”

    “哇！！”

    ......

    赵家的护族大阵直接被击溃，负责维持阵法的赵家子弟立刻死伤了大半，淡蓝色的光罩随即消失。

    “你该死！”赵正华彻底怒了，也不管什么天劫不天劫了，直接瞬移到了宋刀面前。

    宋刀感觉到了危险，主动出手，混身的灵力不要命的涌上了拳头，然后击向了赵正华。

    轰~~

    两人对拳后各后退一步，隐隐地竟然是赵正华吃了暗亏，他绝对不会想到宋刀竟然如此不要命的攻击他。

    咔嚓！

    第七道雷光劈了下来。

    “罗刹开！护我法身！”赵正华顾不上宋刀，连忙祭出了自己的灵器，那把诡异的伞状法宝。

    “宋刀，跟上去贴紧赵正华！”王炎下令道。

    纳米机器人立刻刺激宋刀的运动神经，让他扑向了赵正华！

    “你疯了！”赵正华此时急忙后退，他可不想和宋刀纠缠，可是宋刀哪里是那么好摆脱的？

    两道恐怖的雷光终究是合在了一起，瞬间劈向了两人。

    咚~~

    整个天泉城都感觉到了一丝摇晃，两个元婴期高手天劫合在一起的威力很是巨大。

    “咳咳！”赵正华此时身上焦黑一片，那件灵气也已经残破不堪，一旁的宋刀，已经被劈成了焦炭。

    “纳米机器人已经全部被毁掉！”丫头检查了一下信号。

    王炎点点头，他也感觉到自己无法联系上宋刀了。

    “怎么会...”赵雄目瞪口呆地说道。

    为了赵家老祖渡劫，他可是把家族里的灵石全都拿了出来，还搭上了赵家金丹期的族内精英子弟，可是看眼前这情况似乎老祖渡劫有些悬啊！

    赵正华连忙从出自己的储物袋里拿出了丹药，一把吞了进去，然后慢慢站了起来。他此刻也察觉到了有人在背后阴他，最大的嫌疑就是王家还有城主。

    咔嚓！

    第八道雷光劈了下来！

    “噗~~”

    赵正华瞬间躲开，但还是被劈中了一半的身体，狠狠砸进了地下，一动也不动了。

    观看赵家老祖渡劫的众人都沉默了。

    “赵家老祖这是渡劫失败了？”

    “坏了，赵家这次可要一蹶不振了”

    “完了，城主府和王家肯定不会放过赵家的...”

    .....

    看客又开始发表他们的长篇大论，然后有的人又开始想自己和赵家有没有什么往来，赶紧趁早断了以免惹祸上身。人就是这么现实的趋利避害。

    张强皱了皱眉头，他知道赵正华还没死，因为天劫还没有散去。

    “你们看！”一人指着赵家老祖的方向大声喊道。

    只见赵正华身上发出一团黄色的光芒，隐隐将他笼罩住，处于黄光中的赵正华竟然缓缓坐起了身子。

    “幸好老夫还有一件保命的家伙！”他庆幸地说道。

    那是一个不知道什么人物的小雕塑，穿了线挂在赵正华的脖子上。这个吊坠此时正散发出柔和的黄光，而且越来越亮，在漆黑的劫云之下竟然显出了一丝祥和的氛围。

    “赵正华竟然有大能者的守护！”张强失声叫道。

    所谓的大能者的守护，是指合体期或者以上修为的强者凝结的一股神识。这股神识平时没有什么作用，只是在佩戴者遇到危险的时候可以抵挡致命一击，用它来抵抗元婴期晋升的天劫绰绰有余。

    “太可惜了，浪费在了这里！”赵正华一脸肉痛地说道。

    咔嚓！

    最后一道雷光劈了下来。

    轰~~

    然后天劫散去整个世界都安静了下来。

    赵家老祖成功抵挡住了最后一道雷光，上有九重霹雳之雷光，就此完结！

    “万岁！万岁！”赵家子弟一片欢呼雀跃。

    赵雄此时也是容光焕发，大声说道：“恭喜老祖渡劫成功，成为出窍期高手！”

    ......

    只是，赵正华并没有回答他。

    他所在的地方很是安静，竟然散发出一丝...死亡的悲凉。

