    暴怒的亚托克斯使用了远古的黑暗魔法，将自己的这具临时的躯壳，变成了更加可怕的东西，而被他手中握着的李珂，更是被他在一瞬间捏碎了脖子。

    “你似乎知道很多东西，但是你却不知道的是，知道了很多东西的人，往往都要死！”

    因为这个名字而无法再压抑自己情感的亚托克斯，根本不会去想自己能够永远解脱的事情。所以他像是扔垃圾一样的把李珂猛地向地面砸了过去，而从它所使用的力量来看，如果现在被亚托克斯的精神与记忆严重干扰的李珂直接砸到了地上，那么不管李珂的身体多么强韧，他的脑袋都必将会在和石头地面接触的时候，直接炸成一团盛开的鲜花。

    但是这样的绝杀却因类另外一个人类而被干扰了！

    就在李珂睁着眼睛，看着不断接近的地面的时候，一个身影急速地冲了过来，将自己的身体作为缓冲。让李珂没有直接摔到地上，而是砸在了她的身上。虽然说砸在铠甲上的感觉并不好受，但是好在李珂的脑袋却因此而得以保存，没有变成盛开的血肉之花。让他可以用来自于亚托克斯的力量，开始重塑自己的身体，以及在这一击下断裂的骨头。

    但是当他勉强能够站起来，并且看清楚被自己砸的重伤，因此倒地不起的人的时候，他却有些惊讶。

    “瑟庄妮？”

    但瑟庄妮只是吐出了一口血，把头别了过去，没有去看这个男人的眼睛，然后说出了借口一样的话。

    “它不死，咳……我们一样会死。”

    她说完后就闭上了眼睛，而李珂摸了摸她的胸口，除了收获了对方不满的眼神以外，也探知到了对方的情况：脊柱断裂，一部分内脏破裂，并且有几根肋骨扎到了肺部。没有犹豫，李珂将自己不多的，属于自己的生命力注入到了瑟庄妮的身体当中，保住了她的生命，并且在她晕过去之后站了起来。扭头看向了已经落到地上，正在静静地看着他的亚托克斯。

    亚托克斯原本在把李珂扔到地上之后，是打算在这个难得的有众多人口的地方大肆杀戮，恢复自己的身体的。但是既阻碍他这么做的时候，他却在被救下的李珂身上，看到了不一样的东西：不仅仅是生命力，而是另外一种他万分熟悉，并且直到现在都还存在他身体上。只不过已经变的遥远，和陌生的东西。

    而这个东西李珂也发现了，在他握紧拳头，用来自于亚托克斯的力量重塑自己身体，病却准备最后一搏的时候，他却发现自己在亚托克斯力量下生出的右臂，竟然开始了扭曲，还有……

    如同星辰一样灿烂的光芒！

    他失去的右手在生长的过程当中，已经不再是人类的样子，而是另外的一种形态！

    青，白，金色的光芒在他新生的手臂上闪耀，而且随着亚托克斯力量的流动，他的手臂还呈现出了梦幻一样的金色。并且在生长的过程当中，亚托克斯的力量还自发的形成了仿佛铠甲外形一样东西，像是甲壳，但却又绝对不是，而是更加纯粹的某种东西，而李珂在自己右臂铠甲成型的一刹那，甚至看到了一点点的星光，以及一种仿佛太阳一样的亲切感觉！

    这……

    来自亚托克斯的记忆开始流转，他发现这正是亚托克斯被虚空的力量感染之前的手臂模样！是他未受污染的飞升之躯的样子！而他这支新生的手臂，除了大小和亚托克斯飞升之躯的大小不一样以外，其他的地方完全是一模一样的！

    “……真是不可思议。”

    亚托克斯看着那熟悉而又遥远的光景，看着自己的力量在这个年轻人的身上，展现出了自己远古时代最光荣的样子，他的狂怒因此而变得更加的沸腾，但是他的意识和精神，却又因为这个不可思议的发现，而变得平静了下来。

    他看着自己现在这幅丑陋，只不过是对自己过往荣耀模仿的躯体，一个行动几个小时之后，就会不断掉落腐败发臭的肉块的躯体，一个只不过是大了点的笼牢的躯体。他又看了看李珂那闪耀着星辰光芒的右臂，他由衷的感觉到了自卑，以及一种无法忍耐的耻辱。

    明明他已经落到了这个地步，却还要被一个窃贼用从自己这里偷走的力量，来对自己展现自己过往的光辉。

    这是命运的嘲弄？还是星界的所谓众神对我的羞辱？将我囚禁在这永世黑暗的牢笼当中还不够吗？他们一定要羞辱我，让我彻底沉沦，才能够显示出他们的高高在上？

    啊……

    亚托克斯在这一瞬间想将李珂彻底撕烂，砸碎，然后用地心的火焰连同他的灵魂一起焚烧成灰烬，并且抛飞到这个世界最深的深渊当中。但是他的渴望阻止了他，恢复自己荣耀之躯的渴望，让自己可以死去的渴望，获得更强的躯体，让自己能够更快地对那些所谓星灵，所谓众神复仇的渴望，都让他抛弃了自己此时被羞辱的愤怒，而是挥舞着自己的剑，冲向了李珂。

    “你获得了我的力量，但是看看吧！看看你是否会被它吞噬吧！”

    他向着李珂挥出了他有生以来最差的一次攻击，而李珂为了应对，他将亚托克斯那平和，并且充满了秩序的力量凝聚在了自己的手中，并且操纵着形成了一把星光凝聚而成的大剑。而在一大一小的两个身影交错的时候，亚托克斯的剑却猛地绕过了李珂的剑，任由那把星光大剑将自己持剑的手臂贯穿，也要将自己的剑再次刺进李珂的身体。

    在他再次刺进李珂身体的一瞬间，一股庞大的黑暗意识就朝着李珂攻击了过来，在他的意识空间当中，形成了个黑暗的身影，想要强占他的身体。而他在李珂面前凝聚的这个身体，虽然在重力的力量下直接崩溃，但是其中还没有腐败的力量，却不断的朝着李珂的身体凝聚。而李珂也本能的开始吸收他的力量，想要用亚托克斯的力量来对付他！

    但是出乎两个人意料的事情发生了，李珂原本闪耀着圣洁的苍青色的手臂，那圣洁的飞升者之躯，却在亚托克斯的意识即将吞噬李珂的时候，开始沾染上红色的，不详的气息。这样的变故让亚托克斯停下了自己的动作，他知道这是因为李珂的飞升者之躯还太过弱小，所以没办法抵抗他的侵蚀，所以他就没有再去袭击李珂那岌岌可危的意识，而是就此罢手，除了将自己的力量深深植根于李珂的体内，防止他有能力将自己抛弃以外，就不在对李珂的意识进行任何的攻击了。

    毕竟他要的是闪耀着原本光芒的躯体，而不是那拙劣的模仿。

    但是李珂恢复了对自己身体的掌控之后，他就发现自己的内心因为亚托克斯那庞大灵魂的压迫，所以不由自主的开始出现种种黑暗的想法。而当他挣扎着想要将晕倒的艾希搀扶起来，却因为亚托克斯在他内心的低语，而不由自主的掐住了艾希喉咙的时候，所以他终于意识到了一个可悲的事实。

    他必须要离开这里，离开弗雷尔卓德了。不然除非他不眠不休的和亚托克斯的意识做对抗，不然他终究有一天会亲手杀死艾希，杀死这个原本要和自己组成家庭的女人。

    多么可悲，刚刚开始新生活，他就又因为不可抗力的原因，而离开这里，离开这个热情的想要接纳自己，让自己在这个世界有一个家的女人。他在这个世界的命运仿佛已经制定了要不断的战斗下去，而艾希，只不过因为他渴望平凡的生活，所以出现的一个不该出现的错……

    “……李珂？”

    就在李珂想要离开的时候，他怀里的艾希却突然拉住了李珂的右手，并且在被亚托克斯所操纵的那些尖刺刺穿手掌的同时，昏迷的她还叫出了李珂的名字。

    李珂沉默了，他小心的把艾希放了下来，并且对赶来的切尔娜，还有摇头叹息的乌迪尔摇了摇头，然后把艾希放到了切尔娜的怀里，并且拿走了她腰间装满小麦的袋子。

    “李珂大人？”

    切尔娜看出了李珂的去意，所以她下意识地向前走了两步，想要跟着李珂离开，但是李珂却阻止了她。

    “不要跟来，切尔娜，帮我照顾好艾希，然后……”

    他一边说一边向外走去，而他所经过的道路上，却也因为他而长满了成熟的麦穗。

    “等我回来。”

    