    “趁早再找一个合适的，我没多久也要走了，帮不了你太多。”徐来拍了拍她的肩膀，以示安慰。

    韩小小点了点头，这时郑雨菲端着一杯咖啡过来。

    “我想，重新规章一下各部门的制度，不说别的，立即把刘悦革职，恐怕传出去的名声不大好。”韩小小道。

    “你说，怎么规章？”徐来倒是挺感兴趣的。

    “先招聘到新的，有实力的设计师再执行，我现在初步的想法就是，用实力来竞争各部门的部长，不仅包括每个部门工作能力，还包括各部门对此人的印象评比，综合打分，当然，工作能力是客户来定义的，比如设计部门，是客户能看上这位设计师设计的多少张图，其他部门也是一样，客户青睐指数多少，不行的人，就退位让贤。”

    不过韩小小这招，主要还是针对刘悦的。

    光部门印象评比，她肯定是过不去这一关的。

    “可以是可以，不过会不会有点复杂？”徐来真担心韩小小到时候病倒了。

    “一开始会有点，一旦稳定了，就好了。”韩小小笑着回答。

    郑雨菲在一旁听着，但是这次却并未在群里说什么。

    群里刚才吵架，肯定是让韩总生气了，她才会这样。

    “那先让助手们招聘设计师吧，现在你公司有噱头，找有能力的设计师太容易了。”徐来笑着说。

    毕竟有他这个国际著名设计师坐镇，哪个有能力的设计师不想来？

    韩小小勾唇笑了笑：“沾了你的光了。”

    徐来闻言，忍不住道：“你自己明明也是爱丽老师的学生，如果你透露出来，你得沾自己的光。”

    “我想要凭借自己的实力在这个圈子里闯出一片天地。”韩小小脸上带着浅笑。

    “你啊，就是死脑筋！”徐来伸手，戳了一下她的头。

    公司又招聘新的设计师让刘悦有点慌张，但是慌张也没办法，谁让她那天在群里大放厥词？

    有徐来的影响力，韩氏每天来应聘的人不断。

    不过都是一些没什么能力的，这个时候韩小小才发现，其实他们本地的设计师挺多的。

    坐在面试室里，韩小小拿着一个长得漂亮，但是设计图一塌糊涂的应聘者的资料，感觉有点心累。

    “你来应聘的目的是什么？”看着设计图跟画着玩一样的，韩小小玉莲严肃的问。

    “我是真心想来工作的，虽然我画得还不是特别好，可我能吃苦，学习能力很快，我不求工资很高，只要能在这里工作就是我的荣幸！”长相漂亮的应聘者说得十分的真诚。

    韩小小无奈的呼出一口气，“真不是我不收你，你这设计图画得跟初学者没两样，就算你要的工资再低，我也不能应聘你，不好意思。”韩小小说完，不给对方机会，对身边的郑雨菲道，“叫下一个。”

    那女孩子十分失望的走了出去。

    来了一个男孩子，打扮得很新潮，头发都五颜六色的，但是看起来有些娘。

    韩小小翻了一下他的资料，设计图还可以……但是风格很飞跃，跟他们公司的理念完全不同。

    韩小小偏头按了按太阳穴，这才开口道：“你来应聘的目的是什么？你知道我公司是不收这样风格的，要 收什么风格的设计师，其实招聘说明上写得很清楚了。”

    那应聘者还在找徐来，发现徐来不在，他略有些失望，但很快便坐在韩小小的面前道：“当然是来工作的！我的风格虽然个人风格很强，但是你们公司的设计我也能hold住，我保证你们招聘了我不会后悔的！”

    这应聘者还挺俏皮，说完对韩小小眨了一下眼睛。

    “不好意思……要求已经写得很清楚了，你依旧按照自己的风格来设计，说明根本不是一个会听话的人，所以，还请回吧，雨菲，叫下一个进来。”韩小小身心俱疲的说。

    她是真的感觉很累……

    郑雨菲看闫晓晓一脸生无可恋的表情，内心默默的同情。

    连续当了三天的面试官，韩小小都要被逼疯了。

    下班一坐到谢询的车上时，她靠在车座上，双眼无神的道：“我终于知道徐来的魅力有多大了。”

    她这没头没脑的一句话让谢询顿时充满了危机：“你说什么？”

    “公司最近在招聘设计师，你知道来的都是什么人吗？基本都是徐来的迷妹粉丝，我的天啊，那设计图画得跟幼儿园小朋友似得，还跑来应聘，说给多少工资都行……我的天，一分钱我都不想给只求他们别来！”韩小小语气满是愤怒的道。

    “你为什么又要招聘设计师？”谢询一脸的不解。

    “之前的设计师人品不行，恐怕如果有利益纷争，她会第一时间背叛公司的吧？”韩小小抓着头发，一脸的无奈。

    谢询闻言，点了点头道：“原来如此。”

    他知道徐来在韩小小的公司，引了业界不少的人在议论。

    “有徐来在，你估计招聘不了纯良的设计师了。”谢询说着，就开动了车子。

    无论对方有没有能力，但是带着目的来，总归不好。

    韩小小闻言，这才一脸无奈的道：“那怎么办？”

    “凉拌吧，小小。”谢询调侃着道。

    “打你哦，这个时候还笑我，我真的是累死了。”韩小小趴在车头上，一脸的痛苦。

    “再应聘试试看吧，现在没办法了。”谢询道，徐来已经有这样的影响力了，就算韩小小说徐来已经不在她的公司，有些人还是会带着目的而来的，即使现在不在，不代表以后也不在。

    “嗯，我都要被反死了。”韩小小抓了抓头发。

    “走吧，回去就不那么烦了，吃点东西，看看电视，和奶奶聊聊天。”谢询安抚着说。

    韩小小想到老太太，心情总算好了一些。

    “也对……工作的事情不带回家，不然一晚上都得烦。”韩小小说完，变甩开了脑子里关于那些不靠谱的设计师的事情。

    回到家里，韩小小发现赵默跟余岚关系好像挺好的。

    余岚做饭，他在一旁给余岚打下手，和她聊天。

    “诶，这赵默怎么不陪奶奶啊？”韩小小故意高声问谢询。

