
　　茫茫迷雾中，宝船静静地向前航行着。

　　相比于阵法外层的薄雾，阵法内层的雾气显得浓郁了许多，而雾中的点点星光也比外界更加璀璨。伴随着雾气的流动，那亿万星光宛若天河洒落人间，跟随着雾气的流动一同流动不息。

　　站在船头上，可以看到四周除了浓雾与星光，什么东西都不存在，就连海水都消失不见了，整艘船就这样上不着天、下不着地，静静地航行在迷雾中，

　　顾月山盯着船舷外的浓雾看了半天，实在是看不出什么东西来，又把视线转向楚云飞那边。

　　楚云飞依旧站在靠近船头部位，仔细观察着迷雾地流动状态，并推演着阵法的变化，为宝船航行指引方向。

　　此时的船舱内的乘客知道危机过去后，也纷纷从静室中走了出来。但当他们询问船员前后经过，得知宝船驶入了古仙阵之后，所有人立刻炸开了锅。

　　“为什么会进入仙阵啊？”有人立即神色惨然说道，“我们还能活着回去吗？”

　　另一位乘客神色绝望地说道：“是啊，是啊！仙阵这种东西，已经完全超出了修真领域，怎么想都是死路一条。”

　　“为什么会进入仙阵？”有人质问着船员。

　　船员也没有隐瞒，将当时发生的事，一五一十的告诉给了询问的乘客。

　　这一下，一些乘客顿时满腹怨气地质问船员：“为什么没有经过我们同意，就进入仙阵，你们这是在谋财害命！”

　　绝望和怨愤在乘客中蔓延着，许多原本没有责怪船长和船员的乘客，也纷纷开始指责船长未经他们同意，就擅自作出了决定。

　　本来还想着过来安抚乘客的船长，顿时冷下了脸色，他才不会惯着他们：“既然如此，那你们现在就下船吧！”分神期的威势一出，顿时镇住了这群顶多只有出窍期的修真者。

　　听到船长这番强硬无比的话语，这些乘客们不敢再继续逼逼赖赖，生怕自己被赶下船去。

　　见乘客们消停了之后，船长也不再去理会他们，转身来到楚云飞身边，看着他不断掐算着阵法的运转轨迹，暂时没有出声打扰。

　　那楚云飞暂时停下手之后，船长连忙向楚云飞询问情况：“这位道友，情况怎么样了？”

　　楚云飞抬头看了这位船长一眼，略微点头说道：“情况还算不错，我们正行驶在正确的路线上。只要继续保持这个路线，就能安全抵大古仙阵的核心区域。”

　　“这就好！”听到这句话后，船长不禁稍稍松了口气。

　　可就在这时，楚云飞却给船长和一旁的顾月山泼了盆冷水:“现在可没到放松的时候！别看我们一路顺畅，似乎轻松穿行在古仙阵中，但这其中的凶险可是难以言说。若是一个行差踏错，陷入了真正的古仙阵中，我们可就会彻底形销神灭了。”

　　听到这话，船长和顾月山以及近处的人都紧张起来。

　　“当然，你们也可以放心。这座古仙阵为了追求完美的融于天地自然，在运行的时候有很多生路缝隙留给我们。只要不去刻意攻击阵法，或是走错路线，误入阵法死地，一船人的安全还是能够保证的。”

　　“可是就算你这么说，我们还是没底啊！”顾月山无奈苦笑。

　　楚云飞说道：“我只是提醒你们，控制船只航行的时候，一定要按照给出了方向路线行驶。什么时候该疾行，什么时候该缓行，什么时候该停顿，一定不能出错！一旦出错，我们被卷入古仙阵的其他地方，想要找到生路逃出来可就不容易了！”

　　听到楚云飞的这番话，船长心下顿时一凛，不敢怠慢，立刻走向控制室，接过了宝船控制权，亲自操刀起了宝船的航行工作。

　　……

　　有船长亲自控制，再加上有楚云飞指点出的安全路径，一路安安稳稳地没有遇到任何风险。

　　“要到了！”这时，正在推算阵法变化的楚云飞，突然没头没脑地来了这么一具。

　　一旁的顾月山突然一愣：“什么到了！”

　　还没等他明白过来，就在这时，忽然一阵天光明灭变化，宝船像是穿过了一层隔膜，突兀地来到了一片奇异所在。

　　“到了！”楚云飞向阵法护罩外看去，无边无际的空茫世界里，到处都是流淌着的彩色光辉。

　　“这里就是古仙人留下的遗迹吗？”顾远山看着这一幕，登时便惊奇地瞪大了眼睛。

　　宝船停止在虚空中，船外的彩光缓缓流动，就仿佛一片光之海洋。

　　不，说海洋并不准确，应该将其称为‘光之世界’会更加形象。因为充斥于虚空中的五彩光辉，是在虚空上下四方流动，并没有凝聚成‘海洋’的形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　船上的乘客们，也都惊奇得看着光罩外的景象。他们没有见过仙阵的具体样子，看到眼前这一幕后，也都以为仙阵就是这样的形态。

　　只有楚云飞知道，这并不是仙阵的具体形态。这些流动的彩光，其实是古仙阵形成的无数幻境。

　　“到了这里，算是到了古仙阵最安全的地方了，那些彩光中包含着一个个幻境，只要不去触碰，我们就不会陷入其中。当然，就算是陷入其中也没关系，这些幻境并不会要人性命。”

　　说到这里，楚云飞顿了顿，像是想到了什么：“只是陷在里面的话，就很难出来了。除非在里面修行到飞升仙界为止。”

　　不过，想要飞升的话，恐怕也很困难。因为这些幻境里形成的东西都是虚假的，虚假的物质炼成法宝也是假的，所以想要渡劫成功的几率，恐怕会很渺茫。

　　“咦，快看那边，那边好像有什么东西一闪而过。”正在顾月山思索时，突然有人眼尖地在无边彩光中，看到了一道一闪而逝的金光。

　　“哪儿呢？”

　　所有人立刻朝那人所指的方向看去，却没有发现那人所指的东西。

　　只有楚云飞通过系统扫描，看到了那东西的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百五十二章 古仙遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 