    “呼……”

    就在团藏离开之后，全场均是倒吸一口凉气，每个人都明显松了口气，团藏给他们呈现出了非常强大的压迫。

    随着团藏离开。

    守备在这里的根部忍者开始组织交换尸体。

    交换尸体是两两互换的。

    跟青羽他们组交换尸体的小队，刚好就是他们旁边的小队。

    现在这个时候。

    青羽他们小队前面躺在担架上的尸体正是他刚刚读取过记忆的郁人。

    “泉大哥，一真大哥，我缓过来一些了，要不让我先来？”青羽主动请缨道。

    “嗯，行吧，你尽快啊！”山中泉的心里有些焦急，但是却没有太着急，刚才旁边的队伍并没有说什么，明显这具尸体里面，不会有什么太重要的信息。

    “去吧去吧。”山中一真也点点头，在他看来，青羽很快就会结束的，根本不会耽搁多少时间。

    “好的！”

    青羽立即向着郁人的尸体走过去，双手放在郁人的太阳穴上，缓缓闭上眼睛，调动着身上的查克拉，施展起山中一族的读心秘术。

    依旧是跟刚才一样，使用读心秘术作为掩饰，让外人看起来，觉得他就是在探寻记忆。

    当然。

    根本没有人注意青羽。

    每个小队都在紧锣密鼓的忙着读取新尸体的记忆。

    他们都被团藏说的奖励给诱惑到了。

    嗡！

    刹那间。

    青羽的双手微微一颤，一个恐怖的精神力轰然而出，直接涌入到郁人的大脑中，摧毁着其中的一些神经元。

    这次要做的不是植入记忆，也不是修改记忆，而是销毁记忆。

    以一种极其狂暴的方式，将郁人跟阿武之间的经过，完全的抹掉了。

    青羽的精神力远远超过其他忍者，哪怕是郁人活着，都未必能抵挡这股精神攻击，更别说郁人已经死了。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    ……

    青羽的额头再次泛起细密的汗珠，顺着脸颊滑落到下巴上，一滴滴的滴落在地面上，摔成几瓣。

    “我……我好了……”

    青羽睁开眼睛，脸色惨白，向着山中泉和山中一真走过去，一边走一边晃，仿佛随时可能跌到一样，完全呈现出一副体力透支的样子。

    “这么快？！”

    山中泉和山中一真猛地瞪大眼睛，相互对视一眼，均能看到对方眼中的震惊。

    这才三分钟不到吧？！

    按照正常探寻记忆的进度来说，这精神力才刚进入，还没搅动几下，就出来了？

    这能读取到什么东西吗？

    “嗯，我什么都没发现。”

    青羽摇摇头，向着山中泉和山中一真两人的方向走过去。

    直到走到两人身前的时候。

    方才压低声音。

    缓缓开口。

    “我没找到任何关于宇智波的信息。”

    青羽补充过这句话之后。

    山中泉和山中一真顿时一阵了然。

    原来如此。

    这是要找到宇智波的信息，给他们定位一个大概的坐标，然后帮助他们两个去寻找。

    这就是团队配合啊！

    只是没有成功！

    一时之间。

    山中泉和山中一真看向青羽的眼神变得不同起来，他们觉得青羽尽管身体孱弱，但却是一个团队至上的人。

    在他们看来……

    青羽在短时间里花费了太多的精力，有目标的直接寻找宇智波的信息。

    在这短短的三分钟里面。

    并不是用精神力涌进入搅动几下，而是强力的进行了冲锋。

    这就可以理解了。

    冲锋嘛！

    以青羽现在的体格，三分钟可以了……

    “青羽，你休息吧，接下来交给我吧。”山中一真缓缓说道，随后向着郁人的方向走过去。

    “嗯。”

    青羽直接来到角落里，坐在地上，双手环抱着膝盖，将头埋在臂膀间，准备睡觉了。

    郁人的尸体上不会探寻到任何记忆的！

    现在已经没有什么可担心的了！

    青羽在读取郁人的记忆之后，就已经非常清楚郁人都知道了什么。

    现在更是把“那个人”的信息给抹掉了。

    当然。

    青羽并不认为这是冒险的行为。

    非常简单的道理。

    不管是他们的小队，还是接下来读取郁人记忆的小队，没有任何一个人，会在郁人的身上发现“那个人”的信息。

    那么……

    若是旁边的小队再提起“那个人”，就立不住脚了。

    没有记忆做支撑了！

    甚至会被其他人怀疑是为了博得关注哗众取宠的操作。

    毕竟……

    如果他们有什么发现的话。

    为什么不向团藏汇报！

    经过这个操作之后，青羽可以说是彻底切断了旧时代残党与他之间的联系，完全抽身而出，可以高枕无忧了。

    “安静的生活真是难得又珍贵啊！”

    青羽不由得感叹一声，他这次只是抹掉记忆，没有再植入宇智波的记忆，没有必要再多做什么了。

    正所谓做得越多越是容易出现纰漏。

    此事到现在为止。

    刚刚好。

    如果这些尸体里面许多人都有宇智波的信息，或许团藏反而会怀疑有人在嫁祸宇智波。

    但是只有一具尸体有模模糊糊的印象，并且具体的事情一概不知的时候，恰恰会给团藏一种想要掩饰却露出马脚的感觉。

    青羽在来到忍界之后，跟团藏几乎没有接触，就算是见面，刚刚也只是第三次，甚至团藏可能都不认识他。

    不过。

    他在穿越之前。

    看过不知道多少遍《火影忍者》的动漫，深知团藏是个什么样性格的人。

    老奸巨猾！

    阴险狡诈！

    沉着冷静！

    以及……生性多疑！

    前面这些性质都是非常难以击破的，唯独最后一点，是可以被利用的！

    青羽走到现在这一步，心里反而庆幸木叶村有团藏这样的人，能够让他在设计一些事情的时候，可以通过团藏的性格来实现。

    “我发现了！”

    突然间。

    一道尖锐的声音响起。

    声音的主人正是青羽旁边小队不久前发现了“那个人”的忍者。

    山中青。

    此时此刻。

    山中青的眼眸中闪烁着惊喜的眸光，他刚才在探寻光子郎的记忆时，敏锐的捕捉到了关于“宇智波”的意念。

    这可是非常重要的线索啊！

    一时之间。

    周围一道道目光都落在山中青的身上。

    这些人的眼眸中已经没有了不久前那会的崇拜，而是变成了质疑和不相信。

    刚才你就这样。

    现在又这样。

    你真的假的啊？！

    现在众人听着山中青一惊一乍的表现，就像是在听放羊的孩子喊狼来了，已经不那么相信了。

    “哼！”

    山中青看到众人不信的表情，自尊心被刺激到了，不由得大声说道。

    “我要告诉团藏大人！”

