    戴临没想到的是，电梯刚到顶楼，他就看到安志远主任站在餐厅门口等候他。

    安志远升任急诊科科主任，也是近两年的事情，而此人，是毫无疑问的韩铭派系。

    看到戴临后，安志远立即笑容可掬地走了上来, 说道：“戴医生，你来了，请进，请进。”

    戴临则是说道：“这，怎么好意思让安主任亲自来接我。”

    “戴医生这说的是哪里的话，来，韩副院长已经等你很久了。”

    随后，安志远带着戴临, 进入了一个包间。

    戴临发现，在包间里面，韩铭已经等候在那。

    “欢迎你，戴医生。”韩铭招呼戴临坐下后，让服务生进来。

    “菜可以上了。戴医生，你不开车吧？”

    “没开车。”戴临作为外科医生忙得根本没有时间去考驾驶执照，买车自然是无从谈起了。

    “很好，我在酒店里面存了一批红酒，正好可以让你尝尝。”

    说到这里，他对服务生吩咐道：“去把我存的罗曼康帝拿一瓶出来。”

    “好，韩先生。”

    服务生出去后，韩铭就说道：“戴医生，考虑抽根烟吗？我们的体质，吸烟已经不会损害身体了。”

    “我没那个习惯，不必了。”戴临摇摇头, 说：“韩副院长……”

    “戴医生，我送你一张这家酒店的VIP贵宾卡吧。W市是我太太的老家，我岳父母都住在这, 所以我每年都要来好几次, 都是下榻在这家酒店。”

    “韩副院长……”

    “我进医院呢，是在八十年代那会。怎么样，听着很不可思议吧？”

    安志远则在此时说道：“戴医生，韩副院长是目前医院里面，资历最深的老人之一了。”

    “八十年代的时候，大家都说SZ遍地黄金，我也觉得是个机会。那时候我三十多吧，觉得该好好拼一拼。谁知道，就这么进到这家医院来……”

    戴临这下是懵了。

    八十年代到现在，四十年时间，这一个晚上也说不完吧？

    韩铭是不可能来找他叙旧的吧？

    戴临也看出来了，对方就是故意不直入主题，就是要戴临着急。如此一来，才能拿捏住自己。

    戴临站起身来，说：“韩副院长，恕我直言，我今晚, 不是来听你怎么当上副院长的经历的。”

    都到这个时候了，戴临也懒得虚以为蛇了。

    真让韩铭完全拿捏着自己，岂不是接下来他可以乱开条件了。

    谁知道韩铭想要做什么？

    “唉, 戴医生，你这样，可不太礼貌。”安志远的脸色冷了下来：“快坐下！韩副院长屈尊亲自为你订包房……”

    “志远，话不要那么说，戴医生是年轻人。那个……有部电视剧的台词不是说么，不气盛还叫年轻人么？”

    戴临冷冷看向韩铭。

    玩什么一个唱黑脸一个唱红脸的把戏？

    “韩副院长，我不喜欢拐弯抹角。”

    “唉……”韩铭示意让戴临坐下，“看来戴医生对我成见很深啊。行吧，我知道戴医生你担心你的弟弟……”

    “韩副院长，有什么高见？”

    戴临毕竟不清楚韩铭究竟是不是虚张声势，现阶段，他不能表现一副要哀求韩铭的姿态，那么一来，反而会让戴维成为自己的软肋。

    这时候，服务员进来，开始上冷菜。同时，将红酒放在了桌上。

    韩铭示意服务员开红酒。

    “戴医生，厉鬼外科最近有一位副主任医师死了。”

    戴临一怔，没想到韩铭的话题忽然就一百八十度大转弯了？

    这是什么意思？

    “其实我想让陈隼主任来亲自和你说明此事，不过之前，他不太会说话，得罪了戴医生，所以，今天晚上就不让他来给你添堵了。这位副主任医师死之前，有一个约定出诊治疗的患者，如此一来，我们只能选其他医生出诊了。”

    戴临顿时意识到了什么。

    “难道说……”

    “他死之前，曾经将一部分咒物，交给那名患者。而其中，有一件咒物，是他本人被植入的咒物，只不过他可以将其取出到体外。我希望，能让戴医生你，去回收这件咒物。”

    “你刚才说过，她是厉鬼外科的副主任医师！”戴临提醒道：“副主任医师都死亡的诅咒，你让我一个实习医生去……处理？”

    “你误会了。这位医生的死，和这个患者所遭受的诅咒无关。何况我清楚，戴医生你肯定不是普通的实习医生可以比的。”

    “韩副院长你在开玩笑吧？即使如此，这也是厉鬼外科诊疗的患者！这是厉鬼！”

    “戴医生当然可以拒绝，我能理解。实在是因为，那件咒物……无论如何，我都必须回收。”

    戴临忽然意识到了什么。

    “莫非是……魔鬼咒物？”

    “你果然猜到了。”韩铭拿起红酒瓶，给戴临眼前的酒杯里面倒酒：“戴医生，魔鬼咒物，是极为特殊的，我绝不能让它失落在外。持有那咒物的那位副主任医师死后，那咒物随时都有诅咒复苏的风险。也唯有有着恶魔之眼的你，最适合取回这件咒物。”

    戴临知道他的目的，反而放轻松了不少。

    “条件是什么？”

    “我会在你取回咒物后，让令弟……立即出院。”

    “不行。”戴临摇摇头：“我很可能出不来。如果要我去，你必须保证我弟弟可以出院。”

    “戴医生，”安志远冷冷道：“你是否有点……”

    韩铭却是笑了笑，说：“哈哈，戴医生的想法，我可以理解。但，你这样，我会有些担心戴医生的行动积极性不够啊。”

    “我不积极，岂不是就会死？”

    “活下来，和没取回咒物，并不矛盾。”

    戴临想了想，说：“我……”

    忽然，戴临的手机响了。

    他一看，是高阖颜发来的信息。

    她思考再三，还是将魏诗伶的事情，告诉了戴临。

    戴临看着高阖颜发来的信息后，咬咬牙，说：“韩副院长刚才只是说让我弟弟可以出院，但不代表……就是治愈吧？”

    “涉及恶魔的诊疗，想要实现临床治愈，是不太可能的。能保证他出院，已经是极限了，日后，肯定是要来复诊的。”

    “诅咒复发的可能，很高，对吗？”

    “是。”

    戴临仔细打量着韩铭，说道：“让我弟弟可以在短期内出院，然后，请你调查一下，当年有一个叫魏诗伶的患者曾经入院诊疗，她是这起诡异连环杀人案的第三个死者。另外，我还希望你帮我调查宿元山，以及这起连环杀人案背后更多隐藏的诅咒真相。只有这样，才能最大限度治愈我弟弟。”

    “可以。”

    “一切结束后，你我之间两清。我和你，就再也没有半点瓜葛。”

    印无缺对戴临是有恩的，所以，他希望和韩铭仅仅是一次性的交易。交易结束后，桥归桥，路归路。而且让韩铭的人去调查，就算牵涉到恶魔诅咒而遇到什么危险，戴临也不会有心理负担。

    因为他也一样去冒着莫大的生命危险。

    “然后……我希望和你签订合同。据我所知，经过院长公证订立的合同，任何医生都不能违背。”戴临拿起红酒杯，说道：“只要副院长同意订立这个合同，那我们就干了这杯酒，当做交易成立。”

    韩铭倒是没想到戴临如此爽利就答应了。

    他点点头，拿起红酒杯。

    “干杯。”

