    清晨，望州城的街路上，行人寥寥。

    “牧哥儿，我们做什么？三狗他们都去城外绑姑娘了。”

    “绑个犊子。”

    徐牧左右看了几眼，带着司虎往前走。

    即便是银子来得快，他也不想做脏了良心的事情。

    “牧哥儿，你好似变了个人。”

    徐牧没有答话，惊喜地抬起头，此时，一辆赶早的马车，正歪歪扭扭地在街路上驶过。

    沿途之中，洒下了一片酒香气。

    “牧哥儿？你怎的又走神了？”

    “司虎，跟我走！”

    “牧哥儿要做甚？”

    “做酒！”

    徐牧语气兴奋，他才想起来，古代的酒，用的几乎都是发酵酿造的法子，度数很低，相当于后世的啤酒，喝起来还有些酸涩。

    但如果用蒸馏法来造酒，就完全不一样了，度数极高，烈酒滚喉而过，连毛孔都要舒坦。

    而且，蒸馏的材料并不难找，无非是普通杂粮，蒸馏锅的替代品，用陶罐也完全没问题。

    带着司虎，徐牧兴冲冲走到集市，花半两银子买了二十斤老苞谷，再到陶器店，好说歹说才杀价到二钱银子，买了三个个灯笼大的陶罐。

    待一切就绪，徐牧匆匆赶回破院，准备开始私酒大业。

    “小婢妻又出去了。”刚回到，司虎便吐出一句。

    抱着陶罐，徐牧怔了怔，抬头往前一看，才发现院子里，不知什么时候，已经堆起了几摞打好的新柴。

    离着不远的旧牛棚，也重新清理了一遍，棚子上铺了稻草，棚子里放了一张老木床，床上，整齐地叠着一张新被子。

    徐牧心头微微感动，即便再破再烂，这间破院，难得有了一种家的感觉。

    “司虎，搬木桶过来洗干净。”

    “还有那些老苞谷，搓了苞米也洗干净。”

    “牧哥儿，我不吃苞米。”

    “要不要吃好酒？”

    “富贵楼的二月春？”

    “呸，那算个卵好酒，你听我话，过几日我请你吃天下最好的酒。”

    徐牧信心百倍，蒸馏酒一经面世，在这个时代，必然是极为惊人的奇迹。

    揉了揉额头，徐牧突然想到什么，将牛棚清理了一半位置过来，把陶罐木桶之类的物什，统统搬了进去。

    这时候可没有什么知识产权的说法，谁的拳头硬，那就是说法。

    徐牧可不想大业未兴，便被一些狗犊子搞了盗版。

    洗干净搓下的苞米，放入木桶，徐牧根据上一世的记忆，兑了井水比例，随后寻了一件破冬袄，紧紧盖在上面，坐等发酵成酒。

    事实上，只要他愿意，直接可以用酒楼里的黄酒来蒸馏，但这样一来，纯度必然会降低，也达不到蒸馏的灼烈口感。

    索性，照着全套方法来做，到时候出了问题，也能吸引一番教训。

    “司虎，找些东西压住。”

    司虎溜着院子跑了一圈，抱来几坨石头，甚至还抱来了一把生锈的老柴刀。

    “哪儿来的刀？”徐牧脸色一惊。

    大纪律法，寻常百姓若是私藏铁制武器，可是重罪。私酒才刚起步，他可不想出什么纰漏。

    “嘿，牧哥儿你忘了，官差都见过的，这把老柴刀又锈又钝，都懒得登记了。”

    徐牧松了一口气，突然发现一件事情，原主人的记忆里，除了清馆里的花娘，剩下的，便是一些狗屁倒灶的记忆点了。

    “牧哥儿，啥时候才能吃酒？”司虎抹着手，蹲在地上，出神地看着被冬袄盖住的木桶。

    “不急，过几日便有。”

    徐牧已经打定主意，到时候，这第一份蒸馏酒，除了给司虎小尝几口，剩下的，都用来打响名头。

    放在后世来说，这叫体验营销。

    “司虎，别看了，先休息一下。”

    忙活了大半天，徐牧着实有些累了，又见着姜采薇刚买的新被子，不知觉困意添了几分，刚上了木床，便昏昏沉沉地睡去。

    等醒过来，已经是天色昏黑。

    揉了揉眼睛，徐牧远远便看到，院里的那间小破屋，昏暗的桐籽油灯下，小婢妻忙碌的身影，随着灯光不断摇曳。

    徐牧起了身，才发现不知什么时候，在院子牛棚的边上，已经搭了一扇柴门。

    不用说，肯定是姜采薇做的。

    犹豫着下了床，徐牧原本不想惊动姜采薇，却不料动作终究大了些。

    姜采薇惊喜地小跑出来，和昨夜一样，还没开口，便把手里攥着的铜板，递到徐牧面前。

    “徐、徐郎，奴家今日帮工洗衣，赚二十文。”

    那只手，分明都泡肿了的，天知道这一日时间，她洗了几桶衣服。

    徐牧犹豫了下，第二次把铜板接了过去。

    这模样，都跟个上门收债的小恶霸差不多了。

    姜采薇却显得无比高兴，又匆匆跑进屋里，端了一个粗碗过来，依旧是芋羹糊糊，不同的是，这一次糊糊上面，和了些野菜。

    “你吃了么。”

    “奴家吃了二大碗。”

    徐牧才不信这些鬼话，摆了摆手，“我在酒楼吃过了，你自个留着吃。”

    怕姜采薇不信，徐牧还故意噎出了一个饱嗝。

    “你吃了吧，我都饱了的。”

    捧着粗碗，姜采薇站了一会，终于相信了徐牧的话，脆生生地转身回屋。

    不久，屋里的桐籽油灯下，一个垂头吃饭的瘦弱人影，动作虽然显得略微僵硬，却吃得无比欢欣。

    徐牧转过头，露出了笑容。

