    “杨排长，我们武工队虽然人不多，战斗力也比不上咱们主力作战部队，但多一个人多一杆枪，我们武工队留下来配合你们作战”谷饶勇犹豫片刻后说道。

    “谷队长谢谢你们的好意，阻击战可不比伏击战，我们面对的日军至少一个联队，如果你们留下帮助我们，你们中大部分人很有可能会战死，我们排已做好全体阵亡的准备”杨立功劝道。

    “杨排长，我们武工队也不是贪生怕死之辈，你们坚守多久我们就坚守多久”谷饶勇语气坚定的说道。

    杨立功郑重的向谷饶勇敬了一礼：“我代表抗日军二师三团向地方上的弟兄们致敬。”

    两人便没再客套带领手下剩余的战士在老边构筑工事，老边地形平坦，从南到北都是一望无际的大平原。

    此时修堑壕工事已来不及，杨立功只能命令战士们先修出单兵掩体，然后由单兵掩体连成战壕。

    武工队参加的战斗基本上都是敌后游击战、破袭战，从没打过阵地战，不少人连掩体工事都不知道如何构筑，杨立功只好将两军打散，以一带一或一带二的方式让抗日军战士交武工队员们构筑掩体。

    掩体还没构筑完，前方侦察兵就回来报告前方出现日军主力，约有一个大队。

    出现的日军正是第三十四联队一大队，大队长土田哲宏走在队伍前列，此时他只想尽快找到刚才袭击自己先头部队的抗日军游击队，洗刷大队先头部队溃败的耻辱。

    前去探路的尖兵很快返回报告土田哲宏前方发现抗日军的简易阵地。

    土田哲宏走上前用望远镜观察抗日军刚构筑好的掩体，看完了抗日军构筑的掩体后，喜土田哲宏忧参半，忧的是袭击自己的抗日军竟然没有选择撤退，而是留下来阻击自己。

    喜的是抗日军因时间仓促，所构筑的掩体工事并不完善，还只是一个个的单兵掩体，并未连成完整的堑壕。

    土田哲宏并没有让一路赶来的队伍休整，而是立即派出两个中队在机枪的掩护下对抗日军阵地发起进攻。

    杨立功看着日军主力抵达，开始朝己方阵地发起进攻，两个中队的日军黑压压的一大片，如同一群乌鸦一样扑上来。

    战地上抗日军战士们屏住呼吸握紧手中的武器静静等待号令，一同参与阻击的武工队队员们此时显得有些紧张，不少人小腿轻轻发抖。

    这倒正常他们虽然经历过不少战斗，但游击战和阵地战还是大为不同，游击战己在明，敌在暗打不赢随时都可以撤退，但阵地战双方都将手中的筹码摆在桌上，只能硬碰硬。

    土田哲宏从逃回来的日军口中得知这支抗日军实力不算强，大约有一个连的兵力，自己一上来就摆两个中队，两倍于敌，不怕拿不下对面抗日军。

    但实际进攻中，给了土田哲宏一记响亮的耳光，杨立功所率的侦察排几乎都是老兵，枪法精准战斗力强。

    日军企图利用人数优势一举拿下老边的计划宣布破产。

    抗日军和武工队原本有三挺轻机枪，又缴获了一挺日军留下的轻机枪，四挺轻机枪同时开火进攻日军被击倒数十人。

    进攻日军处在平原上被机枪火力压的抬不起头来，后方日军轻重机枪开火企图压制抗日军火力，抗日军将机枪掩体构筑的异常牢固，日军的火力没有对抗日军造成多大杀伤。

    直到日军投入掷弹筒才暂时压制住抗日军火力，可进攻日军已经死伤一片，被迫后撤调整。

    调整后日军先用掷弹筒对刚才抗日军暴露的轻机枪火力点进行打击，侦察排的战士们都是老兵，见日军撤退就立即更换射击位置，而武工队队员们慢了半拍，一挺轻机枪被日军掷弹筒端掉。

    日军用掷弹筒压制住抗日军火力，一个中队正面进攻，另外两个中队左右包抄两翼。

    日军调整战术后，侦查排和武工队的伤亡不断增加，日军认为兵不在于多而在于精，九一八事变爆发时，日本国内陆军仅20余万，直到七七事变爆发时，日本陆军也仅有40万人，当然日本能迅速再动员200余万军队。

    日军两翼包抄的军队将侦察排和武工队包围住，从三面发起进攻，此时阵地上剩余的抗日军和武工队队员只有不到30人，超过三分之二的战士和武工队队员倒在这里。

    杨立功左臂打着绷带，右手掏出怀中的一只旧怀表，这支旧怀表是团长曲唤白送给他的，他对这只怀表格外珍惜。

    怀表的玻璃被磨的有些花，他轻轻擦了擦看到怀表上指针正好指到9的位置，他是两点过五分接到团部命令，要求他坚守一个小时，现在距离完成任务还有20分钟。

    杨立功小心翼翼的收起怀表，趴在地上匍匐到谷饶勇身边轻声说道：“谷队长，你们武工队赶紧突围吧，我们侦察排在这里拖住小鬼子就行。”

    谷饶勇望了一眼不远处准备再次发起进攻日军转过头不高兴的说道：“杨排长，你说这话我可就不爱听了，我们武工队难道都是贪生怕死之辈吗？”

    “我还是那句话你们抗日军什么时候撤我们武工队就什么时候撤”说完谷饶勇转过头紧盯着真往前进攻的日军。

    杨立功轻叹一口气对呀不再劝说，将注意力放在正准备发起进攻的日军身上。

    日军大队长土田哲宏望着依然顽强抵抗的抗日军和武工队队员心中升起一丝敬意。

    在他看来这支抗日军数量不到百人，手中又无重武器，想要抵挡住己方的进攻，无疑螳臂挡车，想到他们就要全部被自己歼灭土田哲宏心生怜悯。

    转念又想到自己大队进攻失败后联队长田上八郎暴怒的样子，刚升起的怜悯顿时烟消云散，他拄着指挥刀对身边的副官说道：“告诉三位中队长，这次进攻之后我要登上对面抗日军阵地。”

    副官麻利的喊过三位传令兵，三位传令兵飞奔出去，片刻日军掷弹筒开始朝抗日军阵地开火，日军准备发动最后一击。

