
　　第845章好大的威风

　　“这，我，我不知道。”

　　她只是看到了招牌上的名字，猜测这家是做海鲜的，就想着一定要让卫大哥过来尝尝看。

　　看来，之前是她误会服务员了。

　　这里真的不是她能消费的起的地方。

　　“对不起，我打扰了你们的生意，我这就走。”

　　这条街上，还有很多家餐厅，她觉得一定能够遇到一家适合她请卫大哥吃饭的地方，

　　“别急着走啊！”

　　周大富一把就拉住了艾韵的手。

　　他将艾韵的手放在手心里仔细的摩挲着，模样甚是猥琐。

　　“小姑娘，其实你想在这里吃顿饭也不是不行。”

　　“要是你身边有我这样的人陪着，别说是在这里吃顿饭了，你还能想要什么就有什么，你觉得怎么样？”

　　艾韵眉头微皱，诧异的看着这个一开始还让她感觉和蔼可亲的总经理。

　　“你是不是误会我的意思了？”

　　周大富赶忙摆手，“没有误会。”

　　“小姑娘，我觉得你长得很漂亮，我很喜欢你，你要不要考虑跟着我？

　　我保证你能吃香的喝辣的！”

　　“衣服、化妆品、包包，你想有什么就能有什么，难道不好吗？”

　　听到这里，艾韵要是再听不出来面前这个男人真正的用意，那她就是傻子！

　　猛地一把甩开了周大富的手，艾韵跟他拉开了距离。

　　“这位先生，你误会了，我不是你想象的那种人！”

　　“告辞！”

　　说完，艾韵就要走。

　　可是，周大富自诩看上的人就绝对逃不了。

　　他一把抓住了艾韵的书包，将艾韵带到了身边。

　　“小姑娘，这种事没有什么的，我有你需要的，你有我需要的，我们这不是取长补短吗？”

　　他的话音刚落，整个人忽然就朝着前面扑倒。

　　哀嚎传来，艾韵错愕的看着倒在地上的周大富，还没反应过来发生了什么。

　　“取长补短？”

　　“我看你还是去吃点脑子，补补你的猪脑子吧！”

　　随着一道让艾韵觉得无比熟悉的声音传来，她欣喜的转头看向了卫文翰。

　　“卫大哥，你来了！”

　　看着艾韵，卫文翰抬手揉了揉她的发心。

　　“傻丫头，遇见了这种事情，怎么也不知道拒绝呢？”

　　“我……”艾韵一时语塞，她确实拒绝了，但是却被这个人给抓了回来。

　　就在此时，摔了个狗吃屎的周大富，猛然转头，恶狠狠地看向了卫文翰。

　　“你他妈是谁？”

　　“居然敢对我动手，我看你不要命了！”

　　随即，他就发现艾韵跟卫文翰的关系似乎很是亲密，怒火比刚刚更盛！

　　“好啊！你们两个居然是一伙的！”

　　“臭娘们，我他妈给你脸了！”

　　闻言，卫文翰眉头微蹙，转头看向了一旁的于光。

　　于光朝着卫文翰点头，立刻上前拦住了周大富。

　　看着于光手臂上的腱子肉，周大富自然清楚他根本就不是于光的对手。

　　可他也不甘心就这么丢了面子。

　　此时周围已经聚集了不少海会楼的员工。

　　在员工的面前颜面尽失，以后他想要管理这些人，恐怕也不容易了！

　　“你，你们他妈的放开我！”

　　于光没有任何反应，如果不是卫文翰没有下达动手的命令，现在他也就只能暂时忍着。

　　眼看着于光没有任何的反应，周大富又将视线放在了周围的员工身上。

　　“你们愣着干什么呢，还不赶紧过来把这三个人给我赶出去！”

　　周围的员工也有几分愣神，他们也不知道要怎么面对现在的情况。

　　“要是能把他们给我赶出去，我给你们每人一千块奖金！”

　　一千块，在这个时代已经不少了。

　　顿时就有不少人朝着于光冲了过来。

　　只不过，这些人都是普通人，别看于光的一只手还控制着周大富，即便是这样他想要解决涌上来的其他人，也是轻而易举的一件事。

　　“你们，你们这群饭桶！”

　　随即，周大富的目光落在了卫文翰的身上。

　　“你知道我是谁吗？”

　　“你敢懂我，钱志清不会放过你的！”

　　钱志清？

　　这个名字他好像在什么地方听到过。

　　就在这个时候，另一道声音传来，吸引了所有人的注意力。

　　“周大富，你他妈就是这么应付我的是吧？”

　　“你知不知道这家海会楼接待的人非富即贵？”

　　“我他妈把海会楼交给你，你就给我打理成这样了？”

　　顺着声音传来的方向看过去，卫文翰看到了一个令他以外的面孔。

　　钱志清该不会就是之前的钱干事吧？

　　他大致上知道这人的来历，却并不知道这人的全名。

　　看到钱志清现身，周大富顿时就有了底气。

　　“傻逼，你死到临头了！”

　　“这位，就是钱志清，他手下的人能把你打的你妈都认不出来！”

　　钱志清闻声看向这边，却在看到了卫文翰之后，整个人吓得动都不敢动。

　　为了确定他不是看到了幻象，钱志清揉了揉眼睛。

　　可是结果跟之前却没有什么不同，他还是看到了卫文翰正带着冷笑凝视着他。

　　“钱志清，钱干事，你倒是好大的威风。”

　　“居然能把我打得我妈都不认识我！”

　　这话，明显就是反话，把钱志清吓得冷汗连连，他赶忙上前，讨好的说道：“卫总，您怎么在这里？”

　　他的话还没说完，一旁的周大富还跟没看懂形势一样，“钱哥，这个傻逼带着人要对我动手，你赶紧找人帮我打他一顿，我要让他后悔招惹我！”

　　闻言，钱志清错愕的转头看向了周大富。

　　他这才开始仔细的观察周围的情况，看到经常跟在卫文翰身边的于光正抓着周大富的衣领。

　　他不用想也知道发生了什么。

　　他快步走到周大富的面前，一巴掌扇在了周大富的脸上。

　　这一巴掌，钱志清用尽了全力，就算是于光，也不禁跟着晃了晃身形。

　　周大富更是口吐鲜血，鲜血之中还混杂着几颗黄色的牙齿。

　　“钱，钱志清，你他妈疯了吧，你打我！”

　　听了这话，钱志清更气了。

　　“我疯了？”

　　“你他妈睁开你的狗眼好好看看，站在你面前的是谁？”

　　“我都不知道是我疯了还是你疯了！”

　　说完，钱志清就转身走到了卫文翰的身边。

　　“卫总，误会，这都是误会，您给我一个面子，咱们别计较这件事了行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第845章 好大的威风免费阅读。https://xs.23sk.com 