    “天罚一族？”

    青年很是震惊，死死地盯着天楼。

    而他身后的女子也是如此，眼睛闪动着一丝惊恐。

    “没想到你，竟然知道天罚一族，看来你应该也是那些地方的人吧？”

    天楼看向青年，诧异地问道。

    “哼，天罚一族又如何，以你的实力，还伤不到我！”

    青年不屑地看了天楼一眼，脸上的愤怒之色瞬间消失，反而露出了笑意。

    随手一挥，顿时一道剑气斩出，再次朝着公孙弘斩去。

    然而，就在他的剑气即将斩到公孙弘时，一道身影凭空出现在公孙弘的身边，一把抓住公孙弘，直接将他整个人扔了出去。

    轰！

    就在公孙弘被扔出的那一刻，那道剑气直接斩在了道九言身上。

    “不！”

    公孙弘脸色大变，顿时怒吼道：“无启族是吗？你们等着我轩辕一族的怒火吧！我们老祖宗，会屠尽你们整族人！”

    “你们的老祖宗？谁？是轩辕黄帝吗？”

    青年不屑一笑，“还是他的儿子轩辕腾？如果我不记错的话，轩辕腾应该死在魔族手中了吧？”

    青年无比得意，脸上的笑意很浓。

    可是下一秒，他的笑容凝固了。

    他的剑气竟然消失不见了。

    “什么？”

    轰！

    就在青年还未弄明白到底是怎么回事的时候，一声巨大的龙吟声响起。

    一道强大的剑气，带着毁天灭地之势，席卷而出，剑意更是浩瀚无边。

    道九言手持斩神剑，如神一般，缓缓升空，周围被九彩剑气围绕。

    “天地之力？”

    青年无比震惊地看着道九言，随即怒吼道：“不可能，这不可能，你怎么会拥有天地之力，你们这些蝼蚁，不配拥有天地之力！”

    青年如同疯了一样，大声咆哮着，双眼通红，脸上满是不甘之色。

    远处，被扔出去的公孙弘，见到道九言平安无事后，不由地松了口气。

    而天楼则淡淡地开口：“有什么不可能的，这个世界只属于人族，而你们那些地方的人，包括魔族，都不应该来到这个世界。”

    “你胡说！”

    青年怒视天楼，吼道：“那你们天罚一族，你们也不属于人族！”

    “我又没说我们天罚一族也是人族，但是你别忘记了，我们天罚一族可掌握着各界的天道之力。”天楼淡淡一笑，看着青年笑道：“小子，你们就等着挨雷劈吧！”

    天楼丝毫没把眼前的青年放在眼里。

    即便刚才他的雷霆之力没有伤到青年，可对于天楼来讲，那也不算什么事。

    公孙弘看了天楼一眼，没有理会他。

    对于天楼说的这些东西，他自然知道一些，只是现在，他需要快速消除掉体内多余的力量。

    否则的话，他就会爆身而亡。

    “好，很好！”

    青年冷哼，目光看向道九言，“小子，就凭这点本事也想杀我，那真是太高估自己了。”

    他手持断剑，凌空一斩，一束剑气凭空出现，直接朝着道九言斩了过去。

    这道剑气，力量非常强大，虚空都跟着颤抖起来。

    原本青年并没有将道九言放在眼里，可是现在，他不得不小心应对。

    毕竟道九言拥有着天地之力。

    何为天地之力，那可是天地初分之时的力量，是世界万力之祖。

    任何力量都是从天地之力中分出来的。

    “在我面前耍剑，你可真是够贱！”

    道九言看着青年，摇了摇头，慢慢地举起斩神剑，剑尖指着青年，大喝一声：“破！”

    吼！

    顿时龙吟声瞬间响起，围绕在他周身的九彩剑气，顿时凝聚成一条巨龙，发出嘶吼。

    只见青年的剑气直接被这一声嘶吼震碎。

    “什么？”

    那个青年，神色一变，“你到底是什么人？”

    “我是你爹，你个不孝子，接爹一剑！”

    道九言举起斩神剑，简简单单地斩了下去。

    这一剑，平淡无奇，看上去没有任何的威力。

    轰！

    然而，当这一剑斩出去的时候，却直接穿越虚空，赫然出现在数里之外的青年面前。

    毫无任何征兆，直接在青年面前爆发。

    青年脸色巨变，可是反应却不慢，快速出手，释放出所有力量，将自己包裹起来，举起手中的断剑，快速挥动。

    轰轰轰！

    无数的爆炸声音响起，青年的身形在半空之中接连后退。

    一步接着一步，整整退了三十步。

    当剑气散去时，青年无比狼狈，身上的衣服已经破烂不堪，嘴角也流着鲜血，原本整洁长发，此时杂乱无比。

    此时的青年看上去，就如同是乞丐一般。

    “混蛋，我要杀了你！”

    青年无比愤怒，脸色阴沉到了极点，他举起手中的断剑。

    咔嚓咔嚓！

    要是下一秒，他的断剑便响起了断裂声，随后变成一片片碎片向下方落去。

    这让青年更是愤怒。

    这时，那名女子将手中的长剑扔了过来，“师兄，接剑！”

    青年头也不回，伸手一抓，准确地抓住了长剑，指着道九言说道：“你去死吧！”

    说着，直接挥动长剑朝着道九言杀了过去。

    “唉，又一个送人头的，何苦呢？”

    当那个青年斩向道九言的那一刻，天楼非常肯定地说道：“主人会吞噬掉你所有力量，让你失去一切力量。那时，就算是主人不杀你，你也绝对活着回去！”

    “你说的很对，只是你不知道无启族吗？”

    公孙弘来到天楼身边，轻声问道。

    此刻，他体内的力量已经被压制住了。

    他本想借此突破，可现在这环境根本不适合。

    天楼扭头看向公孙弘，摇头说道：“我不知道，其实我了解的东西都没有你多。我只知道我们天罚一族，掌握着各个世界的天道之力，惩罚那些逆天之人。”

    “这个世界除了我们的世界，还有什么世界？”公孙弘问道。

    “我不知道！”天楼再次摇头，“有关这些东西的记忆，好像被我爸删掉了。我爸说了，老老实实地跟在主人身边就行，该我知道的事情，就会让我知道。”

    公孙弘闻言，很是无语。

    那句我爸说了，几乎成了天楼的口头禅，只要是他不知道的事情，全都推到他爸的身上。

