    普朗特注视着面前的3D投影，缓缓道：“根据最新消息，苏羽的宠物猫咪晨星已经晋升神阶。

    再加上这个新出现的神阶巅峰，大战开始时，蓝星一方将会拥有神级巅峰两位、其他神级5—6位。

    也就是说，单单在神级这一块，他们已经追上我们了。”

    “没错。”马尼纳三世神色严肃地点了点头。

    斯克鲁人族中的神级一共也就8位, 龙族以及其他各族的神级强者即使愿意参战，肯定也不会尽全力。

    八阶以下的七阶、六阶强者数量斯克鲁一方暂时有优势。

    但是这种优势也仅仅是小优而已，根本拉不开差距。

    综合评价，在“高阶强修炼者”这一块，两个星球的差距基本上已经抹平。

    唯一占大优势的，就是斯克鲁星拥有领先几百年的科技优势。

    但是这个科技优势大到让斯克鲁人碾压蓝星人类吗？

    恐怕未必。

    普朗特轻轻叹了口气：“修炼者这一块双方的差距在渐渐拉近，我们唯一占优的可能也就是科技这一块。

    但是蓝星人类从我们这里搞到了很多军备设施，根据评估足以组建一支十几万人的军队。

    如果蓝星人的战斗意志比较顽强, 那就很麻烦了！”

    “说的对。”马尼纳三世表示赞同。

    斯克鲁人族毕竟是侵略者, 侵略者一方往往会更贪生怕死一些，战斗意志不是那么顽强；

    蓝星人类没有任何退路，只能不死不休地血战，战斗意志肯定会比入侵者高很多。

    甚至搞那种一换一的自杀式袭击也不是没可能的。

    想到这里，马尼纳三世沉吟道：“如果按照现在的形势继续发展下去，我们即使能打赢，也是一场惨胜。

    如果真是惨胜，国内的各方势力或许就不会支持我们打这场战争。”

    “是啊。”普朗特眼睛微咪：“不只是国内的各方势力不支持，就连我自己也愿不接受。

    如果第一场星际战争就这样以惨胜告终，之后还怎么打？我们还打得赢未来的敌人吗？

    要想完胜蓝星，看来我们只有出那张牌了！”

    “你说的‘牌’是？”

    “就曹操的崛起提起诉讼。”普朗特斩钉截铁道：“曹操实力的崛起完全违背战争公平原则，我们斯克鲁一方必须得到等值的补偿！”

    本来蓝星不该拥有曹操这个神级巅峰强者。

    曹操掌握神级巅峰实力是个意外，毕竟他以前只有六阶，从藏宝图中找出一件宝贝实力才跃升至神阶巅峰, 这对斯克鲁一方非常不公平。

    而且斯克鲁一方的诉讼不是第一次了。

    一個半月前，他们就“圣银秘法院给苏羽提供帮助违反战争公平原则”一事向圣银联邦提起过诉讼。

    那次诉讼他们顺利胜诉，蓝星一方被增加很多限制。

    这次他们要故技重施。

    其实早在曹丞相拿到“万千箴言之剑的剑柄”时，他们就想提起诉讼。

    但是那时考虑到要策反曹操, 说不定能让己方新增一个神阶巅峰的打手，所以没有提起诉讼。

    现在的眼看着蓝星的实力渐渐追上来几乎就要和他们持平，他们必须要动用这个手段了！

    “好，事不宜迟，现在就准备诉讼吧！”马尼纳三世回答道：“我现在就联系小十三，让他把材料准备好递交给圣歌。”

    ……

    ……

    与此同时，蓝星蓉城城西的神木垒山。

    耀眼的金光持续了将近两个小时才慢慢平息。

    穿着一身黑色龙袍的始皇帝的身影在金光消散后，出现在神木垒山上方的天空中。

    因为沉眠比较彻底，所以始皇帝苏醒花费的时间更多一些，直到两个小时后才恢复巅峰实力。

    始皇帝现在的形象并不像其他大修士那样是一位老者，而是一个三四十岁的中年男性。

    不过他留了很长的胡须，修长的黑色胡须一直垂到胸口，即使历经千百年他的胡须一点也不乱，气质非常庄重威严。

    现在，杨戬老前辈以及其他大修士已经乘坐着超音速战机来到神木垒周围。

    众位大修士们离开飞机，在半空中呈人字形排队站立。

    站在最前方的是杨戬老前辈和曹丞相。

    站在两人后方的分别是唐太宗李世民、汉武帝刘彻；再之后是隋文帝杨坚、明太祖朱元璋……

    具体排列顺序是按照实力排的，实力强到站得靠前一些, 实力弱的站得靠后一些。

    当然，站在前排的很多大修士比如刘彻大帝、杨坚大帝、洪武大帝实际上都在斯克鲁星。

    这几位都是高阶玩家假扮的, 目的当然是为了迷惑斯克鲁人。

    始皇帝看着站在人群最前方的杨戬老前辈, 瞳孔中流露出几丝缅怀的神色。

    当初他休眠之前觉得最可惜的事，就是结识的同一代修士肯定会在他的沉眠中陆续离世，再醒来就不一定看得到了。

    现在他休眠了2300年，同时代修士就只剩下杨戬道友，真是时光飞逝，岁月不饶人呐！

    “嬴政道友，你的风采依旧啊！”杨戬老前辈微笑着朝着始皇帝飞了过来：“2000多年前你是这个样子，现在还是这个样子。”

    “唉，只是你们的一个个不在了。”始皇帝微微地叹了口气：“刚才我听这位王莽道友说，我们同代的修士就只剩下你一个。”

    “是啊，只剩下我。”杨戬老前辈笑了笑：“不过帝辛道友他还活着，等我死后如果你还缅怀故人，可以去找他聊聊。”

    “什么？纣王帝辛？”始皇帝吃了一惊：“他还活着？他现在在哪里？”

    杨戬老前辈也是一愣。

    他转头看向始皇帝身后的王莽老前辈：“王莽道友，怎么？这事你没跟嬴政道友提及？”

    “额，这件事情还没来得及说。”王莽老前辈回答道：“因为蓝星发生的事情太多，那些重要的大事件都说不完，这些细枝末节的就没有提及。”

    “那正好。”杨戬老前辈把目光转向始皇帝：“嬴政道友，我们现在一起去蓝星联合政府总部吧，路上我们边走边聊帝辛道友的情况。

    顺便说一句，联合政府议长胡敬也在总部等候你的到来。”

    “好，我们出发吧。”始皇帝没有拒绝。

    “不过在出发之前。”始皇帝提出建议：“我希望先去斯克鲁的外星基地看看，我曾经等了几十年外星人，现在很想看看外星人究竟长什么样。”

    “没问题。”杨戬老前辈笑了笑。

    ……

    但就在这时，一道耀眼的五彩斑斓的光芒突然在他们的正北方向爆发！

    这道光芒和始皇帝出关时那道光芒很像，但是也有区别。

    始皇帝出关时爆发的光芒很稳定。亮度虽高，但不会对周围造成任何危害。

    拿周围的环境举例，神木垒山上的树木、花花草草都没事，依旧活得好好的。

    但是北边那道不一样。

    这道光芒如此剧烈，以至于让大家感觉光芒爆发中点几十公里的区域都会寸草不生！

    “这是什么情况？”始皇帝把目光转向这道光芒。

    杨戬老前辈以及其他的修士们也都看到了这道光。

    不过看到这道光芒所在的位置后，他们立即明白这是怎么一回事。

    杨戬老前辈笑道：“嬴政道友，这应该是苏羽小友突破是造成的。”

    他转头看向身边：“王莽道友，苏羽小友的事情你跟嬴政道友说了吗？”

    王莽老前辈回答：“当然说了，不提谁也不能不提苏羽小友啊，不提他所有的事情都串不起来。”

    “这就是苏羽吗？”始皇帝注视着正北方向的光芒，眼神闪过几丝好奇。

    王莽道友可没少夸奖这位苏羽小友，说他不仅是新生代最强的人物，也是整个战争中至关重要的中流砥柱。

    他很想结识一下这位小友，看看这个“命运之子”长得是什么样。

    “那要不这样吧。”杨戬老前辈提议道：“我们直接去北极看苏羽小友突破的情况，他身边正好有一座斯克鲁人搭建的巨型基地，可以一起看。”

    “我没意见，出发吧！”始皇帝笑道。

    ……

    ……

    蓝星，北极点。

    苏羽闭目盘膝坐在半空中，周围是厚度达到数十米的淡紫色防护罩。

    他现在全身心沉浸在突破当中，没有一丝一毫的心神留在外面。

    不得不说，他这次的突破非常流畅！

    他在一个月前刚刚达到七阶巅峰的时候曾小尝试突破过一下。

    但那次突破给他的感觉就是不可能，就像是一个普通人没有任何道具要徒手翻越珠穆朗玛峰一样，几乎做不到。

    但这次从斯克鲁星回来后，他感觉完全不同了！

    他的天赋有了质的改变，体内的灵能流动也比原来顺畅了好多倍。这种感觉就像是从乡间的泥土路变成16车道高速公路，从上到下感觉截然不同！

    现在突破对他来说已经没有任何阻碍，只要想突破就能突破！

    他心中也非常感激小天。

    如果不是小天帮他开启终点秘境，他完全没可能拥有这么强的天赋。

    小天真的是人类的福星！

    凭借高额的运气，她硬生生把人类的上限提升了一层！

    除了苏羽自己外，钟峰、云中牧敌、老孟等人以及小天自己，都很有可能晋升八阶！

    小天为了人类，也算是利下了汗马功劳！

    ……

    算了，不想这些，还是先突破吧。

    苏羽首先是在游戏中突破。

    借助游戏中花一个月时间收集来的突破材料，苏羽在自己的法师塔中顺利突破至神阶。

    然后游戏中的灵能反馈给现实的身体，现实的身体也在庞大精纯灵能的作用下越过那道门槛。

    五彩霞光爆发之时，苏羽在现实中顺利晋升八阶！

    突破速度真的比他想象中要快很多，而且也顺利的多。

    然而距离他不远处的斯克鲁基地遭了殃。

    斯克鲁基地距离苏羽实在太近。

    苏羽突破的时候，有意无意把所有的暴动灵能都朝那个地方赶。

    剧烈狂躁的灵能切割着整座基地的防护罩。

    虽然防护罩早就已经开启到最大，但还是在这狂暴的灵能中被削掉一层又一层。

    苏羽在完成突破后更是没有停下。

    他调动自身所有的精神力，把所有狂暴灵能都推到斯克鲁基地的周围，全力去攻击基地的防护罩。

    基地中的斯克鲁指挥官没办法，只能调动基地中的防御力量苦苦地支撑。

    整个过程足足持续了半个小时，外面的灵能风暴才慢慢衰竭。

    灵能风暴虽然不足以攻破整个基地的防护罩，但这次也让基地消耗了不少灵能，达到了苏羽想要的效果。

    ……

    苏羽的突破地点也不乏一些高阶玩家在围观，比如说钟峰、老孟他们其实都在左近。

    因为要不了多久，他们也要像苏羽一样突破八阶，现在来学学突破经验肯定是好的。

    他们当然也注意到苏羽已经突破成功，在为苏羽感到高兴的同时，他们快速把这条消息传递给联合政府。

    联合政府的反应依然很迅速。

    苏羽刚刚突破15分钟，联合政府就在官方网站上发布声明，告知大家苏羽突破的消息。

    得知苏羽顺利突破，整个官方论坛立即一片欢声沸腾：

    “快看公告，克总顺利突破了！”

    “这就顺利突破了？太好了！我还以为要再等几天呢！”

    “各位淡定，克总就说过他100%能够突破，现在只是履行承诺罢了。”

    “雪花豹等各位大佬也加油啊！”

    “今天是什么大喜日子？怎么好消息一个接一个？”

    “不知道，希望这是人类胜利的兆头吧！”

    ……

    对于普通的人们来说，始皇帝虽然是神阶巅峰，但大家总觉得他是一个历史人物，是遥不可及的存在。

    苏羽就不一样了，苏羽是从大家中走出来的，特别是最早的一批老玩家，以前在论坛里聊天的时候不少人都跟苏羽聊过，所以大家感觉苏羽更加的亲切。

    也正因如此，不管是游戏内还是游戏外，大家奔走相告，庆祝苏羽成功进阶神级！

    游戏内外一片沸腾，大家纷纷用自己的方式祝福克总晋阶！

