    第916章 初闻光明教廷

    九幽大陆是一个无论面积还是人口都远超地球的异世界大陆。

    整个九幽大陆大多数地方都是由崎岖的山脉、广袤无垠的魔物森林，以及浩瀚如烟的海洋所覆盖。

    而人类则占据着剩余的土地，建立起一个个属于这个世界文明的人类社会。

    九幽大陆的大多数人都被三大帝国所统治着，它们分别为：

    珈蓝帝国;

    紫月帝国;

    傲胜帝国。

    三大帝国的统治之下，还有多如繁星般的王国与诸侯国。

    这些国家与国家之间形成上下统治的关系，掌控着九幽大陆绝不多数人的生死。

    不过除了三大帝国外，还同时存在着几个强大的势力。

    如：魔法师公会、剑士公会、炼药师公会等。

    它们虽然不像帝国掌控着九幽大陆的大片土地与数以亿计的人口。

    但是他们却有着与帝国势力分庭抗敌，甚至让帝国都要为之忌惮的恐怖实力。

    这里的每一个势力，都不是一个帝国所能轻易招惹的超然存在。

    不过这些势力的存在，似乎就像是早已形成约定成俗的某种默契一般。

    只要不是帝国自己作死，各大势力也绝不会主动干涉帝国之间的内政。

    除开以上所说的这些，在九幽大陆还存在着一个就连各大势力与帝国联合，都丝毫不敢触及锋芒的庞然大物。

    它的信徒遍布九幽大陆的每个角落，其数量之多，至少占据了九幽大陆总人口的90%以上。

    它便是九幽大陆的最强势力：【光明教廷】。

    在一辆翱翔于天际的飞艇甲板上。

    凌雨薇轻纱蒙面迎着风，挽起额前的一缕青丝，悠悠的说道：

    “珈蓝帝国在三百年前并不叫珈蓝，而是叫赤焰。”

    “不过当初掌控赤焰帝国的赤焰神王，就是因为意图推翻教廷长达数万年来的统治地位，从而在一夜之间消失匿迹，生死不知。”

    “在赤焰神王消失的第二天，珈蓝王上位并正式将赤焰帝国更名为现在的珈蓝帝国。”

    站在凌雨薇身边的林逸闻言，心中大为震动：

    “赤焰神王是被教廷的人杀的？”

    凌雨薇则摇了摇头道：

    “至今为止都没人知道，实力高达九阶巅峰的赤焰神王，究竟是如何消失的。”

    “不过大多数人都一致的认为，在这个世上能拥有这份实力的，恐怕也就只有那神秘莫测的光明教廷的教皇弗雷德里克了。”

    “也是从那时候开始，光明教廷便成了无人敢惹的存在。”

    “如果能够成为光明教廷的圣子，这其中所代表的利益关系绝不仅仅只是一位圣子那么简单。”

    说完凌雨薇疑惑的看向林逸：

    “这些难道你都不知道吗”

    站在这艘前往珈蓝帝国的飞艇上，面对凌雨薇的疑惑，林逸说出了自己早已准备许久的说辞：

    “这是我第一次离开家族，因此你说的那些我也是现在才明白。”

    “在家族里的时候，他们从未提起过外面的一切。”

    凌雨薇看向林逸的目光中，露出一副果然如此的表情，也没有在这个问题上多过纠缠。

    接着凌雨薇继续道：

    “这次是教廷第一次对外公开竞选教廷神子。”

    “你到珈蓝帝都的话，那里会有人接应你吗？”

    林逸迟疑了一下道：

    “这次出来除了我师姑外，其它的一切都得靠我自己。”

    听到这话的凌雨薇，不由得在心中感到好笑道：

    ‘有一位强大的神尊在暗处保护，还有需要其它的必要吗？’

    凌雨薇那紫色面纱下的樱桃小嘴，不自觉的露出一抹微笑道：

    “若是林逸公子不介意的话，我可以为你安排住处，不知能否有这荣幸？”

    “嗯？”

    林逸转头看向不远处这个就算是轻纱蒙面，也丝毫掩饰不了其美貌的女人。

    他心里十分清楚这个女人为什么会对自己如此的热情。

    如果换做是一个普普通通的4阶大剑师的话，恐怕自己也早已死在天羽城了吧。

    林逸可不会自大到人家是被自己的魅力所吸引，或者以为人家是对自己一见钟情什么的。

    就以自己现在这（游戏）形象，林逸可不觉得自己身上有什么魅力可言。

    不过人家既然这么热情，林逸自然也不好拒绝不是。

    特别是现在，来到这么一个人生地不熟的地方。

    若是能够有一个好的向导，显然会减少自己许多不必要的麻烦事。

    因此面对凌雨薇‘真诚’的邀请，林逸也没有矫情，直接道：

    “那便多谢凌阁主了。”

    “凌阁主？”

    不过这时凌雨薇却对林逸的称呼显得不是很满意一般，一脸‘幽怨’的看向林逸：

    “怎么到现在了，林逸公子对我还是如此的陌生吗？”

    林逸不由得哑然失笑：

    “习惯了不是。”

    “要不以后就叫你凌小姐吧。”

    这时凌雨薇的脸上才绽放出笑容道：

    “可以。”

    “至少这个比刚才那个要顺耳多了。”

    显然凌雨薇也不喜欢在这个问题上多做纠缠，然后开口道：

    “那林逸公子请自便，我这便让人着手去安排”。

    直到凌雨薇离开后。

    此时甲板上就只剩下林逸一人迎着风，俯瞰着这异世大陆，壮丽的山川河流。

    听着耳边那风声夹杂着飞艇齿轮转动的声音，林逸怎么也想不到，有一天自己竟然会以这种方式来到这片完全陌生的土地上。

    直到这时，林逸忽然想了很多。

    原以为自己可以仗着重生者的身份，在游戏中混得风生水起。

    可没想到自己的人生轨迹竟然也伴随着自己的重生，完全的走向了一条不知是通往何处的道路。

    随着自己知道的越多，接触的越多，未来的道路在林逸的脑海中就越加的扑朔迷离。

    就像这艘行驶在云海之上的飞舟一样。

    林逸不知道眼前那层峦叠嶂的云层后面，将会有什么在等待着自己。

    当距离珈蓝帝都越近的时候，却不知为何，林逸的内心却越不平静。

    这种感觉就好像……好像在座陌生的帝都里，有什么东西正在等待着自己一般。

    林逸不禁皱着眉头站在甲板上，遥望着苍茫的云海，心中有些许的不安道：

    ‘是错觉吗？’

    (本章完)

