
　　“乾元，混沌城主坐下三弟子。

　　山之世界这十亿年的管理者，为了你的突破而来的。”

　　乾元淡淡的说道，却不知道自己的一句话，给李云带来了多么剧烈的冲击。

　　“竟然是混沌城主的弟子！！！”

　　根据这一段时间的经历，李云已经知道在虚拟宇宙公司之中，宇宙霸主的存在绝对不止两个，而在这些存在当中，即便没有明面上的排位，却已经可以依稀猜测到混沌城主那高高在上的地位！就是这样一个强者，即便是传说中亿万年都难得一见的混沌级层次的天才，混沌城主都不见得能够看上眼。

　　但是眼前这一个乾元，却直接就被混沌城主收为了弟子，可想而知乾元的恐怖之处！因为，即便现在的李云已经不亚于巨大多数已经知道的天才，但是面对乾元的时候，李云以就很清楚自己的优势全都荡然无存，眼前的乾元，虽然也只是一个不朽的境界。

　　但绝对不会弱于自己说见识过的任何一个不朽！可能唯一一个能够和眼前这个乾元不朽相提并论的，也就只有九莲不朽了。

　　“见过不朽大人！”

　　李云恭敬的心里道。

　　“不用多礼了，你的事情我已经知道了一个大概，其实你现在就突破并不是一个明智的决定。”

　　乾元说道：“根据虚拟宇宙公司的规定，但凡是突破到了星河境的天才，都需要外出前去历练，虽然按照规定每一个天才都有着申请延期的资格，但是你的情况自己也应该很清楚，那些审核你申请的人肯定是不会同意的。”

　　李云心中了然，但是他现在的实力，只要不是遇到真正的不朽强者，普通的星河境已经奈何不了他了。

　　因此出去历练，对于他而言，才是成长起来的最好办法。

　　“多谢乾元不朽的关心，李云心中明白，只是李云过去的时候，一直都是在战斗之中成长起来的，现在一直呆在这里，失去了当初的斗志，因此即便是要出去历练，即便是药面对很多的风险甚至是死亡，李云依旧是无怨无悔的。”

　　说到这里的李云，道心坚定，他已经给自己做出了接下来的规划。

　　乾元心中微微有些诧异，他还是第一次见到愿意主动离开虚拟宇宙公司总部的天才，要知道在全宇宙当中，最安全的地方恐怕就是这个地方了。

　　“既然这样……”乾元微微低吟，然后说道：“我会帮你安排这一次出去的事情的，你放心，谁也么有资格让我虚拟宇宙公司的天才白白出去送死。”

　　原本按照乾元的计划，自己这一次来，应该是成功的帮助李云留下，自己直接就给李云通过继续总部修炼的申请，但是李云的道心坚定，他这个境界自然是一样就能够看出来，李云确实是没有留下来的打算。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢乾元不朽。”

　　李云真诚的感激道，他明白，即便自己之前遇到了虚拟宇宙公司之中的一些不好的强者，但是能够做到这样一个超然的势力，其中肯定也有着真正的，一心为了虚拟宇宙公司发展的人的。

　　“不用谢我，这本不是你应该承受的压力，随着时间的流逝，有些东西终究还是变了，我能够帮你一点，便是一点吧。”

　　说着，便消失不见。

　　不过很快，李云直接突破到了星河境的消息便在之前挑战李云的那些天才之中传开了。

　　不仅是那些天才知道了李云已经突破到了星河境，就连宇宙当中，那些原本属于李云粉丝的陌生人，也知道了这个消息！“这家伙才加入虚拟宇宙公司多长的时间？

　　就已经直接突破到了星河境！！”

　　“这绝对不可能！”

　　“可是乾元不朽，已经亲自证实了这一个消息！”

　　无数的天才，都关注着这一个消息，或许对于那些已经突破到了星河境，甚至是已经突破到了不朽境界的强者而言，对于李云突破的消息只是当做一个很随意的消息。

　　但是对于那些被困在了恒星境巅峰很多年的天才们而言，才加入虚拟宇宙公司不到三年时间，之并且据说真实年龄也不到三十岁的李云，就这样轻松的突破到了星河境，甚至是直接就在原始宇宙之中突破，进入真实宇宙之中，还有直接承受十倍天劫的锤炼。

　　这样一个消息太过于令人震惊了，只是震惊归震惊，更多的天才还是在考虑接下来要如何与与李云打好关系。

　　毕竟对于现在的李云，对于很多人来说，价值已经发生了巨大的变化。

　　一个突破到了星河境的天才，未来甚至有可能突破到不朽层次的人物，已经是值得很多人的提前投资了，毕竟能够得到一个未来不朽强者的恩情，那是任何的代价都无法比拟的。

　　然而，所有人却惊奇的发现，现如今的李云却已经直接离开了虚拟宇宙公司之中，并没有给任何人结交的机会。

　　在无数人震惊于李云突破的消息的时候，李云本人，却已经来到了真实宇宙之中。

　　“这里就是界海了吗？”

　　李云看着前方混沌的景物，眼神之中有着一抹凝重，他能够感受到界海之中迸发出来的强烈气场！那绝地不是一个两个强者所能够迸发出来的。

　　“不过在进入界海之前，还是先把境界突破了吧！”

　　李云看着头顶，已经凝聚成的浓厚的劫云，眼神微微凝重的说道。

　　“十倍的天劫之威吗？”

　　看着属于自己的天劫，李云的语气之中有这样一丝调侃，要知道他本身的天劫就已经十分的恐怖了，而现在更是直接别放大了十倍！一旦释放开来，那恐怖的威能，即便是很多的星河境三重的生物，也不见得能够活下起。

　　然而，李云却只是赤手空拳，就连方天画戟都没有拿出来。

　　“界王拳！”

　　“天崩地裂！”

　　轰然见，恐怖的拳意，裹挟着一方星河的力量，如同灭世一般，直接轰向了头上的天劫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第606章 乾元不朽！免费阅读。https://xs.23sk.com 