    春华门下和赤峰门下的诸位弟子听得满腹疑窦。但是看到石梦涵等人嘴角都噙着一丝嘲讽微笑之后，他们立即领悟到了一点什么。

    他们知道这事情多半是因为两位大师兄做了什么不好说出口的亏心事，但又不好详细述说。而且大师兄做的亏心事多半还与眼前这些天心门下有关。

    春华门下和赤峰门下当即默不作声地把沈子健和黄一伟接回了自己的队伍。

    “好了，这两人已经交到你们手中，我们也该走了。再见。小师妹，我们上船吧。结界那里还等着我们去探索呢。”

    庄阡陌客气地给两位大尊者门下的弟子们打了个招呼，转身飞向自己的飞船。

    “沈子健，黄一伟，记住，你们回去之后可不要歪曲事实胡编乱造哦。我们可是记载下了当时的真实情景。在那些高人们的眼里，我们记录的视频资料是真是假可是一目了然的事。别逼我们把事实真相透露出去，到时候丢脸的只会是你们自己。”石梦涵转身之前，眼珠子转了一转，对着沈子健和黄一伟两人一本正经地说道。

    沈子健和黄一伟的脸色一滞，随即就是一苦。别说，石梦涵如果不专门提起这一茬的话，他俩居然都有在回去之后或者是在随后对同门们的讲述中故意歪曲事实，将脏水往别人身上泼的龌龊心思。

    但现在石梦涵的话当即就让他俩打消了念头，只能自己背负起领导失职导致同门丧命的责任。春华门下和赤峰门下面面相觑之后，默契地假装着忘记了这么一回事。

    回去之后，沈子健和黄一伟会怎么向师门交代，那是他俩自己的事。他们可不愿趟这趟浑水。

    李倩和柳茵茵冷冷地瞪了沈子健和黄一伟一眼，也转身跟在石梦涵身后向着飞船飞去。

    “李（柳）师妹，现在我们已经回到了师门队伍里面，你们怎么还不归队，还要跟着外人一起行动吗？”沈子健和黄一伟都不死心地喊叫起来。

    李倩和柳茵茵一时之间不由得又好气又好笑。“沈子健，麻烦你想想清楚，前面的幻境考验是单人进行，需要集体行动吗？再说了，我现在就是不愿意参与师门集体行动你又能把我怎么样？大不了你回去之后禀报师门，师门对我进行惩罚就算。”李倩冷着声音说道。

    柳茵茵对黄一伟也神情冷漠地表达了与李倩类似的意思。

    沈子健和黄一伟顿时哑然。其他弟子也是瞠目结舌地不知该如何说才好。人家李倩和柳茵茵自己都说愿意接受师门惩罚了，他们还能咋的？难道当众对李倩和柳茵茵动武？

    要是那样的话，传出去岂不是丢尽了春华大尊者和赤峰大尊者的脸面？就单凭这一点，他们每个人回去之后都会是吃不了兜着走！

    当下他们只能眼睁睁地看着李倩和柳茵茵公然做出形同‘背叛师门’的举动，大摇大摆地飞进了天心门下的飞船船舱。

    庄阡陌的飞船随即启动，慢速飞向前方七八千米远处的连天白幕结界。

    “李师妹，柳师妹，难道你俩真的不怕你们师门的惩罚？要知道，你们现在的行为虽然只是一般意义上的违反门规，不是真正意义上的背叛师门，但是师门的惩罚也是不好受的。对于你们现在的行为，你们师门很可能会责令你们闭门思过，并极大减少你们的修炼资源配额。如此，将极大地耽误你们的武道境界进展。你俩难道都不担心一下吗？”飞船慢慢飞行的过程中，庄阡陌看着脸上若无其事的李倩和柳茵茵，禁不住有点好奇地闻道。

    听到这个问题的李倩三女和周鸿等人都不被人察觉地微微笑了一下。

    要是师门惩罚是其他什么肉体惩罚，李倩和柳茵茵或许会色变一下，但只是资源配额减少的惩罚，李倩和柳茵茵还真的没有放在眼里。

    陈岳留给她们两人的宇宙币存款从存入开始到现在，可能只用到了百分之一左右。在修炼资源方面，两女就算只靠自己购买，也足足能维持到她们修炼到高级星战神的时期。

    “劳庄师兄挂心。不过庄师兄不是不知道，我们大家这次在拔山小宇宙里面的收获都非同小可，至少都可以让可以使用到初级星战神阶段。所以，短期之内我们是不虞修炼资源出现匮乏的。”李倩和柳茵茵对视了一眼，避重就轻地说道。

    “你们，唉......”庄阡陌不由得叹了一口气，想继续说点什么又不知该从何说起。

    他其实很想告诉李倩和柳茵茵，她们这样做主要是会在她们师门高层的心目当中留下不良印象，而她俩在拔山小宇宙里面收获到的资源总会有用完的一天。那时候，她们在修炼资源上需要依靠师门提供，才会知道厉害。

    可他转念一想，李倩和柳茵茵两人现在才是二级星战士，想要达到星战神境界最快也恐怕需要二三百年甚至三五百年时间。那么长的时间以后情况会发生什么变化根本就无从预测，所以他现在说什么都是空的。

    就在这个时候，飞船在白幕结界之前500米左右的距离上毫无征兆地停止了向前飞行。

    “报告，飞船受到未知无形力场阻挠，无法继续前进，无法继续前进。无形力场无法探测无法分析，无形力场无法探测无法分析。请求返航或者就地下降着陆，请求返航或者就地下降着陆。”飞船主控智能的声音忽然响了起来。

    “就地下降着陆。”庄阡陌立即命令道。

    “明白。立即下降着陆，立即下降着陆。”主控智能回答道。

    少顷，飞船稳稳落地，庄阡陌等人鱼贯走出飞船，齐齐看向前方不远处的接天白幕结界

    “向着结界慢慢靠近。”探手收起飞船之后，庄阡陌说道。

    众人立即放开精神力警戒着四周一切情形，迈开步子慢慢地向着白幕结界走去。

    天心门下的两名星战神以更加谨慎小心的作态跟在了队伍最后面。

    星战神在这里是极度敏感的人物。这俩生怕走得过快而遭到小宇宙的突然性毁灭打击。

    ......

