    第1019章 查出真凶   

    赵志远被拦住之后，就只能离开这座岛了，他多少还有些郁闷，要是实力足够强大的话，肯定不害怕，那是个老东西，联手对付自己了。

    

    “你们给我等着，早晚有一天，那地方都是我的，让你们这些人，通通都离开这里。”

    临走之前，赵志远还不忘放狠话。

    

    回去之后，更是有一大堆糟心的事情，等着他，那个孩子，好在不是特别的严重，也算是救了回来。

    

    “主人，那件事情属下已经查清楚了，是钱家的人做的。”

    白左 等了很长时间，总算是盼到了赵志远回来。

    

    没想到白左的效率竟然这么，自己只不过是出去了一趟，他就已经查清楚了，做这件事情的人是谁了。

    

    “非常好，你现在就把人给我弄过来，我倒是想要好好问问他们，为什么要去害那个孩子。”

    现在赵志远正憋着一肚子火，没地方发泄呢，现在总算是找到了个突破口。

    

    白左重重的点点头，为了洗刷他们家的冤屈，这一次可谓是下了血本了，不知道，拜托了多少人帮着自己查，要不然也不会有这么快效率的。

    

    “你有没有把事情的原委，全都告诉给主人，他是怎么说的？”

    白有没有进去，一直在外面等着弟弟，看到白左出来之后，立刻就焦急的走上前去，   

    白左看着哥哥，突然就笑了，他想着，每次不管出什么事情，好像都有哥哥在身边陪着，这样已经够了。

    

    “我只是和主人说，做这件事情的是钱家人，他就让我现在把人带过去。”

    虽然跟在身边这么长时间了，可是白左还是没办法，直接就能猜到，赵志远，现在在想什么。

    

    听到是这样的回答，白有这个时候也有些拿不定主意了，不知道主人这是什么意思，把钱家的人带过来，也不知道会是什么样子的。

    

    “咱们现在，也不知道该怎么做才好了，还是先去把钱家的人给带过来吧！”

    白有心思最是通透了，但是在面对这些的时候，他一时之间，也想不明白，赵志远究竟在想什么。

    

    钱家的人，看到白左的时候，一个两个的，全都开始心虚了起来，默默的低下了头。

    

    看到他们这副样子，白左的气焰就更加嚣张了，他也非常确定，自己家里经历的那些事情，肯定是和眼前的人有关系的。

    

    “主人说，让你们一家人过去一趟，赶紧跟着我走吧！”

    就连借口都不让他们找，白左就这么站在那里，冷冷的看着这些人。

    

    钱家的人听了之后，一个两个的立刻就紧张了起来，其实做了那件事之后，他们还是非常后悔的，但是只要是想到，白家，从这里消失，他们当然是非常乐意的。

    

    “那主人有没有说找我们什么事情？”

    钱家的大儿子，一脸谄媚的凑到了白左的身边，想要打听一下，究竟是什么事。

    

    白左这个时候，怎么可能会给他好脸色，就是因为这家人，他们一家，差一点直接就死了。

    

    “我哪里知道那么多，主人的事情，你还是不要随便打听得好。”

    白左看着他们，一句话都不愿意多说。

    

    钱家的人多多少少的也能猜到一点，但是这是主人的命令，他们又不敢随便违背，所以最后就只能跟着一起去了。

    

    “知道了，我们现在就过去。”

    这一路上，所有的人都非常的沉默，大脑袋在飞速的运转，想着到时候主任问起来，要如何才能脱身。

    

    赵志远坐在高高的主位上，看着下面的两家人，他这个时候表面上看起来非常的平静，一点也不像是经历过什么事情的样子。

    

    “说说吧，这件事情的来龙去脉，到底是什么样子的？”

    在这关键时刻，赵志远还是偏向白家的。

    

    而且这件事情，也是白家的人调查的，肯定是应该他们来说的，只不过钱家人的一颗心，直接就沉到了谷底。

    

    “启禀主人，通过手下这两天的调查，发现是钱家的人，想要谋害的孩子，用来嫁祸给我们家，这些就是证据。”

    白左说话的时候，真的是掷地有声的，让人听了之后，忍不住就跟着心神一震。

    

    看到那些东西的时候，钱家的两个大人，全都是面如死灰的，他们从来都没有想过，这件事情败露的竟然会如此迅速。

    

    “证据确凿，你们钱家可还有话要说？”

    这么明显的证据，赵志远看到了之后，忍不住都想翻个白眼。

    

    就这么点智商，竟然还想着陷害别人，也不想想，自己万一被抓住了之后，会有什么样的后果。

    

    “主人，我们之所以这么做，主要还是因为听说，他们白家只要养好这个孩子，以后去那座岛上的时候，就会分一个好的地方，可是你以前说过的，只要是在这座岛上的人，全都要一视同仁的。”

    钱家人这种时候，肯定是想要拉着白家一起沉沦的。

    

    赵志远听了之后，脸色立马就变了，他之所以会这么的有威望，全都是因为，不管对谁都是一视同仁的。

    

    只不过是给白左允诺了一个好处，他竟然直接告诉了家里人，这件事情如果被所有人都得知道的话，他打造出来的公平公正，就像是个笑话一样。

    

    对方说出来这些话的时候，白左立刻就低下了头，他心里非常清楚，让这个人事情真相大白的时候，就像是一把双刃剑一样，洗脱了他们家的冤屈，但是会把这件事情给暴露出来。

    

    “白左你来说一说，我何时陨落过这样的话。”

    这种时候，不管是说过还是没说过，赵志远肯定是不能承认的。

    

    被叫了名字之后，白左吓的直哆嗦，他颤抖着走上前去，这些话确实是主人说过的，但是当时连个证人都没有，没有一个能为他证明的。

    

    “主人，那些话，全都是属下一个人说出来的，跟您没有任何的关系，我也是用来欺骗母亲的，希望主人责罚。”

    现在这种时候，只有牺牲他自己一个人，才能保全全家。

    

    白家的人听到他这么说，总算是松了一口气。

    

    

    

