    盛墨渊沉默了一下，那清冷好听的声音才是又响了起来，“她生病了？”

    “好像也不是病了。”

    那小侍想了想，记得说好像没有问题，就是估计昨天没有休息好，说是清家那边吩咐让清辉继续睡，来这边说一声。

    盛墨渊良久没有回复，直到毛笔笔尖上的墨水滴落下来，晕染到雪白的纸张上，他才是应了一声，“下去吧。”

    让周围人都下去。

    盛墨渊低垂着眸子一言不发。

    他漂亮的唇微微的抿着，手中的笔墨浸透了他写的一些文稿，最后看着眼前的文稿。

    最后一行字也不知道是怎么自然而然就这么写出来了。

    ——对不起，我的意思不是不喜欢你，只是不想拖累你。

    “你那么好……”

    盛墨渊清透的眸子低垂，隐隐好似有点委屈的样子，然后抬手，将这张纸抓下来。

    微微用力，似乎想要抹掉最后那一行字一样。

    明明昨天还说着别对他这么好。

    今天却是觉得只是缺席一点点，就莫名难受。

    想要将昨天拼凑回来。

    这种感觉是什么，盛墨渊不知道，只是他已经习惯了清辉白天过来坐上一会儿。

    明明看着谪仙一般的人，却喜欢坐在窗口，懒洋洋的晒太阳，像是慵懒的猫咪。

    指尖微微凉，触碰到他的时候，带起一阵说不出的酥麻来。

    这种感觉很危险，他知道。

    但就是控制不住的陷进去。

    盛墨渊微微紧着一口气，最后还是什么都没说，起身，清冷的精致面孔，眼瞳漆黑安静，静静的坐在床边，随后抬手，将旁边的枕头抱在怀中。

    之前生病的时候，总觉得好多事情怎么忙都忙不完。

    现在转好了，反而是觉得没有什么事情可做的感觉。

    而接下来的几天之中，清辉倒是也没得空来丞相这边。

    因为清妍的关系，清辉在宫内挂了个秘职，也就是简单的隔一段时间观察一下宫内有没有人用一些下三滥的手段。

    这么一看，倒也是找到了不少用这种小手段的。

    这一次难得的能娶正夫，对于结过几次婚的清辉来说，还是比较稀奇的。

    于是难得顺手处理了点事情，表示要攒攒钱，娶正夫。

    至于盛墨渊那边，因为清辉将那个符咒给逆转了的关系，实际上都不用清辉再一步步的去动手清理。

    随着时间过去，当初盛墨渊是怎么生病的，之后就会怎么恢复回来。

    而原本想要靠着小手段逃避责难的，将会受到反噬。

    盛墨渊的身体逐渐转好，但清辉几日没来。

    盛文涵明显的能够感受到盛墨渊心情低落。

    虽然还是那副清清冷冷的样子，但看的出来就是并不高兴。

    盛文涵推测着估计是跟清辉这阵子没有出现有关，稍稍透露了些清辉现在有些事情要忙，这段时间估计不会来，但是两边的婚约已经初步定下来了时间。

    因为说是清辉有可能之后不在帝天城定居，所以时间安排的比较紧。

    不过倒是也能够理解。

    