
　　“我倒要看看你能对我怎么样？”

　　杜宇冷静下来，一脸不屑的看着萧逸风，显然以为萧逸风在装腔作势，根本就不敢对他怎么样，毕竟以杜氏集团如今在天海的实力，在天海还真的没有几个人敢对他怎么样。

　　“三！”

　　砰！

　　萧逸风淡定的吐出第三个字，猛地一拳轰出，当场就将杜宇给打飞了出去，其身子就砸翻了一张桌子，鼻子已经塌陷了下来，鼻血直流。

　　看到萧逸风如此干净利索的一拳，那群公子哥都是直接愣住了。

　　他们完全没有想到这个小子竟然真的敢出手，敢对有着几百亿资产的杜氏集团少爷下手，这小子是真的想要找死啊！

　　“杜少你没事吧？”

　　那几个公子哥反应过来，连忙跑过去将杜宇给搀扶了起来。

　　“哎呦！”

　　杜宇摸了一下自己鼻子，顿时惨叫一声。

　　“该死的小子，竟然敢打我，我要让你不得好死！”

　　杜宇一脸愤怒的盯着萧逸风，眼中带着浓浓的恨意。

　　“滚！”

　　萧逸风冷冷的喝道，眼眸迸射出一抹摄人的寒芒，骇人的紫光闪烁。

　　轰！

　　接触到萧逸风的眼神，杜宇只感觉大脑一阵轰鸣，身子一颤，整个人差点瘫软在地上，面色煞白。

　　“你……你给我等着！”

　　杜宇放下一句狠话，就离开了这里，那群公子哥纷纷跟着离开了。

　　“谢谢你了！”

　　唐圣衣目光看着萧逸风说道。

　　“不用谢，他们的确打扰到我吃饭了，而且如果我不出手的话，恐怕他们会更惨吧！”

　　萧逸风微微一笑。

　　“没错，你要是不出手的话，他们都已经死了！”

　　唐圣衣面色淡然的说着。

　　听到唐圣衣的话，董立吓得连筷子都掉了，一脸惊愕的神情看着唐圣衣，他没有想到这个年纪轻轻，又漂亮的大美女竟然会说出如此狠话。

　　萧逸风嘴角挂着一抹笑容，并没有任何的惊讶，以他的眼光自然能够看出来这位美女身份不简单，其实力更加深不可测。

　　不是来自华夏某个强大的家族就是来自武道界的存在，对于这样的人物来说杀几个人自然不算什么。

　　只是不到五分钟，那个杜宇再次出现，这次他带来了一群警察，领头的正是那刑警队长方武。

　　“方队长，就是那个家伙，给我把他抓起来！”

　　杜宇一进来，就指着萧逸风对着方武冷冷的喝道。

　　“谁敢打杜少，来人给我……”

　　那方武直接叫道，只是当他目光扫过去，看到萧逸风的身影之时，面色顿时一变，嘴中剩下的半句话也被硬生生的吞了回去。

　　“杜少，你说打你的那个人是他？”

　　方武指着萧逸风目光看向了杜宇。

　　“没错，就是他，还啰嗦什么，赶紧给我把他抓起来，我要好好折磨折磨这个该死的家伙。”

　　杜宇一脸愤怒的吼道，随着他一吼，牵动鼻子，顿时又疼的他惨叫一声，眼中对于萧逸风的怒意更浓。

　　“那个……杜少，这个我真的没办法帮你，他的身份不一般，我实在不能动手。”

　　方武一脸尴尬的摇了摇头，他可是清楚萧逸风这家伙的恐怕，不仅杀死了他们副局长的儿子，更是在警局公然殴打同商会会长。

　　最后更加引得市长和其父亲亲自出面保人，这样的人物可不是他敢得罪的，这杜宇身份虽然不一般，但是和萧逸风相比还是差远了。

　　“杜少，我劝你这件事情还是算了吧，他的背景很大，我们得罪不起！”

　　方武看着杜宇开口道。

　　“哼，我倒要看看在这天海有谁是我杜宇得罪不起的，你不肯动手抓人是吧，那我就叫我父亲过来，我倒要看看你动不动手。”

　　杜宇一脸冰冷的喝道，拿出电话给他父亲打电话。

　　与此同时，萧逸风的手机也响了起来，乃是韩子萱打来的。

　　“韩小姐，怎么了？”

　　“萧先生，蔡书记想要和你说话。”

　　韩子萱说了一句，随后电话中响起了一道苍老的声音，正是之前萧逸风救得那个江南首长蔡国胜。

　　“萧先生，你好！”

　　“你找我有事么？”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“萧先生，你现在在那，我想见你一面可以吗？”

　　蔡国胜开口说道。

　　“德泉饭店来吧！”

　　萧逸风说了一句，就将电话挂掉了，完全没有在意对方的身份。

　　“小子你等着吧，这次你一定死定了！”

　　杜宇一脸阴冷的目光盯着萧逸风，心中已经开始想着如何折磨这个该死的家伙了。

　　五六分钟后，饭店中走进来几道身影，为首的乃是一位身穿西装，面色深沉，四十来岁的中年男人，身上散发着一股浓浓的官威，正是杜宇的父亲杜泉。

　　“父亲你来了，你可一定要为我报仇啊，你看看我被打成什么样子了。”天籁小说网

　　那杜宇看着其父亲连忙指着自己鼻子塌陷流血的鼻子诉苦道。

　　“这是谁干的？”

　　杜泉看着自己宝贝儿子脸上的伤势，脸色一沉，眼中闪过一抹浓浓的怒意。

　　“就是他，那个该死的小子，还有这个方武，我让他抓人，他竟然不敢抓！”

　　“方武，你这是什么意思？我儿子被人打成这样，你竟然不动手抓人，你是真的不把我当回事啊！”

　　杜泉面色阴沉的看着那方武。

　　此刻方武一脸的尴尬，完全不知道该怎么开口说道，心中暗暗叫苦。

　　“马上给我把那小子抓起来，严重处理！”

　　杜泉目光冷冷的注视着萧逸风，身上散发出一股浓浓的气势。

　　“老大，这……”

　　听到那杜泉的话，董立面色一变，目光带着一抹担忧的神色看着萧逸风。

　　“不用担心，没事！”

　　萧逸风摇了摇头，一脸的平静如水，脸上看不出任何担心。

　　“杜……”

　　方武看着杜泉正要开口说出萧逸风的身份之时，饭店外又是一群人鱼贯而入。

　　这群人为首的乃是一位头发花白，脸上带着几道皱纹的老者，被人搀扶着，正是蔡国胜，在其身边跟着蔡康伟和低着头，脸色难看的蔡鹏飞，还有一众身穿黑色西装的护卫。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第433章 一拳打飞免费阅读。https://xs.23sk.com 