    ……

    翌日一早。

    影密卫头领章邯和李斯前来拜见嬴政。

    叶千秋正在为嬴政梳理经脉，让二人稍候了片刻。

    不多时，二人进得殿中，朝着正襟危坐的嬴政躬身拱手道。

    “章邯、李斯见过皇帝陛下。”

    嬴政点了点头，道：“何事？”

    章邯拱手道：“陛下，关于扶苏公子被刺杀一事，臣已经有了新的线索。”

    嬴政道：“哦？是什么线索？”

    章邯道：“此次，扶苏公子被刺杀一事，可能与墨家叛逆有关，墨家叛逆份子庖丁本来已经被蒙恬将军缉拿于将军府中，但是，庖丁却在半月前被人突然救走。”

    嬴政道：“哦？这两者之间有什么联系吗？”

    章邯道：“海月小筑之中的那道名菜鱼翅烹熊掌，本来只有主厨一人知晓秘方，烹饪之时，甚至要关闭门户，也就是说，这世上除了主厨本人，绝对没有第二个人懂得如何烹饪这道菜。”

    “但是，这名主厨早在半月前就被人取代，也就是说取代这名主厨的人，也会烧这道名菜。”

    “而这个人，极有可能就是墨家叛逆份子庖丁！”

    “庖丁此人厨艺绝顶，天下菜肴无论工艺多么复杂，只要他尝过一口，就能复制出一模一样的来，毫厘无差。”

    “据臣调查所知，庖丁是儒家小圣贤庄的专属大厨，与儒家关系密切。”

    嬴政道：“章邯，你的意思是说，儒家和墨家叛逆暗中勾结？心存反意？”

    章邯道：“儒家三当家张良身份存疑，乃是韩国五代相门之后，与流沙主人卫庄私交甚密。”

    “卫庄的流沙一直游离在帝国的边缘，虽然当年韩国新郑城破，是由卫庄率军为先头部队，但卫庄此人不可不防。”

    嬴政闻言，微微一笑，道：“以你之见，该当如何？”

    章邯道：“臣请陛下驾临小圣贤庄，震慑宵小，或许可让儒家之人露出破绽。”

    嬴政笑了笑，道：“行了，朕知道了，你们先下去吧。”

    章邯闻言，也不多问，便躬身而退。

    李斯不发一言，若有所思的偷偷瞄了一眼正襟危坐的叶千秋，也退了出去。

    待二人离开。

    嬴政朝着叶千秋笑道：“先生觉得章邯如何？”

    叶千秋微微颔首，道：“章邯有着高超的洞察力，听闻江湖上的人评价他带领的影密卫是草蛇灰线，千里追踪，如蛆附骨，如影随形。”

    “今日一见，果然是名不虚传。”

    嬴政道：“既然章邯已经调查到了儒家的身上，朕是不是该去小圣贤庄走一趟了呢。”

    叶千秋道：“眼下，张良并不在小圣贤庄。”

    “陛下还是再等两日。”

    “待农家那边的消息传回来。”

    “我们再动身前往小圣贤庄不迟。”

    嬴政微微颔首，道：“如此也好。”

    ……

    就在叶千秋和嬴政谋划着如何一举铲除六国余孽之时。

    在离桑海城几百里之遥的鬼谷之中，却是有一场腥风血雨在燃起。

    鬼谷的篱笆小院外。

    月神带领着阴阳家五大长老之二湘夫人、湘君出现在了这里。

    幽静的深谷，璀璨的群星在夜空之中闪烁着。

    月光洒落。

    月神朝着院中严阵以待的盖聂悠悠说道：“盖聂，交出这个孩子，我们可以饶你不死。”

    盖聂将荆天明和端木蓉护在身后，一脸平静的说道：“我的命运只掌握在我自己的手中。”

    月神淡淡说道：“那就是没得谈了……”

    话音落下，月神双手之上，紫光萦绕而起。

    她声音冷漠的朝着站在她左右的湘君和湘夫人道：“剑圣盖聂不容小觑，一起出手，务必要将这个孩子带给东皇阁下。”

    “这个孩子的身上，隐藏着嬴政的一个秘密。”

    “如今，大势已经到了不容挽回的地步。”

    “帝星将坠，我们的时间不多了。”

    湘君和湘夫人同时点头，二人在此刻双手相握起来，身上泛起了浓烈的光芒，水蓝色与土黄色瞬间弥漫夜空。

    三股强横至极的磅礴气势，瞬间将鬼谷给笼罩起来。

    盖聂的面上泛起凝重之色。

    他朝着身后的端木蓉道：“蓉姑娘，你看好天明，往后退。”

    话音一落，盖聂身形一闪，早已经出现在了半空之中，剑光一闪，一道剑气横空而出，朝着月神、湘夫人、湘君的身上直接斩去。

    唰！

    月神、湘君、湘夫人的身形化作虚幻，消失在原地。

    待三人的身形再度出现时，已经是在半空之中。

    月神手捏印决，嘴中念道：“阴阳可逆，混沌未知，心之所指，为我所御！”

    话音落下之时，璀璨的紫芒将盖聂淹没。

    就在这时，只见盖聂的身形快速移动，片刻之后。

    一股浩大无比的剑意从盖聂的身上升腾而起，在此刻，天地之间仿佛只剩下了一把剑。

    月光之下，盖聂的身形消失。

    当他再出现的时候，已经仿佛和渊虹剑融为一体。

    月神三人的脸上露出惊骇之色。

    “这是什么剑法！”

    “居然有这样恐怖的威势！”

    “快退！”

    盖聂那不带一丝感情的声音从四面八方传来。

    “此剑名为开天！”

    轰！

    随着盖聂话音一落。

    快到无比的一道剑气，瞬间将月神三人的身形给淹没。

    良久之后。

    盖聂的身形从空中坠落。

    盖聂一手持剑，半跪在地，长长的黑发已经有半边都变成了白色。

    盖聂的嘴角溢出一丝血迹来，他缓缓抬起头来，看着前方。

    篱笆小院的篱笆院墙已经在磅礴的剑气之下消失不见。

    随之出现的是一个巨大的天坑。

    而在那天坑之中，则是三具尸体。

    此时，躲在后边许久的端木蓉和荆天明急忙冲了出来，跑到了盖聂身旁。

    荆天明大喊道：“大叔，大叔，你怎么样了？”

    “那三个坏人都被你打死了！”

    端木蓉急忙抓起盖聂的手臂给盖聂号脉，很快，她便蹙起了眉头，因为她感觉到盖聂的生机居然少了一大半。

    “大哥……你……”

    盖聂缓缓摇头，道：“我不要紧，这三人是阴阳家的顶尖高手，我如果不使出这压箱底的开天一剑，今日咱们根本无法逃走。”

    “这透支了生命力的开天一剑，威力比我想象的还要恐怖。”

    “还好，他们三个都已经死了。”

    “这里不能久留了。”

    “我们必须马上离开这里。”

    端木蓉一脸担忧的看着盖聂，盖聂的情况很糟糕，未必能经得起长途跋涉。

    “去哪儿？”

    盖聂缓缓说道：“去桑海，月神的占星术十分高明，她既然说了帝星将坠，那么已经巡游至桑海城的嬴政定然是活不了多久了。”

    “如果我没有猜错的话，在这样的重要时候，叶先生不会放任嬴政不管。”

    “所以，叶先生也一定会在桑海。”

    “我们去桑海，只有去了桑海，才能见到叶先生，也只有叶先生，才能保住天明。”

    端木蓉一脸担忧，道：“可是，你现在的身体状况，最好还是先静养几日，再赶路。”

    盖聂摇头道：“蓉姑娘，现在我们是在和时间赛跑。”

    “以东皇太一的本事，月神、湘君、湘夫人这三人一死，他肯定能立马察觉得到。”

    “如果东皇太一出现在鬼谷，那可就没机会了。”

    端木蓉只好点头，道：“好，那我们现在就走。”

    ……

    三日之后，桑海城，将军府。

    叶千秋正坐在屋阁之中与嬴政下棋。

    这时，一只纸鹤从窗外飞了进来，落在了叶千秋的手中。

    叶千秋接过纸鹤，在纸鹤上一看。

    片刻后，叶千秋缓缓说道：“陛下，王离在大泽山大败而走，农家烈山堂堂主田言继任农家侠魁。”

    “农墨已经联合，又一次启动了青龙计划。”

    “陛下该去儒家小圣贤庄走一趟了。”

    “我的行踪暂时不能暴露。”

    “所以，这趟小圣贤庄之行，我不便出现在陛下身旁。”

    “不过，我的亲传弟子晓梦已经到了桑海。”

    “她可以跟随陛下一同前往小圣贤庄。”

    嬴政闻言，微微颔首，道：“那好，朕明日便前往小圣贤庄。”

    ……

    夜里。

    叶千秋回到自己居住的屋阁之中。

    将纸鹤附灵，纸鹤顺着窗户直接又飞了出去，朝着远方飞去。

    这是道家特有的传信之法，也早已经属于法术的范畴。

    他是在用纸鹤给木虚子传信，命其继续潜伏。

    在他离开桑海去阳武之前，木虚子就已经暗中前往大泽山。

    农家之人在大泽山的一切动向，都在木虚子的严密监视之中。

    眼下，王离所率领的帝国精锐百战穿甲军被田言所率领的农家所败。

    而农家和墨家联合刺秦一事，也已经达成了一致。

    接下来，就是始皇帝嬴政前往小圣贤庄敲山震虎。

    据他所知，张良已经在今日一早返回了桑海。

    嬴政亲自前往小圣贤庄，定然会让张良对刺秦计划有更充足的准备。

    此时，有敲门声响起。

    “进。”

    叶千秋随意的说了一声。

    只见一个身着淡绿色短衫，身材凹凸有致的白发女子走了进来。

    “晓梦，拜见师尊。”

    叶千秋看着这个已经长大成人的小徒弟，不禁笑道：“为师都回来桑海好几日了，也不见你的人影。”

    “你这几日去哪儿了？”

    “是不是为师不找你回来，你也不来见为师了？”

    晓梦的脸上无悲无喜，她这些年一直都在太乙山修行。

    不过，听到叶千秋的询问，晓梦的脸上还是露出了一丁点的不自然。

    她虽然是百年来道家天赋最高的弟子，在旁人面前，一直傲气的很。

    但是，在叶千秋面前，她的傲气可是一点都没有出现。

    “弟子不敢。”

    晓梦朝着叶千秋恭敬说道。

    叶千秋见状，则道：“不敢？”

    “你这丫头还有什么不敢的事情。”

    “这些年，你在山上和青玄走的近也就算了。”

    “但他故意触犯门规，被诸位长老罚其在霜雪峰禁足三十年。”

    “你倒好，直接就搬到霜雪峰闭关去了。”

    “你是想和门中的诸位长老们说，他们的惩罚青玄惩罚的重了吗？”

    晓梦这个丫头一向行事没什么顾忌，也就在他面前收敛许多。

    这些年，他对晓梦疏于管教，所以，他今日要借此机会先敲打这丫头一二，不然，往后还不定给他捅出什么篓子来。

    这一次，他招晓梦下山，一来是让晓梦这个道家天才弟子到江湖上来亮亮相。

    二来，就是不想让她整日在山上面对青玄。

    青玄是魏国人，他拜入道家之时，魏国尚未被秦国灭掉，他盗取心斋秘籍，不过是想要脱离道家，在报仇的时候，不牵连道家。

    可惜，人算不如天算。

    青玄没有被逐出山门，直接被禁足霜雪峰三十年。

    晓梦听到叶千秋的言辞有些严厉，登时低头道：“弟子……弟子……没有那个意思。”

    叶千秋道：“你有没有那个意思，不是看你嘴上怎么说的，而是看你怎么做的。”

    “你身为我的弟子，平日里更应该以身作则。”

    “你在山上也十几年了，这一次下山，就好好历练历练吧。”

    “明日，你随皇帝一起去小圣贤庄。”

    晓梦道：“弟子明白。”

    叶千秋见晓梦变得拘谨起来，开口道：“你当年为什么要到太乙山拜师，你可还记得？”

    晓梦闻言，不禁微微一怔，她抬头看着叶千秋，看着叶千秋的眼睛。

    她当年之所以要拜师道家，就是为了学到道家的妙法，有一天替父母亲族报仇雪恨。

    可是，这么多年过去了。

    她不知道该不该坚持当年的心愿。

    “弟子……”

    叶千秋看着晓梦，他当年调查过晓梦的身世，晓梦要报仇，那只能找嬴政去报了。

    “为师当年本来可以不收你入门，但你知道不知道为什么，我最后还是收下了你。”

    晓梦摇头道：“弟子不知。”

    叶千秋道：“在这乱世之中，有太多的仇恨难以消解。”

    “六国之人恨嬴政的大有人在。”

    “特别是六国的那些贵族，都说是嬴政害得他们国破家亡。”

    “以至于他们直到现在还在一直图谋复辟。”

    “你的选择可以和他们一样，但一旦做出了选择，那就没有了回头的路。”

    “你心中的桎梏一直都在，如果你想彻底解开这个桎梏，就静下心来，好好看一看这个世界。”

    “你可明白为师的意思？”

    晓梦看着叶千秋，缓缓点头，道：“弟子明白了。”

    叶千秋知道晓梦悟性高，也没有再多点，摆了摆手，让她离开了。

    ……

    翌日一早，嬴政的车辇就浩浩荡荡的从将军府出巡了，朝着小圣贤庄的方向行去。

    桑海城中，到处都是在戒严的大秦锐士。

    头戴斗笠的盗跖环抱着双臂靠在路边的一家酒肆门前，嘴里叼着一根狗尾巴草。

    在街道的另一旁。

    身着儒服的项少羽和叔父项梁，还有范增站在一起。

    观望着这浩浩荡荡的皇帝行辇。

    项少羽看到了在前方策马的蒙恬，他又想起了当年楚国被灭之时的惨状，他忍不住紧紧握住了拳头。

    项梁则是将项少羽给一把拉住。

    “少羽，不可妄动。”

    项少羽看着嬴政的车架，双眼通红的缓缓说道：“总有一日，彼可取而代之！”

    范增一听，急忙看了看左右，把项少羽的嘴给捂住。

    项梁也吓了一跳，朝着项少羽低声道：“少羽，别瞎说！小心隔墙有耳！”

    人群之中。

    易容过的班大师、徐夫子、雪女、高渐离几人看着嬴政的车架，面色不一。

    高渐离的面色虽然平静，但是眼中的仇恨却是忍不住的泛出。

    多少年了，他从未离嬴政如此之近过。

    他紧紧的握住了手中的水寒剑，有些控制不住自己心中的怒火，想要一扑而上，将车辇里的嬴政给直接刺死，在他的身上狠狠的刺上十个八个窟窿眼。

    为大哥荆轲报仇，为巨子燕丹报仇！

    但为了最终计划的完成，他还是忍住了。

    就这么看着嬴政的车架浩浩荡荡的从长街之上驶过。

    ……

    午后。

    桑海城外，海边山崖，墨家秘密据点。

    海风吹拂着一众墨家统领的面庞。

    此时，只听得高渐离说道：“诸位，蜃楼启程之日在即。”

    “今日，嬴政亲自前往小圣贤庄，或许是已经发现了什么。”

    “前番，张良先生分析扶苏遇刺一事时，就已经预料到了儒家会因为扶苏遇刺一事受到牵连。”

    “如今，嬴政果然亲自前往小圣贤庄。”

    “若是今日小圣贤庄安然无恙，那我们自然当按照原计划行事，在嬴政返程的路上行刺。”

    “若是事情有变，张良先生因为此事被牵连其中，暂时不得脱身。”

    “那我们就得执行第二套方案，在蜃楼启程之日，刺杀嬴政！”

    这时，徐夫子道：“小高，蜃楼启程之日，秦军定然戒备森严，想要在众目睽睽之下刺杀嬴政，几乎是不可能完成的事情。”

    高渐离缓缓说道：“若是只有我们几人，自然不能成事。”

    “但是，现在，我们有了帮手。”

    说到这里时，高渐离拍了拍手掌，朗声道：“农家的诸位朋友，可以现身了。”

    随着高渐离的话音落下。

    只见从不远处的木梯之上，有几人从那边走了过来。

    那几人的身上都披着清一色的灰袍，将浑身遮挡的严严实实。

    待他们走近之后，方才将头顶的帽子给摘下。

    为首的一人，露出一张美丽端庄的面容，她的脸上充满了睿智的神色。

    只见高渐离朝着墨家众人介绍道：“诸位，这位便是农家现任侠魁田言！”

    田言朝着墨家众人拱拱手，笑道：“田言早就听闻墨家众位统领都是当世豪杰，今日一见，果然令田言大开眼界。”

    此时，站在田言身后的几人也已经纷纷揭下了头罩。

    盗跖看到其中一人，不禁怪叫道：“黑剑士，胜七！”

    只见身材高大的胜七走了过来，淡淡说道：“在下农家陈胜。”

    田言在旁笑道：“这位是我农家魁隗堂现任堂主陈胜，他从前加入罗网，不过是权宜之计。”

    “诸位不必担心。”

    盗跖环抱着双臂，阴阳怪气道：“农家的人还真是有本事，连罗网这样的组织也是想进就进，想出就出。”

    高渐离闻言，当即在一旁道：“盗跖，不要胡言！”

    田言笑道：“原来这位就是江湖人称“盗王之王”的盗跖统领。”

    “盗跖统领无须担心，罗网也不是无所不能的，只要揭开了他的神秘，也没什么可怕的。”

    盗跖哼了一声，扭过头去。

    高渐离从旁说道：“盗跖他就是这个性子，还望诸位见谅。”

    “诸位请坐，我们还是先谈正事要紧。”

    田言和一众农家堂主落座，她看了看左右，道：“怎么不见张良先生？”

    高渐离道：“张良先生说了，若是傍晚时分，他还没有过来，就让我们依照已经制定好的第二套方案行事。”

    田言眉头一蹙，道：“是因为嬴政前往小圣贤庄一事吗？”

    高渐离点了点头。

    ……

    日落时分，桑海城内，将军府上。

    浩浩荡荡的始皇帝车架终于从小圣贤庄回来了。

    和嬴政车架一同返回的，还有一个多余的人。

    那就是小圣贤庄的三当家，张良。

    不过，张良不是以囚犯的身份来到将军府的。

    而是以公子扶苏客人的身份来到将军府的。

    内院之中，始皇帝嬴政居住的大殿之内。

    叶千秋与嬴政见面了。

    在小圣贤庄奔走了一天的嬴政，显露出一些疲态。

    不过，他还是很高兴的和叶千秋说道：“先生，一切顺利，扶苏已经将张良给带回来了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“如此甚好。”

    “墨家叛逆一共制定了两套刺杀计划。”

    “第一套刺杀计划是在陛下返回咸阳的路上施行，第二套计划是在陛下观看蜃楼启程之时施行。”

    “现在，我们已经成功将叛逆份子的智囊之一张良给控制到了手中，已经算是断了叛逆份子的一条臂膀。”

    “现在，农家侠魁已经带着她的那一众堂主和墨家叛逆汇合了。”

    “农家的三万弟子，也在不停的往桑海暗中集结。”

    “如果一切顺利的话，七日之后，蜃楼启程之日，便是这些叛逆动手之时。”

    “到时候，农家的三万弟子会在桑海城和蜃楼附近制造混乱，牵扯城中的精锐兵力。”

    “而墨家的几个统领级人物会提前潜入蜃楼，等待时机，行刺杀之举。”

    “墨家的一众统领为了刺杀陛下，已经抱了同归于尽之心。”

    “所以，这一趟刺杀，他们是志在必得。”

    嬴政闻言，冷笑道：“这些不知死活的叛逆份子，让他们尽管来便是。”

    ……

    夜，桑海城外，海边山崖，墨家秘密据点。

    一众墨家统领的脸色都不太好看。

    高渐离将手中的机关鸟给放走，缓缓道：“张良先生被扶苏请到了将军府，虽然名义上是请去的，但其实就是为了调查张良先生是否和刺杀扶苏一事有没有关系。”

    “恐怕张良先生暂时是出不了将军府了。”

    大铁锤道：“那该怎么办？”

    高渐离看向在那边坐着的田言，道：“侠魁，看来，我们必须按照第二套方案行事了。”

    “离蜃楼启程，只有七日了。”

    “蜃楼防范严密，数百只机关鸟时常在其周围巡逻，外加秦军锐士，还有其他防备人员。”

    “蜃楼的防备可谓是密不透风，想要顺利混入蜃楼，可不是一件容易的事情。”

    田言脸上泛起一丝自信的神采，她轻启朱唇，道：“放心，我自有办法，让诸位安全潜入蜃楼。”

    高渐离道：“那好，我们接下来就布置具体的行动计划。”

    ……

    清晨，将军府中。

    秋初的清晨，尚且感觉不到凉意。

    嬴政和叶千秋并肩走在将军府内院的长廊之中。

    嬴政看着不远处的千机楼，道：“听说墨家叛逆来过将军府两次？”

    叶千秋笑道：“的确是来过两次。”

    “第一次是为了盗走千机铜盘，第二次是为了救人。”

    嬴政道：“先生设下连环套，让墨家叛逆钻了一次又一次，眼下，终于快要到收网的时候了。”

    叶千秋点了点头，道：“这些叛逆份子行刺还不是最后一环，待陛下被行刺之后，还有更多的叛逆会跳出来。”

    “而那些人，才是真正要清理的。”

    嬴政目光之中闪过一道精光，他负手道：“先生说的对，只有隐藏在黑暗深处的那些人，才是真正要清理的叛逆。”

    “在朕大行之前，一定要将这些叛逆连根拔起！”

    ……

    午后，日照当空。

    叶千秋和韩非来到了将军府的地牢之中。

    他们是到这地牢之中，来见张良的。

    韩非的面上无悲无喜，他的心湖并没有因为张良眼下被下了大狱而有一丝一毫的波澜。

    事实上，张良能在刺秦计划实施之前，被关押到了将军府的地牢之中，就已经说明了他最起码不会有性命之忧。

    而今天，韩非的任务，便是来劝说张良放弃反秦。

    韩非很清楚他的任务。

    如果张良不答应，那只有死路一条。

    因为无论是嬴政还是叶千秋都不会容许张良这样一个智谋出众的人物，继续流落江湖，为祸大秦天下。

    和外面的阳光正好相比，地牢之中，就显得有些阴暗潮湿。

    在这间地牢之中，关押着不少囚犯。

    这些囚犯之中，少不了穷凶极恶之辈。

    像张良这样文质彬彬的书生，倒是只有他一个。

    叶千秋和韩非很快就来到了关押张良的独立牢房当中。

    这个牢房里，只有张良一个人。

    牢门缓缓被打开。

    牢房内，没有丝毫外界的气息，只有昏暗的灯光。

    只见张良盘坐在墙边，正在打坐。

    他的身上没有镣铐，衣服倒也干净。

    毕竟，他才在这里被关押了半天而已。

    听到牢门开启，有人进来，张良缓缓张开了眼睛。

    当他看到叶千秋的时候，登时有些愣住了。

    叶千秋微微一笑，道：“子房，好久不见。”

    张良在经过了短暂的发愣之后，迅速清醒过来。

    他的脸上从容不变的神色，此时已经有了些许的变化。

    他本已经一切都在他的计划当中。

    从他制定刺秦计划的那一天开始，他就一步一步的计划的好了每一步计划。

    因为扶苏被刺杀一事，他又制定了第二套应急方案。

    事实上，一切也都按着他预料的那般发展。

    他被扶苏以邀请做客的名义，给带回了将军府。

    但是，他一点都不心慌，凡事讲求一个证据，秦国依法治国。

    扶苏身为大秦长公子，嬴政身为大秦皇帝，不会在没有证据的情况下，对自己这个小圣贤庄的三当家下手。

    顶多只是关押几天罢了。

    毕竟，儒家小圣贤庄在朝野之中，有着极大的声望。

    如果将自己这个三当家关押的久了，定然会引起儒门弟子的反击。

    只要嬴政想要让朝野安稳，在没有证据的情况下，不会和自己太过计较。

    所以，他即便到了地牢之中，也十分从容不迫。

    他相信，只要农墨两家联合，按照他的计划行事，无论他在不在外面。

    刺秦计划也一定会成功！

    但是，当他看到叶千秋的时候，他的心里顿时升起了一股不祥的预感。

    太玄子是何时到了桑海城的？

    这是张良此时心中最想知道的。

    即便张良此刻内心之中惊涛骇浪，但是，他还是极力克制着自己的心绪，站起身来，朝着叶千秋拱拱手，道：“张良见过太玄先生。”

    叶千秋微微一笑，道：“子房不必客气。”

    “子房身在牢狱，风度不减，不愧是小圣贤庄的三当家。”

    “不过，这一趟小圣贤庄牵扯到了刺杀公子扶苏一案当中，可是一件了不得的大事。”

    “扶苏请子房到将军府来协助调查，还是希望子房能够对墨家之事知无不言言无不尽。”

    张良闻言，缓缓说道：“清者自清，庖丁虽然一直都是小圣贤庄的专属大厨，但是庖丁的身份，小圣贤庄内，没有一人知晓。”

    “不过，我身为小圣贤庄的三当家，的确是有失察之罪。”

    “墨家叛逆份子就在眼皮子底下，我们居然没有发现。”

    “着实是理当受罚。”

    叶千秋听了，摇头失笑道：“子房啊，子房，你觉得我会相信你的这套说辞吗？”

    “你莫非忘了，上次在墨家机关城中，你我曾经见过一面。”

    “你当时所说的那些话，我还记得很清楚啊。”

    “咱们明人不说暗话。”

    “我在半年前，就已经到了桑海，你们的刺秦计划，一直都在我的严密监控之中。”

    “农家、墨家联合一事，我也早已经清楚。”

    “蜃楼行刺一事，我也知道的一清二楚。”

    “我之所以纵容你们胡作非为，只不过是为了将你们这些反秦势力一网打尽。”

    此时，勉强保持着平静的张良已经面色惨白，他的额头之上泛起了细密的汗珠。

    他有些惊恐的看着叶千秋，忍不住有些浑身颤抖起来。

    张良失神道：“这一切都是你的计谋……”

    “这一切都是你的计谋……”

    叶千秋道：“没错，不然，你以为我为什么会在墨家机关城放走墨家的人？”

    张良忍不住往后倒退两步，他一脸难看的看着叶千秋，缓缓说道：“我终究是低估了太玄先生。”

    “在墨家的内部，有奸细，对吗？”

    叶千秋笑道：“的确是这样，不然，你们的计划，我也不会知道的那么清楚。”

    张良长叹一声，缓缓问道：“此人是谁？”

    叶千秋道：“这个答案对于你来说并不重要。”

    张良目光复杂的看着叶千秋，道：“我早就知道太玄先生是当世一流的人物。”

    “当年在新郑时，我便知道了……”

    “只是，我没想到，着实是没想到卫庄会骗我。”

    叶千秋摇头道：“不、不、不，小庄没有骗你。”

    “他从头到尾，就不知道事情的真相。”

    张良闻言，道：“这么说，卫庄也是太玄先生要清理的叛逆对象？”

    叶千秋笑道：“这个或许有人可以给你一个回答。”

    说到这里时，叶千秋朝着牢房外面唤了一声。

    “进来吧，剩下的事，由你替他解答。”

    叶千秋的话音落下，韩非的身影缓缓走了进来。

    看到韩非进来，张良的脸上又泛起一丝惊讶。

    “无尘先生？”

    “你也到桑海了？”

    韩非看向张良，微微一笑，道：“小良子……好久不见。”

    张良听到“小良子”这三个字，登时面色大变，他死死的盯着韩非，道：“你……你……到底是谁？”

    韩非侧过头去，一把将脸上的人皮面具给揭了下来，露出了他那张俊秀的面庞。

    “你……”

    “怎么可能？”

    张良彻底愣住了。

    他看着近在咫尺的韩非，看着这个曾经无比熟悉的面孔。

    脑海之中瞬间就浮现出了过往的无数画面。

    多少年了，他以为今生再也见不到这个人了。

    可是，偏偏这个本该死了十几年的人，就这么突兀的出现在了他的面前。

    饶是张良这些年经历了不少事，此刻，也有些难以接受了。

    叶千秋缓缓转身走出了这间牢房，顺便将房门给关上。

    片刻后，牢房内传来了轻轻的哽咽声。

    叶千秋没有刻意去听牢房内张良和韩非的对话。

    他对两个人讲了些什么不感兴趣。

    他只关心一个结果。

    那就是韩非能不能劝降张良。

    他一点都不担心不能劝说卫庄归秦，因为卫庄并不是一个彻底的反秦之人，只要韩非活着，卫庄自然便能理解一切。

    但张良则不同。

    张良是韩国旧贵族，祖上五代都是韩国相邦。

    韩非能否说服张良，还是一个未知数。

    若是张良不从，那只能对他痛下杀手了。

    韩非和张良谈了许久。

    两个时辰后，韩非方才从地牢之中走出。

    韩非来到地牢外，和等候了多时的叶千秋点了点头。

    叶千秋见状，负手望了望那天边的晚霞，悄然说道：“快了……快了……一切都快要结束了。”

    “就像这落日霞光一样，总有人要绽放出最后的光彩。”

    ……

    七日之后。

    蜃楼启程的日子终于到来。

    一大早，嬴政便醒转，叶千秋给嬴政梳理了经脉之后，一旁的赵高伺候着嬴政穿上了帝皇的黑色冕服。

    用了早饭之后，嬴政的车架又浩浩荡荡的从将军府出发了。

    目的地是停靠在桑海城海滨之处的蜃楼。

    叶千秋没有和嬴政同乘一副车架，而是让晓梦跟着嬴政。

    他自己则是悄然来到了蜃楼之上和在蜃楼潜伏了许久的逍遥子汇合。

    此时，只听得那桑海城内外，长长的号角声响起。

    蜃楼楼船之上，以星魂、云中君为首的一众阴阳家弟子率众在甲板上排列开来，后边站着的是五百仙童仙女。

    两侧则是气势汹汹，手持大戟的五百秦军锐士。

    蜃楼犹如一只巨兽一般，缓缓张开了大口。

    此时，城中早已经戒严。

    但是，在不远处，城中的百姓早已经围在了他们可以驻足的地方观望着。

    今日，是蜃楼启程出海之日。

    城中百姓也早已知晓。

    皇帝要亲临目送蜃楼出海。

    百姓们自然要来看热闹。

    此时，已近正午时分。

    阳光透过云层，从天际之中洒下。

    蜃楼大嘴一张，宽阔的长板阶梯从蜃楼的口中吐出，朝着城门前的吊桥去一直延伸而去。

    四周两岸，到处都是百姓们的惊叹之声。

    如此庞然大物，再次让桑海城的百姓们见识到了什么才是鬼斧神工一般的造诣。

    此刻，叶千秋已经站在蜃楼之上的一处隐秘之地，和逍遥子并肩看着岸边的人头涌动。

    逍遥子道：“掌门，今天来的人可还真不少。”

    叶千秋道：“就是不知道其中掺杂了多少农家弟子。”

    逍遥子道：“墨家叛逆不会选择在皇帝登船的时候行刺吧？”

    叶千秋笑道：“无妨，有晓梦跟着，纵使是墨家的人提前出手，晓梦阻挠片刻还是可以的。”

    海风吹拂的更大了一些。

    此时，不知道人群之中谁喊了一声。

    “皇帝来了！”

    只见那城门口处，嬴政的车架快速驶出。

    片刻后，头戴平天冠，身着黑色冕服始皇帝嬴政在万众瞩目之下，从车架上走了下来。

    在嬴政身侧跟着的，除了晓梦之外，就是赵高。

    剩下的秦军锐士则都守护在左右。

    在外围，还有排列整齐的秦军锐士在维护秩序，不许任何闲杂人等靠近。

    此时，只见早已经在一旁等候多时的李斯、蒙恬和扶苏信步走上前来。

    蒙恬躬身拱手道：“请皇帝陛下登上蜃楼，一览大海风光。”

    始皇帝嬴政微微颔首，挺胸抬头，按住腰间悬挂着的天问剑，沿着那吊桥阶梯，朝着那蜃楼之上大步行去。

    就在此时，桑海城海滨附近的人群之中。

    一道道人影悄然隐现。

    在这秋意盎然之际，肃杀之气，已悄然升起。

    海浪波涛之声，与百姓的欢呼之声融合在了一起，形成了一股巨大的声浪，仿佛是在这天地间诉说着什么。

