    气能刀径直凿穿机械先驱的脊背，头顶冒出一个-4100的巨大暴击数字。

    林克本来瞄准的是赵博士的脑袋，可惜对方是50级首领级别的NPC，逼近距离后还是有所察觉停下动作，导致林克的预判出现失误。

    但是这一击，气能刀带着高能粒子流直接没入脊背，赵博士身体内传来了机械故障损坏的声音，身体也不自觉扭曲颤抖，伴有咔嚓卡壳声音。

    赵博士艰难地将手臂搭在王座上，用力按下。

    自王座产生一股猛烈斥力和乱流，直接将林克连人带刀全部掀飞出去。

    恐怖的气流从脸上刮过，林克只觉得一阵刺痛，很快脸颊出现两道血印。

    利用多功能作战殖装的降落伞功能平稳落地，林克看到机关闭合，赵博士完全躲进机械城。

    战争模式的机械城内部构造错综复杂，刚才林克利用身法牵制半天，才锁定了火炮设备间的位置，在【虫群指挥官】模式下操控寻宝鼠、老鼠特工队以及鼠群黑潮，破坏了所有火炮。

    现在赵博士躲进机械城，变成缩头老乌龟，再想要找到可就难了。

    林克低头看了一下衣物，发现多了不少类似刀割的裂痕。

    刚才的一阵劲风，扫掉了他20点生命值，单纯从强度来说，极其可怕！

    林克刚才影遁后，带着五只老鼠特工队的肥老鼠到机械城下方，随后以极快的速度吸收战场上已经死亡的狂热者的死灵之力，将血怒一举推上60层。卡着本杰明率领狼骑兵赶来的时间，吸引机械先驱的注意力，再趁机从背后来个成吨输出。

    显然，除了让机械先驱震飞逃走之外，林克的这套计划策略成功了九成。

    机械先驱2万点血，林克一刀宰了4100出来，直接斩去20%，说是割到了大动脉也不为过。刚才那一下还只是刺穿了后背，要是对准脖子，少说也能打出1w+的伤害。

    林克可惜之余很快调整心态，怎么说机械先驱也是50级首领，一刀下去9999未免也太不给对方面子了。

    林克现在身上有60层血怒，攻击力、移动速度、抗性提升300%，持续时间还剩9分钟。

    他要在这九分钟内，找到并解决机械先驱。

    只是想法一经冒出，林克突然感觉脚下机械城发出了震荡嗡鸣。

    紧接着，机械城内各种信号灯全都发出警报，脚下的颤动就像是地壳运动一般剧烈。

    机械城下的金属门缓缓打开，升降台发出嘈杂噪音，吭哧吭哧的从下方封闭空间升起。

    首先映入眼帘的便是一个造型奇特的金属脑袋，高度拟人化。整个骷髅脑袋长约两米，可以看到眼窝部分有反光涂层，就像是一幅墨镜。在头部有一道突出的类似独角的信号器。两颊旁边有呼吸腮一样的装置。下巴处从头部延伸出数条水桶粗细的线路，顺着脖颈和喉咙集束合一，在胸口加厚装甲片的保护下，归入中心枢纽。

    和其他机械长老打造的臃肿的功能性机甲不同，赵博士打造的这款机甲，造型凌厉，体形修长，身体各处都透着一股流线型，除去明显的机甲特征外，其他和巨大化的人类没什么区别。

    整个机甲最引人瞩目的就是背后还接着一根大约一米粗的电缆。

    林克愣了一下，这个造型有点眼熟啊！

    除了机甲打磨抛光的银色外壳，和记忆中的紫、绿相间的搭配有点区别。其他不敢说很像，简直是一模一样。

    在升降台旁边，和机甲一起升起的还有一个武器架，搭着一把“巨型突击步枪”和一根散发着黑色氤氲的黑晶长矛，和机甲高度类似，约有十米。

    同时在机甲两条小腿侧面，还有两块突起，可以看到类似手枪的把柄。

    双肩之上，有两个巨大的导流散热槽，微微弯曲的后背处三角肌所在的位置隆起，可以看到两个大功率排气口。

    “好家伙，知道我能复制技能，就尽整这些阴间操作，让我没办法复制是吧……”林克可算是看出来了，赵博士分析之后的对策就是尽可能避免本体和林克作战，利用机械城的巨大优势，从而变相削弱林克。

    不得不说，这一招很奏效。

    十米高的机甲，加上赵博士在机械方面过人的天赋，让这具机甲拥有完善的战斗火力设计。

    林克扭了扭脖子和手腕，咔嚓作响。

    接下来，才是真正的苦战。

    赵博士驾驶机甲，从头部驾驶舱的眼部舷窗朝外望去，看着林克咬牙切齿。

    此刻钢铁王座除了驾驶座功能外，同时化身维修器，各种机械臂正在赵博士的胸膛和后背进行精密“手术”。重新连接断裂的线路和通道，并且对一些非必要部分进行创口处理。

    赵博士双眸冒火，刚才感觉到不对劲后，他就立刻停下动作。要是当时继续坐下，这一刀刺入的不是他的脊椎，而是大脑了。

    刚才那一剑，插的赵博士七窍生烟。一刀斩掉他20%的生命值，现在回想还有几分后怕。随着数条机械臂飞快修理，最后用合金替换了被穿透附着高能粒子伤害的护甲片。赵博士身体表面涌过一圈电流，手脚逐渐恢复知觉。

    林克的成长性和底牌比他想象中还要深厚。

    短短三个月时间，准备了各种克制他的方法，但是对方一出手就是新绝活，这让赵博士攥紧的拳头打在了棉花上，毫无反应。

    满级影遁进入次元空间，林克的速度还极快，即便是大范围的攻击能力，能不能追得上对方的速度还是一问。

    现在，他准备拿出新底牌来对付林克——终焉机甲。

    这是赵博士苦心孤诣研究十年，集合机械神教各类机械知识所打造的机甲。

    作为原本进攻自由联邦时候的压箱底终极杀器，结果这次被林克逼了出来。

    随着赵博士操控点火，终焉机甲启动，原本耷拉着的机甲顿时就像是被注入了力量，一些自然倾靠的部分倏地挺直。

    “林克，本来我是打算进攻沙都的时候再掏出终焉机甲。现在因为你，不得不提前让它亮相。能死在集大成的终焉机甲手上，是你的荣幸了。”赵博士背后的钢铁王座，伸出一根连接器，插入赵博士脖子后的脊椎处。

    终焉机甲和赵博士的意识完全接通共享，免除了手动操作的麻烦。

    “那可真让你失望，待会儿你可能要拿出更多底牌了。”

    林克随手侦测了一下终焉机甲的信息。

    姓名：终焉机甲（赵博士）

    种族：机械造物/载具

    等级：lv50+（首领）

    身份：机械神教终极机甲

    护甲值：10000/10000（15900/20000）

    能量值：未知

    技能：爆裂双枪、雷霆突击步枪特供版、诅咒长矛

    评价：先驱出品，必属精品

    ————

    林克看完终焉机甲的数据，忍不住倒吸一口凉气。

    机甲没有生命值的设定，所以出现的是护甲值和能量值。

    这1万点的护甲值相当于多了一万点生命值。

    终焉机甲体型巨大，伤害惊人，更让人头疼的是因为精神链接，所以移动速度不像其他的机甲一样笨重，极其灵活。

    唯一的好消息，林克手上的气能刀对护甲可以造成200%的伤害，加上60层血怒提供的300%伤害加成。只要能找到机会出手，破坏终焉机甲的可能性很大。

    终焉机甲蓄力，电流从电缆注入机甲。

    伴随着一声嗡鸣，机甲动了。

    初始速度极快，奔向林克的同时迅速抄起武器架上的黑色长矛和雷霆突击步枪。

    三米长的雷霆突击步枪特供版，每一发子弹都有三五十厘米长，枪口火光汹涌，打出来的子弹爆炸力更强，宛如榴弹炮。

    林克开启【急行】，在毫无掩体的机械城闪转腾挪寻找机会。

    气能刀收回，反手抄起魔盒手枪，穿甲弹如连珠炮打出，有些落在机甲上，有些打空。

    终焉机甲的速度奇快，双肩的导流槽不断吸收空气，背后的喷射口洒出红蓝渐变的火焰，助推辅助。

    闪现匕首脱手，林克和匕首相背奔跑，两秒后重新传回匕首所在位置。

    魔盒手枪的元素子弹爆开，一片带有腐蚀性的绿色毒雾，落在抛光打磨的机甲上，滋滋作响，头顶护甲值-10、-10、-10……

    但很快，终焉机甲转身射击，又变成一个开枪一个逃跑的局面。

    林克利用【急行】和【血怒】提供的高速不断游移，用各种办法试探。

    现在双方陷入了僵持。

    终焉机甲的火力太猛，移动速度和反应也很快，林克造成的伤害杯水车薪。

    而林克移动速度更快一筹，除了无法近身外，可以规避对方发射的子弹。

    但林克观察到重要的一点，终焉机甲弹夹打空之后，无论身处什么位置，脚下机械城都会打开闸门，然后送出新的弹夹。

    还有一点……

    “金刚，上来帮我！”林克大喊一声，片刻后机械城发出剧震轰鸣，金刚撕碎各种金属夹层和设备，一拳轰出，把偌大的机械城撕穿。

    幸亏机械先驱反应迅速，否则刚才终焉机甲的双足，要直接被突如其来的金刚一拳轰炸。

    机械城被金刚一拳轰了个空洞，下一秒呲牙咧嘴地朝机甲盖了上去：“施主，我观你灵魂残缺不全，早不被人世所容。今日一见全是缘分，我便日行一善，免费送你去西天极乐可好？”

    二者高度都是十米左右，甚至金刚的体型看起来还要更壮一些。

    赵博士冷哼一声，声音通过机甲传出来。

    “等的就是你。”

    话音刚落，机甲不退反进，站在原地顶住金刚的冲撞，双手死死抵住。

    机械城下方突然耸立起四根金属柱，脚下也出现类似机关一样的东西，将金刚双足牢牢制住。

    “多谢你的好意，我也给你准备了一份大礼，好好享受吧！”

    突然，终焉机甲背后喷射出两股强流，机甲踩着金刚一个后空翻轰鸣落地。

    四根金属柱产生强大电磁力，直接将金刚压趴在地。

    金刚扑通一声被砸在地上，展展的，手脚无法动弹，周身氤氲的佛光也消散不少。

    金刚歪着脖子看着林克，艰难地张开嘴巴吐出几个字：“我的任务，完成了，接下来，看你了……”

    林克笃定点头，下一秒闪现匕首脱手，朝终焉机甲飞去。

    赵博士知道林克的气能刀对护甲伤害恐怖，怎么敢轻易让林克近身，倏地加速闪开。

    掏出小腿处的双枪，对准金刚和林克的位置。

    轰轰轰！

    这手枪里可不是普通子弹，弹药落在地上，爆发出一片震荡电流，且随着机械城表面的金属不断扩散。

    金刚被电磁力紧紧压在地面，又被过境的电流点的浑身颤抖。

    在电流扩散的前一瞬，林克闪现到匕首位置，空中再次甩出匕首，同时利用抓钩拉近距离远离地面。

    “你继续躲，我看你能躲到什么……”

    赵博士话音未落，突然感觉被护在身后的电缆内能量供应全无。

    下一秒，刚才被金刚一拳轰穿的机械城空洞内，出现了一头庞然巨物。

    触龙神通过空洞爬进机械城，一对黑钳轻而易举夹断了电缆，同时密密麻麻的触须从背后扣住终焉机甲，限制住终焉机甲的四肢，完美的怀中抱妹……杀，捆绑play。

    林克出现在闪现匕首处，脚下【冲击动力靴】爆发出一股强力推劲，托式气能刀再度出鞘，瞄准的是机甲胸口护甲板下的主线缆。

    而背后的触龙神此时也不闲着，口器的两只巨钳张开，扇形喷吐，毒雾直接覆盖机甲脑袋。

    带有强腐蚀性的毒雾，当初连地堡的钢筋混凝土都能腐蚀，机甲的合金自然不在话下。

    滋滋作响。

    赵博士精神各种挣扎，但是触龙神的体型实在是太庞大了，加上电缆被切，唯一的能量供应就只有胸口的自带能源，只能维持10分钟时间，无法超负荷爆发。

    林克飞扑过来，气能刀和合金碰撞，发出让人酸牙的嘎吱声，完全穿透护甲板。

    林克站在终焉机甲胸口，又用力没入几分，整个机甲开始发出短路般的颤抖。

    一个-3700的巨大伤害出现在头顶，伴随而来的还有扇形喷吐毒雾的持续伤害。

    -100、-100、-100……

    赵博士目眦欲裂，双眼能量宣泄宛如神魔。

    下一秒，地上的黑色诅咒长矛颤了颤，自己凭空飞了起来，瞄准了林克的后背……

    P.S：急求大家月票支援啊~

