    “嘿，还真是一个好运的家伙，看样子这个异能好像还挺强。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一道精芒，腹部的真气立刻沿着双腿经脉游走。

    只是一瞬间，他就将速度提升到了极致。

    现在有了一个防御堪称变态的靶子吸引火力，若此刻还不动手，那更待何时？

    快步冲到叶晓晓的身后，萧寒两刀割断绑着她的绳索，接着脚步一动，直奔郑航冲了过去。

    与此同时，握枪的左手也在不断扣动扳机。

    砰！砰！砰！

    阵阵枪响声中，不断有普通人痛苦的倒了下来，口中发出绝望的哀嚎。

    见此，萧寒虽然有些同情，可他却不会有丝毫手软。

    对别人的仁慈，那就对自己的残忍。

    这个时候，如果心中多一丝善念，可能下一刻死的就会是他。

    砰！砰！砰！

    当子弹打光的时候，萧寒也冲到了郑航面前，冷声说道：“嘿，都想要我的命，你们真当老子是泥捏的，没有一丝反抗能力吗？”

    “今天我就要让你知道，兔子急了也会咬人的，你给我去死吧！”

    “想杀我，就凭你也配？”郑航冷笑一声，裸露在外的皮肤，立刻全部变成了青灰色，好像岩石一样。

    对于这一幕，萧寒没有意外。

    拜托百晓生查找的资料中，就有郑航能力的介绍，这是一种可以令皮肤石化的能力，有着很强的防御力。

    普通手枪子弹，即便贴着他的身体射击，也不会对其造成丝毫的伤害。

    就连威力更强大的狙击枪，也只能将其击伤而已。

    “我的蛇纹刀，应该可以破防吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒不知道手中这把白银武器，能不能破开石化皮肤的防御。

    不过他的心中却有一种强烈的预感。

    郑航只是二级的进化者，他的防御即便很强，也应该扛不住白银武器的攻击。

    虽然这种想法只是一种没有根据的猜测，但可能性真的很高。

    眼见郑航举起双手，丝毫没有避让的意思，他的双眼中立刻寒光一闪，腹部的真气快速沿着经脉向手臂流去。

    与此同时，双臂肌肉好像立刻变得不一样了，里面好似有一种爆炸性的力量在凝聚。

    这种力量他并不陌生，萧寒脸上闪过一丝兴奋之色，蛇纹刀对准那两条青灰色的手臂就砍了过去。

    咔嚓！咔嚓！

    两声脆响过后，两截断臂“啪嗒”一声掉在了地面上。

    郑航的表情猛然凝固，他不明白自己石化过后的皮肤，为什么会如此轻易的就被砍断。

    心中正这么想着，手臂上却立刻传来了剧烈的疼痛感。

    啊！

    撕心裂肺的剧痛，让他忍不住怒吼了起来。

    而此时的萧寒，却没有丝毫的耽搁，腹部的真气还在持续向两条手臂流去，他双手握刀，顺势又是一个横斩。

    此时的郑航，已经不敢硬接蛇纹刀的攻击了，他忍着双手传来的剧痛，急忙向后退去。

    可速度和萧寒比起来，差了不是一星半点。

    撕拉！

    刀锋在胸前划过，割破衣衫的同时，郑航的胸膛上也出现了一道长达二十公分的伤口，殷红色的血液立刻从中流了出来。

    “萧寒，你冷静一下，你不能杀我。”

    这时，郑航终于害怕了，他一边向后急退，一边急声喊道：“进化者不能随意屠杀的，你这么做会惹大麻烦的。”

    “嘿，不能随意屠杀？”

    萧寒冷笑一声，寒声说道：“不能随意屠杀，那你们动用这么低劣的手段让我过来，难道是打算请我喝茶吗？”

    “反正已经杀死一个了，那么杀一个和杀两个应该没什么区别。”

    “啊，你别冲动，听我解释一下啊。”郑航一边惨叫着，一边着急的说道：“每多杀一个，惩罚也会严厉一分。”

    “哼，惩罚？”

    萧寒冷哼一声，眼中闪过一丝不屑，不再多说废话，追上去的同时，一刀直接砍了过去。

    咔嚓！

    又是一声脆响传来，郑航的尽管已经极力闪避了，可还是被一刀砍中了胸口，连肋骨都被砍断了。

    这样的伤势如果放在普通人身上，早就已经死了。

    可此刻的郑航，依旧还顽强的活着，面露惊恐的向后急退。

    到了这一步，其实追与不追，结果都是一样的，但萧寒却不想出现任何意外。

    无影步闪动间，他立刻追了上去，抬手又是一刀，终于砍下了郑航的脑袋，让他彻底变成了一个死人。

    直到这一刻，萧寒才微微松了一口气。

    剩下的普通人虽然还有很多，但对他已经构不成太大的威胁了。

    砰！砰！砰！

    枪声还在响着，不过在发现郑航也被杀死之后，这样的声音越来越稀疏。

    转眼间，剩下的三核会成员便跑了个干净。

    对于这些逃跑的普通人，萧寒并不打算赶尽杀绝，因为相比于追杀那些普通人，活着离开这里才是最重要的。

    一旦胡增听到消息赶回来，即便他的实力也还可以，但面对一个三级的念力进化者，可能连反抗的力量都没有。

    所以从一开始，他就想着要在半个小时之内结束战斗。

    本来以为这会很难，可没想到吴琦那么逗比，竟然把脖子送到他的刀口上。

    若非出其不意的杀了他，事情不会这么顺利的。

    毕竟想要杀死一个二级进化者，即便是他也不是短时间内可以做到的，而另一个进化者，就可以趁机杀死丁奕。

    “还好，有惊无险。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻向赌场大门走去，同时也有些兴奋的想起了江小云的异能，脑海中甚至出现了很多少儿不宜的画面。

    各种各样的容貌可以随意选择，那得有多爽啊！

    “萧大哥，郑航也被杀死了吗？”

    这时，叶晓晓扶着丁奕从赌场里面走了出来，一脸兴奋的说道：“现在好了，三核会算是完了，咱们以后就不用整天躲在天水雅居了。”

    “呵，他们两个是被杀了。”萧寒轻笑一声，继续说道：“不过胡增还活着，以后还是尽量少出来吧！”

    “那家伙的实力更强，我可能连一招都接不住。”

    “这么厉害的吗？”丁奕脸色一凝，有些沉重的说道：“看来，想要拥有人身自由，短时间内应该是没有办法做到了。”

    “呵，还想要人身自由？”

    正在这时，一道声音从远处传了过来，接着有个只穿一件灰色大裤衩的壮汉，从南边的一栋居民楼里破窗而出。

    “轰”的一声，直接从三楼跳了下来。

    这一幕，让几人全都一愣，连忙转头看去。

    “是你！”

    等看清不远处的那个身影，萧寒内心咯噔一下，瞬间凉了半截，不过眼中的怒火也立刻升腾了起来。

