    “你就放心吧，如果谁敢闹事，我亲手杀了他。对了，既然让世俗界出武器，你能不能联系我们所在的国家？”

    胡狮问道。

    他的话音一落，道九言自然就明白他是什么意思。

    “当然可以，但是我如何说服他们？”道九言微笑地问道。

    “我们会写信把这里的情况告诉他们，他们会同意的。”胡狮说道。

    “那好，你们去准备吧！”

    道九言看着胡狮说道。

    众人离开后，道九言找到了王鹏。

    一个小时后，王鹏就和轩辕承关在了一起。

    当天夜里，轩辕承就被王鹏救走，在逃跑的路，正好遇见前来营救他们的九天强者。

    在九天强者的保护下，轩辕承和王鹏安全地返回了九天。

    “混蛋，本太子一定要杀了道九言！”

    九天皇宫东宫之内，太子轩辕承脸上满是愤怒之色，看着公孙无双说道：“老师，难道就没有办法对付他身上的祖力压制吗？”

    “老夫正在查阅资料，只是暂时还没找到！”

    公孙无双苦笑地摇头，随即冰冷地说道：“不过，用不了多久，我们一定能够找到办法！”

    “而且我们也可以发动大军进攻他们，就算是他有祖力压制又如何，他再压制也只是一个人罢了。”

    “我们无法进距离进攻，那就不接近他，或者是让他无法靠近我们！”

    公孙无双的眼中满是杀意。

    这一次的事情，不管是对轩辕承还是对他来讲，都是天大的耻辱。

    堂堂的九天太子和国师，不仅被道九言给抓住了，而且还毫无还手之力。

    这个仇，他们必须要报。

    “老师说的对，只要我们不靠近他，他的祖力对我们就产生不了影响。”

    听了公孙无双的话，轩辕承的脸上瞬间涌现激动之色，随即放声大笑。

    道九言再厉害，他也只是一个人，而九天秘境的军队，何止千万。

    轩辕承就不相信，他用人堆难道还堆不赢吗？

    此时此刻，他仿佛已经看到了道九言被九天大军斩杀的一幕。

    “不过，在解释道九言之前，我们还需要解决掉内部问题！”公孙无双说道。

    “什么事情？”

    轩辕承疑惑地问道。

    公孙无双冷冷地说道：“十三皇子被人杀了，有些人认为是太子所为，已经暗中准备了！”

    “哼！真是找死！”

    轩辕承闻言，顿时冷哼，随即对公孙无双说道：“老师，既然他们不安份，那就让他们彻底消失吧，还请老师出手！”

    轩辕承恭敬地朝着公孙无双躬身拜了下去。

    “太子无需多礼！”

    公孙无双走到轩辕承面前，将他扶了起来，说道：“你才是未来的九天大帝，老夫绝对不会允许任何人窥视那个位置！”

    说到这里，公孙无双扭头看向王鹏等一众追随轩辕承的将军们，大声问道：“你们允许吗？”

    “臣等绝不允许！”王鹏等人大声回答。

    “好，哈哈哈……”

    轩辕承顿时放声大笑，“老师，各位将军，本太子有你们相助，必登帝位！你们放心，本太子绝不会亏待你们。”

    “谢太子殿下！”王鹏等人再次回答。

    轰！

    然而，就在这时，忽然间，就听一声巨大的轰鸣声传来。

    一股滔天气息猛然间在九天皇族的皇宫上空爆发。

    “是谁？”

    公孙无比猛然抬起头，脸上露出震惊之色。

    其余人也同样瞪大双眼，带着惊骇之色，冲出宫殿，看向头项的上空。

    这一刻，在皇宫的上空，一道身穿黑袍的身影凭空出现，一股可怕至极的气息席卷了整个皇宫。

    “这力量，太恐怖了，比国师还要强大，到底是什么人？”

    “难道是魔族？”

    顿时，整个皇宫内的人都被惊动了，所有人看着天空中的黑袍人，不由倒吸着凉气。

    实力弱的侍卫，连站都站不稳，直接跪在地上。

    可见来者是多么的强大。

    “九天皇族，找死！”

    一道冰冷的声音响起。

    声音极其寒冷，不代任何的感情，寒冷中还着浓浓的杀意。

    让人听了之后，浑身颤抖，直刺骨髓，令人窒息。

    “阁下是何人？”

    公孙无双冲向天空，爆发出自己的全部力量，抵抗着对方的气息。

    他的脸色无比难看，冷冷地说道：“我九天皇族应该没有得罪过阁下吧？”

    轰！

    然而，对方根本不理会公孙无双，随后一掌朝着下方拍去。

    强大无比的力量，瞬间将九天皇宫覆盖，爆发出强大的无比的恐怖力量。

    这一刻，九天皇宫之内，无数的阵法瞬间自主启动，无数的符文快速运转起来，将整个皇宫笼罩。

    同时，一部阵法散发出强大的攻击力量，轰然朝着黑袍人攻去。

    然而，九天皇宫内的阵法攻击，丝毫没有起到任何的作用，直接被黑袍人的攻击轰碎。

    而黑袍人的攻击并且没有停留，轰然落下。

    “混蛋！”

    公孙无双怒吼一声，“敢来我九天皇族闹事，真是找死！”

    他大吼一声，一把长剑出现在他的手中。

    吼！

    顿时一声冲天的龙吟声，响彻天地，一道无比刺眼的剑芒激射而出。

    滔天的剑气，猛然间爆发出来，散发着璀璨无比的光芒。

    “难道这就是传说中的轩辕剑吗？”

    “天呀，我轩辕一族的圣剑竟然真的存在，而且还在国师手中！”

    “哈哈，此剑一出，天下无物不破，还有谁能敌，这个人死定了！”

    看到这一幕，九天皇宫内的所有人，脸上都露出了激动之色。

    哪怕是轩辕承，也猛然抬起头，眼中带着惊骇之色，死死地盯着公孙无双手中的轩辕剑。

    “这就是轩辕剑吗？它为何会在国师手中？”

    轩辕承心中无比疑惑。

    这可是他们轩辕一族老祖，轩辕黄帝的神兵，拥有着惊天动地的神威。

    此剑一出，无人能敌。

    轰！

    然而，下一刻，一声巨大的轰鸣声响起。

    所有人看向天空时，只见那个黑袍人竟然一拳打出，直接将那道剑气击碎。

    与此同时，刚的那一道攻击，已经落了下来，直接将公孙无双拍入了地下。

    轰！

    这一刻，对于九天皇族来讲，婉如灾难一般，无数建筑被碾碎，无数强者都口吐鲜血地倒在了地上。

