    第一波攻击被挡下之后，越来越多的亲兵冲了过来，要保护着自家将军的安全。义渠射也只是退后两步，算是重新获得了安全。

      “杀，杀光他们，不需要活口。”看到这一会的工夫，至少有近二十名亲兵倒在地上全身抽搐着，义渠射的脸上闪着怒火。这可都是跟着自己出生入死多年的兄弟，每死一人他都会十分心痛的。

      拥有着人数优势，且这里的动静引来了府内士兵，援军越来越多之下，七名追命队员很快便死了四人。他们无一不是身中了数刀或是十数刀才亡。

      只剩下三名追命，且都是有伤在身，看的出来，他们根本坚持不了多长的时间了。其中两名追命便本着自杀式的冲法再度向着义渠射所在方向冲来，硬是让他们又伤了四名亲兵，差一点就给这里冲出了一个豁口。

      可毕竟拥有着人数优势，很快其它的士兵冲来，添补了这个空位。但就在这个时候，最后一名追命，也就是杀五十号突然冲到了距离义渠射不足五步远的地方，接着身上就冒起了烟尘，在然后一声巨烈的轰响之下，身上绑裹的天雷被点燃，当下杀五十号是被炸的尸骨无存。

      便是距离他很近，但已经是强弩之末的另两名追命也在这爆炸声中被炸飞了出去，死于当场。

      自杀式的爆炸攻击，让三名追命当场而死，而陪伴他们的还有十多名北狄士兵，便是连距离五步的义渠射也没有幸免，天雷引爆的一块铁片正中他的肋处，让其流出了大量的鲜血，整个人当场就昏死了过去。

      大将军义渠射被人刺杀了，且还被重创。虽然命是保住了，但据大夫所说，是需要好好静养一段时间才能恢复，而这段时间最少也是三个月到半年的时间。

      当消息传入到大狄王宫中的时候，狄王义渠枭是又气又恼。

      气的是吉州军竟然展开了刺杀行动，还就在自己的王都之中，那为何之前没有被发现呢？

      恼的是这一会义渠射受了重伤，不能在领兵打仗了，如果吉州大军杀来的话，要如何对之，兵权又应该交到谁的手中呢？

      义渠泽，也是义渠氏的核心成员，在得到了消息之后便入了王宫。他先是让人加紧了王宫的守卫，防止同样刺杀的一幕会再这里出现，然后才去见了义渠枭，主动请缨他愿意领兵守城。

      虽然同样是义渠氏的人，但义渠泽比之义渠射的能力就差之太远了。此人不过就是一个绣花枕头罢了，属于那种中看不中用之人。

      可问题是，别人不知道义渠泽到底有多少的能耐，毕竟他从没有领过兵。而这一会又逢义渠枭无人可用之时，眼见对方把王宫的警卫工作安排的井井有条，这便以为对方是有能力的，当然也是没有什么更好的选择之下，这就许了对方的请求，把三万兵权交到了义渠泽的手中。

      许浑很快就得到了这个消息，得知七名追命全部身死的时候，心中也有些不好受。但他们完成了任务，又让他欣慰不已。正是这个时候，飞禽于黑夜中入了石勒城，带来了公孙氏族老公孙·文亲写的手书。

      拿着这个手书，许浑再一次出现在乘左富的面前。

      再见到许浑的时候，乘左富的态度恭敬了许多。义渠射被重伤的消息他也知晓了。

      想到义渠射是何等人物，身边的保护力量何其之重，但还是被吉州军给收拾了，差一点就没有死去。若是他们把同样的手段用在自己的身上，怕是他就会必死无疑了吧。

      怕死的乘左富认可了许浑的能力，又看到了公孙·文亲写的手书之后便决定全力的配合许浑。

      在这里要说的是人性两字。当自己的生命受到威胁的时候，早已经证明，所谓的民族大义便不知道被多人给抛在了脑后。乘左富便属于为了自己可以出卖一切之人。

      乘左富去了公孙广的府中，这两位以前做生意的时候也常有合作，算是有着不错的私交。当乘左富拿出了公孙·文的手书亲送到公孙广手中的时候，对方已然是没了选择。

      自家的族老就在吉州军中，若是不配合他们的话，那族老的性命就将不保。一个是所有狄人的王，一个是公孙氏的族老，应该保谁不保谁，对于公孙广而言，并不算是什么太难的选择。

      得到了公孙广的支持之后，两人这便商量起了如何完成任务的事情。

      一番谋划之后，他们的首要目标就放在了义渠泽的身上。以前没有受到重用的时候，他们三人间私交还是不错的，现在想要见到这位临时的统兵将军自然不会是什么问题。

      做了一番的准备之后，乘左富和公孙广便去了义渠泽的府邸，以道贺为由三人摆开了宴席。

      乘左富与公孙广都是生意人，对他们而言，最拿手就是恭维话了，总之是怎么好听怎么说，有如不要钱一般，很快就把义渠泽给喝多了，倒在自家的厅中，打起了呼噜之后，刚才也一幅喝多模样的乘左富和公孙广瞬间就变得清醒了许多。

      接着两人开始分工，公孙广在义渠泽的身上一番摸索，找到了调兵虎符后便直奔向石勒城南城门而去。

      乘左富则是带着提前安排好的人，直奔向王宫赶去。

      有了调兵虎符之后，公孙广以义渠泽的身份把守在南城门前的北狄军强行调开，换上了公孙氏的私兵。随后便打开了城门，而已经按时来到了城外的吉州军三万骑兵便由此向城而入。

      吉州三万骑兵入城了，没有受到丝毫的抵抗，代表着石勒城的陷落。

      一路十分的顺利，一路却进展不快，甚至是出现了意外。一切的原因就是乘氏的族老乘思托此时就在王宫之中，他是被义渠枭叫来商议大事的。

      乘左富之前并没有把自己的计划告诉族老，是担心乘思托不会同意。他自然也就不会知道族老正在王宫中的事情，等到他带着乘氏私兵开始冲击王宫，至少也要达到把其堵在这里不能乱动的目标时。王宫内的义渠枭得知了外面发生的事情，乘思托族老就很不幸的被抓了起来，成为了人质。

      等到乘左富带着乘氏的私兵堵住了王宫大门的时候，里面便传出了族老被抓，狄王要求他退兵的命令。

      “族老就在这里，这是怎么回事？”乘左富的确是被弄懵了，他千算万算却没有算到这件事情。

      “这有何妨，杀了族老，以后的乘家便是你说了算了，岂不是更好。”打扮成乘家私兵模样的许浑一幅无所谓般的模样说着。

      “不！这怎么能行，那是我们乘家的族老，是某的伯伯。”乘左富摇着头，但那眼神之中明显有了犹豫之色。

      将一切都看在了眼中的许浑心知这是对方动心了，便继续加一把火的说着，“现在天已经黑了，只要你下令发起攻击，一会某便趁乱要了乘思托的性命，到时候就可以把一切都算在你们北狄王的身上。从此以后，你便想做什么就做什么，头上在没有人压着你了，岂不美哉。”

      “啊！这个...可他终是某的伯伯呀。”乘思托虽然已经心动，但还是有些下不了决心，翻来覆去就是这一句话。

      许浑可不管这些，他只记得唐傲说过，北狄的老一辈人最好一个都活不了，因为相比于年轻人，这些人对北狄更加的忠心，只有他们全死了，以后北狄的影响力才会越来越小，直到有一天，没有人在会记得还有一个北狄的存在。

      想到这不正是杀了乘思托的好机会嘛，哪里还肯放过，眼见乘左富是即想要好处，又不想当这个恶人，索性他便替其喊道：“来呀，富少爷有令，杀进王宫去，里面的所有好东西，大家可取十分之一为自己所用，杀呀。”

      重赏之下，必有勇夫。

      北狄的王宫虽然自上一次唐傲打进了石勒城中后已经远不如前，但相比于普通的百姓而言，那里面还是有着莫大的诱惑力，里面的好东西还是有很多的。

      私心做祟，尽管有些人听出了下命令的并非是乘左富，但考虑到接下来自己可以谋取到的好处，那哪里还会去管那些事情，一个个便随大流般向着北狄王宫内冲了进去。

      王宫深处，一把铁刀正架在乘思托的脖颈之上，义渠枭青着一张脸站在那里来回踱步。

      形势的发展大大出乎了他的意料，他没有想到事情竟然坏到了这般的境地，看这样子，自己非旦守不住城池了，弄一个不好，便是连小命都要丢在这里。

      为了活下去，哪怕就算是丢了石勒城，但只要自己没有死，随时便可以重新的拉起一支骑兵队伍。可以说义渠枭的存在便等于是大狄不倒的像征。

      为此，义渠枭不惜拿乘思托的性命相威胁，而只为自己可以活下去。这种行为也充分的证明了，所谓的帝王也是人，也会怕死，而一旦真的发起狠来，比之普通人更会变本加利。

