    

    言可辛亲眼所见画本子里的明场面，也按捺不住激动：“没想到妃子得宠真的会这么大胆！”

    说完，又有些嫌弃，嘀咕道：“做人妾难，做那样宠妾灭妻男人的妻子，更难，还是我爹爹好，只有他，才是顶天立地的好儿郎。”

    这么多年，独宠娘一人。

    顾初月连忙捂住她的嘴，“我的好表姐呦，莫要在宫里说这样的话，要是被有心人听了去，岂不是自找麻烦？”

    言可辛后知后觉，也觉得不该，便撇撇嘴不再说了。

    毕竟说真话也是分场合的。

    一首曲子奏完，乐师舞女均退了出去。

    没了乐曲做掩饰，又有了刚刚那么一出，众人皆是敛声屏气。

    嘉贵妃扬起酒盏，浅浅的抿了一口，面若桃花，不知和身边的宫女在说什么，晴川阁大殿内，就数那儿，最热闹。

    殷皇后扬起宽袖，主动开口：“今年筹办腊八宫宴，因着本宫在外为江山社稷祈福，还多亏了嘉贵妃帮忙。”

    嘉贵妃笑道：“皇上给了臣妾协理六宫的权利，那臣妾自然要恪尽职守，总不能辜负皇上的一番好意和皇后娘娘的信任不是？”

    “嘉贵妃办事，本宫一向是放心的，只是，在拟邀名单里，少了一个人，本宫想定是嘉贵妃近来劳心劳力，给忘记了，便做主，将人添了上去，特地叫来了宫中。”

    嘉贵妃不知皇后寓意何为，“皇后娘娘可要看仔细，都城的一众官员家眷，臣妾可都是邀请了的，平白的罪名，臣妾可是不接受。”

    殷皇后刚刚喝了口茶顺嗓子，一时间声音更加威严四起，“忘记也无妨，本宫已经将人请到了宫中，正是那张侍郎家的姑娘，慧儿。”

    嘉贵妃惊讶：“……皇后娘娘将她叫进宫做什么？”

    殷皇后笑道：“嘉贵妃素来和张侍郎夫人交好，张侍郎一家明日就要远迁蜀郡，再见面不知是什么时候，想来，嘉贵妃定然会很是不舍，本宫这才将人叫进了宫，让你们再说一说贴心话。”

    “只是，律法规定，有罪被贬的人是不能参加宫宴的，事已，将张夫人叫不进来，就只能将她的女儿带进来了。”

    “嘉贵妃，听闻你很是喜欢张家的姑娘，虽叫不来她母亲，想来将她叫来，你也会很高兴吧？”

    说完，便道：“张家慧儿何在？”

    嘉贵妃有限厌恶的往后挪了挪。

    她先前愿意搭理张家，是看中了张侍郎一家会是皇上重点培养的对象，哥哥说皇上现在很看中培养新势力，张侍郎成为尚书简直就是板上钉钉的意思。

    如此，嘉贵妃才动了要联姻的关系。

    毕竟乔儿是皇长子，是最有可能成为储君的人选。

    皇上现在培养的新势力还未稳固，也正在推崇新势力。

    新势力需要站稳脚跟，而嘉贵妃想要新势力和自己扯上关联，这才不谋而合，想到了联姻的这个法子。

    就算她之前有过想让乔儿把张慧儿娶进门当侧妃的心思，可现在，张家被贬到什么蜀郡当官。

    皇上震怒，谁知道张家会是什么猴年马月才能回来啊！

    这样的罪臣之女的身份，又如何能配得上她的乔儿呢？

    嘉贵妃缓缓一笑，道：“不过是之前收到了张夫人生辰宴的帖子，匆忙过去，不过是说了几句话而已。”

    张慧儿见嘉贵妃急忙撇清关系，简直难以置信：“娘娘！”

    嘉贵妃皱眉：“罪臣之女，是不可以来参加宫宴的，国有国法家有家规，还请皇后娘娘谨记。”

    殷皇后确实摆手，“无碍。”

    张慧儿“咻”的站起身，简直不敢相信这样的话，这真的是从先前那个一直将疼爱她挂在嘴边的嘉贵妃娘娘说出来的话吗？

    嘉贵妃心情更差，直接呵斥：“还不快退下去！”

    张慧儿看向了一旁的大皇子，皱着脸娇声道：“乔郎……”

    这样的面容配上如此娇滴滴的声音，裴乔只觉得心里作呕。

    “张小姐，男女有别，还请自重。”

    他只喜欢腹有诗书气自华的女子，而不是整日浓妆艳抹的草包。

    先前听从母妃的话，加之他需要张侍郎的势力来帮助自己得到皇位，这才愿意理一理张慧儿。

    现在张侍郎被贬，理张慧儿？那时不可能的。

    想要成为皇子妃的姑娘，必须要有与之相匹配的身份。

    在享受着皇子妃的名头时，也必须为他带来官场上的利益，否则，又凭什么成为皇子妃？

    张慧儿又是一阵撒娇，可对方却视若无睹。

    她彻底明白了大皇子的意思。

    心里却是不愿意相信，先前，大皇子对她那么好，怎么一下子，又变成了现在这样冷冰冰的样子？像是另外一个人似的。

    张慧儿迅速摇头后退，“不是真的，大皇子，你说，这不是真的对不对？你不是说要娶我为皇子妃吗？你不是说我是温柔可人的姑娘们？”

    裴乔没想到她会如此口不择言，顿时黑了脸。

    听到最后，坐在后一排的李莹莹心里吃醋，忍不住讥讽：“就算是白日做梦也要心里有个数才是，也不看看自己是什么德行，不过是个被贬罪人之女，竟然也敢肖像大皇子妃的位置，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    因为张侍郎被贬，李莹莹肆无忌惮，这话说的极其难听。

    同她坐在一起的姑娘们有些没忍住的，竟捂唇笑了出来。

    毕竟张慧儿和大皇子先前八字还没一撇的时候，张夫人就四处宣扬自己女儿要成为皇子妃之类的话，不仅炫耀，言语间还对别家女儿的夫婿贬低一番来衬托自己。

    闹得不少夫人小姐是敢怒不敢言。

    毕竟嘉贵妃和张侍郎最近频频往来，谁知道会不会真如张夫人所言呢？

    笑声传到了张慧儿耳中，她脸上通红，泪水将妆容打花，加之大幅度的表情，好好一张脸变成了调色盘。

    以李莹莹为首，众人笑得越发肆无忌惮。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    张慧儿的心里无法承受这样的落差，开始抱头尖叫，直到将所有人的声音都盖过后，才气喘吁吁的停止。

    李莹莹被吓了一跳，斥道：“皇后娘娘的宴席，你也敢撒野！”

