    闭着眼睛的北辰老爷子睁开眼睛，将许之桓从头到脚扫了一遍，愣了一秒后，就露出了一抹嘲讽。

    “就你这样，还想报仇，真是笑话，就算我行将就木，就算我坐在这里一动不动，你依旧报不了仇，你的人生，真是够可悲的！”

    许之桓紧绷的神经轰然断裂，他双目充血的盯着对面的老人，沉声说：“是，我这一生的确是够可悲的，但这一切都是你造成的，你这个杀人凶手！”

    北辰老爷子得意的笑了笑，说道：“我是杀人凶手，但我有这个资本，那你呢，你有什么资本？你连报仇都做不到！”

    许之桓瞪着他，从来从容不迫温和淡定的脸上，已经扭曲，但他却说不出话来。

    北辰老爷子起身，拄着拐杖一步一步的走向他，每一步都稳健如磐石。

    当他距离许之桓只剩下两步远的时候，北辰老爷子突然出手，五指成爪攻向许之桓。

    许之桓眼睛猛然睁大，记忆中的招式突然清晰的浮现在脑海里，他几乎是下意识的后仰，身体一侧，速度极快的躲过了对方的攻击。

    突然，膝盖一疼，许之桓单膝跪在地上，膝盖上的钻心疼痛让他冷汗直冒，北辰老爷子冷哼一声，转身离去。

    “呵，你正年华大好，而我已经七老八十，在我面前，你连一招都走不过，真是够丢人的！”

    许之桓揉了揉膝盖，勉强站了起来，神色已经恢复如常了，“不要用激将法激怒我，你心里在想什么，我很清楚，想让我接管你的北辰家，说吧，条件！”

    北辰老爷子微微惊讶，但很快，他就神色如常：“呵，你实力不行，倒还有些自知之明，知道自己的价值在哪里，那我也不跟你拐弯抹角，你有本事，北辰家族你就拿去，你要是没有本事，那我就会带着北辰家族一起给我殉葬，包括你，还有你带来的那个女人和孩子！你不是想要报仇吗，你只要接管了北辰家族，我给你一个亲手杀我的机会，如果你做不到，别说你的仇，就连你也要给我陪葬！”

    许之桓脸色顿时大变，他没想到北辰老爷子居然有这么恶毒的想法。

    整个北辰家族，给他一个人殉葬，那么多人，那么多条生命，他怎么做得出来！

    可是，他毫不怀疑他说的是真是假，一个能够逼的自己的女儿女婿死的人，还有什么是做不出来的，或许在他的眼里，再也没有什么比起权势更加重要了，就是死了，也要把这一切带到地下去！

    “好，我答应你，你要说到做到！”

    北辰老爷子轻蔑的一笑，“我想要做的，从来没有做不到的，只是你，是不是能做到，我倒是很怀疑。”

    北辰老爷子想了想，突然问：“你不问我那个女人和孩子现在在哪里？”

    许之桓早就想问了，下意识觉得北辰老爷子不会对他们动手，现在他现在这么问，难道是……

    许之桓不敢想下去，急忙问：“他们怎么了？你把他们怎么样了，他们是无辜的！”

    北辰老爷子笑了笑，说道：“我让那个女人嫁给你，她死也不同意，所以我……”

    “你做了什么？”

    北辰老爷子没有回答，而是示意心腹打开了一扇门，门内，黑洞洞的，深不见底，北辰老爷子指着那扇门说：“想要知道人在哪，你可以自己亲自去看！”

    许之桓狠狠地瞪了北辰老爷子一眼，想也不想就跑进了门内。

    他刚走进去，身后的门就紧紧的关上了，他这才发现，那扇门居然是一面墙，现在门被关上，他怎么也打不开了。

    这还不是最重要的，最重要的是，他发现里面伸手不见五指，一点微光都没有，他整个人都陷在一片黑暗中，没有光线，没有方向，什么都没有。

    一种前所未有的恐惧感袭上心头，这种恐惧感，是对一切未知的恐惧，他不知道前方等着他的是什么，但既然门被关上了，就一定出不去了，只能找到出口。

    他这么想着，就抬起手，慢慢的往前走着，摸到墙壁后，沿着墙壁慢慢的前行。

    一片漆黑中，没有任何声音，静的可怕。

    他一动，就能听到自己的脚步声，听到衣服摩擦的声音，听到手指触摸墙壁的声音，渐渐地，他能听到自己的心跳声，血液流动的声音，大脑中有一根神经在不停的鸣叫着，让他几乎快要崩溃。

    他不明白，北辰老爷子到底要干什么，把他骗进这个地方，到底有什么目的？

    想起郭婷如今生死不明，下落不明，他就一阵后悔，早知道北辰家族这么恐怖，他一定不会把她带进这个泥沼中。

    因为四周实在太过于静谧，他忍不住陷入了各种思绪中，他想起了自己的童年，想起了那个时候和父母在一起的幸福温馨，想起了父亲的笑脸，母亲的温柔，想起了每天的无忧无虑。

    画面一转，他又想起了父亲被人推了一下，然后从楼梯上一直滚一直滚，脑袋撞到了楼梯的角上，鲜血如注，瞬间将身下的地板染成鲜红色。

    而母亲快速的跑了下来，查看父亲的伤势，当她检查父亲已经停止了心跳时，面容沉静的可怕，他犹记得，母亲起身的时候，深深的不舍的看了他一眼，然后一脸平静的朝北辰老爷子走去，她说：“爸，现在我无牵无挂了，我可以跟你走了！”

    北辰老爷子当时也是面无表情，只是沉声嗯了一声，然后转身。

    就在他转身的一瞬间，母亲决绝的从楼上跳了下来。

    许之桓越想，心脏处就越是疼痛，越是疼痛，他就感觉脚步越是沉重。

    画面再次一转，他想起了十年前，苏静好突然不再接他的电话，突然不再愿意见他，他当时总觉得有什么不对劲，却没有细细的思索。

    之后，他每天都会去她们学校守着她，等她，却怎么也等不到，直到她的同学告诉他，她已经好久没去上课了，他才将目标转移到她的家。

    他守在她家外面，那天下了一场暴雨，他故意不进门，就站在门外面，一直等，一直等，等到衣服全部湿透了，滴水了，等到全身的温度都降了下去，她才姗姗来迟。

    苏静好撑着一把伞，慢悠悠的走了过来，看到她，他满心欢喜，谁知，她却说，分手吧！

    那一天，他的心情和当时的天空一样，下了很久很久的雨，怎么也停不下来。

    他没有问她原因，就认命了。

