    “韩魁，你要去向何处呢？？”

    这一道冷冽且杀气十足的声音，令韩魁心中一顿。

    他没有想到，九颜女帝的身法竟是如此的快。

    哪怕他已是远离了三江城，这位大周女帝依然仅仅瞬间，一步万里追上了他。

    再回首之时，九颜女帝已是来到了他的身前。

    韩魁很清楚。

    逃，已经没有意义了.......

    他如今该想的，是如何活命！！

    韩魁望向了眼前的九颜女帝，神情很是惊讶。

    这时候。

    他才细细感受到，九颜女帝全力爆发而出的大帝气势。

    那道气势强大，霸道！

    也远远在他之上！

    大帝之列，一重境界一重天。

    九颜女帝已是走在了韩魁之前，先一步踏入了下一重天。

    “我真的没有想到啊。”

    “我们这些老家伙修炼一生，都未曾踏入的帝列境七重境界，却是被你这个小女娃先踏入了！”

    韩魁的境界，只有帝列境六重境界。

    若是只依靠自己一战，他根本就不可能是九颜女帝的对手！

    但！！

    韩魁并非毫无生机。

    他的手中，还有一道超越了帝列境的底蕴！

    那邪佞至极的万鬼阵法！

    就算没有了数百万生灵的生魂之力，这一道万鬼阵法也还有一击之力！

    只要仙人不在，胜的就是他。

    巧的是，韩魁能够清晰地感受到.......

    方圆百里，只有他与九颜女帝的气息。

    既是如此，那还有什么好犹豫的！！

    韩魁抬起了右手，再次于空中释放了掌心中的邪佞阵法。

    “嗡~~~！”

    这一瞬间，阵法于空中蔓延，凝成一道漆黑却诡异的鬼道之阵。

    “呜呜呜呜呜~~！”

    “呜呜呜呜呜~~！”

    “呜呜呜呜呜~~！”

    霎时间，空中万鬼哭嚎，阴森恐怖。

    就连天空，亦是渐渐凝成了沉重乌云。

    韩魁的神情，变得极其的扭曲与狰狞。

    他的身上，亦是开始蔓延着漆黑且血腥的气息.......

    “哈哈哈哈哈。”

    “九颜啊，我早就说过了，你还是太年轻了。”

    “哪怕天赋再高，却依然缺少了历练。”

    “离开了仙人的保护，离开了长安帝城，我们几个老家伙都可以杀你！！”

    韩魁狂笑过后，面色惨白地喊出了四字：

    “地狱之门！！”

    那万鬼旋即围绕着空中的万鬼阵法转动，渐渐开启了阵法中心的阵眼。

    那前去地狱的死亡之门！！

    “嗷~~~！”

    地狱之中，伸出了一只恐怖至极的幽深鬼手，疯狂地朝着九颜女帝而去。

    这只幽深鬼手的力量，超越了帝列境的力量！

    这是更高层次的恐怖力量，仿佛来自于真正的地狱！！！

    九颜女帝却是丝毫不惊，甚至冷笑了：

    “韩魁啊！”

    “哪怕你的底蕴是真正的地狱，亦是敌不过朕！！”

    慕九颜此番前来，正是要以九字真言镇杀恶鬼。

    她将天周神剑竖直举在了自己的眉间，再以左手放在了剑身之上：

    “临。”

    “兵。”

    “斗。”

    “者。”

    “皆。”

    “阵。”

    “列。”

    “在。”

    “前。”

    九字真言念诵完毕后，那九道光芒旋即在空中出现，盘旋于九颜女帝身前。

    九字真言的中心，亦是同样出现了一道光门。

    这道光门，却是耀眼，且神圣！！

    最终。

    九颜女帝的念诵了最重要的两个字：

    “诛邪！！”

    诛邪二字一落，那道光门旋即打开。

    忽然。

    一道霸道至极的龙气蔓延而出。

    “嗷~~~~！”

    那气势磅礴的惊天龙吟，亦是震撼了整片天空。

    就连那万鬼阵法凝成的乌云，亦是被如此骇人的真龙咆哮所震散。

    最后。

    那惊天动地的五爪金龙踏出光门，杀气十足地扑向了那幽深之手！

    幽深鬼手还未曾触及到五爪金龙，就已是被金龙的强大龙气所伤，迅猛地退去了。

    如今的五爪金龙，乃九字真诀所召唤。

    它的身上，赋予了由文字凝成的人族文明之光。

    世间恶鬼，皆被这道文明之光所克制！

    五爪金龙万丈光芒，强势至极，区区幽深鬼手，又如何能够敌过？？？

    “轰~~~！”

    仅仅相遇的片刻，那幽深鬼手便是被彻底碾压成虚无。

    五爪金龙未曾停歇下来，它继续迅猛地往前而去。

    即是被代表人族文明之光的九字真言召唤出来，它就一定要毁去前方的所有邪佞，方才愿意离去！！

    “咚~~~！”

    那万鬼阵法，根本抵挡不了片刻，就被五爪金龙撞击成了粉碎。

    没有了万鬼之阵，韩魁这个罪魁祸首，也只能眼睁睁地望着如此强大的五爪金龙，轻易地将他撕碎.......

    临死之际，他吼出了极其痛苦的哀嚎之声：

    “慕九颜！！”

    “终有一天，我要让你绝望而死！！”

    “仙人干涉凡间之事，也绝不会有好下场的！！！”

    此时。

    邪佞已除，世间再次绽放出朗朗乾坤。

    那五爪金龙，亦是就此渐渐退去了......

    韩魁临死前所说的话语，九颜女帝并未在意。

    恶人已死，他又如何能令自己绝望而死？？

    这不过是临死前的无能狂怒罢了。

    仙人干涉凡间之事，慕九颜却是在意了：

    “朕一定要保护好秦语，绝不能让他出手......”

    九颜女帝缓缓落在了地上，身躯渐渐虚弱了下来。

    九字真言太强了。

    这是超越帝列境的强大力量，并非如今的慕九颜能够轻易掌控的。

    九颜女帝缓了一口气道：

    “九字真言只能作为最后的底牌，不可轻易使用。”

    召唤五爪金龙后的虚弱感，实在是太过于危险了。

    方才，她真的耗尽了心神与真气.......

    若是此时还有心怀不轨的敌人出现，她可就危险了。

    幸好。

    如今是安全的。

    张寻等人见到了天空中的五爪金龙后，便立即渡河追上九颜女帝了。

    三千黑甲精骑来到了慕九颜的身前，单膝下跪道：

    “拜见陛下。”

    “起来吧。”

    九颜女帝抬了抬手道：

    “韩魁已除，三江城就由你们去处理吧。”

    “记得，务必安顿好百姓，保护好那座造字神话石碑。”

    “是。”张寻立即应承下来。

    事情已了，九颜女帝亦是驾驭天周神剑，往长安帝城踏剑飞行而去。

    .......

