    现在的力壮鸡的等级已经来到了36级。

    哲也觉得它和比雕进化的等级应该是差不多的。

    如今还没进化的理由可能是和比雕一样，缺少了一场集齐了所有条件的战斗。

    即便他也不知道当时比雕满足了什么条件就突然的进化了。

    应该是酣畅淋漓的战斗，毕竟这四十天来，力壮鸡经历的真正意义上的对战少的可怜。

    白色海岬附近那个小镇里，虽然有很多精灵和训练家，而且实力都还算是不错，精灵中心的对战场地也足够大，但是依旧没有多少人在那里战斗。

    正常人和正常精灵在经历了一整天的疲惫训练之后，谁还会有心情进行战斗呢，不论从肉体和精神上来说都是一样的。

    至于完成任务的时候，哲也几乎都是让三只精灵一起上的，又不是正式对战和收服对战，讲什么一对一单挑啊。

    进化又是一种很神奇的东西，除了一些人工干涉的手段以外，比如通讯进化，那些自然进化的精灵根本没有太大规律。

    所以他也不知道力壮鸡到底怎么样才会进化。

    不过今天就要离开了，不然挑战道馆的时间可能会有所不足，还是要预留出来应急的。

    哲也这么想着，大不了慢慢来呗，他还就不信这个进化还能卡住冠军资质的力壮鸡。

    是。。。吧？

    他看着突然身上发出白光的力壮鸡一阵愣神。

    不是，你这站着冥想就准备要进化了，还是说这是你新领悟的什么技能？

    随着白光渐渐包裹住了力壮鸡的整个身体，刺的近处的哲也有些看不大清。

    他这才清醒过来，好家伙，力壮鸡真的这就进化火焰鸡了呗。

    难不成是自己的意念导致的，这么神奇的吗，这让自己很尴尬的知不知道。

    时间推移，白光散去，一只帅气的火焰鸡出现在了哲也的面前。

    白色的羽毛，V字形的鸡冠，缠着绷带的锐利之爪和强健有力的双腿，蓝色的眼睛与全身配色的反差更突显了它不凡的气质。

    手臂和腿上还时不时的冒出一团火焰。

    这是刚进化的火焰鸡没能控制好自己体内的能量导致的。

    “哦吓！”

    火焰鸡睁开紧闭的双眼，抬了抬自己的双爪和双脚，感受着强有力的肌肉力量和能量，发出了兴奋的叫声。

    赶忙先让火焰鸡掌控一下因为进化有些失衡了的身体，哲也唤出了火焰鸡的信息。

    略过无用的知识。

    一眼扫过去，首先是体型，2.25米的身高配合上65公斤的体重，对于种族平均值1.9米与52公斤来说从数据上看上去只能说是一般。

    甚至于比雕现在都有1.95米以及50公斤，远超同类的平均值近四分之一，数据上都来得更加好看。

    但是两者种类不同，不能同类而语。

    比雕作为鸟类猛禽，体型自然是大而强壮更好。

    而火焰鸡作为格斗类型的猛火神奇宝贝，更需要的是身体的平衡状态。

    过高的身高和过重的体重两者无论哪一个都不利于它的战斗，更别说兼具了，它自己都无法掌握的话又如何去对战。

    根据零号的分析，现在的火焰鸡的体型基本上对于它自己来说是一个比较完美的状态了。

    可能等到以后突破天王或者更强大了，体型才会随之稍微增长一些，但是变化也不会太大。

    总的来说没有超出哲也的预期推断，非常合理。

    然后等级则是从36级提升到了39级。

    总算是没白费给它吃得好用得好的价格。

    看起来比雕再不努力的话马上就要被自己的小老弟给超过去了。

    技能方面力壮鸡则是到目前为止掌握的最为全面的一只精灵了。

    攻击性技能、状态类技能包括技能属性的打击面等等，都非常的完美，有很多的手段进行对战。

    接下来，就到了这也最关心的培育方案的阶段了。

    虽然他在此之前其实就已经自己推演了一遍方案，但是还是不太放心，万一弄错了怎么办，需要通过零号来确认一下。

    仔细的阅读之后，哲也早有预料般的翻了个白眼。

    不是，这就有点夸张了。

    按照现在的算法，火焰鸡一个月要花掉的培育费用就要1200w，平均每天40w的样子，和之前比起来直接多了一半了。

    要知道就算一个普通的B级任务也不过就是二三十万的样子，这得每天做两个B级任务才能平掉。

    暗自咂舌，吞金兽啊这是。

    加上现在地幔岩的特殊时期的持续以及高等级的比雕的培育费用，简单的算了一下，每天光花在培育上的钱就得有90w左右。

    怪不得大部分的训练家在养到三只精灵到精英级别的时候会陷入很长一段时间的瓶颈期，其实现在哲也即将面临的也是这个状况。

    这没有财力怎么可能养的起来啊，更何况哲也还是占了乔伊小姐待遇的光，赚钱效率还高点。

    考虑到训练的问题，他最多两天接三个B级任务，也不过是勉强日收入45w的样子。

    如果算上过程中的外快，倒是勉强可以支撑这个消耗速度。

    正常的平民训练家根本不可能做到这样，即便遇到这种情况的时候，他们已经是同样身份的人里的佼佼者中的佼佼者了。

    当然他们的精灵培育需求肯定是不如哲也的这三只高资质精灵的。

    但是一个是他们达到同样效果的培育花费更高，其次是实力更低赚钱更慢。

    所以只能靠时间慢慢磨上去。

    哲也思绪纷飞。

    “下莫～”

    火焰鸡的呼喊把他拉回到了现实之中，此时的火焰鸡已经收回了自己身上的所有火焰了。

    “干的不错。”哲也笑着夸奖了一下火焰鸡。

    下意识的，他还想和过去力壮鸡时期一样摸一下对方的脑袋作为鼓励。

    但是看着眼前这个庞大的身躯，他突然发现自己好像摸不大到啊，总不能跳起来吧。

    火焰鸡看出了自己训练家的窘迫，走到侧面单膝弯曲降低了自己的身体高度，把头凑到了哲也的手边。

    “你也长大了啊。”

    哲也颇为感慨，抚摸着它头上的白色羽毛。

    “吧唦呒～”火焰鸡咧开嘴笑着叫了一声。

    “哔叼！~”“Dangoro！”

    比雕和地幔岩也在旁边为火焰鸡庆祝着。

    哲也则是转向了呆在一边靠在树上的飞天螳螂。

