    这天夜晚，石亭的天空是那么的静谧，天空下的军营是那么的令人忐忑不安，飘扬在垛口的旗帜猎猎作响，一切的环境，都是在为接下来迎接周鲂做前提准备。

    而忍受着疾病之痛的曹休强撑病体坐在案前，他的脸色是如此的苍白无力, 却无人敢提一个字，哪怕是一句话。

    因为这群将领们都清楚，这是曹休梦寐以求的机会，如果因为他的伤病而贸然退走，这将会成为曹休一生的遗憾，但没有人怀疑，石亭迎接周鲂这一幕, 将会成为曹休一生的转折点。

    啁啾——

    夜莺啼鸣，它们驻足在一棵杨柳的枝条上, 声音宛转悠扬，却散发着某种悲戚的韵味。

    当然，这些武人们是不相信这些所谓的“环境”影射的，就比如夜莺那哀戚的啼鸣，他们只会认为这只不过是自然界的正常现象。

    不过，他们不相信，但并不代表它从未影射在真实生活的人们的身上，眼前的曹休如此状态，难道谁都不清楚吗？

    “当下…时辰几何？”

    这时，身体虚弱的曹休舔了舔他那泛紫的嘴唇张口向眼前的李辅搭眼问了问，这个时间，周鲂应该快到了吧？

    站在曹休正面右手边的李辅先是转身推开帐门看了看日晷车的时间，而后回过身走回帐内曹休眼前抱拳回应道：

    “回大司马，当下乃亥时三刻矣。”

    “亥时三刻……咳咳！咳咳咳……咳咳！！”曹休缩了缩身体，他那蜡黄的脸庞在灯火的照耀下显得昏黄无力，“唔……”

    众人心里一紧, 连忙凑上前来, 生怕曹休在这一刻没有撑住倒在这里。

    “大司马！！！”

    “军医！！”忽然, 军司马胡文眼神一凛瞟向身后帐门奋声吼道，“速传军医前来！！！”

    但却被待在一旁的李辅叫住，并向众将声明大司马不过是偶感风寒，待此战过后，其定会回师休养。

    偏将赵猛却认为李辅胡说八道，现如今正值夏季，江南气候湿润多雨，即使是风寒，大司马的脸色怎么会差成这样！

    啪——

    “都住嘴！咳咳咳……咳咳！！”曹休见眼前这群将领吵得不可开交，他用自己仅存的力量朝着桌案狠狠一拍，“唔……”

    听这一声拍案如此厚重，将领们面生敬畏，纷纷将那关心的眼神投送到曹休的身上。

    赵猛这个时候也低下了头表示自己刚才太过心急，在众人面前失了礼数，请求曹休降罪处置自己。

    但曹休却认为他这是关心上司，而且赵猛功绩在身，又岂能降罪处罚他？于是就免了他的无礼之罪。

    “大司马，公脸色蜡黄如漆，嘴唇红里泛紫，此乃恶疾大病之兆……”

    赵猛其父乃行医的医师, 自己也略懂医术，这么长时间以来他一直都在观察曹休状态，可他不知该怎么同曹休说。

    今日出现这等状况，赵猛别无他法，若三军统帅突生变故，谁来负这个责任？

    “呵呵！老夫素知尔乃医师之子，且又颇懂医术，但老夫心知己病如何，毋须担忧也！”

    “大司马……”赵猛还想再劝，可曹休的眼神越发凛冽，使得他根本无法开口，“好……好罢！”

    紧接着，正当众人围在曹休眼前时，帐门外走进一探马装扮的军卒，只见其走上前来向众人拜道：

    “禀大司马，鄱阳太守周鲂率领本郡兵马距石亭约十里，并遣人来报，不知大司马见还是不见？”

    谷从

    “……咳咳，见！”曹休重重地咳嗽了几声，然后整了整战袍铠甲，尽可能使自己的精神看起来不那么颓废，“众将负手而立！”

    说罢，周围的将领们听从曹休军令，纷纷左右站开负手而立，并将中间过道让了出来准备接见周鲂使者。

    很快，帐门被左右执戟掀开，映入眼帘的是一位年纪尚轻，身着吴军甲胄的将领。

    踏踏踏——

    那人面对眼前诸多魏军战将脸不红心不跳，如同见了自家人一样淡定自若，这倒是令曹休不禁心生好奇之意。

    腾腾——

    只七八步，这个年轻将领便走近曹休眼前，四周尽是摆出一种杀意凛然脸色的魏军战将，气氛瞬间降至冰点。

    “大吴鄱阳太守周鲂麾下郡司马李奉，见过魏大司马。”

    这个年轻的将领站在众人中间不卑不亢地向曹休拱手一礼，那双炯炯有神的大眼让人心生不安之意。

    “尔要知道，汝等不日……”

    还没等曹休说完，李奉眼神一凛对其横插一嘴义正言辞地说道：

    “大司马此言差矣！在下目前仍仕大吴，日后才为魏臣，不然在下立于此处当即称魏臣，岂不是对大吴不忠，令贵国人如何看待？”

    “嗯……”曹休那惨黄的脸庞微微一颤，然后那沉重的脑袋缓缓一点，对于眼前的李奉，他很看好，“老夫很欣赏尔，哈哈哈……咳咳！”

    李奉却对此丝毫不领情，认为曹休只不过是虚情假意，但仔细观其脸色，已是蜡黄之象，又听其咳嗽许久，想必曹休此时已患重病。

    “大司马，在下此来乃向公禀报我府君之事，如今已率军抵达石亭正南方向五里左右，两刻钟后即刻抵达。”

    “咳咳咳……嗯，甚好！”曹休想要强稳身体病情，可这病魔却是不依不饶，宁死都不肯被曹休压抑一刻，“尔下去罢！老夫…咳咳！老夫等着周府君。”

    说罢，李奉拱了拱手，然后头也不回地扬长而去。

    左右武将在他的眼里简直是置若罔闻，根本不把他们当回事。

    有些军司马与校尉便摆出一副愤怒的姿态想要揍李奉一顿，可李奉却露出不屑的目光扫视众人，然后留下一声冷哼推开帐门离开了这里。

    “如此蛮横无理！大司马，这等无礼之人，岂能留彼！”

    “就是，大司马，准许末将前去将其带回，杀之而后快！”

    “尔等难道没见那年轻人透露出的姿态与气场吗？如此年轻便有这等气场，又岂是泛泛之辈？”

    坐在案前的曹休一边咳嗽一边摆了摆手，让他们停止这个话题，然后命李辅上前，他要同其嘱咐两句。

    “李辅，尔稍后如此如此……”

    “嗯，末将明白，请大司马安心。”李辅听完曹休的嘱托点了点头，然后便领了其手中的兵符返回站位。

    众将见状满脸不解，曹休把大军这么重要的信物交给了李辅，他这是要做什么？

    紧接着，曹休强撑病体打起精神，那昏黄的眼神投向在场所有将领，声音嘶哑地令道：

    “咳咳咳……此番乃我大魏夺取扬州北部绝佳之时，今夜迎接周鲂，众军不得懈怠！”

