    一直被林天宠溺着，艾露莎感觉自己越活越小了。

    可这不是她想要的，她心中渴望长大、变强，不想和今天一样，哥哥去战斗，而自己只能躲在后方等待着他回归。

    “是吗？那你知道艾斯现在在哪里。”

    “啊！这...”

    这个问题把艾露莎难倒了，艾斯悄无声息地离开, 神出鬼没的。她哪里知道艾斯现在处于哪个位置，在做些什么...

    “好了，上来吧。今晚我们还有重要的事情要做，就不能耽搁时间了。”

    “好吧...”

    出师未捷，刚要决定长大的艾露莎，还是爬到了林天的背上...

    ......

    “这就是伊莉雅世界中的钱吗？感觉和贝利长得差不多啊。”

    一道偏僻的小巷中，艾斯从倒地不起的红毛小混混身上掏出钱夹, 从中取出几张纸票仔细辨别起来。发觉和贝利差不多后, 狐疑地低语着。

    “大哥哥, 谢谢你的帮助。”

    当艾斯将所有倒地不醒的混混钱包全部搜刮一遍后，一名红发少年从垃圾箱的阴影处走了出来，对着艾斯鞠躬道谢。

    “啊，哈哈。没什么，我只是路过。这么晚了，你不回家还在外面瞎逛，很容易遇到危险的。”

    艾斯看了一眼手里的纸币，又对着小孩笑了笑，督促他赶紧回家。

    谁能想到身为海贼的艾斯居然在型月世界里为了一名小孩打抱不平，解救于危难之际。

    “大哥哥，真好。我以后也要当行侠仗义之人！成为正义的伙伴！”

    偷偷摸了摸口袋中赢来的钱，小孩看着笑的阳光灿烂的艾斯，犹豫一下后鼓足勇气说道。

    “哈哈！少年, 你有一个伟大的梦想！我很欣赏你！我叫波特卡斯·D·艾斯，你叫我艾斯大哥就行！”

    见少年志向如此远大，艾斯眼睛一亮，毫不吝啬地赞扬着他。

    “我叫奈须士郎。大哥哥, 叫我士郎就可以了。那个大哥哥，明天我还可以见到你吗？”小士郎一副天然呆的模样，用小食指抵住下嘴唇，清脆的童声响彻整个小巷。

    “哈哈哈，我是来这里参...旅游的。明天的话可能不会在这里了。小士郎，我们做个约定吧，如果你以后真的成为正义的伙伴。那么我们就会再次相遇！”

    “我会努力的，艾斯大哥哥！”

    与艾斯做好约定后，小士郎变得扭捏起来，心想犹豫着要不要向眼前这位相信自己的大哥哥承认错误。

    正义伙伴什么的，只是他随口一说...

    可他刚要开口，艾斯却先说话了。

    “走吧，我送你回去吧。这么晚了，让你一个人回去我也不放心！”

    “好的，艾斯大哥！”

    最终小士郎也没能向艾斯承认自己的错误...

    ......

    “哇，我们的海贼王大人，居然亲自送一名小孩回家。这要是被海军看到了，一定会认为那个小孩是你的私生子吧...”

    当艾斯看着小士郎被一名青年妇女接进家门后, 准备转身离去时, 林天调侃他的声音从他的后方传来。

    “林天，艾露莎。你们是怎么找到我的？”

    心里还为找不到同伴而发苦的艾斯，看到林天和艾露莎后，一脸兴奋地来到他们身旁问道。

    “没什么特别的办法，只是我人多而已。”

    “是吗？”看着孤零零的两人，艾斯有些疑惑。不过当他发现伊莉雅不在后，就没有细想林天话中深层含义。

    “伊莉雅呢？”

    “回她母亲身边了。已经和她约定好了，明天去找她！”

    “这样啊！那我们现在干什么？是找一家酒店住下吗？”

    得知伊莉雅回到亲人身边，艾斯的心安稳许多，便随后问道。

    “不！我们还有一件事情要做！”

    说话之间，林天的眼神变的冰冷起来，一股霸气从他的身上散出，惹得身旁的艾露莎下意识地打了个冷颤。

    她抬起头看向林天，好奇自己的哥哥为什么会爆发出如此浓郁的气势，好奇到底是什么事情让他这么认真。

    “做什么事？”

    林天的变化，让站在对面的艾斯瞬间收起嬉笑的面容，也变得严肃起来。在他的印象中林天从未如此生气过。

    而现在所显露出来怒意，让她有些害怕和不安。

    不出意外的话，艾斯猜测出林天要做什么了...

    “杀人！”

    “啊！”

    伴随着霸气爆发，浓郁的杀意从林天身上溢了出来。让艾露莎捂住小嘴下意识地向后退了几步。

    “别害怕，艾露莎。我要杀的是人渣，一个泯灭人性的变态杀人狂。”

    收起身上的气势后，林天摸着艾露莎的头，轻声安慰道。

    雨生龙之介，第四次圣杯战争中Caster，吉尔斯·德·莱斯，自称蓝胡子的御主。

    他是那种彻彻底底的反社会人格，为了了解死亡去杀人。为了理解人生而杀人。

    可偏偏这人杀害了42人都没有被警方抓获，甚至还成为了Caster的御主。

    两个疯子组成一队，圣杯战争中最恶组合。

    林天不敢想象之后会发生什么恐怖的化学反应。

    为什么这么执着于雨生龙之介？

    林天自认为自己不是圣母，去可怜这个世界里被他杀害的那些无辜人。

    而是...他害怕自己在帮助伊莉雅与其他御主和英灵们战斗时，这对罪恶组合把魔手伸向艾露莎身上。

    以艾露莎现在的实力，雨生龙之介在她面前如同麻瓜一样。但是！他身后还有一个非常恐怖的Caster。

    虽然艾露莎有紧急避难app可以第一时间逃离危险，但万一呢？

    万一出事呢？

    林天是一个十分谨慎的人，即便只有万分之一的风险，他都不愿意去冒险。

    而且...如果他没记错的话，Caster会在前往城堡的山路上等待Saber的到来。而他的御主雨生龙之介多半就在魔术工房里折磨猎物，或是在周围寻觅下一个目标...

    所以林天认为现在是击杀雨生龙之介最佳时机。

    这一次的圣杯战争，已经被他搞的面目全非。

    除了关于Caster要去寻找Saber的剧情没有被他干涉，之后会发生什么事情，林天自己都无法预料。

    如果不再利用这仅有的信息优势，那么他也太给穿越者丢人了。

