    第794章处对象了？

    阮易谦笑了，这是他第一次和沈绵绵单独见面，还聊了这么多，完全是他之前没想到的。

    他还以为，沈绵绵会哭哭啼啼的说，有多么喜欢贺南，没想到,她不但坦然的承认自己就是看上贺南身份，还明确表示介意他说的话。

    他对沈绵绵的印象，改观了一些，却仍然觉得，沈绵绵和贺南并不般配。

    “抱歉，我先去找妹妹,有机会再坐下来聊这个事情。”

    沈绵绵把他送到门口，目送他离开后，便心事重重的关上了门。

    她和阮易谦并不熟悉，但她却大概知道阮易谦是什么性格，他刚才的话，应该不会是谎话，也就是说，贺大哥小时候，确实是挺喜欢阮眠儿的。

    她也知道，那时候他们都是孩子，根本不懂什么男女感情，可她心里还是有一股莫名其妙的感觉。

    这可能就是别人说的，情人眼里出西施吧？

    更何况，还是贺大哥这么优秀的人呢。

    思索间，杨小细从屋里走了出来，她伸了一个懒腰，问道：“绵绵，家里来客人了？我好像听到你在和谁说话。”

    “阮大哥来了。”沈绵绵随口说了一句,就开始转移话题，“陆思远最近在干嘛？都半个多月见不到人了。”

    说起陆思远,杨小细顿时切了一声，气呼呼道：“他在忙着谈恋爱呢，哪有功夫联系我们啊！之前看他好像很喜欢你的样子，我还以为他多深情呢，没想到这么快就开始处对象了，一个星期前，我还见他和一个女生一起散步。”

    从沈绵绵和贺大哥交往之后，陆思远郁闷了一阵，也不知道在想什么，反正就和之前一样了，大家有事没事坐一起互相怼几句。

    不过半个多月不露面，这次第一次。

    果然谈了恋爱就不一样。

    “处对象了？”沈绵绵眨眨眼，然后俏皮一笑，“他谈恋爱，你这么生气做什么？”

    “谁生气了？”杨小细心虚的解释，“我只是觉得他没良心。”

    “是吗？”沈绵绵微微挑眉，明显不相信她的话。

    那看穿一切的眼神，让杨小细无所遁形，“好了好了，我承认，我是有那么一丢丢喜欢他，但也只有一丢丢。”

    她用手比划了一下，表示喜欢陆思远的程度，就只有几毫米。

    “没得到回应之前，别陷太深就好。”沈绵绵提醒了一句，杨小细现在每天开开心心的无忧无虑，大学里面，过的最快乐的那个就数杨小细了，她不希望看到杨小细为爱伤神的样子。

    “放心吧！”杨小细无所谓的摆摆手，“我才不会和程熙宁一样，要死要活的，其实我也不确定是不是喜欢他，反正就是在他救了我之后，第他的印象变了，觉得他看起来还挺顺眼的，看到他和别的女生一起，我也没觉得难受，就是觉得火气大。”

    所以，如果是喜欢的话，那也顶多只有一点点喜欢。

    因为她也不确定到底是不是喜欢，所以也一直没有说出来，万一不是，岂不是把朋友之间的友谊，弄的很尴尬？

    (本章完)

