        安静有格调的咖啡厅内，即使是优雅的古典乐，也难以抚平江薇姿心底的错愕和慌乱，以至于咖啡杯都拿不稳，洒了些，烫到了白皙保养极好的玉手。

    “好烫！”

    白瓷咖啡杯“哐啷”一声砸在了桌上。

    江薇姿下意识的捂住自己的手，美眸飘忽不定，难掩痛色，心虚的偷觑了一眼对坐的男人。

    天真的以为他会绅士的替她喊服务生来。

    哪怕是帮她处理一下流的到处都是的咖啡也行。

    可实际上呢？

    宫司屿坐在那，始终纹丝未动，森冷的双瞳，没有温度，几乎能把人冻住，因为她迟迟不回答的缘故，他俊美脸庞的线条渐渐紧绷。

    阴冷的话语，已带上了戾气。

    “我耐心有限，说！和你爸去思域老街做什么，带了什么出来！”

    宫司屿的面前，放着一杯柠檬水。

    因为他面容太过阴沉冰冷，导致这家小小咖啡厅新来的服务生怯弱的不敢靠近，连问想喝什么的勇气都没有。

    江薇姿每偷觑一眼宫司屿的脸庞，心里就会惊叹，这个世上为什么会有这么好看的男人。

    可是好看虽好看，他的心狠手辣，狠毒无情，她是亲眼见过的。

    “我的手被咖啡烫到了，我……先让服务生来收拾一下好了。”

    江薇姿避而不答，虽是江梨的脸，可不管是举止还是神情，皆透着一种楚楚可怜，就像她的母亲一样，天生就有一种能让男人产生保护欲的娇弱。

    只不过，很显然，宫司屿对此免疫。

    服务生匆匆的收拾好了泼洒的咖啡，又替江薇姿重新沏了一杯。

    当江薇姿完全不懂察言观色，还在那装作没事人一样问宫司屿要不要也来一杯时，宫司屿蓦然起身，看了眼腕表，然后居高临下的冰冷注视江薇姿，像在看一件没有生命的摆设，透着讥讽和嘲笑。

    “不得不承认，江梨还算是个有脑子的女人，而你……你叫江什么来着？”

    “我……”江薇姿仰眸，刚想开口，又被宫司屿打断。

    “算了，我没兴趣知道你叫什么，和你多说一个字都是在浪费时间，无趣。”

    宫司屿话落就准备离开，想着反正都从公司出来了，不如直接就是找自家心肝，他们一群人正在逛街购物，他倒也想去凑凑热闹。

    想着，心情莫名就好了起来。

    可刚迈出一步，就突觉有人从后倾身，拽住了他的衣袖。

    “我承认，我爸是带我去过那个老式洋房，见过一个女人，可是女人是个骗子，我爸和我都被骗了，根本就……”

    江薇姿也不知道自己怎么了。

    见宫司屿要走，竟胆大包天伸手就拉住了他的西装衣袖。

    低着头，委屈的像个做错事却让人心软的可人儿，掐着嗓子用一种听上去娇柔的软音和宫司屿说着。

    但不等她把话说完。

    宫司屿阴冷森寒的话音已经脱口而出，“谁让你碰我的。”

    “我……我只是……”

    江薇姿可怜巴巴的瞅了宫司屿一眼，刚巧对上了他没有温度的瞳孔，吓得她倏然松手。

    他眉宇间的戾气更为浓重了。

    就像她是个肮脏不堪的虫子，他讨厌抵触她的触碰。

    江薇姿清楚的记得，她妈妈总是和她说，一个女人只要长得够美够柔，懂得示弱，必定能勾起男人的保护欲和兴趣。

    可是江薇姿觉得这说法用在宫司屿的身上，根本就不成立！

    这个男人嫌她脏似的，二话不说直接脱去了那件价值不菲被她触碰过的西装，当垃圾似的扔在了地上。

    “给你1分钟，要是说不出什么名堂，后果自负。”

    似被宫司屿吓住，又似自尊心受伤，江薇姿顷刻间红了眼眶，手里拿着张纸巾，时不时擦着半掉不掉的眼泪，在周围其他人看来，如同两个要分手的情侣，男的渣，女的委屈一样。

    “江家的生意出了问题，最容易的办法，就是得到宫家的帮助，就在我姐死的那天晚上……宫老夫人去了我们家，承诺我爸一定会让我姐成为宫家的大少奶奶，我爸见宫老夫人铁了心想让我姐进宫家，可是姐姐又没了，就起了坏心……”

    江薇姿说的并非假话，而是实实在在的真相。

    只是，作为一个女儿，在另一个人面前如此出卖自己的亲人，着实让人觉得，此女的人品，真的很感人。

    说着说着，江薇姿的眼泪就像断了线的珍珠，大颗大颗的落下。

    满目噙泪，皆是委屈和不甘。

    “宫少爷，我和我姐是同父异母，关系很不好，可是你看我……我现在每天都要顶着我姐的脸，用她的身份生活下去，每每照镜子看到这张脸，我就恨，恨为什么我爸这么狠心，要我做我姐的代替品……”

    “……”

    宫司屿无动于衷，瞳眸深邃如渊，冷冷听着。

    “我承认，有那么几天，我是鬼迷心窍，被利欲熏心冲昏了头脑，觉得我姐姐死了，要是可以代替她嫁入宫家，这一辈子都会成为别人羡慕的对象。我从小都被我姐压着，从没感受过众星捧月的感觉，所以我就听了我爸的话，去换了脸，去改变了自己的一切，想代替我姐姐……”

    “一分钟到了，然而你还是没说重点。”

    宫司屿的眸光暗沉森寒，似乎濒临极限，欲要爆发。

    “那个女人联系了我爸说有办法可以让宫少爷你爱上我，但条件是要帮她除掉纪小姐……”江薇姿简直不敢再看宫司屿的目光，因为她能感受到他鸠毒的眼神，正死死盯住她。

    “我爸当真了，那天就拉着我一起去了那个地方，那个女人我不认识，可是，她给了我一个小盒子，说那是情蛊，只要给你种上，你就……你就会爱上我……”

    宫司屿的眸色更深了，眸底似乎有汹涌的怒意在蔓延。

    “但哪知道，那是个骗子……”

    “所以，那两个匿名快递，是你寄的？”

    江薇姿惶恐的摇摇头，开始推卸责任，为自己开脱，“不是的，不是，是我爸安排的。”

    “呵，你的意思是说，从头到尾，所有的一切都是江总做的，你只是个傀儡，没有脑子，不会思考，任人差遣，锅都是你爸的？”

    