    后面跟着的小刀蓝燕东明等人感觉有些郁闷，他们是不是该赶紧走远点啊？这么傲娇的话，是他们的王爷说的？他们听了会不会被灭口？

    而走在前面的宋家三姐弟则心情有些复杂，虽然舍不得大姐，但是却也知道，大姐不可能永远不嫁人的留在宋家，那样，他们就是恩将仇报了。

    回到家里，因为人多，南逸臣也不好赖着初夏，跟大家道了晚安之后就回了自己的屋子，可是刚进去没多会就有人敲门。

    是宋子然。

    “进来吧。”南逸臣一点也不觉得奇怪。

    “你能用正妻之礼娶她？”

    “为什么不能？”南逸臣笑了一下，“我也没打算纳妾啊。”

    宋子然的心里舒坦了不少，但是却又有些淡淡的失落：“可是你的身份和她的身份相差悬殊，你……”

    “这个你不用担心，我会解决，总之，我不会让她委屈，也舍不得让她委屈。”南逸臣说着忽然笑了，“而她也不是个会委屈自己的人，不是吗？”

    “好。”宋子然点头，然后转身就要走。

    “宋老二，你要努力读书啊，你是她人的弟弟，如果你能站得高，她才更有依靠，才不会被人欺负了去。”

    “放心，我会的。”宋子然头也不回的离开了。

    “呵呵。”南逸臣笑了一下，宋家的这个孩子还不错，嗯，将来要是他拿回了属于自己的位置，那这人可就会是最好用的下属了。

    不知道自己已经被南逸臣算计到的宋子然回到了自己的房间后，坐在桌前发呆了一会，这代笑了一下，然后拿起了书，他是她的弟弟，是她的家人，他会是她的依靠，虽然貌似她好像不需要，但是，他也会努力的。

    转眼到了大年三十，初夏上午去军营给大家送了福利，中午还陪大家一起吃了饭，此时她才真正意识到，养军队是真费钱。

    不说别的，就说这一日三餐吧，这些大男人一天起码要三斤粮食，这五千人一天就要一万五千斤啊。

    因为南边的水灾，今年的粮价上涨了不少，虽然潍城这边官府有控制价格，但是精米已经十五文了，就算糙米也十文钱一斤了，那么一天光粮食就要一百五十两银子，再加点肉菜的，一天就要超过三百两银子，这还不包括士兵们的俸禄银子，还有一年四季的衣服等等，总之吧，她粗略算了一下，反正她接了这神龙卫，一个月至少就要支出一万两。

    这是接手看一个碎钞机啊。

    所以，打仗什么，打的就是钱，没钱就别造反，为了她看上的男人能造反成功，她还得努力赚钱才行。

    下午回来休息了一下，然后就开始准备年夜饭。

    南逸臣是在傍晚的时候才回来的，他不光有黑骑军要慰问，还有王府侍卫营和潍城驻军都需要走到，所以，需要的时间自然就长了。

    南逸臣看初夏在厨房忙碌，就自动的过去帮忙。

    而其他的人一看俩个人凑在一起，也就自觉的不进去了，有眼力劲儿这是做下属必备的技能，反正有需要初夏会叫人的。

    初夏一边忙活一边就跟南逸臣抱怨养军队费钱。

    “辛苦夫人了。”南逸臣一边烧火一边抬头看了一眼初夏。

    “所以，你得对我好啊，否则，我也能造你的反。”初夏白了对方一眼。

    “嗯。”南逸臣很认真的点头，“如果我敢对你不好，我自己就不会饶了我自己。”

    “这还差不多。”初夏伸手捏了一下他的脸，“真帅。”

    南逸臣：……

    年夜饭很是丰盛，也没什么主仆，满满当当的坐了一大桌子。

    小刀为了吃包在饺子里的铜钱，连着干了三大碗饺子，惹得东明东阳一个劲儿的冲他翻白眼。

    不过倒是不错，最后大家或多或少都吃到铜钱了，也算是挺圆满的。

    然后守岁。

    初夏之前制作了麻将还有扑克牌，也教给大家玩法了，所以大家也不想干坐着，就玩了起来。

    初夏和南逸臣没玩，而是一起站在廊下看村里的人放烟花。

    手里有钱了，过年自然也不再像以前那样抠抠搜搜的了。

    “别说，这烟花制作的还挺漂亮。”初夏感叹了一句，这是她穿越过来过的第二个年了，算是一年比一年好。

    “嗯。”南逸臣应了一声。

    初夏微微的皱眉，扭头看向身边的男人，却发现他微微抬着头，身上有种淡淡的忧伤，不由得伸手握住了他的手。

    南逸臣反过来将她的手包住：“我其实不喜欢过年。”

    初夏看着他，伸手将人抱住了，有些心疼这个男人了，他的母妃是在正月初十那天去世的。

    “我其实是有印象的，那天，我母亲看着我笑的很温柔，但是却忽然眼里鼻子里就全是血……”南逸臣将脸埋在了初夏的颈窝里，“我吓得不敢动，也不敢哭，她摸着我的脸告诉我，一定要好好的活下去，我记得，她的手很软，但是却很凉……”

    初夏感觉到了脖子的凉意，男人哭了，她只是轻轻的抚摸着他的后背，这个时候，她不需要说什么，只要倾听就好了。

    “可是，我活着好难……母妃去了之后，我也开始各种吐血，然后各种暗杀……要不是杜叔和林嬷嬷，我恐怕当年也就跟着去了，他们还因此没了最小的儿子……”

    初夏的心里一震，不用多问都知道，肯定是在某个特别危险的时候，那两口子用自己的小儿子保全了南逸臣。

    “虽然母妃留了不少能人给我，可是我的身体却是一天不如一天，夏景瀚为了我，走遍了大江南北寻找办法，我师父更是将毕生所学都给了我，后来甚至为了给我续命，将自己一甲子的功力全部传给了我……”

    “为了他们，我知道必须要活着，哪怕苟延残喘的活着，可是夏夏，你知道吗？我真的很累很痛，每次都是生不如死的那种，如果不是为了那么多人，我真的想跟着母妃去的……我很怕过年，我怕过了年，我重要的人就会离开我……”

