    “所以，你们搞来一头危险的怪物，在大晚上的把它放在我回家的必经之路上，然后你们躲在暗处，看着我跟它玩儿命，现在你他妈的管这叫……”路明非对着酒德麻衣露出一种几近于嘲讽的笑容，“考验？”

    “谁他妈给你的权力！”

    如同雷暴般的轰鸣声从路明非的喉间传出，酒德麻衣耳膜都有些发颤。

    “你先冷静一下，”酒德麻衣硬着头皮道，“首先，那头死侍的心脏和颈椎上都被安装了微型炸弹和神经毒素包，我随时可以遥控引爆炸弹让它在零点三秒钟内瘫痪，在五秒钟内彻底死亡……”

    “而且我当时就悄悄待在距离你不到十米的地方时刻关注着你，如果你有生命危险，哪怕炸弹突然失灵，以我的实力也足以保证你的生命安全，”酒德麻衣神色诚恳，“这只是一场用来让你展现实力的测试，你可能会有面临死亡的感觉，但实际上你绝可能不会有任何危险，我们不会伤害你的。”

    “那我是不是还应该谢谢你们啊？”

    从路明非的表情来看，他似乎随时会一口痰吐在酒德麻衣脸上。

    “明非，你要明白，我们的组织是隐藏在世界暗面，有着许多敌人和潜在敌人的，在组织里，没有力量是活不长的，如果不考验你的实力就邀请你，反而是对你更加不负责。”

    酒德麻衣一脸认真地问道：“你看过电影刺客联盟吗？”

    路明非点头。

    “你，韦利斯，”酒德麻衣指指路明非，然后又指指自己，“我，福克斯。”

    “我这样说，你能明白吗？”

    酒德麻衣道。

    “你的意思是，你像福克斯一样？”

    路明非挑眉问道。

    “嗯，没错。”

    酒德麻衣点头。

    “那，你应该知道吧？”

    路明非突然没头没脑地问道。

    “知道？知道什么？”

    酒德麻衣不解。

    “刺客联盟这部电影，”路明非眯着眼睛，嘴角像一个普通高中生一样勾出干净阳光的笑容，眯成一条线的眼缝中透出细细的金光，像盛阳下的刀锋，像在给孩子讲述童话一般轻声细语的开口，“在最后的时候……福克斯死掉了哦！”

    酒德麻衣浑身上下的汗毛全都炸起来，仿佛有一道电流从她的尾椎向上刺进后脑，浑身上下的肌肉几乎同时绷起来。

    路明非原本以颇为放松的姿势坐在沙发上的身影在她的视野中像投石车挥过来的炮弹一样放大，金色的眼瞳像奔腾的岩浆！

    酒德麻衣久经忍者训练的身体先于她的大脑做出了反应，从沙发沿上垂下来的右腿向上弹起，脚尖划过四分之一道圆弧点向路明非的小腹，轨迹像弯刀的弧刃。

    路明非的手掌像出洞的眼镜蛇般探出，衔住酒德麻衣的脚踝，路明非的手不像眼镜蛇的吻一样有毒牙，但眼镜蛇的吻也远不如路明非的手掌有力，酒德麻衣感觉自己的脚踝骨头几乎要裂开了。

    她想抬起另一条腿，但是已经来不及了，路明非一只手推着她的脚踝扑向前，将她那条腿窝起来，另一只手扣成虎爪，对着她的喉咙抓过去。

    路明非是合身前扑，瞬间爆发出的速度配合他的体重产生了极大的动能，酒德麻衣一条腿被制，又坐在沙发上难以借力，以路明非的身体素质，只靠上肢力量她绝对挡不住他挥过来的虎爪！

    酒德麻衣心头一凛，身体像游水的鱼般在路明非虎爪扣住咽喉前“滑”出了一小段距离，原本目标是咽喉的虎爪按在酒德麻衣肩头，五指内法力涌动，悍然发力！

    “咔嚓——”

    令人牙酸的断裂声从酒德麻衣减磅里响起，她娇艳妩媚的脸庞忍不住抽动了一下。

    这一下虽然因为未知原因没有伤到她的肩胛骨，但是却硬生生地捏断了她那被龙血强化过的锁骨，就算是以酒德麻衣的忍耐力，声音和表情都有些扭曲。

    “你……等等……”

    酒德麻衣几乎是从齿缝间挤出声音来，她强忍住锁骨断面骨茬摩擦神经末梢带来的痛苦，看向路明非的眼睛。

    那双眼睛不仅像奔腾沸腾的岩浆，也像烧红了的宝刀，滚烫的疯狂，冰冷的杀意。

    扣在酒德麻衣肩头的虎爪松开抬起，然后再次探向她的咽喉！

    在指尖即将触及酒德麻衣雪白的颈前皮肤时，路明非心底猛地升腾起致命般的威胁，体内法力瞬间最大限度地涌入双腿，双腿法力身体向后弹出的同时，肉眼不可见的执明镇岳玄钟已经在他身子尚在半空时包裹住了身体。

    坐在沙发上的酒德麻衣还保持着一条腿被路明非向前推着窝到腰间的姿势，上半身却已经端端正正地挺直，另一条腿从沙发沿上垂下。

    如果沙发是莲台，她再把右手抬起来用食指和中指抵在侧颊上，倒像是一尊半跏趺思惟倚坐的女身佛。

    然而佛不会有像女皇般威严的金色眼睛，只看她眼中的威严，更像是日本弥生时代的邪马台女王卑弥呼！

    路明非身子向下低伏，调整成最适合法力的姿势，眼神凝重地看着酒德麻衣，想要寻找她的破绽，却难以看破那炽烈圆融地气息。

    酒德麻衣将那条窝起来腿放下，缓缓起身，路明非依旧看不出她气机上的破绽，只觉得她周围似乎有无数细密如鱼鳞，锋利如刀片的气息盘旋围绕成圆。

    她明亮的黄金瞳中仿佛会窜出熊熊燃烧的金色火焰，无形的领域从她的体内汹涌而出，像漆黑如墨的浪淹没海岸。

    她双臂平举伸开，从空气中抽出两把兵器，一柄长弧刀，一把直巨剑。

    长弧刀上流淌着赤红的光辉，直巨剑映出溶金的流光。

    如果不是路明非家够大，两把武器恐怕已经穿透了墙壁。

    在路明非的眼中，刀和剑上流转着截然不同的气机，两种气机向中间的酒德麻衣身上蔓延，在她的体内体表结合成一种切实的力量。

    路明非眼角抽动两下，仿佛感受到来自命运的恶意。

    见鬼！她这么弱的人，为什么会有神兵！

