    

    无论多么的不舍，分别的这刻还是来了。

    猫猫脖子上挂着空间钮，被养育员阿姨轻轻接过来。小姐姐们一个个哭的超凶，眼泪哗啦啦的掉。

    今日一别，不知还有没有再见的时候。

    然而格丽斯她们的终端已经发出滴滴的声音，这是催促她们快速赶回到星舰的信号。时间已到，军队即将离开莫兰星，去往下一个任务点。

    “崽崽就拜托您了！”

    哪怕眼睛已经红肿了，作为军人她们还是毅然服从命令，转身快速离开。

    猫猫目送她们的背影消失，这才低下头去，整只猫恹恹起来。

    “小家伙，别难过了。”养育员阿姨揉揉幼崽的脑袋，也不管它能不能听懂：“走吧，我带你去认识新朋友。”

    ***********

    福利院的其它幼崽们早就知道今天会来一个新朋友，阿姨们从两天前就开始收拾东西了。对于即将到来的新成员，它们既好奇又期待。

    这些小家伙们有些事父母双亡的小可怜，有些纯粹是被遗弃发现后送到福利院。幼崽们在五岁后才能幻化成人形，掌握人形和兽型的来回切换。然而六岁后，它们就会被送到送到幼儿园，从此吃住都在学校，直至二十岁为止。

    这便是星际时代对幼崽的福利了，但凡幼崽上学，家庭贫困者都可以申请联邦助学补助。相当于二十岁之前，都可以让国家养着你。但这种社会福利范围太广所以耗资巨大，因此国家能做的仅仅是最低标准的资助。不过这也没什么可挑剔的，毕竟没有父母亲属照顾的幼崽，能活着已经很不错了。想要活得好，就得在二十岁之前努力学习，有个一技之长傍身才行。

    和猫崽崽同寝室的小家伙们的原型都很可爱，有兔子，有小猪，有雪狼，还有一只小熊。

    然而见到新朋友的阿崽表情依旧冷漠，显然没有和这群小朋友交流的心思。

    待养育员阿姨介绍完后，便是幼崽们的睡觉时间。其他幼崽乖乖的躺到暖黄色的小床上，而猫崽却三两下扒拉出格丽斯给它买的冰蓝色新被单，然后利索的换上去。

    被单上的花纹是猫猫喜欢的小鱼，童趣可爱，并不贵重。但这已经被其余几只幼崽羡慕坏了。同是九年义务教育，不对，同是福利院的幼崽，你为什么这么秀儿？

    然而这一切都只是刚开始。猫崽换好配套的床上用品，又接着把自己常用的生活物品摆在床头。做完这一切后，它在床上踩了几下奶，这才舒舒服服的趴睡了。

    小猪仔哼哼哧哧的爬上床，眼睛却盯着新伙伴的漂亮杯子。它一贯爱吃，总觉得这么漂亮的小杯子装的水会更好喝。嘤嘤嘤，好想尝一尝。

    养育员阿姨将幼崽们的小动作看在眼里，笑了笑，并没有其他举动，照例讲起了睡前故事。不多时，房间内响起几道平稳的呼吸声，小家伙们都睡着了。

    房间突然变黑了，只留下一盏暖色的床头灯。养育员阿姨轻轻的推开门，离开了。

    “好梦，小家伙们。”

    可她不知道的是，两分钟后猫崽突然睁开眼睛，眼里哪有丝毫睡意。        

