    步昌径直走到林梓莹面前，无视一旁的叶小凡，挥着折扇，温和的说道：“林师妹，好巧啊，你也是来参加拍卖会的吗，正好我们顺路一起。”

    “那是步昌，内门榜单前五十高手，人长得又帅又有实力，那个林梓莹真是好福气啊！”

    “我要是林梓莹就好了，有这么一个高手邀请我一路，我巴不得呢！”

    “气死人了，为什么那个人不是我！”

    周围的路人看到这一幕，男的摇头叹息，女的气愤连连。

    步昌很享受这些人的眼神，眼中闪过自负之色，对付一个小小外门弟子，还不是手到擒来的事情。

    这样的事情，他干过很多，这些年来，只要看到一个稍微好看的女弟子，就上去搭讪，采取对方的信任，把对方带到偏僻的地方，那可真的是叫天天不应叫地地不灵啊…

    上了之后，玩腻了，就把对方给甩了，那些女弟子就算有怨气，也不敢对他如何，因为他是内门弟子，身份高贵无比。

    “师兄不好意思，我还有事，就此告辞了！”

    林梓莹轻轻一笑，带着叶小凡就准备走向远处。

    “站住，步师兄和你一起走，那是给你面子，你什么意思啊，宁愿跟一个小屁孩走，也不和步师兄走是不是？”

    “你可要想清楚了，拒绝步师兄的好意，后果就有些…”

    步昌背后那些弟子，全都站了出来，挡住了林梓莹的去路，一个个冷笑的看着林梓莹，话语中威胁之意丝毫不掩饰。

    “大人不是什么小屁孩，大人的身份，可不是你们能够比您的。”

    林梓莹轻咬嘴唇，不服气的解释着。

    “哟呵？这个小屁孩该不会是你口中的大人吧，不是吧，毛都没长齐，就是你的大人了？”

    “啧啧，这小屁孩的身份可真高贵啊，连我们步师兄都比不上。”

    那些弟子听到林梓莹的话后，顿时一个个不屑笑了起来，眼中尽是鄙夷之色。

    一个毛都没长齐的小屁孩，算哪门子大人，他们还是大大人呢。

    “你，就你，滚一边玩泥巴去。”

    步昌眼神微眯，有些阴冷的合起折扇，用折扇指着叶小凡的鼻子，冷声说道。

    敢打扰他办事，他不介意让叶小凡尝试一下什么是死亡。

    “在这之前，也有一个实力和你差不多的人，用这样的态度对我，你知道他的下场怎么样吗？”

    “被我踩的他亲爹都不认识。”

    叶小凡看着鼻子前面的折扇，摇头轻笑一声，眼中闪过一抹冷气。

    “哈哈哈…，小畜生，你怕是不知道步师兄的实力吧，我看等下你就准备被步师兄踩的亲爹不认识吧！”

    “这是我见过最狂妄，最拽的一个小屁孩，竟然敢在步师兄面前这样说话，啧啧，等下不是缺胳膊就是短腿咯。”

    “不过，要是那个林梓莹愿意侍奉步师兄一晚的话，估计步师兄大发慈悲，说不定就放过这个小畜生呢。”

    步昌背后的弟子，一个个戏虐的看着叶小凡，丝毫不掩饰自己的话语声。

