    

    “你小子也太不懂怜香惜玉了。”莫海平在沙无尘的胸口上捶了一拳，“峨眉武院的红尘仙子竟然被你一剑封喉了，你这么不给面子，等后面再遇到峨眉武院的选手，肯定会给你好看。”

    “什么红尘仙子，分明是红尘魔女才对！我差一点就被他给迷惑了，要不是我的定力还行，最后落败的那个人一定是我。”沙无尘爆出一个大瓜。

    “你的意思是说红尘仙子是一名魂师，而且还是一名精通媚术的魂师？”沙无尘的爆料确实让莫海平大感震惊。

    “江小艺的媚术很厉害，一般人扛不住。”

    莫海平当然不会怀疑沙无尘的判断，感叹的说道：“江小艺也是倒霉，竟然碰上了你这么一位心硬如铁的直男，这个消息要是传出去，也不知道那些疯狂追求她的武者们会有什么感想？”

    “能有什么感想？当然是避如蛇蝎，敬而远之了。谁都不是傻子，知道自己受到了媚术的影响，难道还能继续傻不拉叽的当舔狗？”有同学说道。

    很多同学都听说过艳名远播的红尘仙子，沙无尘的爆料确实很震撼，又有同学说道：“魂师真可怕！以后我要是见到魂师，一定敬而远之。”

    “更可怕的是你根本不知道谁是魂师，想躲都躲不开。”这是沙无尘今天的切身体会，但他暂时忘记了自己也有魂师的天赋。

    今天的这一场比赛，沙无尘胜的很轻松，但触动很大。

    回到训练营之后，他考虑了很久，终于决定，下一次仍然选择老妈进行签到。

    如果不是今天遇到了江小艺这名魂师，他下一次签到肯定还要从三名尚未进行过签到的90分好友当中做选择。

    因为第1次签到90分好友所附加的随机奖励实在是太珍贵、太难得了，绝对比好友本身所赋予的常规奖励要珍贵无数倍。

    但正因为这些随机奖励太珍贵了，反而暂时用不上。

    他眼下最重要的事情就是在青年天才选拔赛中一路畅通无阻的走到最后，他参加选拔赛的目的不是为了最后的丰富奖励，而是为了那有些渺茫的成为宗师弟子的机会。

    他可是拥有系统外挂的男人，对于他来说，一步一步提升好友圈子的层级才是最重要的事情。

    如果他现在能有一位宗师级好友，那才真的是一步登天！

    他在大赛当中的对手如果都是武者，他有信心走到最后，但如果对手是魂师，那他就没把握了。

    精武门五大武院虽然不以培养魂师闻名，但2000年的积累，并不缺乏魂师传承。一流顶尖的观想法和一流顶尖的魂术都不缺，缺的不过就是绝世级别的观想法和魂术罢了。

    他今天在擂台赛当中就遇到了一位魂师，难保在后面比赛当中还会遇到。今天他能侥幸抵抗住对方的魂术，但以后就未必有这么幸运了。

    缺乏对于魂术的有效防御是他眼下最大的一块短板。虽然他不缺魂术，但要想修炼有成，需要大量的时间，这不是短时间可以办到的事情。

    这一块短板，他必须尽快补上。

    他所有的好友当中也只有老妈是一位魂师，而且还是一位强大的先天期魂师。

    要想弥补这个短板，老妈也就成了他唯一的签到选择。

    第二天又到了可以签到的时间，沙无尘直接选择老妈进行签到。

    他的心里有些忐忑，因为他不确定这次一定能签到他所需要的技能项。

    恭喜宿主获得签到奖励：精神力：3912点。

    果然还是没有签到他最需要的技能项，沙无尘心中有些失望，但也只能接受这个现实。

    他选择提取精神力，系统面板上竟然又弹出来两个选项。

    选择一：用提取到的精神力提升魂师天赋。

    选择二：增加精神力数值，但不可超出魂师天赋所承受的精神力数值上限。

    选择一很容易理解，选择二似乎有些复杂，沙无尘点进去继续查看更详细的解释说明。

    这些解释说明里只是重点阐述了一个问题，那就是魂师天赋所承受的精神力数值上限。

    武者和魂师的区别就是精神力上限不同，魂师天赋的区别同样也是精神力上限不同。

    武者的精神力境界最多和身体境界持平，永远都不可能超出，这是宇宙规则，无法改变。

    魂师一出生，精神力等级就高于身体等级，精神力等级和身体等级的差距大小，决定了魂师的天赋高低。

    魂师的天赋可以分为9个级别，天赋一级的魂师，精神力等级可以比元能等级高一个小层次。天赋九级的魂师，精神力等级可以比元能整整高出一个大境界。

    比如一位天赋最高的魂师，他的武者境界是后天一层，那么他的魂师境界最高可以达到先天一层。而天赋最差的魂师，他的武者境界是后天一层，那么他的魂师境界最高只能达到后天二层。

    魂师的天赋越高，不论是修炼观想法还是参研魂术，速度就会越快。

    相比精神力数值的提升，肯定还是魂师天赋更重要。

    沙无尘没有一点犹豫，直接点击选择一。

    魂师天赋的改善同样也需要时间，比提升根骨似乎还要慢一些。

    两个小时之后，沙无尘提取的3912点精神力终于消耗一空。

    魂师天赋的提升果然不是那么简单，一位先天三层魂师的全部精神力，也只是让他的天赋提升了两级。

    现在他的魂师天赋提升到了三级，而沙无尘的目标是提升到9级，看来要想实现这个目标，任重而道远。

    没能得到老妈的魂术感悟，沙无尘只能自己花费时间刻苦修炼。因为时间紧张，他暂时放弃了对于攻击魂术的参研，一心修炼防御魂术。

    转过天来，沙无尘迎来了小组淘汰赛中的第3场比赛。

    这次他的运气不错，没有遇到那些实力强大或者有隐藏手段的选手。

    他的这位新对手是武当武院的一位青年天才，只是后天后期修为，同样是第一次参加青年天才选拔赛。        

