    对方立刻道：“我来做。”

    他像是小朋友努力证明自己很乖，弯起漂亮的眼睛，小心问：“好吗？”

    喻楚有些怔然地点点头，对于少年态度的巨大转变，感觉有点迷糊。

    对方便弯起眸子，唇角上扬的弧度有一丝甜软意味，糖果一般。

    “……”

    喻楚一脸复杂表情，望着对方从沙发站起身，万分开心地走向厨房。

    她揉了揉太阳穴。

    寻洲心情很好地在厨房，修长少年身上围着围裙，卡通的图案穿在身上，居然显得很温软可爱，气质安静。

    现在可能不仅是做一顿饭，哪怕是让他天天都做，少年也甘之如饴。

    他觉得自己做错了太多事。

    今天的转折至今让他觉得恍惚，幸福好像是很轻易就会消失的。

    所以，他要很听话。

    两人很温馨地吃了饭，寻洲捧着碗不时地瞄一眼女孩，表情有些软萌。

    喻楚始终安静地吃饭，直到最后忍无可忍，手中的筷子停顿下来，她吸了口气，沉声问：“你总看我干嘛？”

    少年蓦然一惊，立刻低着头用筷子戳了戳米饭，半晌才抿唇，也不知道在想什么，唇边翘起漂亮的弧度来。

    他小声道：“你好看。”

    说完，自己却先红了脸颊，漂亮的绯色染上耳垂，十分可爱。

    喻楚：“……”

    她竟然无力反驳。这个小宝贝到底是怎么回事？她只是告了个白而已。

    就从恶劣的性格切换成了小奶猫，奶声奶气，黏黏糊糊的。

    她心里隐约有点小奇怪。

    两人安静地吃完了饭，寻洲抿唇收好了餐具，看了一眼客厅的时钟。

    虽然他很想继续待下去。

    但是他决定了要好好照顾自己，要快点好起来。所以必须去配药了。

    少年隐约有些不情愿，收拾好碗筷之后，回到客厅，眨了眨深邃碧蓝的眼眸，又软乎乎地向女孩黏了过去。

    “我们在一起了吗？”他小声问。

    似乎有点不确定。

    喻楚点了点头，“嗯。除非你还记着你照片上的那个心上……唔。”

    话没说完，少年就抬手，奶白漂亮的手指捂住她的唇，眼眸微暗。

    “不要乱说，”他轻轻放下手，声音软软，“我才没有喜欢别人呢。”

    提起这件事，喻楚也坐直了身子，望着他，“那你们的过去，你可以详细告诉我吗？就是关于你和他的事……”

    寻洲微微睁大眸子。少年淡绯薄唇抿起，似乎有些介意她的用词，嗓音轻软地反驳：“我和别人没有过去。”

    “……”

    喻楚不知道他在介意什么，揉了揉额头，“好好好，没有过去。”

    听到她无奈的声音，寻洲才放松了心情，顿了两秒，忽然又笑意愉悦地蹭过去，深海般的眸色望着她。

    “你介意吗？”他小声问，好像有些开心，“你会吃醋吗？”

    喻楚瞥他一眼。

    她没回答，只是慢慢道：“好吧，话说回来，如果我有一个心上人……”

    奶猫的表情僵住了。

    他伸出爪子，捂住她的嘴。

