    “这……”

    周围人群看到眼前的景象心头颤动，脸色不禁变得凝重了起来，尤其是凌霄天宫与大齐皇朝之人。

    很显然，他们被祝溪的实力惊到了。

    他们预料到祝溪的实力会很强，毕竟他是玄武神宗这些人的核心人物，却没想到强到如此地步，邓潇与他修为相同，却完全落入下风，被祝溪压着打。

    从目前的局势来看，邓潇怕是坚持不了多久了。

    一阵清脆的破碎声响从空间中传出，锋利的剑光将寒冰风暴一点点撕裂开来，此刻邓潇脸色变得苍白，真切的感受到一股股可怕的杀意在朝自己靠近。

    更让他内心绝望的是，他到现在都不知道祝溪的位置，根本无从下手。

    “我认输！”邓潇口中喊出一道声音。

    当这道声音落下之时，空间中的剑光顿时消失不见，随后一处空间有波动弥漫而出，一道修长的身影显露出来，赫然是祝溪。

    “你应该感谢我，饶了你一条性命。”祝溪看向邓潇微笑着说道，今日得到了一道大机缘，他心情十分不错，不想动手杀人。

    邓潇脸色显得十分难堪，心中生出一阵悲凉之意，这一战他输得太难看了，一旦传扬出去，他在大齐皇朝的声望必然会下降许多。

    但事已至此，没有后悔的机会了。

    随后邓潇回到大齐皇朝人群之中，低垂着脑袋，不再如之前那般意气风发了。

    许多人目光有些同情的看向他，没有人出言嘲讽，刚才的战斗他们看得十分清楚，并非邓潇的实力弱，而是祝溪太强大了。

    若是其他人出战，也是一样的结果。

    萧沐阳目光深深的看了祝溪一眼，祝溪的命魂极为诡异，让他可以长时间内藏在空间之中，在暗处释放攻击，让对手防不胜防，只能被动防御。

    而且，祝溪的攻伐力量也非常强大，能够强行破开邓潇的防御，这意味着即便他不动用命魂力量，也能战胜邓潇，只是会麻烦一些。

    “那家伙的命魂乃是影，这一类命魂的拥有者对空间力量拥有强大的领悟力，寻常同境之人不是他们的对手。”鹏凌开口说道。

    “影命魂。”萧沐阳心中低语一声，他还是第一次见到这种命魂的拥有者。

    “对付这种命魂，可有什么好办法？”萧沐阳问道。

    “最好的办法便是找到对方的藏身之处，但要做到这一点很难，除非修行了强大的眸术。”鹏凌回答道。

    萧沐阳目光凝了下，虽然他修行了妖神眸，但妖神眸的强大之处在于精神层面，可以轻易窥破幻术，但对付影命魂之人却没有什么用处。

    忽然想到了什么，萧沐阳眼中变得明亮了几分。

    浅雨的命魂乃是眼睛，连隐藏的阵眼都能看到，必然能够看破影命魂之人的藏身之处。

    可惜浅雨不在这里，不然便能试验一番。

    “还有谁想争夺宝物，现在便站出来。”祝溪开口说道，脸色显得淡然自若，而在这股淡然之下，蕴藏着强大的自信。

    许多人目光凝视着祝溪，从刚才祝溪展露出来的实力来看，除非天赋极强的同境人物，否则不可能是他的对手。

    “柯师兄。”郁清雨目光看向身旁的蓝衫青年，他是凌霄天宫这些人中的最强者，只有他出手，才有一丝胜算。

    “师妹放心，我会竭尽全力。”柯嵩看着郁清雨轻轻点头，随后目光看向祝溪所在之处，漆黑的眼眸中闪露出一抹锋利之色。

    这一战不仅关乎宝物的归属，也关乎他在郁清雨心中的形象。

    郁清雨不仅有着出众的容颜与气质，她的身份同样极为尊贵，乃是凌霄天宫宫主之女，不知有多少优秀弟子想要娶她为妻，这其中也包括他。

    然而她从未对任何人表露好感，纵然是凌霄天宫那些惊才绝艳之人，也没有得到她的青睐。

    如果这一战他能够战胜祝溪，为凌霄天宫争得宝物，便有希望得到郁清雨的好感，到那时，他在凌霄天宫的地位将没有人能够撼动。

    将来，甚至有可能成为凌霄天宫的主人。

    想到这些柯嵩心中生出一股强大的斗志，脚步朝前走去，来到祝溪的前方，开口道：“我与你一战。”

    “你是凌霄天宫的最强者？”祝溪笑看着柯嵩。

    “是。”柯嵩沉声回道，看见祝溪脸上的笑容，他仿佛感受到了一股轻蔑之意，这让他心中很不爽。

    “将你击败之后，凌霄天宫不会再有人出战了吧。”祝溪自言自语的道，他之所以亲自出手，便是不想浪费太多时间，让两大势力知难而退。

    “赢了我再说此话。”柯嵩冷冷开口，他在凌霄天宫同代之中乃是翘楚，只有几人是他的对手，输的人不一定是他。

    “看来你很自信，刚才那人开始也是如此，但最后……”祝溪没有继续说下去，脸上带着一抹笑容，然而那笑容却似乎带着几分轻蔑之意。

    柯嵩瞳孔遽然间收缩，身上的气息逐渐释放而出，在他身后出现一尊银色巨象虚影，身躯庞大无比，使得周围空间弥漫着一股沉重的压迫感。

    “战。”柯嵩冰冷开口，说罢他身体便朝祝溪飞奔而去，身后的银象也冲向前方，气势无比强横，欲碾压一切，空间中传出轰隆隆的声响。

    “好霸道。”许多人心惊不已，即便隔着一段距离，他们都感受到一股强大的压迫感，难以想象那尊银象蕴藏着何等强大的力量。

    若是被它撞击一次，怕是会粉身碎骨吧。

    “象族乃妖兽界力量的象征，正面攻伐几乎没有对手，即便是黄金巨猿族也要逊色几分。”洛云卿轻声说道。

    “这么强？”萧沐阳眼中露出一抹惊讶之色，随后看了一眼旁边的王霄，只见王霄沉默不语，仿佛默认了洛云卿的话。

    “万妖岛有象族吗？”萧沐阳看向洛云卿。

    “有，但只是寻常的象族，从此人的命魂来看，应该是象族中颇为强大的一族，但具体是哪一族看不出来。”洛云卿回答道。

    萧沐阳轻轻点头，他也看出柯嵩的命魂极为强大，乃是九品命魂。

    “轰。”柯嵩抬起拳头直接轰出，刹那间，一道强大的银象虚影降临在祝溪面前，与银象虚影相比，祝溪的身影显得格外的渺小。

    只见银象抬起巨蹄，仿佛要将祝溪的身体踩成碎片。

    终于，银象的巨蹄践踏而下，空间中发出一道沉重的声响，人群的心头也随之一颤，甚至有一些人闭上了眼睛，不敢去看那血腥的景象。

    “又消失了。”

    许多人目光闪过一道异芒，只见银象的巨蹄落在了空处，祝溪不知去向，显然和之前一样，藏入空间之中。

    “你如何击败我？”

    此刻只听一道不屑的声音在空间中响起，正是祝溪的声音，但却不知是从哪一方向传出，无法根据声音确定他的位置。

    柯嵩眼眸中闪过一道狠厉之色，双拳疯狂轰出，一道道银象虚影朝不同方向冲去，气息强横，力量惊人，使得那片空间震荡不休，周围人群耳膜仿佛都要被撕裂开来。

    人群目光凝视柯嵩的身影，心中明白柯嵩这是想全方位攻击，只要能够击中祝溪，便能让祝溪受伤，从而取得优势。

    这种方法听起来可行，但实际上却没什么用处。

    祝溪不是白痴，必定会避开柯嵩的攻击，等到柯嵩的力量消耗完了之后再动手，这样便能够轻易取胜。

    如果柯嵩不改变应对之策，此战必输无疑。

    连续攻击了一段时间，祝溪始终没有现身，柯嵩心态有些崩溃了，对着空间怒喝道：“你就只会躲吗，可敢与我正面一战？”

    声音落下，祝溪的身影出现在柯嵩身侧方位，淡淡开口：“既然你想战，我便成全你。”

    柯嵩豁然间转过身，朝着祝溪猛地轰出一拳，银象虚影再度践踏而出，然而就在象影落在祝溪身上的前一刻，祝溪的身形再度消失。

    “轰。”

    象影再次落在了空处，震得那片空间颤了颤。

    而就在下一刻，只见祝溪的身形出现在柯嵩的身后，如同鬼魅一般，他眼中闪过一抹锋利之色，手掌如剑般斩下，一道寒冷的剑芒闪耀于空，杀意凌凌。

    柯嵩的反应极快，瞬间感知到身后袭来的杀意，他身上释放出强大气息，只见身躯之上覆盖一件银色铠甲，剑光刺在铠甲之上，发出一道金属般的摩擦声。

    “挡下来了。”凌霄天宫人群心中暗暗松了口气，不愧是柯师兄，即便被祝溪偷袭，依旧能够轻松化解。

    然而，刚才只是一个开始。

    随后祝溪不断改变位置，释放出的攻击越来越强大，在柯嵩的铠甲之上留下了许多剑痕，但柯嵩却始终没能伤到祝溪，每一次都被祝溪躲掉了。

    “吼！”一道愤怒的兽吼声传出，诸人只见柯嵩与银象命魂融为一体，浑身充斥着狂野的气息，在空间中左冲右撞，仿佛发疯了一般。

    “这是……心态崩了啊。”许多人心中低语一声。

    不过他们能够理解柯嵩的心理，一直被对手攻击，却无法给对方造成丝毫的伤害，犹如小丑般被对方随意玩弄，这简直是巨大的羞辱。

    郁清雨眸子中闪过一抹失望之色，她原本对柯嵩抱有一丝希望，认为他能够与祝溪一较高下，但现在看来，是她太高估柯嵩了。

    这件宝物，看来是没希望带走了。

    “够了。”郁清雨喊了一声，声音透着几分冷淡之意。

    随后柯嵩从命魂状态中退了出来，目光极为冷漠的看着祝溪，讽刺道：“若是正面交锋，你连我一拳都承受不住。”

    “匹夫之勇。”祝溪淡漠的回应道。

    柯嵩脸色顿时铁青无比，他是匹夫？

    “什么时候能够攻击到我，再来我面前放肆，现在的你，太弱了。”祝溪再次开口，言语中的嘲讽意味十足。

    柯嵩双拳紧握，发出一阵咔嚓声响，随后愤而转身，朝凌霄天宫人群走去。

    当来到郁清雨面前之时，柯嵩脸色显得不太好看，低声道：“抱歉师妹，让你失望了。”

    “没关系。”郁清雨回应道，说话时她目光看向前方，没有看柯嵩，显得十分敷衍。

    柯嵩脸色变得难看了几分，他心中明白，郁清雨已经对他失望透顶，他没有任何希望了。

    “凌霄天宫，还有人要出战吗？”祝溪看向凌霄天宫人群问道，脸色一如既往的骄傲。

    郁清雨目光看着祝溪，内心叹息一声，可惜他不在这里，不然必定能够战胜祝溪。

    “祝公子实力非凡，凌霄天宫愿放弃争夺。”郁清雨开口说道，十分干脆。

    “以后如果还有机会一起遇到机缘，祝某必定相让。”祝溪笑着回道：

    “多谢祝公子。”郁清雨螓首轻点，不过她心中明白，祝溪说的只是客套话，真要是遇到了机缘，祝溪绝不可能让给她。

    祝溪目光转过，看向大齐皇朝人群，开口问道：“凌霄天宫已经放弃了，你们还要争吗？”

    大齐皇朝诸天骄眼神闪烁着，祝溪能够遁入虚空，单挑几乎没有对手，他们这边恐怕也没有人是他的对手，出手也只有被虐的份。

    “当然要争。”

    一道略显低沉的声音传出，使得许多人目光顿时一滞，随后纷纷看向一处方向，只见一道身形瘦削的身影踏步走出。

    “是他。”路朗目光闪过一缕锋芒，那走出的身影正是冉秋。

    看见冉秋走出萧沐阳神色一愣，随后他想到了冉秋的本体，心中立即明白了过来。

    冉秋乃是三眼狻猊，他的第三只眼睛蕴藏奇特的力量，应该能够看穿祝溪的藏身之处。

    只要能够找到祝溪的位置，这一战便有胜算了。

    冉秋来到祝溪的前方，开口道：“赢了我，你才有资格拿走宝物。”

    祝溪目光打量着冉秋的身影，随后双眼眯了起来，隐隐有锋芒释放而出。

    从冉秋的身上，他竟感受到了一股威胁之感！

