
　　止水当然没明白。

　　京一说的话，现阶段的他根本无法理解，但他知道一件事——老师并不讨厌他这个宇智波家的学生。

　　相反，他很愿意跟自己交流、分享。

　　这足以让止水心中欣喜。

　　京一还有句没说。

　　忍校是宇智波少有能跟木叶其余人交流的地方。

　　提前毕业，再想接触木叶平民就太难了——

　　宇智波看似有特权，实际上是被分割在外了。

　　京一并不赞同，但无力改变。

　　他对止水说这些也不是想改变什么，只是突然兴起。

　　然而。

　　没一会儿，他得到提示——

　　【你得到宇智波止水内心初步认可。】

　　【你获得奖励：幻术基础。】

　　幻术？

　　这还真涉及盲区了。

　　京一脑中多出许多记忆，仔细揣摩片刻，心中颇为满意。

　　他没打算当幻术大师。

　　但是，幻术基础扎实，有一些额外的附带效果——查克拉控制能力。

　　“老师，我后续还能找您问些问题吗？”

　　“当然可以。”

　　京一笑容满面。

　　不是应付，而是真的高兴。

　　止水好孩子啊！

　　活脱脱送上门的羊，毛和剪刀都给你备好了。

　　“谢谢老师！”

　　止水深深鞠躬。

　　他还没意识到自己在京一眼中的形象，已经从一个好孩子，变成了只可薅羊毛的大肥羊。

　　“走吧，老师请你吃一顿。”

　　京一笑了笑。

　　“啊？不用不用……”

　　止水有些不好意思，但还是被强拽着带走。

　　远处。

　　影分身一脸幽怨，远远看着他带止水离去。

　　好家伙！

　　什么带学生，全是假的。

　　特么就是单纯想不锻炼，让他个分身在这边当苦力。

　　心态崩了。

　　……

　　京一让分身锻炼的是体术招式。

　　至于身体方面。

　　这就只能靠自己苦练了。

　　回头再搞，现在伤还“没好”。

　　而且……

　　吃饱了，才有力气锻炼。

　　一乐拉面馆。

　　“老板，两碗拉面。”

　　“好，先生请坐一会儿。”

　　现如今的一乐只有二十多岁，看上去非常年轻，而他的女儿菖蒲才出生没多久。

　　止水好奇地张望。

　　这家店他听说过，带土貌似很喜欢来这里，但是……

　　他还没吃过。

　　没多久。

　　“琳，我白天真的只是不小心了，如果再来一次……不，等我觉醒写轮眼，我肯定能把老师打得满地找牙。”

　　带土在外边吹牛。

　　进门前，他还手舞足蹈，连说带比划的。

　　止水扶额。

　　刚想到这位同族哥哥，没想到下一刻就来了，而且出场还如此地让人意外。

　　满地找牙……

　　亏你说得出来。

　　他多个写轮眼，都不觉得能拿下京一——特别见识京一的水遁忍术威力后，更觉得如此。

　　止水很清楚。

　　课上，这位老师根本没动真格。

　　京一则半点不意外。

　　带土被卡卡西称为吊车尾，并非没有原因的。

　　这货实力不弱。23sK.com

　　但是。

　　这时期的他跟早期鸣人一样，战斗智商实在不咋地。

　　迂回、配合？

　　不懂！

　　还很自大，整天把“写轮眼”挂在嘴边——虽说他跟很多宇智波天才的差距，其实也就是一颗写轮眼而已。

　　进了门，琳立马顿足。

　　带土则浑身一颤，看到京一第一反应就是……

　　转身，走人。

　　但是。

　　不行啊，明天还得上课，现在跑就属于逃逸，回头惩罚说不准更严重。

　　带土脸都绿了。

　　尼玛的。

　　我就吹个牛，怎么就这么巧？

　　人麻了。

　　他嘴角扯出僵硬的笑容，进门标准无比的深鞠躬：“斯米马赛！”

　　“带土，你很可以，犯错的速度跟你道歉速度一样快。”

　　“是，非常对不起！”

　　带土脸色涨红。

　　“行了，坐。明天考变身术、分身术结合，到时候你先上台给大家做个示范吧。”

　　“啊？”

　　“噗嗤……”

　　琳绷不住了。

　　刚才带土吹牛多嚣张，现在就有多怂。

　　她都看乐了。

　　“老师，我……我不行的，查克拉控制，我是倒数的。”

　　带土到后头声音细不可闻，主要是他前脚才吹牛说有写轮眼就能暴打老师，结果后脚就打了个照面，情景属实尴尬。

　　“知道自己不足是好事，趁着现在还没上战场多练练，至于写轮眼……血继限界只是外在的，强大与否还是看你本身。”

　　“止水，你觉得呢？”

　　有逼数是好事。

　　京一顺口就是一通说教。

　　万一碰上点，薅到一波奖励呢？

　　人生导师嘛。

　　多尝试，总会有的。

　　正好这边有另一个宇智波。

　　可不是巧了？

　　“有理。”

　　止水思索良久，最终轻轻颔首。

　　没有宇智波不渴望写轮眼，但他听了京一的话，细细思索下，发现确实如老师所说，很多强者没有血继限界，但依旧强大。

　　比如三代火影、三代雷影。

　　他们都是没有血继，却依旧闻名忍界的强者。

　　“……”

　　带土心里不太舒服，但找不出反驳的理由。

　　此时，拉面来了。

　　“客人慢用。”

　　“谢谢！”

　　京一整理了一番心情，而后按照本地礼仪，走了过场后才开始动筷子。

　　一口面嗦进去。

　　好吃！

　　味道很浓郁，配料也很足，难怪能在木叶立足那么多年。

　　止水心情复杂。

　　有忐忑，也有高兴——这是他第一次没在宇智波族地内吃饭。

　　不过。

　　感觉还不错。

　　带土心情抑郁，坐在一边自闭。

　　但是。

　　拉面一上来，立马化身干饭人。

　　“我开动了！”

　　中间，手打妻子抱着孩子出来帮忙。

　　店里太忙了。

　　京一他们来得早，所以有位置坐，来得晚一些的后头只能站着排队等候，这还是战时，若是平时人怕是更多。

　　有一身好手艺，就算在忍界一样赚钱。

　　吃完后，京一付钱请客，而后跟止水、带土和琳告别，往家里而去。

　　看了眼，没收获奖励。

　　不过。

　　问题不大。

　　现在就当养鱼了，总有他们上钩的一天。

　　韭菜不怕壮。

　　到家后，他的影分身查克拉耗尽，解除了分身状态。

　　一阵疲惫涌现。

　　那感觉真是……

　　酸爽。

　　但效果确实很好。

　　虽然身体锻炼无效，但体术招式的尝试和训练却是有效果的，而且差不多能让他知道，自己的体质处于什么水准。

　　粗略估算，单论体术在上忍中应该都算强大的一批了。

　　当然。

　　这算不了啥，只能说，再上战场的话，自己算是有了一定自保的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第四章 送上门的羊免费阅读。https://xs.23sk.com 