
　　朱慈烺看到福王和桂王的问题上来就想拒绝，这不是扯淡呢么！

　　首先让你们谁便出去玩，那当初那些为了自由选择离开王室成为平民的人怎么想？

　　这是不是对他们太不公平了？他们会想合着当初我要是不从王室离开，不选择脱离王室，过几年我一样可以自由！

　　而且不仅自由，还能享受皇室的供养，还能享受自己的身份地位，那自己岂不是做了一件错事！

　　如果有人因此心生怨恨，那么会不会心理阴暗下去。干出什么事情来？

　　再说了，这么多王爷，还有下面的各级王室贵族，一个个的往外跑，那会给锦衣卫带来多大的压力？

　　还要耗费多少的钱财？崇祯这一个队伍，一年出行护卫加上军队随行，还有景区接待等等，花费都要五百万两以上。

　　那要是一年几十个这样的队伍。就算规模小一点，那一年也要几千万两银子。

　　有几千万两银子干啥不好，干嘛要让这些王爷享乐耗费了？

　　这么多钱给海军添置战舰不好么？给陆军军改多整编几个师不好么？

　　何况这还只是开始，这以后大明的王爷就太多了，四五百个王爷天天全国玩，那朱慈烺啥都不用干了，光处置这些王爷的破事就有的忙了。

　　而且这不仅是给自己带来负担，也会遗祸给自己的后世子孙，甚至让大明陷入万丈深渊。

　　因为王爷可以随意出游就等于解除了对王爷的限制，到时候你知道他是在外面游山玩水还是在招兵买马？又或者两样一起干？

　　这些王爷有的王室可是钱真的多的花不完，脑子抽了是啥事都干得出来。

　　就算现在没有，那以后这四百多个呢？他们的子孙呢？谁说的准呢？

　　所以朱慈烺提起笔就想拒绝，可是悬在天空半天，最后还是迟迟没有下笔。

　　是啊有这样那样的坏处，有那样这样的风险，但是毕竟这里面将来有自己的孩子呢！

　　哪有父母希望自己的孩子被困在一座城里蹉跎一生的？

　　哪怕是给孩子留下一丝希望，哪怕是有条件的能让孩子能有机会出门看看外面的世界也是好的啊。

　　所以这事还真的不能就这么拒绝了！

　　崇祯看这次是给自己的孩子争取一丝机会的好时候，对于朱慈烺来说，这又何尝不是一次给自己孩子争取一丝机会的时机呢！

　　现在给这些藩王一丝机会，那么将来也就是给自己的孩子留下一个机会。否则现在不同意，到时候自己孩子来了又特许，那只会让人戳脊梁骨，在背后说闲话！

　　既然想同意，那么所有问题又要换一个思路来处置。

　　首先如果让这些人外出游玩，那么怎么样最省钱呢？

　　如果前人的经验不能解决问题的时候，朱慈烺总喜欢看看后世有没有什么成功的经验。

　　后世显然是有的，当单人外出游玩花费大，接待麻烦，遇到问题处理也麻烦，他们旅游起来摸不到窍门体验也差。

　　所以发明了组团旅游的模式。

　　这种旅行团的模式朱慈烺完全可以借鉴过来。

　　如果把单人旅游转变成旅行团模式，那么锦衣卫的保护压力就几何数级的下降了。

　　第二个问题就是太花钱，崇祯是朱慈烺的老子，他旅游朱慈烺花钱报销那是天经地义的事情。

　　但是这些王室，朱慈烺为啥要帮他们付钱？这个完全可以让他们自己付钱！

　　干脆直接成立一个宗室旅游公司，每年推出几个旅游项目，这些想出扬州去看看玩玩的人可以交钱报名。

　　这样不仅不用花钱朱慈烺还能小赚一笔呢！

　　而且随着人数的增加，旅游线路的成熟成本也会进一步降低，到时候就可以慢慢降价了。

　　等到十几年之后，自己的孩子大了，到了扬州，每年几百两上千两银子就能好好出去旅游一圈，整个计划堪称完美。

　　想到这个办法之后，朱慈烺高兴的提笔回信。

　　扬州这边的月满楼里崇祯和两位王爷正在听曲，看着两位佳人一个恬淡如水宛如一个竹林贤士，一个妖娆的舞姿婀娜，举手投足之间眉眼弯弯带笑有万种风情。

　　崇祯正看着两个女子抚琴还想一会看看她们的萧吹的如何呢，另一边锦衣卫掀开竹帘子进来了。

　　屋子里的气氛一下子被破坏了，三人都等着一个结果呢。看着面无表情的锦衣卫，三人也不知道是好消息还是坏消息。

　　两位姑娘倒是非常有眼力见：“几位老爷稍稍休息一下，我跟邀月一起去换件衣服，一会再来伺候三位老爷。”

　　两个姑娘后退着离开了崇祯淡定的端起茶杯：“怎么样？皇上是怎么说的？”

　　锦衣卫没有说话，而是把电报双手奉上：“这是陛下的回信，还请太上皇亲自过目！”

　　崇祯接过展开，先是一挑眉毛，接着皱眉，像是高兴又不是完全高兴。

　　这可急坏了一边等着消息的福王和桂王，福王性子急一些：“太上皇，皇上是怎么说的？”

　　崇祯笑着说道：“这件事皇上算是答应了，但是又没有完全答应了，也不知道这样合不合你们的心意，反正我是不太满意的。”

　　桂王看着崇祯手里的电报，也不好意思张嘴要，锦衣卫说让太上皇亲自过目，又没有让他们也看，这个时候要是伸着头舔着脸去看，再被锦衣卫拦着了，那就尴尬了。

　　桂王眼巴巴的伸着头：“怎么个答应又没有完全答应？为啥太上皇不太满意？”

　　崇祯解释了一下：“皇上说，以后每年在扬州至少组织两次旅行团，然后各王室成员可以报名参加，但是全程要再锦衣卫的陪伴指导下参观旅游，不得随意离开队伍，不得私自行动。

　　一旦失踪不仅自己的爵位被注销，而且还会被通缉，整个王世系都要被处罚。”

　　福王和桂王两人都长出了一口气，他们又没有其他想法，就是想出去玩而已，至于不能这不能那，他们完全不担心，你只要没有恶意，那么那些限制恶意的内容就影响不到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百五十二章皇明旅游公司免费阅读。https://xs.23sk.com 