    见到了这个一动不动的矮胖子，熊牙也是叹息了一声，看起来想要举起手来拍一拍这矮胖子的肩膀，可是却又强自忍住。

    最后那只伸出来的手就放进了怀里，然后掏出了一个巴掌大小的扁平玻璃瓶子，瓶子上赫然有一个郎字，打开以后就一口吹了。

    老五这时候也走了进来叹息道：

    “樱花又在练功了，他这一招至少也要练四个小时，我们还得等他三个小时。”

    熊牙看着矮胖子樱花然后叹着气道：

    “他的这个能力真的是太变态了，练习一招简单的都需要四个小时，复杂的甚至要十个小时，难怪威力那么大。”

    老五嗤之以鼻的道：

    “十个小时？我见过他一记横斩砍了一整天的！”

    矮胖子樱花突然道：

    “错了，是二十六小时三分零一秒。”

    “那一记横斩的刀刃的移动距离是六十一厘米，我需要每秒钟刀刃朝着前方斩出0.065045微米，多一点儿不行，少一点儿也不行，误差不能超过10%。”

    樱花虽然在说话，可是他的双手和身体依然保持着双手高举刀刃，时刻准备下劈的态势！哦不对，应该是以每秒0.065045微米的速度下斩。

    这样锻炼技能的方法，真的是闻所未闻！在绝大多数的时候，人们追求的都是越快越好，一刀斩出让对手反应不及，便能定胜负，决生死。

    到了后来的火器时代，一枚小小的子弹就只是凭借这个“快”字，就直接让几千年来的战争彻底大变样！因此更是验证了“天下武功唯快不破”的真理。

    但是樱花此时练习的刀法，却是完全反其道而行之。但无论是熊牙还是老五，都是杀人如麻的角色，却根本不敢对樱花这种满若龟速-----不对，龟速其实都要比他的刀法快百倍-------的刀法说三道四，甚至看得出来还有些敬畏。

    因为同为空间战士才知道，要在整整二十六个小时内，以匀速斩出一刀是什么概念，那其中的难度，甚至比以极速斩出一刀更加可怕！！

    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝 瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>

    “怎么？目标走了吗？”

    樱花这胖子忽然再次说话。

    他这一次说话的时候，就能发觉其嘴唇根本就没有动，声音居然是从腹部里面发出来的。

    这应该就是传说中的腹语术。

    俄罗斯大汉熊牙耸耸肩道：

    “我觉得这是个大概率事件，他识破了我们的埋伏，很干脆的走掉了。”

    樱花徐徐的道：

    “没关系，既然他是空间战士，那就不是来本世界里面观光了，我们都有着相同的目标，那么总有一天会碰到一起。”

    老五吐出了一口闷气道：

    “可是我们接到的那个隐藏任务的时间只有4小时。”

    樱花道：

    “是一个月。”

    老五惊道：

    “这怎么可能，峩亲眼确认过是4小时的。”

    樱花道：

    “现在是一个月了。”

    老五立即将那个任务调了出来，顿时带着喜色道：

    “真的是一个月了呢，什么时候改变的呢？”

    可以见到，此时这帮人的视网膜上赫然出现了一个任务，其详细信息为：

    隐藏任务：猎杀

    任务内容：杀死目标。

    任务介绍：.......略

    任务限制时间：一个月。

    在任务介绍当中就能看到方林岩的相关详细情报，甚至还有他杀死那五名杀手时候的相关影像。

    ***

    与此同时，

    在一百多公里外的乡村道路上，方林岩正在迎着风大步奔跑，而就在这时候，他的眼前出现了提示：

    “殖猎者cd849116号，恭喜你成功逃过了第二波追击者的猎杀。”

    “殖猎者cd849116号，恭喜你成功逃过了第三波追击者的猎杀。”

    面对这样无厘头的提示，方林岩自己也是？？？懵逼了，他感觉自己什么都没做啊，怎么就连续逃过了两次追杀呢？

    好在现在赶路，身体可以很忙碌，脑袋却是闲着呢，方林岩仔细寻思了一下，自己貌似唯一做的事情，就是看出了大概率是空间战士的套路，及时跑路，没有上他们的当.......

    等等！！方林岩忽然意识到了一个自己的思维盲区。

    “为什么追击者就不能是空间战士呢？”

    “是了，这个所谓的联合卫士系统根本就不是空间，其权限相当有限，所以第一波追击者的身份只是本土的一些强盗和恶贼而已，不是他想派遣更多的人出来，而是在底层法则的束缚下，根本派不出来更强的人！”

    “这个联合卫士系统既然可以雇佣这群大盗来杀我，当然也可以给空间战士发任务来杀我。当然，他这么做并不是属于正常权限内的事情，所以肯定是要消耗额外的权限，这东西就像是通用货币一样，不可能无限制花销。”

    “所以，这就是判定我连续逃过了两次追击者猎杀的原因？这个系统给空间战士发任务消耗了一次出动追击者的额外权限，然后这帮空间战士发觉杀我的性价比太低，所以放弃了猎杀我，这就又导致了一次追击者的猎杀失败。”

    说实话，方林岩的推理虽然并没有猜到结果，却也还算靠谱，至少应该是大致猜到了联合卫士系统行事的大概风格，而在他抵达了天津的时候，矮胖男樱花的那一刀也终于斩完了。

    樱花徐徐的收刀入鞘，动作并不流畅，姿势甚至也是很难看，但是旁边的熊牙和老五脸色都很是严肃，因为只有懂的人才知道：

    不要说是在几个小时内以极慢的速度匀速斩出一刀了，只是让人在这里一动不动的保持这个姿势在那里站这么久，都是极其艰难的事情。

    而且拔刀收刀的姿势难看与否与威力大小并没有任何关系，

    在实战当中，杀伤力最强的招数其实往往都有几个要点，简单，直接，迅速，通常情况下和花巧没有什么关系，甚至十分难看。

    比如熊牙自己败中求胜，亡命反击的一招，就是躺在地上一个翻滚，然后猛的张开嘴巴，然后射出一颗假牙，攻击敌人的胯下！

    这一招可以说是异常歹毒，但其实用这招的时候其实是非常丢脸的，要先翻滚到对方的胯下，然后极限张嘴........那画面想一想都真是太美了。

    最初的时候，熊牙也是觉得很丢人，直到他在生死一发的时候用这招反败为胜之后，这才深刻的领悟到一件事：

    “能击败敌人的招数，就是最帅气潇洒的招数。”

    当刀鞘彻底将刀刃吞没的时候，樱花满意的叹了一口气，这时候他浑身上下的绷紧的筋肉才松弛了下来：

    “这一次，我出刀的时间又变长了一分十八秒，算是这几个月突破最大的一次了。”

    是的，樱花用来判定这一次修行好坏的结论，就是自己的出刀的时间变长了多少，可以说是越久越好。

    然后他才有些茫然的转了转头，看了一下熊牙和老五道：

    “你们在这里做什么？不是去追查隐藏任务的那个人吗？”

    听到了他的话之后，熊牙和老五对望一眼，长叹了一声道：

    “又犯病了！”

    “看起来好像是的。”

    樱花看到了两人的表情之后，顿时若有所悟，脸色一变道：

    “我的失忆症又犯了？”

    老五道：

    “是的，我们那个隐藏任务在短期内很难完成了，因为目标就像是一只受惊的兔子一样，迅速离开了我们的控制范围。”

    熊牙则是接着道：

    “不过好消息是，这个隐藏任务的时间限制变成了一个月。”

    听到了这个消息以后，樱花的表情却并不像是听到了好消息一样，而是轻轻的抚摸着自己的小胡子，然后说了一句耐心寻味的道：

    “看起来，发布这个秘密任务的意志，很想要看到我们和那个目标战斗啊。”

    老五有些惊讶的道：

    “你这么一说的话，应该还有这么几分味道，不过，能够直接在我们的视网膜上投射秘密任务的存在，也会有需要我们办的事情吗？”

    樱花的嘴角露出了一抹冷笑道：

    “哪怕是帝王，有很多时候也没办法随心所欲的做事！而控制我们的空间，还不是一样需要合纵连横？”

    “我现在担心的是，这个秘密任务到底是冲着我们来的，还是冲着那家伙来的。”

    老五有些茫然的道

    “老大你这是什么意思？”

    樱花道：

    “你在还没进空间的时候，如果给你一辈子用不完的钱，会去干掉美国总统吗？”

    老五没好气的道：

    “现在我也不会去。”

    樱花道：

    “一辈子都用不完的钱不好吗？为什么不去？”

    老五道：

    “这还用问吗？因为那不是在送我钱花，那是要让我去送死！”

    樱花道：

    “这也就是我想要表达的意思。”

    老五愕然道：

    “你要表达........等等，你的意思是，那个逃掉的家伙非常强？强到有可能这个任务是针对我们的地步？”

    樱花的左手摩挲着自己的刀鞘，慢吞吞的道：

    “有可能是针对我们，有可能是针对他。但是，哪怕是针对他，我也不愿意做刀。”

    说到这里，樱花握住了刀柄：

    “我只想做握刀的手。”

    ***

    就在樱花三人组在讨论方林岩的时候，后者却已经来到了天津，并且直接跳进了河里面。

    差不多接近十来个小时的奔跑，直接让方林岩体内的热量累积到了一个极高的程度，正常人在这种情况下已经直接脱水昏迷了，用医学上的术语来说叫做重度中暑。

    而方林岩现在因为骤降的基础属性，所以同样也不大好受，所以找了个没人的地方就跳进了河水里面，这样的话算是物理降温外加补充水分一起来。

    差不多整整在水里泡了半个多小时，顺带还喝了一肚子的河水，方林岩才嘘出了一口气，很是有些疲惫的上了岸，而骨子里面也是传来了一阵阵虚弱的感觉，毕竟人不是机器啊。

    此时方林岩的肚子里面也是传来了一连串的肠鸣声，很显然空荡荡的肚子在发起抗议。

    只是方林岩在奔跑的十个小时内，不仅将之前购买的包子吃光了，还耗掉了自身大量的储备高热量食物喝掉了大量的水，眼下方林岩的食物储备已经下滑到了一个惊人的地步。

    这倒也不能怪他，而是实在没想到没有了神行符的辅助，自己进行长途奔跑居然这么能吃，简直能用饭桶来形容。

    不过仔细一想也是，就算是开车（排量.0T）的话， 整整开上十来个小时，那油也要烧掉两百升，差不多都有一百五十公斤了吧，这样换算下来的话，自己这能量转换比还真不算啥。

    方林岩忍了忍，往嘴里塞进了一根高热量的行军棒，这玩意儿是特种部队用的单兵战斗口粮，也是为了预防以后出现的极端突发状况的最佳食品：占地面积小，重量轻，热量高。

    但此时这玩意儿已经只剩余下来了十根，方林岩必须要留足储备，所以他现在必须得去本世界找些吃的了，现在的他急需一些高热量的食物来好好补充一些体力和身体内的脂肪储备，好在这时候已经是早上七点多，要买些吃的倒也并不困难。

    然后方林岩就在街头挨家挨户的一路吃了过去，之所以不在一家店铺吃饱，那也是为了低调行事。

    毕竟在这个年代当中，大胃王还并不流行，就方林岩现在的食量来说，要想在一家店里面尽兴吃饱那是必然要被强势围观的。

    当方林岩换着吃到第六家的时候，忽然听到了旁边的两个人在边吃边聊，看他们身上穿着的衣服，赫然是两个兵丁，不过听他们聊天的内容，无非就是抱怨加吐槽：

    一会儿说某某大官儿如何抠门，做了这么大的官儿，居然只丢了两个铜钱做赏钱。

    一会儿又说某某官儿的癖好独特，居然喜欢舔窑姐的脚丫子，自以为做的机密，却早就被下人传扬得到处都是了。

    这两个家伙说得口沫横飞的，偏偏也不避讳什么，周围吃早点的人却已经兴致勃勃的围了一大圈，就当是在听八卦了。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>