    “索罗先生！”

    达斯琪的目光被索罗腰间上的黑刀秋水深深吸引，无法自拔。

    以至于直接无视了身旁的卡普，斯摩格。

    达斯琪自顾自迈开脚步，走到索罗面前，低着头打量着秋水。

    越是仔细观察，达斯琪的情绪就越是兴奋。

    她做梦都没有想到，自己竟然会在这里，见到传说中的黑刀秋水。

    和之国赫赫有名的国宝。

    不过，在兴奋之下，达斯琪内心不由冒出疑问。

    索罗是如何得到这把武士刀吧？

    并且，随着达斯琪一语道破真相之后。

    其他的海军也纷纷从缇娜的身影，转移到了这把武士刀上。

    即便是不懂武士刀的海军，也能看出秋水的不同。

    更别说……

    在这些海军当中，也存在着追求无上剑术的剑豪。

    对于他们来说，一把出色的武士刀，无疑是自己的第二生命。

    饶是海贼王罗杰。

    在跟儿子取名的时候，都使用了自己佩刀的名字。

    艾斯！

    现在注意到索罗腰间上挂着的武士刀，当真就是黑刀秋水。

    这个一度被世界级剑豪持有的名刀。

    不少剑豪海军，全都投入了羡慕的眼神。

    “竟然真的是黑刀秋水，传说中的大快刀二十一工。”

    “可为什么会在那个海军手里啊。”

    “羡，羡慕啊。”

    “是啊，羡慕至极。”

    一时间，海军们议论纷纷，眼神中散发出狂热的光芒。

    恨不得直接从索罗手上，抢夺这把武士刀。

    据为己有。

    “黑刀秋水？”

    斯摩格与缇娜也不由得惊呼一声。

    “和之国剑豪的武器。”卡普眉头微蹙，没想到竟然会在索罗身上。

    见到这把武器。

    无论怎么说，卡普在年轻的时候，都是出色的海军。

    与海贼王罗杰，现任四皇白胡子，没少交过手。

    对于和之国的武士，也有所了解。

    那里的武士，基本上都掌握着强大的剑术。

    既然索罗能够得到这把武器，想必经历了不少。

    “这个啊……”

    索罗抓起黑刀秋水。

    尽管海贼世界中的名刀，没办法跟自己的斩魄刀相提并论，但确实算得上不错的武器。

    而且秋水的外观也十分漂亮。

    要说一点都不喜欢，显然是骗人的。

    所以索罗也不打算将这把武器，留在海军本部。

    索性就当作是自己的第二把武器。

    基于这样的想法，他也没有藏着掖着。

    而是大大方方的带在身上。

    “这把武器。”

    索罗深吸一口气，转头看向了一旁的佩罗娜。

    “是这位小姐送给我的。”

    佩罗娜：“？？？”

    这跟我有什么关系？

    这明明是你自己打败了僵尸剑豪龙马，从他的手里抢过去的！

    根本不是我送的好吗！

    佩罗娜忍不住在心里吐槽。

    可无论怎么说，现在她跟索罗都是一条船上的人。

    还是索罗的部下。

    要是索罗有个什么意外，自己也会失去庇护。

    更何况，索罗轻松击败莫利亚。

    已经证明过他的实力。

    这样的大腿，佩罗娜自然不愿意松手。

    哪怕心里不爽，狠狠的瞪了索罗一眼，佩罗娜最终也什么都没有说。

    默许了这件事。

    不过这句话，却又一次在事务处引起了轩然大波。

    不少海军都倒吸一口凉气。

    虽然佩罗娜有着海贼的身份，但不得不说，她的打扮却十分可爱。

    五官也丝毫不差。

    甚至可以说有些精致。

    再加上一出手就是黑刀秋水。

    自然让无数海军感到羡慕无比。

    “竟然把黑刀秋水，随便送人？！”

    反倒是达斯琪两只眼睛瞪得老大，嘴巴微微张开，不可思议的下巴都快要掉到地上。

    她死都没有想到。

    竟然能够有人把这么贵重的东西，轻易送人！

    “这，这可是大快刀二十一工之一的黑刀秋水啊！”

    达斯琪再次惊呼。

    “就是说破天，也不过是一把武士刀而已。”佩罗娜见状，只好如此说道。

    “这可不是普通的武士刀啊！”达斯琪想也不想的反驳。

    尽管黑刀秋水是武士刀不假，但它可远不是一般武士刀所能相比的！

    几乎是下意识，达斯琪便忍不住想要跟佩罗娜争辩。

    关键时刻，还是索罗及时打断了她们之间的矛盾。

    “总之……”

    “佩罗娜帮我抓捕到了草帽一伙，并且还将黑刀秋水上交给我。”

    “我觉得，让佩罗娜加入我们海军，完全不是什么问题。”

    索罗深吸一口气，索性将这颗球踢给了卡普。

    “卡普中将，你觉得呢？”

    只见索罗目光微凝，直视着卡牌，眼神没有丝毫闪躲。

    无论坦诚且认真的等待着卡普的回应。

    身为穿越者的索罗十分清楚。

    卡牌虽然只是中将，但他在海军本部的地位可一点都不低。

    说他是全海军的精神之柱，也毫不过分。

    一旦卡普开口，承认这件事。

    再想要推翻，可不是一件容易的事。

    另一方面，自己也可以借这次的机会，与卡普互相认识。

    “虽然没想到卡普会出现在这里，不过既然来了，那自然没理由放过这个机会。”

    索罗在心里暗想。

    至于草帽一伙被自己逮捕的事情。

    卡普要是会在意这件事，而给自己小鞋穿。

    那他就不是海军英雄卡普了。

    实际上也跟索罗猜想中的一样。

    面对这突然踢过来的球。

    卡普先是一愣。

    但紧接着，他便放声大笑起来。

    “你这个海军，还真是有意思。”

    “让佩罗娜加入海军吗？”

    “有意思。”

    卡普嘴角上扬，打量着索罗，“降级的事就算了。”

    “帮她们登记吧。”

    最后一番话，则是卡普向事务处的接待员所说。

    而有了卡普的直接命令。

    这名接待员自然不敢怠慢。

    “是，卡普中将！”

    接待员，赶紧掷地有声的回应，并迅速帮佩罗娜，还有罗宾完成了登记。

    当然，为了安全起见，罗宾自然使用了假名。

    再加上大家的注意力，都被佩罗娜所吸引。

    反倒是罗宾，并没有什么人在意。

    就这样……

    佩罗娜跟罗宾加入海军一事，直接通过了。

    尽管与索罗的计划有些出入，但总归是不错的结果。

    “希望可以尽快返回东海吧。”

