    老陆一波“自爆”神操作，直接被顶上了全网热搜，热度直线拉满。

    网上各路大神、老师、大V们纷纷跟进发自媒体文章，辣评不断，热闹到爆。

    深夜爆雷，全网爆火。

    锐幸咖啡的前世今生开始被各路大神疯狂挖掘。

    提及锐幸咖啡，在当下可以说是无人不知无人不晓，有着“国产版星巴克”的美称。

    但与星巴克不同的是，锐幸咖啡充分利用移动互联网和大数据技术的新零售模式，因此具有明显的互联网属性，所以上市之后，华尔街的投资人才愿意给出这么高的估值，并且疯狂看好其前景。

    品牌成立以来，一路走来是烧钱无数，商业模式尽管非常简单，但却非常有效。

    就是花大钱搞补贴，用钱砸死竞争对手，从而迅速夺去市场份额。

    钱一到位，便迅速开始扩充，仅仅一年就开了2700多家店。

    在这之后便采取了最原始且暴力的方法——价格战。

    老陆给公司打着高科技咖啡的名号，不收现金，只靠手机付款来压低成本，并凭借首杯免费再送五折优惠券，买二送一，买五送五，这种就差倒着给消费者钱的操作，吸引了大量的客户上门，同时还请明星代言，月活用户迅速暴增。

    不仅如此，老陆更是找到了世界上最大的资管巨头贝莱德集团为其背书，加之账面数据过于漂亮，一时间让北美的投资者们都觉得锐幸咖啡是不可多得的潜力股，超级独角兽，继续疯狂看好。

    事实上，老陆曾经还考虑过让天盛资本为其背书，想来忽悠陆鸣，但最后没有这么干。

    一来是考虑到当年贾布斯都没能把陆鸣给忽悠进去，说明这点子有点硬，不好忽悠；

    二来也是考虑到天盛资本和漂亮国的恩怨情仇，锐幸咖啡要去纳斯达克敲钟，和天盛资本走的太近反而会坏事，毕竟没打算在大A上市。

    正常情况在大A上市排队得等一万年的节奏，除非是借壳上市，不过即便如此老陆也不敢啊，真这么干了到时候也只能学贾布斯下周回国。

    有贝莱德集团背书也够了，有了这些铺垫，锐幸咖啡得以在今年成功敲钟纳斯达克，风光无限，当时市值便已经高达42亿美元。

    锐幸咖啡这种近乎赔钱卖咖啡的模式，难道华尔街的投入傻么？

    当然不傻，只能说老陆戏太多，华尔街的投资人也没料到老陆比他们都还不讲武德。

    一边补贴用户并靠做假账维持着，一边向外界释放各种好消息，例如无人零售战略，又开始卖奶茶什么的，故事讲华尔街的投资人热血沸腾，股价也是一路飙升，市值一度225亿美元的高度。

    正所谓福无双至祸不单行，如果说浑水公司的“一纸空文”报告让持有锐幸咖啡的华尔街投资人和北美股民懵了，上午10点老陆自爆卡车神操作让他们傻了，那么下午又爆出的猛料则是让华尔街的投资人和北美股民们是懵圈又傻眼。

    有消息传出，老陆在10月份的时候通过股权质押套现了一百多亿，加上老部下现任的CEO和他的姐姐，仨人一共套现了295亿。

    通常来讲公司上市后，股东有两种套现方式。

    一种是卖掉手里的股票，不过一般新股都有禁售期，不能随便乱卖，尤其是创始人如果大规模套现，股价基本会崩掉。

    另一种就是股权质押，等于说股东将股票当给金融机构，到期后赎回，如果不赎回，那么该机构就有权处理这些股票，一般都是卖掉套现。

    持有锐幸咖啡的北美股民们和华尔街的投资人，以及接受股权质押的几家金融机构直接从头凉到脚，再从脚底透心凉，深夜里一大票人在大骂厚礼蟹特玛德法克。

    给锐幸背书的贝莱德集团也是脑瓜子嗡嗡的，钱到是次要的，关键是声誉啊。

    堂堂资管界的世界现任总瓢把子，这脸往哪儿搁呀，贝莱德这波也是遭的有点重。

    现在，国内一大票吃瓜股民都在等今晚美股开盘了。

    ……

    到了晚上，锐幸咖啡盘前情况，没有悬念的在盘前血崩。

    晚上21点30分，北美股市开盘，锐幸咖啡爆杀-80%开盘，每股崩到11.237美元，开盘宣布熔断十分钟。

    两天之前，该公司的股价还在每股80美元上方运行，两天之后就剩下11美元多点儿，市值蒸发了180多亿美元，约1275亿元人民币。

    华尔街的投资人和北美股民血本无归，怎叫一个惨字了得。

    十分钟后，锐幸咖啡恢复交易，做空的浑水公司开始平仓了，同时正在盯夜盘的齐维也在平仓，盘中交易仅持续了三分钟，锐幸咖啡的股价再次熔断，停牌五分钟后恢复交易，彼时跌幅收窄至-74.50%。

    恢复交易之后，仅维持一分钟再次触发盘中第三次熔断，这次熔断十分钟恢复交易，而股价收窄至-69.12%，齐维继续平空头头寸。

    未来肯定会有更低的价格，但适可而止。

    因为做空的利润有限，不会超过绝对做空金额的百分之百，从11美元跌到1美元，虽然也下跌了90%，但对于在高位空进来，这一段跌幅实际上的空头利润甚至不足10%的增加。

    做空收益不可能无限，但亏损是无限的。

    若是被华尔街知道是做空的除了浑水之外，真正的大玩家是天盛资本在里头搞事情，那绝对会引发报复性逼仓，把价格顶到大气层上面去。

    因为价格上涨是无限的，可以涨到80美元、800美元乃至8000美元，那可就血亏了，到时候上门逼债，要么乖乖认亏交钱，如果赖账给对方找到拿捏住把柄，到时候会相当被动。

    锐幸咖啡再次复牌交易之后，盘中走了两分钟又一次熔断五分钟，跌幅收窄至-63.24%，随后复牌还是走了两分钟又熔断，不过这次股价没有反弹向上，而是向下跳水至-65.80%水位。

    后面复牌再次交易一分钟熔断十分钟，股价进一步跳水至-69.92%，再到后面的盘中走势，锐幸咖啡还熔断了两次。

    前前后后，锐幸咖啡今天在盘中一共熔断了八次。

    血本无归的华尔街投资人含泪清仓大甩卖，跳楼价。

    没有一丝一毫的留念，因为他们已经看到了锐幸咖啡的结局，不是私有化退市回归A股，就是直接停牌退市，而后者的概率远远大于前者。

    没有人指望锐幸咖啡能反转。

    但这个时候干接盘的人没有，锐幸咖啡自己回购？钱从哪里来？拿头回购呢。

    那么唯一会在这个时候接盘的人，也就只有空头机构了，确切的说就是两大空头玩家，浑水公司和天盛资本。

    做空是先借股票然后在高价抛售出去，等股价暴跌的时候再从市场低价买回来把股票还回去，买卖价差就是空头利润了。

    所以这个时候，只有平仓的空头会在市场接货，如果空头不接，股价继续往下坠落呗，直到有人接为止。

    收盘后，锐幸咖啡的股价报收每股13.664美元，收跌-75.68%，市值缩水至34.4亿美元。

    这才是最恐怖的地方，都崩成这样了，锐幸咖啡的市值还有34亿美元之多，股价还超过13美元，就目前的情况来看，即便再缩水90%也不为过。

    资本市场的博弈算是暂时性的告一段落了，目前来看投资锐幸咖啡的华尔街资本和北美股民惨遭血洗，但接下来的舆论场较量很快就在周末双休日展开。

    ……

