    享受着自家训练家那温柔的轻抚，卷卷耳总算从那种惊魂未定中缓过神来。

    “咪~咪咪咪~”

    缓过神来的卷卷耳蜷缩在陆离的怀里，比手画脚的试图告诉陆离它刚刚做了一个何等恐怖的噩梦。

    小爪子扯住嘴角用力的往上提了提，盘蜷的耳朵也跟着竖了起来，卷卷耳挺起胸膛让自己的身形显得更庞大一些，张牙舞爪的向陆离展示梦中的巨人是何等的恐怖。

    只是它那不过四十厘米的娇小身躯，搭配上一身蓬松的奶油色绒毛，怎么看都给人一种人畜无害的感觉。

    此时极力扮演巨人的凶恶，反倒有种意外的反差萌。

    咔嚓！

    看着卷卷耳那萌死人不偿命的模样，陆离忍不住掏出手机拍了几张照片。

    这种随便掏出一张都能拿去当屏保和表情包的杰作，这要是发到B站或者围脖，肯定能收获一大片“awsl”。

    如果让前身看到如此可爱的照片，怕不是当场就得梗过去……

    只是他的这个小举动，却让卷卷耳十分的不满，它叉着腰气鼓鼓的看向陆离。

    我在讲那么恐怖的事情，你不来安慰我就算了，居然还拿出手机拍照，你摸着你的良心想想，有你这样当训练家的嘛？

    “好了好了，我错了还不行么。”

    见到卷卷耳露出气鼓鼓的表情，陆离也只好举手投降，而后将话题重新引导到了巨人世界的模拟上。

    他打算趁着系统收集自己精神力的这段时间好好引导下卷卷耳的性格，然后再根据下次模拟的表现考虑是否使用精神保障卡什么的——毕竟就卷卷耳现在的怯懦性格，使用保障卡那就是纯纯的浪费。

    “其实你刚刚说的那些事情，我都看见了哦。”

    陆离有些神神秘秘的这般开口道。

    “咪？”

    卷卷耳歪着脑袋，将信将疑的看着自己的训练家，它怀疑自己的训练家在忽悠自己，但它没有证据。

    “真的，你想说的是不是，有个超级大的巨人一脚踢碎了城墙，然后就有好多不穿衣服的巨人跑来吃你了？”

    “咪？！”

    卷卷耳满脸的惊诧，自己的训练家居然真的听懂了自己刚刚的描述？

    看着卷卷耳那副震惊的模样，陆离心中偷笑，嘴里却一本正经的胡说八道着：

    “作为和你心意相通的训练家，你梦里梦到的东西我当然也看到了，我刚刚还在梦里给你加油支招呢，只可惜你压根就没听到。”

    陆离自然不会这时候就将模拟器的事情告诉卷卷耳了，现在的卷卷耳连最基础的精灵对战都畏首畏尾的，要是让它知道一切都是陆离策划的，那后面还怎么让它通过模拟改变性情？

    “咪噜？”

    心意相通么？

    自己的训练家确实对自己很好呢，自打它出生起从来都没凶过它，还会给它买最爱喝的哞哞牛奶。

    但是自己真的了解自己的训练家么？

    想着想着，小卷卷耳竟莫名的有些心虚，陆离似乎真的很了解自己，但自己好像都不怎么了解陆离。

    “嗯？你怎么了？”

    陆离突然的询问把小卷卷耳吓得一个激灵，赶忙摇头示意自己什么事都没有。

    它才不想让陆离知道自己一点都不了解陆离的心思呢？

    只要我不说，那我和陆离就是心意相通的小精灵和训练家。

    卷卷耳在心中这般自欺欺人的想着，心中却悄无声息的埋下了一颗小小的种子……

    陆离哪里想得到卷卷耳那极其跳跃的心里活动，他此时只是在顺着心里设计好的剧本逐步引诱卷卷耳掉入自己的陷阱而已。

    “你说，万一你以后再梦到相同的梦可该如何是好呢？”

    “咪咪咪？”

    应该不会有这种事情吧，怎么会有卷卷耳那么倒霉，一直做一样的梦呢？

    小卷卷耳有些底气不足的反驳着。

    “那些巨人那么可怕，如果不想些办法的话，岂不是每晚都要被对方吃掉？”

    陆离注意着卷卷耳的表情，有些刻意的这般开口道。

    果不其然，他的话一出口，卷卷耳就忍不住打了个激灵。

    它又回想起了梦里的场景，人们惊恐的四散奔逃，而巨人们则肆无忌惮的以人类为食，一口咬下去，尸首分离，鲜血四溅……

    想到自己这小体格，都不需要嚼第二口就会化成碎片，卷卷耳惊叫一声，拽起腹部的绒毛盖住眼睛，再也不敢把脑袋探出来了。

    生怕此时一露头就会有只张牙舞爪的巨人抓过自己一口吞下。

    陆离有些好笑的摸了摸小家伙的脑袋，若有所思的开口道：

    “有没有一种可能，我是说可能啊，如果你可以跑的更快一些，这样一来，那些巨人来吃你的时候，你就可以提前逃走了。”

    他才不会一上来就尝试劝说卷卷耳和那些巨人硬碰硬呢，现在的卷卷耳对上只小拉达都会被吓得毫无还手之力，让它去和巨人战斗只会遭到严词拒绝。

    毕竟只是心智还未发育健全的幼生期小精灵，卷卷耳根本没去想自己的小胳膊小腿完全不可能跑得过对方，而是认真的思索起了陆离话语中的可能性。

    对啊，那些巨人看起来都傻呆呆的，只要自己跑的够快的话，不就不用担心会被那些巨人吃掉了么？

    不仅如此，卷卷耳还想到了今天早上发生的事情。

    如果自己可以跑的更快的话，那只小拉达也不能欺负自己了。

    卷卷耳越是想下去，一双乌溜溜的小眼睛就越是闪亮！

    “咪噜咪！”

    终于，卷卷耳放下了盖住自己大半张脸的奶油色绒毛，它抬起头直视着自己的训练家，眼中好似有小火苗在熊熊燃烧。

    想欺负我？那我就累死你！

    看着卷卷耳那跃跃欲试的神情，陆离的嘴角忍不住勾起一个弧度。

    卷卷耳改造计划，起步阶段完成！

    “那我们就来试试看吧，第一步，比比看谁先跑回家！”

    话音刚落，陆离抓起边上的挎包就大步流星的往前跑，独留下卷卷耳在风中凌乱。

    卷卷耳：???

    有你这样的训练家吗，明明都还没喊开始呢，你这是抢跑，强烈要求重赛！

