    叶凡遭遇几十个强者围攻，但却有条不紊的应对，最可怕的是，短短时间，就有一些强者被叶凡打出战台，直接淘汰。

    不一会儿，只剩下四十八个强者了。

    “都被想坐收渔翁之利，一起出手吧，斩杀叶凡贼子！”轩辕英雄大吼。

    “没错，这样下去吗，正要让他获得无穷气运。你们没有发现吗，只要打败一个，就能增加一些气运，得到战力加持！”

    武灵均说了出惊天大秘。

    其他强者震惊。

    竟然有这事？

    他们不知道。

    武灵均之所以知道，也是武神通告诉他的。

    武神通是精神超脱者，看出了尸皇的一些布局。

    “千真万确！”

    武灵均呐喊。

    大家逐渐相信，毕竟武灵均的父亲是超脱者武神通，肯定是武神通告诉他的。

    叶凡也很惊诧。

    难怪他感觉越打越束缚，原来是这样的安排。

    “杀！”

    顷刻间，四十八尊强者群起而攻之。

    观战者紧张了。

    他们开始期待叶凡能战神四十八尊强者。

    这就好比王俄罗斯转盘，就是左轮手枪放子弹，两人挨个对着脑袋开枪，赌谁生谁死。

    一共六个弹孔。

    当放入一颗子弹的时候，大家都希望你被打死。

    可是当你放五颗子弹的时候，大家都希望你能活下来。

    此刻，观战者就是这种心理。

    他们希望叶凡能力压群雄，强势登顶，成为年轻至尊。

    “小凡不会出事吧。”姐姐们很担心，毕竟是四十八尊强者啊，其中还有轩辕英雄、武灵均、九尾妖狐等这样的强者。

    叶凡真的能对付吗？

    他到底强大到什么层次？

    姐姐们其实也不知道叶凡的水准。

    确切的说，叶凡自己都不清楚，苏醒过来，他没有全力出手过。

    他只知道自己很强。

    “战。”

    叶凡吐出一个字，如同九天玄雷，包含着精神力量，震的一些强者眼前恍惚。

    就是这零点几秒。

    叶凡的拳头杀到了。

    “大道拳。”

    叶凡施展出绝学。

    砰砰砰。

    这一拳，直接将三尊强活活打爆了，化作一团血雾；叶凡施展大吞噬术，将这些精华全部吞噬。”

    “爽快，再来！”

    叶凡大笑，大开大合。

    每一拳下去，都砸爆了诸多神通秘术，他的力量真的太强了。

    无人能敌。

    江无道越发震惊，叶凡的力量貌似超越了他。

    该死。

    怎么会这样。

    “噗！”

    “噗噗噗……”

    叶凡接连斩杀强者，十分冷酷，进入了杀戮状态，是因为施展了大杀戮术，同时弥漫着杀戮真意。

    下方观战者惊悚。

    太狠了。

    叶凡简直无敌啊。

    在那么多强者围杀之下，竟然还能反手。

    他们看到，一些强者的绝学轰击在叶凡身上，竟然没有给叶凡带来创伤。

    这是多么恐怖。

    叶凡的身体何等强大。

    关注的头部强者们也惊疑不定，他们想到叶凡强悍，没想到如此威猛。

    特别是肉身，让他们都头皮发麻。

    “我不是对手！”

    法圣独孤说道。

    叶破天脸上挂着笑容，很欣慰。

    各方云动。

    看这架势，若是剩下的强者不施展什么强有力的底牌，怕是叶凡真的能拿到至尊荣耀。

    “轰！”

    至尊站台，一些排名前列的年轻强者坐不住了，开始了底牌。

    轩辕英雄人前显圣。

    武灵均则是进入了某种玄而又玄的状态。

    暗修魂和暗修兰一对，血脉之力爆发，古老沧桑的气息蔓延，背后升腾起恐怖的虚影，似乎是暗灵族的始祖。

    九尾妖狐……

    昆墟圣子……

    江无道……

    始魔少主……

    所有的强者，都在这一刻施展了底牌，要进行最终决战。

    叶凡来开始了。

    “霸体。”

    他狂吼，霸体复苏。

    超越其他人的气场冲刷而出，将剩下的三十六尊强者逼退同时，叶凡的气息还在节节攀升。

    他化身帝尊，天威惶惶。

    他化身赤帝，主宰人间。

    叶凡的威压，太凶猛，太高贵，太无上，让人不敢亵渎，让人恐惧。

    修炼赤帝火神功，叶凡获得了不少手段。

    赤帝火神气是其一。

    赤帝天威是其二。

    这一刻，叶凡头发变成了火红色，一直眸子闪烁着紫色光华，一直眸子闪烁着红色火光。

    他如同神灵。

    真正的神灵。

    叶凡一步，镇压一切，将轩辕英雄、武灵均直接撞飞，打爆了两尊强者，直接吸收了进化。

    “天地气运，尽归吾身！”

    “加持战力！”

    “大祝福术！”

    “大膨胀术！”

    “来来来！”

    叶凡嘶吼，气息再次暴涨，战力再次狂飙了两倍，整个战台似乎都承受不住他的力量了。

    头部强者都惊悚了。

    武神通脸色都很严肃。

    叶凡现在，简直可以和超脱者交锋。

    “一力破万法！”

    叶凡一拳轰击在至尊站台上。

    瞬间。

    战台爆炸。

    结界爆炸。

    所有年轻强者被击飞。

    能量波蔓延。

    观战者都遭遇了波及，但却无比兴奋，他们看见了叶凡的无敌。

    全场震惊。

    叶凡却并没有停下来，他趁机碾压，大挪移术让他神出鬼没。

    “死死死。”

    一时间，十几尊强者灭杀。

    叶凡吞掉。

    他再次变强，狂啸不止，整个残破小世界都在战斗。

    “不够不够！”

    叶凡疯魔了一般。

    观战者都害怕，疯狂的后撤。

    残存的一些年轻强者惊悚。

    “我退出至尊争霸。”

    “我也退出。”

    “……”

    接二连三的，一些强者怂了，他们不敢赌。

    为了至尊荣耀丢了性命，不值得。

    死了，就什么也没有了。

    顿时，只剩下十二尊年轻强者。

    突然九尾妖狐道：“叶凡，我退出，助你能稳定至尊。”

    九尾妖狐的退出，引起了轩然大波。

    这是排名前列的强者啊。

    轩辕英雄等强者脸色难看。

    叶凡狂啸，异瞳盯上了江无道：“来，让我看看你的拳法。”

    江无道惊悚。

    可是，他没有退缩。

    “归元拳。”

    “一切归元，统统给我化为原点，统统打爆。”

    江无道施展拳法。

    “来得好。”

    叶凡一拳砸出。

    他的力量，山呼海啸一般，将归元拳打爆，江无道色变，那可怕的力量涌来，让他感觉自己要被打爆。

    “圣王令。”

    危急关头，江无道取出了上古拳宗的圣王令。

    上古时期，七十二宗都拥有圣王令，是人族大帝赐予的。

    传言，七十二枚圣王令聚集在一起，会出现一个惊天大秘。

    圣王令，是巨宝。

    可是，大宗传人几乎无法动用，可现在江无道竟然能利用拳宗圣王令。

    “轰！”

    圣王令绽放光彩。

    江无道吼道：“叶凡，给我去死！”

    一道圣光杀出。

    与此同时，轩辕英雄也打出了圣光绝杀。

    武灵均也出手了。

    暗修魂暗修兰联手，施展了血脉狙杀术。

    昆墟圣子、始魔少主都再出手。

    面对一道道绝杀，叶凡很兴奋，他重拳出击，但被镇压的节节败退。

    不愧是绝杀。

    厉害！

    但叶凡还有很多手段，很多神通秘术都没有动用，他不但算动用了。

    他只需要利用肉身。

    因为叶凡想要走自己的路，他有着雄心壮志，想要完成一个壮举。

