    “家老大人。”

    玄安偏转过头，朝他身后的仓永说道。

    “绪方君身上的伤恢复得很不错。”

    “不错到让我都怀疑绪方军是不是吃了什么仙丹。”

    “在给绪方君治疗于祭神比试上留下的伤时，绪方君的伤势恢复速度还没有那么惊人呢。”

    “如果不出意外的话，绪方君应该很快就能恢复如初。”

    “好。”仓永轻轻地点了点头，“玄安……辛苦你了。”

    说罢，仓永郑重地朝玄安鞠了一躬。

    ……

    ……

    在将玄安送走后，仓永也让飞猿暂时离开。

    只留下自己与绪方在房间内独处。

    “绪方君……”望着满身伤的绪方，仓永长叹了口气，“真的是……辛苦您了……”

    在给绪方道了声“你辛苦了”之后——

    “谢谢您。”

    然后朝绪方道了谢。

    “家老大人，这些话就不用讲了。”绪方笑了笑，“我可不是为了得到你的感谢，才赌上性命去挥剑的。”

    “对了，顺便一提——松平源内他怎么样了？”

    “……在我迟迟等不到你们回来，也等不到主公他们出野猪林后，我就让飞猿进野猪林里面找你们。”

    “然而……飞猿就找到了因为伤重而昏死过去的您，以及……在您旁边被捅了上百柄刀惨死的主公。”

    “在飞猿将主公的尸体拖给我看时……说实话，我一开始都没有认出来这团被刺了这么多洞的巨大肉块就是主公……”

    “这样啊……”绪方轻声道，“既然如此……那我就放心了。”

    “……绪方君。”

    仓永用复杂的目光看着绪方。

    然后——

    “……请您……原谅我。”

    突然朝绪方道歉着。

    “我已经……没有办法再保护您了。”

    “等你身上的伤好了，您就离开广濑藩吧。”

    “您若是再继续待在广濑藩的话，被幕府发现您就是刺杀主公的凶手并将你抓起来，只是时间的问题。”

    “幕府不可能放过身为幕后主使的我。”

    “也同样不会放过亲手挥剑斩杀了主公和他的所有侍卫的你。”

    “趁着幕府现在还不知道广濑藩的大名被您刺杀，您快点离开广濑藩，然后有多远逃多远吧。”

    “家老大人……”绪方轻声道，“松平源内、他的护卫们全部死了，现在没有留下一个活口……即使是这样，幕府的人也能查清是我杀了松平源内吗？”

    听到绪方的这个问题，仓永轻叹了口气。

    “绪方君……”

    “幕府的能耐……超乎你我的想象……”

    “一藩的大名被刺杀……而且还是亲藩大名被刺杀，幕府绝对不会坐视不理。”

    “以幕府的能耐，查出谁是幕后主使，对他们来说简直易如反掌……”

    “别的不说……幕府只要动动手指，就能轻松查到最近有商人卖了数副锁子甲以及许多把好刀给我……”

    “然后再动动手指，就能查到主公在被刺杀之前曾将榊原剑馆灭门，只剩您这一个活口。”

    “而您刚好又是名剑术远超普通人的一名武士。”

    “您自然而然就会变成最大的嫌疑人。”

    “绪方君，您想想看您如果留在广濑藩会发生什么事情吧……”

    “您会被幕府的人当成最大嫌疑人，被抓起来，然后进行严刑拷打……”

    “所以您不论如何都不能再待在广濑藩了……”

    “从现在开始，到幕府派人来广濑藩调查还有一段不算太短的时间。”

    “绪方君，您就抓紧这段时间，赶紧把伤势养好? 然后离开广濑藩? 有多远逃多远吧。”

    “天下很大，只要逃离广濑藩? 绪方君说不定还有机会活下来……”

    静静地听完仓永的这一番话后? 绪方的脸上没有露出任何异样的神色。

    “也就是说……我得变成脱藩浪人，浪迹天下了吗……”

    不仅没有出现任何的异样之色? 绪方的脸上反而还出现了几分笑意。

    “做浪人就做浪人吧。”

    “做了浪人还有好处，不用再去做枯躁无聊的库房官的工作了。”

    “家老大人? 容我再姑且一问——现在松平源内死了? 广濑藩日后会怎么样？”

    “现在将军大人正忙于和老中进行幕政的改革。”仓永轻声道，“正处于忙碌不堪的状态。无暇对除了改革之外的事情，投注太多的精力。”

    “再加上‘天明大饥馑’刚刚过去，天下好不容易恢复了些许的稳定? 为了继续保持这难得的稳定? 幕府这些年已经在有意减少浪人的数量了。”

    “换做是以前，主公被杀，该藩往往会被撤除，而藩内的所有家臣肯定都逃不过被贬为浪人的惩罚。”

    “而现在幕府正把精力放在幕政的改革上，以及为了保持天下的稳定? 已经不可能再像以前那样把我们广濑藩给直接撤了。”

    “所以广濑藩肯定还是会被幕府留着，藩内那些无辜的家臣们也不会有什么事情。”

    “主公他有个堂弟。幕府应该会让主公的堂弟成为广濑藩的新大名。”

    “主公的堂弟是个谦恭有礼的人? 由他来做广濑藩的新大名，广濑藩说不定将能迎来全新的气象。”

    静静地听完仓永的这番话后? 绪方感慨道：

    “不会伤及无辜吗……那就好……”

    说到这，绪方突然顿了顿。

    在停顿了好一会后? 绪方才接着说道：

    “家老大人……我有一个不情之请。”

    “请说。”

    “我在广濑藩有2个朋友? 她们经营着一间居酒屋。”

    “我曾在那间居酒屋做过一段时间的护卫。”

    “等我离开广濑藩、幕府派人来调查后? 我担心我的那2个朋友因为跟我有交情，而遭到幕府的人的为难。”

    “而且——我和石川剑馆的一些人，有着不小的仇怨。”

    “等我离开广濑藩后，我担心那些家伙会趁着我不在，把恨意与怒火倾泻在我的那2个朋友身上。”

    “所以——您可以帮我想想办法，保护一下我的那2个朋友吗？”

    听到绪方的这一请求，仓永沉默了一会，随后说道：

    “没问题。我待会就去拜托藩府的一些朋友。”

    “我的这些朋友都在藩内任高职。”

    “我让他们帮忙照看一下您所说的那间居酒屋。”

    “幕府的人虽然基本都很嚣张，但不至于连藩内的一些高官的面子都不给。”

    “为了给我的那些朋友一个面子，幕府的人虽然肯定还是会找您的那2个友人问话，但不至于对您的2个友人太过粗鲁。”

    “碍于我的那些朋友的面子，可能还会礼貌至极。”

    “同时——有我的那几个朋友的关照，您也不用担心石川剑馆的人会去找您的那2个朋友的麻烦。”

    “我的那几个朋友中，刚好有一个是专门管辖藩内所有的与力和同心的。”

    “我拜托他在您朋友的居酒屋前设置一个辻番，这样一来，石川剑馆的人定不敢再来找您的那2个朋友的麻烦。”

    “感激不尽。”绪方朝仓永露出感激的微笑。

    不过——绪方脸上的这抹感激的微笑并没有展露太久，便又收了回去。

    收起脸上笑意的绪方一脸认真地看向仓永，然后正色道：

    “家老大人，还有一件事，希望您能答应我。”

    “请说。”

    绪方的这副认真的模样，让仓永也忍不住跟着一起严肃了起来，正襟危坐着，静候绪方接下来的话语。

    “等我的伤势好到可以自由活动之后……请给我足够的盘缠，以及两柄好刀与衣服。”

    “我不想要穿得破破烂烂地去流浪。”

    听到绪方的这番带着开玩笑语气讲出来的话语，仓永稍稍一愣。

    随后爽朗地大笑了几声。

    “好！没问题！我会尽我所能，弄来最棒的刀与衣服送给你的！”

    ……

    ……

    一个月后——

    广濑藩，流屋——

    “阿福！去把刚刚那桌客人的碗筷收拾一下！”

    “好！”

    “啊啊……今天好忙啊，阿福，今天我们两个可都要加把劲了啊！”

    “嗯！”

    现在虽是白天，但今日流屋的生意却意外地好。

    平日里，流屋基本上只有晚上才比较多客人，而今日竟十分罕见地在白天的时候就有相当多的客人。

    虽然隔的距离有点远，但绪方还是能够勉强听到阿咲与阿福二人的声音。

    此时，绪方就正躲在流屋的不远处的一棵大树的树下，在树干的掩护下，默默地遥望着人流不息的流屋。

    “绪方君。”

    站在绪方身后的仓永朝绪方问道。

    “你真的不进入看看那两人吗？不趁着这次机会进去的话……以后可能就再没有机会再回来看她们两个了。”

    “……不必了。”

    绪方的嘴角微微翘起，展露出一抹浅笑。

    “在见了她们两个后，她们两个一定会缠着我，问我之前这段时间都去干嘛了，然后又问我接下来要去哪里。”

    “我不擅长处理这种伤感得氛围啊。”

    “而且……我现在的这种身份，也不太适合再去跟她们两人接触了。”

    “我现在去见他们，说不定还会给他们添麻烦。”

    绪方抬起手压了压头上的斗笠。

    “……家老大人，我们走吧。”

    说罢，绪方率先转过身，不带任何犹豫与迟疑地从这棵位于流屋不远处的大树底下缓步离开。

    仓永望着已经转身离开、不愿进流屋地绪方，轻叹了口气，然后领着飞猿跟了上去。

