    这些都是从她身体毛孔中排泄出来的杂质，提纯战气的同时，阴阳生灭丹还可以对体质起到一定的洗髓伐骨之效！

    “啊！”

    然而看到这一幕，月雅并不是惊喜，而是惊吓到花容失色。

    “这是什么啊？！”

    凌逸辰继续抿了一口茶，道：“阴阳生灭丹，还有着洗髓伐骨的功效，一直持续到丹药中的能量耗尽为止。”

    闻言，周围又有一群人眼前一亮，洗髓伐骨这种效果，他们只在古籍上看到过一些传说级的天材地宝有这种效果。

    而且按照凌逸辰之前所言，以后每九十九天都需要服用一颗阴阳生灭丹，那岂不是说，最长每隔九十九天，他们就可以服用一枚？

    可是……

    这可是中阶灵丹啊，真的能够像凌逸辰所说的那般，量产吗？

    怎么量产？

    谁量产？

    他们很怂，这样不光是要把性命交到别人的手上，而且若是以后“断货”了，岂不是只能等死？

    凌逸辰没有多说，他只是想要收一些万兽域的人类手下罢了，不光是现在可以随便用用，以后说不定他还能把这群人带到末世去。

    在万兽域这种灵气稀薄的位面，能够修炼到化灵境界已经非常说明天分了，那绝对是拔尖的。

    若是能够被他带到末世去，相信未来可期！

    在刚开始的时候，凌逸辰所想的是未来将万兽域彻底屠杀殆尽，榨取所有的剩余价值，可是现在他改变主意了。

    他要彻底的征服万兽域！

    那个名为“毁灭与统治，无尽位面”的永恒任务，不是还有第二个统治的选项吗？

    这就好像是殖民地，凌逸辰倒是也不介意如此。

    桌子上的沙漏还在不停的漏着，这是个漏完正好一分钟的沙漏，凌逸辰还赶时间，没时间浪费在这里。

    想着收下这群人，主要还是凌逸辰并不想所有事情都让虫人们去干，他们与万兽域的土著还是有很多不同的地方，他不想虫人这么快就暴露身份。

    沙漏已经漏完一半了，凌逸辰还以为这群人都不敢呢，结果下一刻就有一个人站了起来。

    凌逸辰知道这个人，有点印象，是当初在中心城就跟血蟒国主碰过面的九大势力掌权者其中之一，杀星堂的堂主，米尔恩。

    不过在场一共有二十二个人，分别代表着一个势力，如今却只有两个人站起来，倒是挺让凌逸辰失望的。

    这群人，不行。

    他找手下，不是只看中实力，而是就得找那种听话的，月雅这种就不错，后面犹豫了半天的他也能接受。

    当然得在一分钟之内，超过了他可就走了。

    米尔恩也吞下一枚阴阳生灭丹，当即便像月雅方才一样，发出了不堪的声音，随后便是露出了惊喜的表情。

    大老爷们，怕什么脏兮兮？

    在米尔恩之后，一些人看到沙漏快漏完了，咬牙之下也站了起来。

    木盒子里的丹药，一颗接着一颗的减少，此处的空气都变得恶臭起来。

    月雅感觉自己此刻丢人死了，刚刚肯定也发出了跟这群人一样的声音。

    不过……

    真的好舒服啊……

    但臭也是真的臭……

    凌逸辰早已用刚刚领悟的空间手段，隔开了周围的空气。

    这是非常简单的领悟，并没有实战效果，没什么有效的防御效果，只是隔离一下气体而已。

    众人见状，也是一惊，居然是空间能力，太不可思议了！

    难怪之前看不到前辈的沙漏是从哪里拿出来的，恐怕也是空间手段吧？

    眼见沙漏彻底漏完，凌逸辰轻笑一声，将之收了起来。

    “好了，既然剩下的各位不愿意，那么便请回吧。”

    凌逸辰下了逐客令。

    剩余的九个人也都纷纷起身，悻悻的离去，其中不乏有上次那九大势力的掌权者，有三个都没服下阴阳生灭丹。

    一共十三个人交出了自己的性命到凌逸辰的手上，加入到了他的麾下。

    待到那九个人都离开，凌逸辰走到大厅的中间，手中出现了一些更加离奇的小玩意儿。

    十三只刚刚才被凌逸辰生产出来的，名为【毒囊爬虫】的虫族出现了，除此之外还有十三只羽衣妖。

    毒囊爬虫非常的小，大概只有指甲片大小，通体黑色，很像是普通的爬虫，可却蕴含着能要人命的剧毒！

    【兵种】：毒囊爬虫

    【等级】：蜕凡一阶

    【属性】：毒

    【技能】：心脏依附（白银），毒囊自爆（白银）

    【特点】：辅助，控制

    【评价】：可随时掌控依附个体的生死，有着寄生类虫族的部分特点。

    【消耗】：幼虫一只，10000单位有机质

    毒囊爬虫是为了更加稳妥的掌控这群人，而羽衣妖则是为了随时通讯联系。

    刚刚的阴阳生灭丹只是一个考验，可这手段并不能让凌逸辰随时随地的能让这群人直接死亡，而这刚被生产出来的毒囊爬虫却可以！

    “每人各一对，黑色的是毒囊爬虫，另一只则是羽衣妖，可以让你们拥有能量化形的翅膀以及与我远程对话能力。”

    凌逸辰随便一甩，毒囊爬虫与羽衣妖，便非常稳当的落在了每个人面前的桌子上。

    以前对血蟒国主的手段是利用金属原子簇蝗虫进入其体内，而这群人的境界比较高，凌逸辰稳妥起见，选择了用毒囊爬虫，只要让它提前准备好，那么即便是化灵境界的强者，也得当场毒发身亡！

    除非是安雅林。

    即便是有阴阳生灭丹威胁着他们，凌逸辰也不放心，他要能够随时掌控生死的手段！

    在前世，很多人都说他各方面都很完美，无论是学识还是胆识与手段，都是顶尖的。

    不过他也有让人诟病的地方，那便是掌控欲太强了，喜欢将一切都掌控在自己的手上。

    “阴阳生灭丹只是我给你们的一点福利而已，你们面前的毒囊爬虫，才是你们接下来……”

    凌逸辰嘴角一扬，玩味道：“真正要吃的！”

    此话如同五雷轰顶，在座的十三个人都纷纷被惊到了，真的要让他们吃这个黑不溜秋的虫子吗？

