    怎么？

    这千道流又不准备干掉他了？

    要知道刚才的千道流看他的目光就宛如是在看一个仇人般。

    那个时候唐疾自己都有一丝错觉，错觉是不是自己干掉了千寻疾，然后千道流才会看他有那种眼神。

    恨不得杀之而后快。

    但…

    现在千道流似乎又改变了注意了，他身上对自己的杀意没有了。

    就连光之巨人般的武魂六翼天使武魂也是被收了起来。

    就这般看着他，眼神之中略显几分的柔和。

    但是就是在这柔和的眼神之下，唐疾却是感觉到了阴谋的气息。

    没错！

    就是阴谋气息。

    赤果果的阴谋气息，扑鼻而来。

     ……

    千道流道：“小子，回答我，你是不是双生武魂？其中一个武魂是六翼天使武魂？”

    言语之中有着期待之色，但是这期待之中，似乎又蕴含着其他的意思。

    唐疾也是从短暂的错愕之中清醒了过来，摇摇头道：“前辈，我想你误会了。”

    “我并没有什么双生武魂，我的武魂就只是这一柄剑罢了。”

    说着。

    唐疾轻轻的擦拭着长剑之身。

    笑了。

    唐疾会承认自己有六翼天使武魂，是双生武魂？亦或者承认自己是三生武魂？

    不！

    他根本就不会承认。

    凭什么承认！

    千道流根本就不愿意相信唐疾所说的，道：“小子，承认吧！你只要承认你是双生武魂，你不是想要比比东吗？”

    “我做主将比比东许配给你如何？”

    见唐疾不愿意承认自己有双生武魂，千道流就只能使用自己的杀手锏了。

    他不是喜欢比比东？

    想要比比东吗？

    只要对方承认他有六翼天使武魂，是双生武魂，他就把比比东许配给他。

    至于比比东这朵带刺的玫瑰，他能不能拿下？

    就要看他自己的本事了。

    轰！

    千道流的话音落下，现场一片寂静无声！

    安静！

    寂静！

    绝对的安静！

    绝对的寂静！

    鸦雀无声！

    所有人都震惊的看向了千道流，唐疾如此！

    演武场四周的武魂殿强者亦是如此！

    月关和鬼魅二人也是不列外的看向了千道流。

    眸子之中惊骇之色不满了眼眶之中。

    心湖颤抖！

    震惊得不能在震惊了。

    别人或许不知道现任教皇比比东和大供奉千道流之间是什么关系？

    但是作为比比东的最为衷心的“狗腿子”，月关和鬼魅却是清楚得很啊！

    现任教皇比比东除了是前任教皇千寻疾的弟子之外。

    更是前任教皇千寻疾的女人，没有公开的那种。

    虽然没有公开！

    但是前任教皇千寻疾和现任教皇比比东之间到底是什么关系？

    月关和鬼魅是最为清楚的，因为他们不仅是前任教皇千寻疾的衷心“狗腿子”，现在也是现任教皇比比东的“狗腿子”。

    至于大供奉千道流和现任教皇比比东是什么关系？

    毫不客气的说一句，那就是公公和儿媳妇关系！

    现在…

    大供奉这个公公竟然要将比比东这个儿媳妇许配给他人？

    这…特么震惊了！

    难以置信！

    虽然现任教皇比比东和前任教皇千寻疾没有名分，但是却是实实在在的有这个关系！

    前任教皇千寻疾陨落多年，现任教皇比比东也是一直“单身”一人。

    可…

    现在…

    大供奉千道流的决定，让得月关和鬼魅两人震惊非常，有些难以接受！

    在经过短暂的震惊之后，两人的目光从大供奉千道流的身上离开，下意识的看向了高台之上的教皇比比东。

    她还是那么的高高在上，冷艳无比。

    似乎并没有因为大供奉千道流的话受影响。

    ……

    比比东的心中绝非她表面表现的这般平静。

    她紧握至高无上权杖的手微微颤抖，已然是证明了一切。

    千道流对于聂天心所说的话，也是深深的震惊了她。

    “呵呵…”

    比比东心中冷笑：“没想到，最后千道流还是把我给卖了？”

    “本座说到底也是他的儿媳妇，乃是千寻疾那死人的老婆，没想到最终还是被他卖了。”

    “若是千寻疾那个家伙知道自己的女人被自己的父亲为了利益许配给别的男人，千寻疾会不会气得诈尸呢？”

    “想要利用本座拉拢一个恐怖的强者，千道流这个老东西倒是好算计啊！”

    “不过，利用我？千道流这个老东西倒是想太多了。”

    “……”

    ……

    比比东冷艳的脸上，浮现一抹冷笑。

    若是这个卖魂环的聂天心能够为了自己而折腰在千道流的脚下。

    而她比比东也可以利用这一点让此人彻底的拜倒在自己的裙摆之下。

    毕竟！

    掌握一个绝世的强者，比杀了他更有价值不是？

    ……

    “卧槽…卧槽…”

    唐疾心中翻江倒海，忍不住吐槽着一句又一句的卧槽！

    唐疾被千道流的话给彻底的震惊到了，这特么…

    为了让他松口，这千道流老家伙还真的舍得下血本啊！

    连自己的“儿媳妇”都出卖了。

    说真的。

    面对如此诱惑！

    说不心动都是假的。

    听！

    你们仔细的听！

    碰！

    碰！

    碰！

    ……

    这特么是心动的声音！

    显然。

    千道流的话对于唐疾的诱惑力实在是太强大了。

    唐疾实在是找不到理由拒绝啊！

    虽然知道千道流之所以如此说，肯定是没有安好心，有阴谋。

    但是…

    唐疾在明知道千道流没有安好心的情况下，在明知道对方有阴谋的情况下。

    他还是心动了！

    根本无法拒绝！

    躁动的心！

    他的沉默！

    已经逐渐的说明一切了。

    面对千道流如此诱人的条件，他除了心动之外，还是心动！

    ……

    看着久久不语的唐疾，千道流嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    他真的！

    对方心动了。

    对方的沉默！

    就足以说明他拥有双生武魂。

    对方沉默了！

    这就代表他对于自己所说的条件心动了，而且还不是一般的心动！

    美色！

    如狼似虎！

    乃是修炼路上的一道难关！

    唐疾沉默！

    久久不语。

    千道流也不催促！

    反正他差不多已经知道了自己想要知道的一切了。

    他现在差的不过就是想要听对方亲口承认罢了。

    ……

    唐疾没有回答千道流的问题，而是偏头看向了高台之上的比比东。

    在看了看比比东数秒之后，咽了咽口水，收回目光。

    看向了千道流，似乎是下定了某种决心般。

