    九颗拳头大小的血丹闪烁着淡淡血芒，晶莹剔透，弥漫着浓郁的生命气机。望着这些血丹，纵然是姜小凡也心惊不已，这等生命气息实在太过旺盛了。

    “一颗就足以抵上之前的七颗了，发财了发财了！”

    秦罗流口水。

    纵然是旁边的辰逸风也诧异，实在是这九颗血丹太过非凡。

    “的确是难得的好东西。”

    姜小凡道。

    生死相依，死之极尽便是生。

    阴圣乃是无尽死气的聚合体，已经可堪比罗天境的可怕存在，体内聚集着无尽死气。而天地有规律，如此浩瀚的死气积累过久，渐渐就会生出生命血丹。

    “嗷！”

    戾吼回荡，阴圣在嘶吼，连连惨叫。

    “这样还不死，生命力真不是一般的强大。”

    秦罗咋舌。

    阴圣已经被斩成了数十段，鲜血淋淋，连头颅都被姜小凡削去了大半。但是纵然如此，它却依旧没有消亡，碎肉翻滚，黑色的血丝像是藤蔓一样舞动着。

    “嗷！”

    阴圣戾吼，如同野兽在咆哮。

    黑色的阴雾翻涌，死气一道道，其中蕴含着惊人的尸毒。

    “太吵了。”

    远处的石门前，孙其居抱怨。

    “闭嘴。”

    姜小凡横了他一眼。

    孙其居：“……”

    阴圣历吼，音波滚滚，震的整座殿宇都在摇颤。

    姜小凡眼中划过点点幽光，右手探出，六枚神秘的符文烙印顿时神光大放，围绕着其中的阴圣碎肉快速的旋转起来。一**的神秘力量荡出，黑色的血丝和阴毒雾霭顿时大片的崩碎，令阴圣直接惨叫了起来。

    “灭神！”

    姜小凡开口，右手探出，五指猛的合拢。

    六枚神秘符文旋转，近乎化作一道残影光环，快速朝着最中央靠拢。

    “呃！”

    阴圣惨叫，撕心裂肺。

    终于，数十个呼吸后，黑色的血迹被湮灭殆尽，阴圣彻底消亡。

    “小子你可真暴力！”

    秦罗咋舌。

    一头堪比罗天修士的阴圣啊，虽然相比真正的罗天修士要弱了那么一丝，但是却也绝对的可怕。可是现在，这么一个大家伙居然就这样被姜小凡给斩了。

    “暴力个屁！”

    姜小凡骂道。

    九颗血丹流转惊人的生命气息，三人正好每人分得三枚，当即开始炼化起来。

    血丹中所包含的是最为纯净的生命精华，没有丝毫杂质，炼化起来非常的简单，根本不需要担心会被人打扰，也不要担心这等外物会影响自己等人的道基。

    “呼！”

    姜小凡震碎了一颗血丹，而后将其吸纳进入体内。

    一瞬间，他感觉一股暖洋洋的气息流过五脏六腑，像是侵泡在了温暖的泉水中一般，通体说不出的舒坦，令他有一种想要呻吟出声的感觉。这血丹中所蕴含的生命力太强盛了，他以佛经和道经炼化吸收，很快再次打破瓶颈。

    “轰！”

    一股强盛的神力汹涌而上，这一刻，他破入了三清第八重天。

    “果然是逆天仙珍！”

    姜小凡咋舌。

    他又哪里知道，阴圣的血肉完全被死气覆盖，成就了堪比罗天强者的极阴之体。而于这等生灵而言，一旦其中凝聚出了血丹，有了生命气息，那就必须要达到生死平衡，否则根本就不可能存在，直接就会爆体。

    阴圣堪比罗天，也就是说，九颗血丹合在一起的生命力，相当于一尊真正罗天强者的巅峰生命力。他吸收了一颗血丹，相当于吸收了一尊罗天修士的生命力的九分之一，修为自然大进，提升一个小境界并不难。

    “再来！”

    他没有迟疑，很快震碎另外两枚血丹。

    浓郁的生命气机流淌而下，将他的五脏六腑完全包裹在了其中，如同母亲的手掌慈祥的拂过。这等生命力真的太过纯粹了，几乎用不着他花费太多的时间去炼化，很容易就被他吸收了个彻底。

    “喀！”

    体内的某座大门再次松动，轰的一声破碎开来。

    短短半刻钟不到的时间，他再次突破，从三清八重天达到了三清九重天。

    “这可真是……”

    姜小凡握了握双拳，脸上满是诧异之色。

    这么轻松就连续突破两个小台阶，而且还是三清境界的两个小台阶，这让他感觉像是在做梦一般。要知道，正常情况下，他不知道得花费多久的时间才可以从三清七重天跨入到三清九重天。

    可是现在……

    他突然升起一股中了头彩的感觉。

    “呼！”

    旁边，秦罗和辰逸风相继醒来，各自吐出一口浊气。

    辰逸风达到了三清八重天，秦罗达到了三清七重天，修为刹那间大进。

    “妈呀，太刺激了！”

    秦罗握拳。

    这货眼中满是精芒，像是有两颗太阳在燃烧一样：“这座大殿整个就是一座巨大的宝库啊，小子，赶紧的，再去托一头阴圣出来。咱就在这大殿中证道罗天好了，然后回到星空古战场去，揍那狗屁昊皇，扁那啥燕王。”

    “瞧你那点出息。”

    姜小凡鄙夷。

    旁边，辰逸风摇头，道：“万物生灵都有一个衡量度，我们先后吞噬炼化了三清血丹和罗天血丹，躯体已经接受了一番洗礼和改造。如此之后，就算得到罗天血丹，对于我们也没有什么大用了，除非有堪比圣天的血丹……”

    “不错。”

    姜小凡点头。

    世上没有那么好的事，单单凭借着外物就想一路冲上巅峰，这是不可能的事。

    “圣天血丹……”

    秦罗撇嘴。

    那玩意儿先不说没有可能存在，就算有，他们也没胆量吞。

    圣天血丹，三清修士若是敢吞，绝对会被活活撑爆。

    三人立身的大殿内，汹汹火焰翻滚，但是却一片冰冷，没有丝毫温度。姜小凡探手，金色佛光浩荡，一巴掌将殿宇中的幽冷火焰全部拍碎，彻底湮灭。

    “你们完了？”

    一道不太和谐的声音响起，孙其居跨了过来。

    姜小凡脸色一黑，很不待见的道：“你才完了，哪凉快哪挂着去。”

    辰逸风和秦罗自然早就发现了孙其居的存在，只不过这一刻才开始认真打量起对方。白色的衣衫，脸上挂着懒洋洋的笑，整个一副无精打采的模样。

    “这谁啊？”

    秦罗问姜小凡。

    “熊猫。”

    姜小凡随口道。

    末了他还补了一句：“快要死了的那种。”

    “看的出来。”

    秦罗下意识点头。

    还是辰逸风比较儒雅，始终挂着和煦的笑，对着孙其居点头，算是打招呼了。

    大殿内的幽冷火焰已经被尽数扑灭，前方的通道依旧乌黑，充斥着惊人的死亡气息。望着前方，秦罗道：“这深处不知道是不是还有阴圣和堪比三清古王的阴历，就算有，现在血丹对我们也没有什么作用，还要不要前进？”

    他们是为了磨砺而来，战场应该是在另外一片所在。

    “无妨，真要有的话，可以收集起来，天庭还需要。”姜小凡开口，道：“而且，这座殿宇怎么看都不一般，以火岛为载体，整个漂浮在星空之中，这最深处说不定有更加逆天的神宝，既然来了，那就走一趟好了。”

    “我也是这个意思。”

    秦罗点头。

    “那就走吧。”

    辰逸风道。

    殿宇幽黑，几人没有停留，大踏步朝着其中走去。

    越是往深处走，这座殿宇内的死亡气息就越是浓郁。

    “吱！”

    不久后，一声戾吼响起，有堪比三清古王的阴历从暗中冲了出来。

    “嗡！”

    姜小凡扬起大手，像是一张灭世磨盘般抽了过去。

    这一次，他将力道控制的很好，仅仅只是将这具阴历拍成了四段，而后徒手虚挥，将其中的一枚血丹给招到了手中。

    “好东西啊。”

    纵然见识了阴圣体内的极道血丹，但是姜小凡依旧心惊。

    他取出一个玉净瓶，小心的将血丹收了进去。

    这么一颗血丹，足以抵上十株古药王了。如果这殿宇深处真的有不少这样的三清阴厉，那他们就可以得到更多的血丹，将来一定可以为天庭培养出大批强者。

    沿着隧道朝着深处走去，他们遇上了更多的阴历。

    “砰！”

    还是姜小凡动手，拍碎冲来的又一头阴历。

    到现在，他们一路走来，击杀了足足十数只阴历，总共得到了十六枚三清级别的血丹。这些血丹无疑是非常惊人的，远远超过了灵丹和古药王，蕴含着的生命精华浓郁的惊人，对三清古王都有大用。

    “啧啧，有了这些血丹，将它们交予天庭的一些玄仙巅峰修士，绝对可以造就出十六尊三清古王！”

    秦罗搓手。

    “走，往深处去，争取再捕杀一两头阴圣！”姜小凡都被说的双眼放光，直接踏向前方，道：“邪尸前辈他们有几人已经处在三清巅峰，如果有几枚阴圣级的血丹，说不定可以直接跨入罗天境界。”

    如果正常的修行，想要从三清巅峰达到罗天，这会非常难。就如同海神自己所说，如果没有奇迹的话，她想要跨入罗天境界至少需要上千年的时间。可是现在，一旦他们吞噬炼化几枚阴圣级的血丹，破入罗天境将会非常容易。

    ps：感谢弘艺斋兄投出的宝贵月票，谢谢！