
　　在地球上，飞行辅助物品，比起飞行宠物还要难得，每一件飞行辅助物品，不要说暗金品质，就算只是青铜，白银品质，都会有不少人争抢；

　　【名称：虎翅风雷翼】

　　【类型：飞行辅助道具】

　　【品级：暗金色】

　　【属性1：飞行速度+380】

　　【属性2：装备后可释放主动技能“风刃术”“引雷术”，风刃术：利用空气震颤，形成十三柄风刃，每柄风刃可对目标造成释放者精神值80%的伤害；引雷术：消耗使用者全部能量，对目标释放一道雷电攻击，伤害视彼此双方实力而定。】

　　【属性3：攻击时，有一定几率触发技能“虎啸”，虎啸：对于目标造成380点音波伤害，打断对方正在释放的技能，在接下来的十秒内，目标会产生眩晕呕吐的感觉，施法时间延长60%，攻击准确率下降50%】

　　【装备条件：六星】

　　许峰没有和周城主打招呼，直接将虎翅风雷翼装备上后，一飞冲天，朝着紫华山飞去；

　　……

　　紫华山，是紫华郡第一高山，整个紫雾山脉和它相比，就好似矮人和巨人一样，甚至不到紫华山的三分之一；ŴŴŴ.23sk.com

　　想要攀登紫华山的人，不计其数，但是能够登顶的人，却极其稀少，六星一下实力的人，甚至还没到半山腰，就已经精疲力尽；

　　传说中，紫华山上，曾经居住着仙人，有人在攀登紫华山时，听到过山顶处传来的仙音，而且还亲眼看到过，紫华山山巅之上，有一座华美的宫殿；

　　但真正到达过山顶的人，却根本没有在山巅之上，发现什么仙人和宫殿；

　　虎翅风雷翼速度极快，甚至比许峰御剑飞行还要快许多，而且稍作适应后，许峰就能如臂使指般的指挥风雷翼，要知道，前世许峰也曾经拥有过飞行辅助道具，只不过是一件青铜级的机械喷气足翼，速度只有八十，但控制起来，要比虎翅风雷翼困难百倍；

　　“我前世的那件飞行道具，和虎翅风雷翼比起来，就好似老爷车和跑车相比，根本不在一个等级！”许峰翱翔在蓝天之上，心中响起前世的机械喷气足翼，脸上露出一丝笑意；

　　越临近紫华山，赶往紫华山的修士越多，很多骑着异兽的修士们，看到许峰一闪即逝，脸上纷纷露出惊容；

　　“那是什么，速度好快，看起来似乎是个人影！”

　　“他背后有一对羽翼，难道是翼人，但看起来好奇怪！”

　　“他的目标也是紫华山，莫非也是去看万兽宫掌门一战的？”

　　……

　　这些人并不知道，这个一闪即逝的人影，就是准备前往紫华山，和各大宗门掌门相见的许峰；

　　轰隆隆~

　　一座长达百丈的巨船，在空中慢慢飞行着；这艘飞船通体黑色，其中闪烁着点点金色的星光，表面浮现一层薄薄的能量防御罩，五根高高的桅杆，悬挂着巨大的白底云帆，每一面云帆上，都描绘着一只张牙舞爪，看起来很是凶猛的异兽；

　　路上的修士看到这艘巨船，纷纷躲避，一些小的飞舟更是直接朝地面降落，唯恐挡道被巨船直接撞翻；

　　“天哪，云兽天宫船，万兽宫的顶级道器！”有修士惊讶道；

　　“竟然是真的，三百年了，自从上次防御天邪山对紫华郡的进攻，就再也没有见过云兽天宫船出现，没想到，这次竟然为了一个人，就动用了这样一艘巨船。”

　　“听说云兽天宫船的器灵，就是五面云帆上的那五只异兽，不知道是真是假！”有些年轻的修士，望着五面云帆，满是羡慕的说道；

　　“呵呵，不错，那可不是一般的异兽，而是万兽宫在蛮荒渊中，猎杀的顶级异兽，抽取魂魄，用秘法融入云兽天宫船中，一旦释放出来，丝毫不弱于任何八星神兽，而且以这五只异兽的兽魂为核心，还能施展出万兽宫的万兽裂天阵法，想想都让人感到恐怖！”

　　……

　　云兽天宫船一出，犹如帝王临巡，万物辟易，仅仅这样一艘巨船，就能轻易覆灭一个宗门，紫雾山脉六大宗门，在万兽宫面前，就好像稚童面对一个浑身武装到牙齿的壮汉；

　　嗖~

　　许峰挥动羽翼，速度极快，已经看见了紫华山，万兽宫的那艘巨船，自然也落在了许峰的眼中；

　　巨船顶端，站立着一群人，分别是万兽宫，天音谷，无量剑宗的掌门，还有身后一群长老；

　　“那个少年，就是杀死了麒麟云天的山野少年，许峰？”万兽宫的掌门独孤鸣，指着许峰问道；

　　“回掌门，那就是许峰！”一名长老仔细辨认后，回答道；

　　“呵呵，这个许峰可不一般啊，你看他背后的羽翼，四翅羽翼，很难得啊，竟然也是一件极品法宝，品质极高啊，恐怕已经达到半步道器的水平。”天音谷的掌门云漠山眼睛一亮，盯着许峰的虎翅风雷翼笑道；

　　“听闻他有一柄长剑，据说能大能小，威力非凡，是一件道器！”无量剑宗的掌门蒋浩，眼中闪过一丝莫名神采，淡然道；

　　“这小子看来并非山野之人，恐怕身后站着的也是一个巨头！”天音谷云漠山眼睛一眯，低声说道；

　　“不错，拥有如此之多的法宝，说是一个散人，恐怕也没有人会相信！”

　　看到许峰到来，无数人默默注视，就是这样一个少年，连斩上宗天骄，一人覆灭一宗，震动整个紫华郡，就算是三大上宗掌门，也不得不说一句，此人当是年轻一代第一人！

　　“如此天骄，今日就要陨落，真是让人扼腕叹息！”紫华山下，一个满头白发长须的老者，看着许峰，摇头叹息；

　　“此人天资卓越，但性格乖僻，睚眦必报，听说，如果不是万兽宫掌门约见他，他还要继续踏平青鹤苑和雾影山，简直太过狂妄！”

　　“真不知道，他为什么会只身前来，三大上宗掌门，加上数百位长老，精英弟子，这样的战力，紫华郡没有任何一个宗门能够承受，更别说，他只有一人！”

　　“无知者无惧，今日，他必将陨落此地！”

　　所有人都静静等待，看着云兽天宫船和许峰，一起朝着紫华山飞去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第367章 紫华山免费阅读。https://xs.23sk.com 