    天色放亮，农家驻地中心的一片广场之上，集合了密密麻麻的上千人，其中大部分都是农家弟子。

    开阔的广场呈六边形，而在正中央之处则是一座颇为显眼的高台，高台上矗立着一座足有数丈高的石像，石像之上所雕刻的便是上古圣贤神农氏，亦是五帝之一的炎帝。

    六堂弟子分布在六个方位，每堂都来了两百人左右。虽然看上去人数不少，但凡是能够站在此处的，至少也是中层领导者了，手下都有着百十号人。

    六个堂主分别位于众人前方，统领着各自的人马。

    新任侠魁的继位大典，便要在这里举行。

    辰时初刻，换上了一身正装的田光来到了广场之上，众多弟子齐齐闪开了一条通道。

    田光从农家弟子的阵型的夹道之中走过，抬起头看向位于高台之上的神农石像。

    抬着步子不紧不慢的踏上台阶，很快便来到了广场的中央处。

    抬眼看去，便见六大长老站成一排，立于神农像前方，而左右两侧则是诸子百家的观礼者，叶尘亦在其中。

    叶尘的视线朝着几个长老打量了一下，其中三人他之前见过，而另外三个则是生面孔。

    六大长老虽然已经不再过问农家事宜，但却依旧拥有着巨大的权力。

    除了传承农家绝学之外，还能够在很大程度上决定侠魁之位的继承人，新任侠魁只有经过了六人的一致认可才能够真正掌管农家。

    不过比较有意思的是，虽然六大长老虽然可以直接影响侠魁的人选，但却不能够指定下一任的长老人选，而且在退居二线之后也不可以插手太多六堂事务。

    而侠魁虽然是由长老选择，但在正式继位后却可以总览整个农家的事务，包括下任长老的选择权。

    这种情况下，既可以保证更加公正的选择出侠魁，又不会因为长老团的强势而影响到农家真正领导者的权威，也算是一种权利的平衡与制约了。

    在经过一系列的流程之后，大典也进入到了关键的阶段。

    只见六大长老之中走出了三人，分别是历师、弦宗以及兵主。他们也是长老之中实力最强的几个。

    历师手中持着一串珠链，走到田光身前将其挂在了对方的身上。

    这也是九星珠草，只不过与之前田光所佩戴的珠草却是有着细微的不同，先前的田光虽然也在行使着侠魁的全力，但却只能算是代理，而现在才是转正。

    历师开口道：“从今日开始，你便是农家真正的侠魁了，定要谨守农家的规矩，传承神农之福泽。”

    田光抱拳，神色端正一脸严肃的道：“多谢长老教诲，田光定然谨记在心！”

    闻言，历师也是抱拳回了一礼，微微躬身道：“见过侠魁！”

    虽然他的辈分高，但对方已经正式继任了侠魁之位，该有的礼节还是不能少的。

    田光见此，连忙将其扶起，开口道：“长老折煞晚辈了，日后在下若有不当之处，还望多多提携！”

    历师点了点头，对于这位新任侠魁，自己还是很满意的。

    这时，弦宗也走了过来，将手中的一枚令牌交给了田光，开口道：“此乃神农令，不仅是农家的象征，更可以此发布命令，甚至调动十万弟子。乃重中之重，望侠魁好生保管！”

    田光闻言，抬起双手慎重的将其接过，开口道：“定不负长老所托！”

    当接到令牌之后，其气息立刻急促了起来，这代表着现在的他已经获得了农家的最高权柄。

    最后，兵主走来，他的手中托着两柄长剑。

    “这两柄剑乃是干将莫邪，农家传承名剑，位列剑谱排名第四！”（渊虹还没出现，所以是第四）

    说着话，将手中给的长剑递了过去。

    田光郑重的将其接过。

    诸子百家的许多势力之中都有着传承名剑。

    如儒家的太阿，道家的雪霁，墨家的墨梅，都是极为难得的兵刃。

    而不同的是，这两柄剑虽然也是农家的宝物，但却并非侠魁专属，他可以说是保管者。若是日后遇到合适的人选，也能够将其赠与其他农家弟子。

    如此，三件传承物品便都完成了交付。

    九星珠草象征着身份，神农令代表着权利，干将莫邪则是指实力。

    当三样东西共聚于一人之手时，才能够称得上是真正的侠魁！

    田光心绪不由的有些激荡，随后登上前方的高台，来到了高大的神农圣象前，跪了下来，将双剑放在地上，无比恭敬的叩拜道：“农家侠魁田光，拜见祖师！”

    在完成了三次叩首后，便见其站了起来。

    转过身子打量了一眼下方的众多农家弟子。举起手中的干将莫邪开口：“今日我田光，继任侠魁之位，定为壮大农家粉身碎骨，死而后已！”

    话音落下，下方的上千弟子齐齐下跪道：“拜见侠魁！”

    田光脸上不由浮现出一抹豪情，高呼道：“地泽万物，神农不死！”

    众弟子的情绪也被调动了起来，大呼道：“地泽万物，神农不死！”

    “地泽万物，神农不死！”

    “地泽万物，神农不死……”

    对于这样的口号，叶尘并没有什么感觉，此时其心思都放在了那对雌雄双剑之上。

    为了八剑齐飞能够圆满，他也一直都在寻找着名剑，没想到今天在这里一下子看到了两柄，而且还是剑谱前五的绝世利器。

    对于这样的兵刃他自然也是颇为动心的，不过却也知道，现在想要将其弄到手几乎是不可能的事情。

    毕竟这里是农家，而且田光的实力也不弱，若是强抢的话绝对是找死的行为。

    而且他虽然心中喜欢，但对于此物却也并非势在必得，没必要为了两把剑就冒那么大的险。

    说到兵刃，叶尘突然想起了嬴政似乎还欠着自己五柄名剑，说是以后会兑现承诺，只是不知道什么时候能拿到手。

    按照时间来计算，嬴政回到秦国应该有一些时日了，也不知现在如何了……

