    滋滋！没有想到，那一股腐蚀的力量越来越大了，我甚至都有点儿措手不及，而且这动静，我还真没有想到，事情来的太快了。

    我措手不及。我深呼吸一口气，死死盯着，但是眼前的络腮胡子什么话都没有说，可是我看到他脸上的表情很奇怪，甚至给人一种很阴森的感觉。

    这到底是怎么了？我心里咯噔一下，看得人措手不及。难道就是因为那眼珠子的原因？

    我眉头紧皱，正在我打算上前去查看黑三怎么了，没有想到，身后络腮胡子突然就冲了过来，一把就摁着我的胳膊，“赶紧走，不走的话就来不及了。”

    这家伙说话的语气都有些急促了，好像会发生什么天大的事情。可是我知道，黑三现在不太对劲儿了。

    “怎么？”我扭过头看到络腮胡子阴沉的那张脸，有些恐惧了，这家伙的脸，变化得也太快了吧？我始料未及啊。

    可是现在我也没有别的什么办法啊。到底怎么了？

    我心里咯噔一下。但是络腮胡子还在不断催促，甚至都没有时间多说什么了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，都让人开始颤抖了。

    呜呜呜。甚至我听到石桥后面好像还散发出一阵摧残的光芒，看得人措手不及啊。

    “走。”

    “你想死的话，就去吧。”络腮胡子的声音越来越诡异了，看得人措手不及，这个家伙难道早就察觉到了什么。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷古怪的气息，都开始哆嗦了。

    随后，我就看到黑三全身上下萦绕着那一道雾气，奇怪的是，那一道气息还在不断变化。

    嘶嘶。我看到那迷雾好像还在不断扩散，刚开始倒也没有什么，只是白得有些吓人，但是现在更加诡异了。

    看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人匪夷所思，我根本就不知道什么情况。

    嗡！无数道气息交织在一起，这个时候我又发现了一道令人窒息的寒意，呜咽的声音，诡异莫测，看得人都开始哆嗦了，甚至地下都被撕裂开了一道口子。

    古怪的光芒让那雾气都开始改变了，甚至都变成了黑色的，最后又变成了血红色的光芒，交织在一起，让人都懵了。

    这变化实在是太快了，我都措手不及，我不由得倒抽了一口寒气，但是现在也不再说什么，因为我根本就看不清楚黑三的那张脸了，这个变化，我始料未及。

    该死，我甚至都开始怀疑那眼珠子到底是什么了。但是络腮胡子也告诉我了，根本就不知道会发生些什么变化，难道黑三就这样没了？

    但是现在我也没有听到黑三口中传出什么惨叫的声音啊，难不成是我听错了，还是……

    我揉了揉眼睛，都已经看不清楚这个人了，只是一团血红色的雾气，还在不断萦绕，眼前就像是一个巨大的石碓。

    若隐若现。可是我没有想到，这迷雾实在是太奇怪了看得人措手不及，可是我也没有贸然走上去，因为我很快就发现了，地面好像都被腐蚀了一大半了。

    甚至地下好似都炸开了。

    “走。”我有些诧异，浑身上下都不断颤抖了，地面都散发出一阵呜咽的声音，诡异莫测，看得人都开始哆嗦了，无数道气息萦绕开来。

    下面河流的气息好像还在不断汇聚，看起来就像是暴风眼一样。

    这动静，我还真没有想到，可是现在络腮胡子还在我身后不断催促。

    我也不知道该怎么办了。总不能将黑三就扔在这里吧？

    我正诧异的时候，没有想到，石桥上好似都出现了一道道口子，还没有靠近黑三，我发现脚下的裂纹越来越大了，像是在蔓延的蜘蛛网。

    这也太奇怪了吧？

    但是现在我根本就不敢继续往前走了，甚至我怀疑只要我稍微走一步，身体就会掉下去，我整颗心都悬到嗓子眼儿了。

    到底发生了什么？我想了半天，也不明所以，只是死死盯着前面，看得人措手不及啊，我眉头紧皱，死死盯着。

    没有想到，事儿越来越奇怪了。我深呼吸一口气，看得人措手不及，但是现在络腮胡子催促的声音都消失了。

    好像一切都荡然无存了。这个家伙明显也在害怕什么。甚至络腮胡子现在只是死死捂着嘴巴，好像看到了极为惊恐的东西，匪夷所思，没有人知道，这到底是什么情况。

    嗡！无数道气息交织在一起，好似天罗地网一样，甚至石桥上面的裂缝越来越大了。这个缝隙就像是伤口一样，还在不断流淌鲜血，看得人措手不及。

    我没有想到，事儿越来越奇怪了，看得人触目惊心，无数道气息交织，甚至我看到我们好像都被禁锢在这里了，没有任何动静了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息更加恐惧了。

    可是我根本就不知道络腮胡子为什么害怕成这样，甚至我看到他恐惧地所在旁边，身体都在瑟瑟发抖，全身上下好似都被禁锢了。

    这是怎么了？我不由得倒抽了一口寒气，无数道气息交织在一起，地下那一道阴冷的气息，好似冰渣子一样。

    这到底是怎么回事儿？嗡！空气好似都炸开了一道口子，阴冷的气息，好似鞭子抽打在脸上，寒气森森。

    轰！甚至我没有想到，就在络腮胡子发出惊恐声音的同时，好像事情更加恐怖了，地动山摇，随时都要坍塌了。

    只是下一刻，全都变了，触目惊心。这是怎么了？黑三那边出事儿了。

    我揉了揉眼睛进，还以为看错了，可是没有想到，现在情况越来越糟糕了，因为我发现黑三那一团红色的气息，好像都消失了，谁也没有看清楚到底是怎么回事儿。

    可是黑三好像站起来了，他要做什么？

    嗡！一道强大的气息萦绕开来，甚至那黑三的身体站起来之后，我看得匪夷所思，这人还是黑三吗？

    这玩意儿，越想越瘆得慌。这根本就不是我认识的那个黑三啊，因为我看到那血色的雾气消失之后，我还以为黑三人已经不在了。

    毕竟刚才那一幕，实在是太恐怖了。可没想到，事儿还真不简单啊，这是怎么了，因为我眼前的这个人，身形魁梧高大，甚至像一个刀枪不入的人。

    什么情况？难道黑三脱胎换骨，现在已经变成了另外一个人？

