    妖兽虽然脑子不灵光，可一身实力却不弱。伴随着战局的发展，李牧三兄弟也被迫带着侍卫加入战场。

    拿出便宜父亲给的一道符咒，冲着一头先天狼妖的屁股扔了过去，只听到一声巨响，而后隐隐闻到了一阵肉香。

    不得不承认先天妖兽的生命力强悍，半个身子都被炸没了，还在不断的挣扎。

    没有任何停顿，李牧一边上去补刀，一边还不忘向两位兄长提醒道：“别犹豫了，快施展手段尽快搞定这帮妖兽，免得夜长梦多。”

    自己都有保命手段，作为嫡子两位兄长保命手段只会更多。要是没有倚仗，他们三人也不敢往秘境里闯。

    说话间，李牧的身子已经不断向朱果树旁挪动。都到了这一步，要是让妖兽破坏了这几枚朱果，那就亏大发了。

    不远出两道白光闪动，两头先天妖兽瞬间被分尸。要不是李牧一直都在关注战场，险些错过了这精彩的一幕。

    看着两位兄长手中的小刀，凭借丰富的理论知识，李牧立即认了出来——“符宝”。

    这玩意儿，可比自己的符咒珍贵多了。如果说符咒是一次性攻击手段，那么符宝就是连发枪。子弹打完了，还可以充能继续用。

    接二连三的大动作，明显是吓坏了剩下的妖兽，求生的本能驱使着它们转身逃离。

    没有心思追击残余的妖兽，众人的目光齐齐投向了树上的朱果。若非刚才三兄弟施展的雷霆手段震慑了众人，恐怕此刻已经有人开抢。

    相互对视了一眼，便宜六哥还没明白怎么回事，但是熊孩子和李牧却是齐齐动手，各自摘下一枚塞入了口中。

    “你们……”

    话未出口，李良也反应了过来。“匹夫无罪，怀璧其罪。”带着四枚千年朱果上路，简直就是活腻了的表现。

    从众人窥视的眼神中就可以看出来，对这玩意儿有多垂涎。眼前这支队伍可是临时拼凑起来的，现在只是震慑于侯府的威名，和他们三人的保命手段。

    人性是经不起考验的，最好的办法就是将朱果吃进肚子里，彻底断了大家的念想。

    反正这玩意儿，短时间内也只能服用一枚，三人正好一人吞服一枚，再带着剩下的一枚回去交差就算完事。

    仅仅只有一枚千年朱果，诱惑力就要降低，最起码几方小势力不可能联手，毕竟东西不够大家分。

    何况，真要是带回去了四枚千年朱果，最后有没有他们的份儿都是一个未知数。

    这玩意儿，不光对他们有用，纵使是天人武者服用都能够提升一两个小层次。

    摘取了最后一枚朱果放入特质的玉盒中，智商恢复的李良，当即对众人宣布道：“朱果，我定远侯府要了。这些妖兽尸体，就算是对你们的补偿。

    从秘境中出去，今后大家就是自己人了。所以我希望今天的事情，不要对外界走漏半点儿风声。”

    威逼利诱双管齐下，侯府精心培养出来的继承人备胎，显然不是省油的灯。

    短短的三言两语，就将众人从贪婪中拉了出来。千年朱果虽然好了，可是落入他们手中最多也就增加一名先天武者。

    想要拿去炼丹实现利益最大化，根本就不可能。稍微走漏一点儿风声，就有天人武者杀上门来夺宝。

    对小势力来说，天材地宝从来都不是他们该窥视的。那玩意儿既是奇遇，同样也是催命符。

    相比之下，傍上了侯府的大腿，却是整个势力都能跟着受益，孰轻孰重一目了然。

    至于这些人，最终能不能活着从秘境之中出去，那还要看接下来的收益有多大。

    若是收益定远侯府能够兜得起，那么自然一切好说；真要是遇上了什么重宝，那么很遗憾“魔门袭击”可以安排上。

    看着众人欢天喜地的分享妖兽尸体，李牧三兄弟已经飞跃到悬崖峭壁上的妖兽洞府中，开始默默的炼化朱果。

    先天九重、天人之境，没有半点儿障碍的水到渠成。幸好秘境之中灵气足够浓郁，突破引发的动静并不大，加入玉碟的压制异象并没有传出去。

    可惜千年朱果的灵力终归是有些不足，刚触碰到天人二重的门槛，就已经灵力耗尽。

    修为恢复了，李牧露出了欣喜的笑容。果然想要快速提升修为，还是要靠奇遇。

    天人武者在这方世界虽然算不上顶尖，却也是一方豪强。修为到了这一步，后面的计划也可以开始了。

    略微思索了一下之后，稳重的李牧果断将修为隐匿到了先天境界。一枚千年朱果将修为提升到先天没有毛病，但是直入天人那就有些过头了。

    这种明显的漏洞，李牧自然不会留出来。具体展露先天几重的修为，当然是看两位便宜兄长了。

    这里不适合长期闭关，调整了一下心态之后，李牧踏出了洞府。

    “恭喜十三公子踏入先天之境！”

    “十三公子年纪轻轻，就有如此修为，未来定是长生中人！”

    ……

    两位便宜兄长尚未出关，独自应付着众人七嘴八舌的马屁，李牧只感觉头大。

    看在心情不错的份儿上，李牧决定就不和他们计较了。最关键的是这些马屁却是好听。

    明知道这些都是假话，可听起来就是令人舒服。

    好在这种吹捧没有持续多久，两位便宜兄长就先后出了关。打量了两人一眼，一身修为赫然都到了先天四重之境。

    不知道便宜父亲看到这一幕会有什么感受，出去晃荡了一圈，三个儿子的修为都超过了他这个当爹的。

    当然，最尴尬的应该是那位远在京中的便宜大哥。

    李牧和熊孩子也就算了，本来就不是竞争对手。可是作为继承人备胎培养的李良，现在的修为却是远远在他之上。

    同为嫡子，万一这位便宜六哥起了不该有的心思，怕是侯爵夫人和便宜父亲都要头疼了。

    修为这玩意儿是：一步慢慢，步步慢。一跃跨过了这么多境界，节省了数十年、乃至上百年的苦修时间。

    这不仅意味着，突破天人概率更高，同时也意味着能够在天人道路上走得更远，甚至有了一丝触摸金丹之境的机会。

    相比勤学苦练的子弟，真正有底蕴的家族，还是喜欢培养运气好的子弟。

    运气也是实力的一部分。但凡是高阶武者或者修士，一路走下来就没有少过奇遇，要是运气不好早就入了土。

    对底蕴深厚大家族而言，“气运”根本就不是什么秘密。自从大周帝国建立，大家就开始研究这玩意儿。

    几千年年的岁月下来，要说完全没有收获，怎么也交代不过去。

    这波回去，李牧兄弟三人多半就要被家族认为是拥有“大气运之人”，获得远超现在的资源培养。

    没有理会众人的马屁，看了李牧一眼之后，李良开口问道：“十三弟，现在继续东南方向出发么？”

    眼前的“奇遇”是怎么来的，李良可没有忘记。要不是李牧提醒，按照原来的路线跑，这些千年朱果就进了妖兽的肚子里。

    “当然是继续走了。龙城宝藏具体位置不明，都到了这个位置，不管怎么样也得先将东南方向搜寻一遍。若是没有，我们再去其它地方。

    估摸着应该来不及了，我们在秘境之中已经耽搁了一天时间，方圆数百里的势力怕是都收到了消息。

    等搜寻完东南方向，其它势力也该进入了秘境。我们的收获虽然不小，可是人手损失也很严重，暂时不宜和别的大势力发生冲突。

    反正秘境也跑不了，只要这笔最大的财富在，等家族援兵抵达之后，再做打算就是了。”

    作为一名混过职场的老油条，李牧可是知道，凡事都不能把话说得太满，越是模棱两可就越好。

