    “这样有没有好一点？”薄皑珽略微松开了她一些，深邃的眼眸凝望向她。

    乔贝琳胸口憋着一股怒气，恨不得对他说，你滚下床去，姐才觉得更好一些。

    “马马虎虎吧。”乔贝琳隐忍着脾气，扫了他一眼，继续转身背对着她。

    “琳儿，明天我要去视察项目，你要不要跟我一起去？”薄皑珽漆黑如渊的眼眸直视着她的背影，温柔磁性地嗓音询问道。

    若是把她一个人留在酒店里，他担心她又会胡思乱想，或者埋怨他没有陪她。

    “不去！”乔贝琳毫不犹豫地回答。

    她才不要跟陈悠悠那个小三一起出门。

    “那我明天忙完了，早点回来陪你。”薄皑珽耐着性子，低醇如酒的声线低声道。

    “嗯。”乔贝琳闷闷地应声。

    又过了半响，薄皑珽继续对她说道：“我这两天会尽快把手头上的公事结束，到时候带你在欧洲好好转转。”

    “……”这次乔贝琳却没有回答了，假装她已经睡着。

    她心里其实是有一些不乐意再跟他一起转的。

    他能保证不带上陈悠悠吗？

    若是带着陈悠悠，她跟陈悠悠两个女人，一个在明，一个在暗，这又算什么？

    两个人没有再交谈了，薄皑珽只当她已经睡着了。

    事实上，乔贝琳并没有睡意。

    不仅没有睡意，还睁着眼，脑袋里想了不少她自己的心事。

    陈悠悠这个女人，明明在国内做了那么多坏事，现在居然躲到国外来了。

    她以为有薄皑珽给她撑腰，她就可以为所欲为吗？

    人在做，天在看。

    她必须要为她以前做过的事情负责任。

    乔贝琳想着想着，不知什么时候就进入了梦乡。

    不过她睡得并不安稳，反而是做了噩梦。

    她梦到了薄皑珽要跟她离婚，娶陈悠悠进门。

    乔贝琳跟他们争执，大骂薄皑珽负心汉。

    陈悠悠却挽着薄皑珽的胳膊笑的嚣张得意。

    乔贝琳几乎是眼角含着泪，从睡梦中醒来的。

    睁开眼的时候，发现薄皑珽并不在自己身边。

    他去哪里了？

    乔贝琳看了一下床头柜上的闹钟，才刚刚六点半。

    薄皑珽不会这么早就出门了吧？

    乔贝琳愣愣地从床上起身，准备下楼找他。

    才刚下床，眼角不经意地一瞥，便瞥到薄皑珽正在天台上打电话。

    从她房间的这个角度一抬头，刚好看见他趴在栏杆前，不知道在跟人说些什么。

    乔贝琳鬼使神差地就出了房门，踩着木质的阶梯，爬上了天台。

    薄皑珽正背对着她讲电话，根本没有发现她的出现。

    随着乔贝琳一步步地靠近，她清楚地听见薄皑珽跟电话那边女人的对话声。

    “安排你这时候回国，是为了你好，最危险的地方才是最安全的地方。”

    “你继续留在这里，迟早会被人发现的，你知不知道现在有很多人都在到处找你？”

    “悠悠，别任性，听我的……”

    乔贝琳顿下脚步，忍不住冷笑。

    果然，他就是在跟陈悠悠打电话。

    看来薄皑珽是打算安排陈悠悠回国，可是陈悠悠似乎并不想这时候回去，于是他们两人发生了争执。

    “我要留下来，和你在一起！”

    “你现在住的酒店，我们以前也住过，我不信你对我完全没有感情。”

    “皑珽，让我留下来好不好？最多我答应你，不主动去打扰你跟她……”

    手机那边传来了陈悠悠撒娇地恳求声。

    乔贝琳闻言心中更怒了。

    原来她跟薄皑珽住的这个酒店，薄皑珽跟陈悠悠曾经也一起住过。

    薄皑珽还真是念旧啊。

    他跟初恋情人曾经住过的酒店，现在居然带着新婚妻子，度蜜月的时候故地重游？又住一次？

    他这不是怀念过去，还真没人相信了。

    乔贝琳听到这里，已经不想再跟薄皑珽废话了，转身就离开了天台。

    而薄皑珽还在跟陈悠悠通话，专注地劝她接受他的安排回国，根本没有注意到乔贝琳是否来过。

    乔贝琳回到楼下的房间，本想装睡的，可实在装不下去了。

    心中的怒气更是无处可发泄。

    索性下楼去做早餐，主动找点事情来给自己做。

    她早餐快做好的时候，薄皑珽出现在了厨房的门口。

    “你什么时候起床的？”他高大的身子倚靠在门边，有些惊诧地看着她。

    “刚起来不久。”乔贝琳没有回头，继续煎面前锅里的荷包蛋。

    “今天怎么想起来自己做早餐了？”薄皑珽几步走到她身后，低柔磁性地嗓音，接着又问。

    “没什么，就是突然来兴致了。”乔贝琳淡淡地回答。

    “我帮你！”薄皑珽俊美的五官柔和，主动说道。

    “不用了，马上就好了，你去餐厅里等着吃吧。”乔贝琳拒绝道。

    “那我留在这里陪你。”薄皑珽嘴角绽开一抹迷人的浅笑，深情地凝望着她。

    乔贝琳没有说话，而是由着他去了。

    过了一会，早餐完成了。

    薄皑珽主动帮忙将她做好的早餐端上桌。

    两个人坐下来享用。

    乔贝琳低头不语，一句话也不说。

    气氛有些冷场。

    薄皑珽主动寻找话题，跟她聊着天。

    乔贝琳只是应付着，并不与他热聊。

    刚才在天台上偷听到薄皑珽跟陈悠悠的通话，她心里其实是有些怨恨薄皑珽的。

    在她看来，他根本没有把她当成他的妻子，他一心只想着维护陈悠悠。

    就连带她出来度蜜月，也是辅助找陈悠悠。

    现在找到了陈悠悠，又急忙安排陈悠悠回国，将她纳入自己的保护之下。

    “琳儿，琳儿……”薄皑珽连续唤了她好几声。

    乔贝琳才回过神来：“嗯？你刚说什么？”

    “我问你，你还想去哪个国家游玩？”薄皑珽漆黑的眸子一瞬不瞬地看着她，嘴角轻轻上扬，勾起醉人的弧度：“等我这几天忙完了，就带你去好不好？”

    “随便，让我想想吧……”乔贝琳淡漠地回道。

    “好，你这几天好好考虑一下，我们过两天就出发。”薄皑珽兴致盎然地说。

    乔贝琳并不怀疑薄皑珽这句话的真伪性，他向来是说到做到。

    不过他这时候才想到要陪她，分明是把她放在陈悠悠之后。

    他现在找到陈悠悠了，还准备将陈悠悠安排回国，保护起来，做完这一切后才打算陪她了。

    她这个妻子对他来说是什么？

    不过乔贝琳并没有马上对他提出异议，薄皑珽之所以瞒着她，就是已经下定决心要这么做了。

    她对他抗议也没有用。

    还不如不说。

    两人各怀心思的用完早餐。

    薄皑珽跟她告别，去忙他的事情了。

    乔贝琳依然是一个人留在酒店里。

    在来芬兰之前，她可没有想到自己会是这种待遇。

    这样的话，她还不如在乔氏上班呢。

    她现在又不是那么闲，随时都有空。

    相反她非常的忙碌，是特意抽出时间，陪他一起来欧洲度蜜月的。

    没想到竟然被薄皑珽耍的团团转。

    他将她一个人冷落在酒店不说，还背着她跟陈悠悠暗度陈仓。

    真是气死她了！

    乔贝琳怎么想都无法咽下这口气。

    就这样一个人待在酒店里生闷气，直到中午。

    午餐薄皑珽又派人给她送了过来，可惜她根本没有胃口，一点用餐的心情都没有。

    她拿起手机，几次给薄皑珽那边拨了电话过去，可惜他那边都是正在通话中。

    他就这么忙吗？

    正午时分的，还在一直讲电话，公事还是私事？是不是又是在跟陈悠悠通话？

    乔贝琳坐立难安，胸口憋着气，最后干脆站起来，去收拾行李。

    她已经不想再继续留在这里了。

    薄皑珽所谓的空出时间，接下来陪她好好度蜜月，乔贝琳一点兴趣都没有。

    谁知道他会不会又带着陈悠悠。

    她才不要跟老公度蜜月的时候，还带着一个第三者。

    这样的蜜月她宁愿不要。

    乔贝琳快要收拾完东西的时候，薄皑珽给她回过来电话。

    “你刚才打电话找我？”薄皑珽轻柔地嗓音问道。

    “嗯。”乔贝琳没好气地问：“你在干嘛？手机怎么总是打不通？”

    “我刚才在忙，找我有事吗？”薄皑珽眉眼挑了挑，薄唇轻启。

    又是在忙！

    男人总是喜欢以忙作为借口！

    谁知道他在忙什么？跟谁在忙？

    “没事了已经。”乔贝琳冷冷一笑道。

    说实话她刚才打电话给他的时候，她还在犹豫，自己到底要不要离开来着。

    现在她已经做好了决定了。

    她今天必须要走，随便他跟不跟她一起回去，反正她是不会再在这里待了。

    “吃过午餐了吗？”薄皑珽关心地询问。

    “嗯。”乔贝琳敷衍地回了他一句。

    薄皑珽又嘱咐了她几句。

    乔贝琳不耐地打断他，只说她累了，要午休了，接着便挂断了电话。

    她一个人望着窗外，手里拿着手机，静静地发了一会呆。

    接着便转过身来，将她的行李箱合上，拎着行李箱离开了这栋木质别墅，出了酒店。

    乔贝琳叫了一辆的士，打车直奔机场。

    她已经不想继续留下来浪费时间了，既然薄皑珽有了他的决定，那她也可以有她的选择。

