    “喔——！”

    看台上，模拟人看着场间朝看台挥手的选择，一脸激动，发出嘈杂的呼喊声。

    很真实的模拟，投影人物的神情、反应比更新之前更加鲜活，不同的人也有了不同的反应。

    池非迟观察了一圈，也没觉得意外，低头戴着手套。

    还原度过高的暗杀模拟游戏，不仅可以更好地检测、提升个人暗杀能力，还能让人的心态发生改变。

    由于环境模拟过于真实，训练久了，训练的人就会将现实与虚拟的概念混淆，那并非是分不清现实与虚拟，而是指——觉得现实里杀人也没什么。

    而假人死亡场景真实，也会让训练人渐渐‘适应’，这份适应，会让人在面对他人死亡时变得冷漠，甚至因为和‘通关’、‘情绪发泄’等令人满足的状态联系到一起，训练人对暗杀有可能出现期待、亢奋等情绪。

    其实也不止实战模拟，狙击模拟的真实度也一直很高，而且组织还致力于提升，估计狙击模拟那边的真实度也加强了。

    他没资格评价这种行为是不是丧心病狂，因为他也是抱有同样目的的人。

    安布雷拉现在的‘茧’设备，平台模拟比这更加真实，不仅视觉环境，连嗅觉、触觉、味觉、听觉、甚至是疼痛感和活动时体力消耗的感觉，都检测过个人身体状况来模拟，力求做到最真实。

    不过对于他这个在现实里都会跳戏、觉得现实是漫画某一个画面的人来说，模拟还原度高不高的影响不大。

    毕竟在他跳戏状态下，那就只是‘打游戏’和‘在游戏里打游戏’的区别，说到底还是游戏。

    比赛场地上，目标在跟选手握手、上高台发表讲话之后，带着保镖走向看台走道。

    池非迟收回视线，没有再站在过道边缘，往看台间的空位移动。

    这个模拟别看限制条件和干扰因素多，其实不算难。

    在目标跟选手接触、发表讲话、走看台前半段的这段时间，都是用来给训练人做准备的。

    正确通关方式是——

    在这大概二十分钟的时间里，观察情况，提前做好‘引发骚动’的准备，可以选择散布谣言，让某一个人或者某一群人在目标过来的时候，闹出足够吸引目标和目标注意力的动静，或者利用场地间的设施来制造意外，总之，就是检测观察、判断、制造动手时机的能力。

    想要最后暗杀成功，任何一环都不能出错，甚至还要考虑好其他方案，在出现意外的时候能够有准备。

    只是可惜，他是把训练场当成‘新技能开发场’的，一般的套路他不想用……

    “平田先生，选举请加油！”

    “平田先生……”

    “谢谢！”

    “我会努力的！”

    目标沿路回应跟他打招呼的人，移动得很慢，但终归还是在一点点靠近池非迟所在的地方。

    池非迟闭了闭眼，打开左眼和方舟的链接，将重心悄悄后压，做好了蓄力的准备，连呼吸都转为体内消耗，在环视整个体育场环境之后的瞬间，打开了超运算。

    每个摄像头的位置、周围人群的视线范围、附近观众的头部或身体的移动规律、目标以及其保镖的移动规律……

    几秒后，池非迟从侧右方直接冲向过道。

    过道旁边的座位上，两个虚拟的观众转头跟同伴说着话，感觉身后似乎有东西掠过去，轻‘咦’一声，从两边转头看过去。

    在那一瞬间，池非迟已经越过了两人，到了两人另外的视线死角，甚至已经到了目标身后不到两米的位置。

    过道左侧的观众打完招呼，视线往前方比赛场地偏转，准备用心观赏比赛。

    目标也转头看向看台尽头的大门，准备继续前进。

    两个保镖一左一右站着，用警惕戒备的目光观察周围，却在不经意间，留下了一个死角。

    就在目标右后方！

    一把匕首突兀又悄无声息地从目标后颈探出后，狠狠一划，又快速退开。

    四周人群依旧喧闹，两个保镖依旧在警惕地左右环顾，视线交错，很快将之前的视线死角驱散，但同时，一抹横溅的鲜血也进入了他们的视线。

    下一秒，大量鲜血猛然喷涌而出，保镖和周围人群惊愕看向目标，一眼就看到目标喉间深而狰狞的血痕，发出惊叫声。

    一片动乱中，池非迟已经退到了过道另一侧，低头穿过惊慌站起来的观众间。

    “唰——”

    周围的环境消失，下一个投影环境再度出现。

    池非迟走到门口关了投影，靠墙站了一会儿，长长呼了口气，左眼重新连接上方舟，看了一下这次尝试用的时间、所消耗的能量。

    行动前，他环顾四周、超运算捕捉画面，用了3.23秒。

    方舟计算出视线死角、路线，用了1秒左右。

    他的大脑从接受方舟信息，到控制他身体行动，同样是1秒左右。

    他行动到暗杀结束、顺势混入另一侧的观众席中，用了8.51秒，在这个过程中，方舟同样不断计算、预估所有人的活动轨迹。

    捕捉前进方向的观众席情况、判断出安全位置和行进路线，又用了2秒左右，然后为了节省能量，他立刻切断了左眼跟方舟的连接。

    这15秒多的时间，能量消耗了将近一半，也就是说，在不透支左眼储能情况下，这样的暗杀他最多能够使用两次。

    当然，能量消耗还得看具体的情况。

    比如，看场景的复杂程度，摄像头越多、在目标周围活动的人越多，方舟需要捕捉、计算的数据会翻倍增长，而视线自由活动的人类又比固定的摄像头要复杂得多。

    还要看他与目标之间的距离长短，他在行动的过程中，除了他自己要控制好身体、踩准方舟计算出来的点，方舟还要随时监控、通过他的眼睛捕捉信息、计算外界和他的身体状况，对方案进行大致的调整和进行‘意外’预判，那么，他离目标越远，接近目标所需的时间越长，一次暗杀中方舟超运算的时间越久，所需要的耗能也就越多。

    另外还要加入其他因素，比如‘下雨天、路人都打着伞、遮挡了大部分视线’，这种情况就可以少消耗一些能量。

    刚才的环境模拟中，虽然有不少录像机、摄像头，但他跟目标之间的距离并不算远，周围的人大多又被比赛吸引了注意力，这个场景所用的能量消耗应该算是中等偏下。

    其实就算一天只使用一次，那也够了。

    组织的行动会留出足够的调查、准备时间，几乎不可能出现这种‘强杀’的情况。

    他甚至觉得，除非他自己想练技能，或者某次行动出现必须要补救的危机，不然这个技能在组织行动里根本就用不上。

    在这种科技高速发展的时代，就算没有暗杀机会，他们还可以炸会场……咳，反正一些异能力在这个时代的‘使用性价比’不算高。

    那技能就没用吗？

    也不是，多个手段多条路。

    池非迟没急着继续训练，先把刚才的整个行动拆开、复盘。

    整个暗杀过程，从方舟捕捉信息开始到结束，虽然只有短短十多秒的时间，但这样活动于死角、像幽灵一样完成暗杀，其实并不容易。

    首先是计算方面。

    计算完全依靠方舟，但由于隐形眼镜彻底跟左眼融合，他体内就像多出了一个器官，大脑接受信息、发出指令，一直到身体开始行动，期间跳过了‘眼睛从眼镜上捕捉信息再传递到大脑’这一过程，

    就反应方面来说，身体做出反应的时间已经很短了，很难再往上提升。

    另外，暂时也不用考虑训练大脑、让自己的大脑来接替方舟的计算工作。

    除非三无金手指再给他的大脑来个‘变异’，否则他开发大脑一辈子，也做不到方舟那么快的运算速度。

    其次是‘次元肺’的利用。

    他体内有一个检查不出来却能够感受到的储氧空间，之前除了‘屏息避开有毒或催眠’、‘潜水’这两个用法之外，他没有机会用上，但想要使用这个暗杀技能的话，次元肺就可以利用且必须要利用上了。

    正常呼吸中，空气进入肺部后，肺泡中的氧气会向血液扩散，血液中的二氧化碳则向肺泡扩散，两种气体以不同方向进行扩散，形成气体交换，随后，氧气由血液输送到身体组织细胞中，二氧化碳同样由血液来输送到肺泡。

    人在剧烈运动时，身体会消耗大量氧气，对氧的需求量很大，这就需要心脏加快收缩、扩张的速度，加快血液循环，让更多氧气输送到组织细胞中，所以在运动之后人才会心跳加快、呼吸加快、面色潮红的情况。

    这个过程中，心脏像是氧气输送线上的发动机，而肺则是气体的交换中转站，中转站的大小、也就是肺活量，决定了呼吸气体交换量的多少。

    如果呼吸气体的交换量足够，不仅可以保证组织细胞不会缺氧、让人体不会出现头晕头痛胸闷等症状，由于能够提供血液足够多的氧气，还能或多或少地减轻心脏这个发动机的负担。

    次元肺不仅储氧、供氧能力远远超过人体肺部，也能直接给组织细胞提供一部分供氧，也就是说，这是一个他都没弄清楚的新供氧系统，在取代了肺部的作用的同时，也能替心脏承担一部分工作。

    刚才行动时，他爆发最快速度的那几秒，对供氧的需求量、消耗其实都不小，在暗杀结束后能够脸不红心不跳、维持着正常呼吸离开，完全是因为切换了次元肺来供氧，用次元肺强大的供氧能力，让组织细胞快速获得了充足的氧气。

    在暗杀现场附近，一个人是气喘吁吁、面色潮红，还是跟其他人一样呼吸平稳、状态如常，也决定了那个人容不容易混进人群中藏匿起来。

    而且原本方舟的超运算使用，就会让他心跳加速，如果再因为供氧问题，让心脏这个发动机的负荷更大，他也会担心心脏吃不消，很可能跑到一半的时候，目标的衣角还没碰着，他人先没了……

    总之，这方面也没什么可提升的，次元肺几乎已经把最佳效果呈现出来了。

