
　　“侥幸！”李京淡笑说道，“若不是这次侥幸突破了圆满境，老头儿估计还不会放我回来。”

　　“少主真不愧是练武奇才，这才两年不到，就从小成境界修炼到了圆满境。我可是都卡在准圆满境多年了。”

　　“老头说队伍里面的大成境不下二十人，圆满境也有一手之数，没个圆满境的实力，还真难以服众。”李京回忆着这两年的苦日子，感慨说道。

　　“少主现在可是最年轻的圆满境！”金刚道，“现在谁还敢有异议？”

　　“武道之途，终究还是实力为尊！我听师傅说，圆满境之上，还有超凡境。也不知道有没有人能够达到。”

　　“以少主的资质，放眼当今世界，也是凤毛麟角。我看只怕是你师傅他老人家用来激励你的。”

　　李京摆了摆手，“人外有人！金刚，不可妄言！”

　　“是，少主！”

　　“离开快两年了，也不知道蓉城这边变化大不大。”

　　“变化挺大的，现在电商越来越普及，大家开始越来越多的在网上购物，还有最近比较火的异兽世界……”金刚开始滔滔不绝的讲了起来。

　　“天虎商城？井九集团？有点意思。”李京笑道，“没想到蓉城这边还出了这么个互联网企业，倒是不错。”

　　“少主，这个井九集团，说起来跟你还有些渊源。”金刚说道。

　　“是吗？说来听听。”

　　“乔…娅在井九集团，据说还是高管。”

　　“哦，那挺好啊！”李京淡淡说道，内心并无半点波澜，现在的他，和以前的李京完全不同了，这些俗世中的男女之情，已经不在他的目标之内，能够领袖华国青年武道界，接过老爷子的班，这才是最重要的。

　　说起来，自己好像还有些亏欠乔娅，当初不声不响的人间蒸发，这小姑娘应该没少找自己吧。

　　“她应该去年刚毕业吧？”李京又补充说道，“刚毕业就能成为这么大集团的高管？”

　　“乔娅能成为高管，主要不是因为能力。”金刚说道，“而是因为，她的男朋友，是井九集团的老板。”

　　尽管只比李京先到半天，金刚却已经在短短几个小时之内，将井九集团的所有信息都查了一遍，这样的情报能力，恐怖如斯。

　　“男朋友？”李京皱了皱眉，手掌情不自禁的微微用力，“砰！”的一声，水杯碎裂，“这么快就找男朋友了？”

　　“这个井九集团的老板，也是交大毕业的学生，叫陈子安。”

　　“陈子安？”李京觉得这个名字有些耳熟，是他？2003年的国庆，乔娅好像就是请这个人吃饭，被自己揍成了狗。倒是没想到，这两人居然真的在一起了。

　　“不错，此人最近两年崛起的很快，创业史极为传奇，被很多年轻人所崇拜。”金刚说道。

　　“过去的，就…过去了。”李京将碎裂的杯子打扫进了旁边的垃圾桶。

　　到了他这个程度，需要心无旁骛的去冲击那传说中的超凡境，现在的他，什么样的女人不能得到？像乔娅这样的普通女孩，已经不在他的视野范围之内了。那些有过一些武学基础的圣女，才是他要去联姻的对象。

　　一个毫无关系，毫无背景的女孩，在读书的时候，玩玩也就罢了…想到这儿，李京心中不免还是有些窝火，在他和乔娅谈恋爱的期间，最多也就牵牵手，对方死活都没让他碰过。

　　“还有件事……”见李京脸色有些不悦，金刚犹豫问道。

　　“说！”

　　“今天，我听零度和飞浪网吧的人说，井九集团想要接盘。”

　　“他们卖了？”李京微怒说道。

　　“被我及时阻止了。”金刚低声道，“井九集团多少和少主有些瓜葛，我觉得此事需要少主定夺。”

　　“做的不错！”李京赞许说道，“照你刚才说的，井九集团推广他的网维产品不就好了，为啥还要专门来收购网吧，一个网吧，对他现在的业务能起到多大作用？”

　　李京之前好歹也是学的计算机专业，对网吧这块业务算是比较熟悉。

　　“不清楚，零度那边老魏告诉我说，这段时间，井九集团可是换了一波又一波的人过来和他谈这事，溢价都快到了百分之三十，对方似乎很想拿下蓉大附近这两个网吧。”金刚继续汇报道。

　　“这么说来，这两家网吧对他有些特别的意义。”李京笑道，“不用理会就好，跳梁小丑罢了。”

　　“那这个陈子安…要不要给他点教训，抢了少主的女人…”

　　李京摆了摆手，摇头道，“咱们不要主动出手，对方不是还在扣破脑袋找老魏谈网吧转让吗？你作为零度网吧的安保，是不是该做点什么？”

　　“属下明白。”金刚咧嘴一笑。

　　“我有些累了，先这样吧，你也早点回去休息。”李京看了眼金刚，起身往卧室走去。

　　……

　　时间一天天过去。

　　零度和飞浪这边，依然没有什么头绪，距离两个月的期限，已经只剩下了不到三十天的时间。

　　井九网吧内。

　　“胡哥，就没其它法子了？”陈子安蹙眉问道。

　　“老板，该找的路子，咱们都找了。对方是铁了心的不卖，价格都快涨到500万了。”胡伟有些无奈说道。

　　“你说，对方在乎的是什么？”

　　“反正不是钱。”

　　“问过吗？”

　　“什么？”

　　“问过对方，想要什么吗？”

　　“这么直接？！”

　　“不然呢。”陈子安摊了摊手。

　　“老板，咱们为啥非要这么不惜代价地拿下零点和飞浪？”胡伟不解说道。

　　“这对我来说，很重要！”陈子安沉声道。

　　“有多重要？”

　　“关系到整个集团的生死存亡！”陈子安重重叹了口气。

　　“我虽然是个粗人，可也不傻。”胡伟感觉陈子安的这个理由很可笑，一心想要拿下两个网吧的这种行为也很幼稚。

　　“你不懂！”陈子安道，“胡哥，我不需要你来质疑我，我也知道，你是为了集团好。可你要明白，我也是为了集团好，有些事情，你知道多了没有好处。尽力去做就行！”

　　“懂了。”胡伟点了点头，“我只是想知道，你没疯就行，网吧那边，我让银三马上过去打探。”

　　这段时间，不光他，井九集团的其它人，对陈子安也产生了质疑。自从开完了战略会议之后，老板就像着魔了一般，一门心思的扑到了蓉大的这两家网吧上。

　　银三和另外几人没过多久便从零度那边返回。

　　银三脸上红一块青一块，似乎是被人揍了一顿。他就像被霜打了的茄子一般，耷拉着脑袋，有些沮丧地说道，“我被人揍了！”

　　“看出来了！”胡伟没好气道，“给我们说说，怎么回事？”

　　银三点了点头，点燃一支烟抽了一口，骂骂咧咧道，“今天我和几个兄弟，按照老大的意思，想问下他们老板，到底怎样，才肯将网吧转给我们？突然出来了一个保安，说自己能主事。”天籁小说网

　　“我当然不相信，什么时候一个保安也能代表网吧老板了？可零度的人居然默认了，你们说是不是有些诡异。”

　　“这也好理解，说不定是幕后老板的私人保镖。”胡伟眯眼说道，“有时候，这些保镖其实是很有话语权的。”

　　“我也是这么想的。”银三干咳了几声，继续说道，“我问那个保安，你们老板开什么条件？结果，那个保安给我上了一顿揍！”

　　“你也算是有点三脚猫功夫，一个保安就把你收拾了？”陈子安扬眉问道。

　　“咳咳，老板，我本来也觉得我没那么菜。”银三沮丧说道，“可一交上手，才发现我和对方根本就不在一个层面上，人家只用了一只手，就让我有种绝望的感觉…”

　　“所以，你是被打回来了？”

　　“准确的说是被吊打回来了。”银三挠了挠头，“不过，也不算完全没有收获。那个保安说了，如果能打赢他，他就告诉他们老板的条件。”

　　“你确定他不是在玩你？”胡伟摇了摇头。

　　“现在也只能死马当作活马医了。”陈子安接话道，“他想玩，我们就陪他玩！”

　　第二天，宋大力从安保部中抽调了一个接近小成境的青年再次前往了零度网吧，被对方保安一招解决……

　　第三天，范氏兄弟以及小刀和老鹰都闻讯赶了过来，尤其是小刀，听说这边遇到个挑事的强者，早就想过来试试斤两了。

　　“老板，今天让我过去？”小刀手中拿着一把刀，娴熟无比地把玩着。

　　“不急，让范氏兄弟先过去探探。”陈子安沉思道。

　　范希和范双很快便被打了回来。

　　“对方实力咋样？”小刀问道。

　　“很强，强的离谱……”范双有些心悸说道，“我感觉，只怕比堪哥都强！”

　　“卧槽，比堪哥都强？”小刀吐槽道，“你俩没弄错吧？一个保安而已，能强到如此程度？”

　　“你不信的话，自己去试试？”范双不服气说道。

　　“明天我和老鹰一起去！”小刀眯了眯眼，心中燃起了一丝战意。

　　第四天清晨。

　　一身运动服的小刀和老鹰来到了零度网吧门口。

　　“嘿，那个听说很厉害的保安，出来切磋切磋。”小刀嘴中叼着一根香烟，拉着嗓门叫嚷道。

　　“怎么？前几天还没被打怕？”金刚闻言，笑嘻嘻地从网吧中走了出来，上下打量了一眼小刀和老鹰，满意地点了点头，“今天还算不错，两个大成境，一起上吧！节约点时间！”

　　“年纪不大，脾气不小。让你小刀爷爷先来试试你的斤两。”

　　小刀将叼着的香烟扔到了地上，猛的蹬地，一个箭步冲了上来，随后一记冲拳，朝着金刚脸上呼啸而来，威力十足，甚至打出了一阵破风之声。

　　“就这？”

　　金刚眯了眯眼，右手抬起，上前一步，错开了小刀的这一拳，然后，随意的一记直拳打出。

　　“砰！”

　　一声闷响传来，小刀满脸不可置信地倒飞了出去好几米，后背狠狠砸在了地上，生痛无比。

　　卧槽，这么强？

　　小刀从地上爬了起来，再次冲了上去，口中大喊，“还愣着干嘛！一起上！”

　　两人一前一后，瞬间爆发，一拳一腿分别攻向了金刚山下两路。

　　金刚轻哼一声。

　　周身气血运行，从两人拳脚空隙中，身体以一个不可思议的角度闪避了过去。

　　下一刻，他抬肘一顶，便将小刀再次顶开，尽管小刀已经有了准备，还是被这一记飞肘击中。

　　击退小刀的同时，金刚身形一扭，抬手又是一记寸拳打出。

　　老鹰只觉得眼前一花，刚要闪躲，拳头已经砸在了他的肋骨之处。

　　“咔嚓！”一声，一股巨痛传来，老鹰倒退了数步，口中鲜血喷出，神色极为凝重。

　　“不够看！”

　　一招击退了两人之后，面前的金刚只是有些微微的喘气，看样子，并没有拿出太多的实力。

　　他看了一眼小刀和老鹰，脸上露出一丝嘲讽之色，“期待你们明天还能带给我惊喜！对了，打赢了我的话，可是有机会见到我的老板！”

　　说罢，转身走进了零度网吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百四十章 深不可测！免费阅读。https://xs.23sk.com 