    经过半个月的筹谋计划，人界妖界两族正式建立联军。

    不庭之山，枯月横亘于九天，黑水绕山而过，暗流无声。

    凡有世间，自有仇恨，凡有仇恨，自有杀戮，凡有杀戮，自有悲悯，凡有悲悯，亦有狠绝。

    秦晚立于不庭山下一枝枯柏之上，扬起夜风，手中是熔岩地海中嘉兰百合的种子，无数种子随风散入草丛、树林、山涧、河川。

    而她身后是四千北境有翼氏族，它们随秦晚一般，将嘉兰百合的种子送入风中，那细小褐色带着尖刺的种粒攀附在一切可攀附的地方，迅速生根扎入泥土。

    接着蚀云闲带着蚀云族点燃了手中的虫鳞之火，小小的妖火落在草间，借助雪枭族御起的焚风，瞬间将茫茫草甸全部点燃。

    星河之下，静谧的不庭山下，霎时间妖火燎原，但凡可烧的全然不留，而烈焰高温之中，嘉兰百合的种子开始疯狂生长，开始出苗生枝，绽放出带着魔焰的诡异花朵。

    雪枭族众，以风力将花蕊中的魔焰与虫鳞之火交融，引燃树木丛林，漫天火光映红了黑夜，炽烈又壮观。

    睡梦中的不庭山，被滔天的烈焰惊醒。

    猎猎风声，夹杂着火焰的轰鸣，妖兽们惊恐的嘶叫和倒地后的呻吟，在山峦间弹射回升，喧嚣愈甚，震耳欲聋。

    秦晚安静地站在上风处安静地看着这一切。

    她知道，围困邶陵之仇终于到了该报的时候。

    雪枭族以风掌控着火势，为仓名军队开路。

    不庭山上的守军开始救火，但妖火魔焰哪里是水可浇灭的。

    引山谷流水救火，水落在火上瞬间蒸腾成灼热的水汽。秦晚带领雪枭族将水汽用风鼓动包绕妖皇守军，哀嚎声震动旷野。

    不庭山血鸦军团飞跃火势出击，秦晚冷哼一声：“一群乌鸦妄想与猛禽为敌，不自量力！”

    她张开双翼飞在空中，指引雪枭、游隼、苍鹰、兀鹫、雕鸮五族从空中全面迎敌。

    茫茫夜空之中，啥事翎羽鲜血四溅，无数血鸦在五族猛禽的利爪下被撕碎丢落于山谷沟涧。

    秦晚妖瞳微眯，冷眼看向隐藏在密林血鸦族长，伸展左翼，无数如尖刀般锋利的翎刃瞄准其五脏，不给其任何防御的机会，瞬间出击，穿透其胸骨钻入六腑，秒杀于眨眼之间。

    血鸦族见其族长毙命，顿时乱了方寸。

    秦晚凌飞于半空，展开神魔双翼，冷声道：“同为妖禽，汝等有两重选择，要么死于当下，要么倒戈反攻妖皇之部队！”

    血鸦一族停在半空，看到秦晚背后的魔鸦之翼，面面相觑。其中一领头人突然开口：“既然族长已死，我等愿意追随仓名。”

    秦晚早有雪狐利用青鸟传回的情报，得知血鸦族内早已分为两派，一派以血鸦族长为首效忠妖皇，而另一派早就有归顺仓名之心。

    如此一来，六只飞禽部族基本上完全得到了制空权。

    大火依旧在蔓延，逐渐向半山烧了上去。

    不庭山的所有防御结阵被触发，火势被格挡下来，无法再往上烧灼。

    虽然火势被阻，但如此一来，山麓上的妖术法阵暴露。白山门众弟子带领九州各派，由溧阳水路而来，行至黑水源头，又江岸处攻上不庭北部山麓，开始聚力破坏其山峪法阵。

    此时仓名狼妖军团与狐国大军从东山两峪同时发动攻击，与此处虎族展开搏杀。

    田辰带领玉衡守军赶至不庭山南麓，列弓箭手两万于山前。

    雪枭族飞落于箭阵之前，改变风势，促箭以更快的速度和更强的力量将火油射向不庭山南麓众妖城。此处无法阵守护，却是妖皇守军家族聚居之处。蚀云族以虫鳞之火将其点燃，无数妖皇麾下妖族在凄厉的惨叫声中四散逃乱。

    战争，从无道义可讲。

    当年妖皇军队围攻邶陵时杀了多少平民，秦晚自要成百上千地奉还。

    而这时，吉祥天带着乌箩远远地观望着两界联军攻打不庭山。

    吉祥天拿着烟杆笑得前仰后合：“哈哈哈，厉害啊小王姬，我怎么也没想到，她不仅没把两个孩子送到离镜那里避祸，还能让不共戴天的人界妖界两拨人一起帮她报仇……哈哈哈哈，乌箩，我们真是小瞧了她！果然啊！果然啊！她的气运如此之好，怕是六界中再无人能比……哈哈哈哈！”

    乌箩看着不庭山下漫天战火，眼中带着恨意：“天女大人，您的计划失败了，为何还如此开心？”

    “计划？什么计划？我才没什么计划！”吉祥天挑着眉梢斜眼看着乌箩，“我只是觉得无聊才惹事玩儿的……你以为我是要把秦晚真么着吗？不不不，乌箩，我喜欢的是混乱、灾祸……你看，这多像一场盛大的宴会，热闹非凡，让我心情愉悦！哈哈哈！”

    乌箩看着兴奋的吉祥天，脸色堪比黑夜。

    “别那么丧气乌箩，先让小王姬享受一会儿战争，”吉祥天嘴角向上，露出狰狞的笑意，“好戏还在后面。”

    “您要做什么？”乌箩惊讶地看向吉祥天。

    吉祥天抽了一口烟杆，吐出烟圈：“乌箩，我知道你的心思，你讨厌那小王姬，想要她不快活。那就别着急，慢慢看着，她得意不了多久了……！”

    黎明时分，白山门白石道人等人合力击破了北麓防御妖阵，九州各派与北戎军开始从北麓攻山。

    与此同时，狼族与狐族两只军团也攻破了东麓守军，蚀云闲带领蚀云族振翅于飞，一路吞噬守将妖魂，血鸦跟随蚀云族啄食虎族守军眼目，霎时不庭山东麓全盘失守。

    不庭山上，妖皇得知山下军情，勃然大怒。

    而他想到仓名那两名雪狐妃时，两名雪狐妖女早就狡猾地溜下不庭山，回到了秦晚的身边，并为秦晚带来了不庭山上的布防图纸。

    “皇后娘娘，我们二人立下如此大功，您要怎么奖励我们呀？”雪狐妖女笑盈盈地问向秦晚。

    “是呀是呀，皇后娘娘，您当时可是说好的，任务完成之后，无论我们想要什么，您都同意。”另一名雪狐妖女妖娆地问道。

    秦晚让身旁阿堪迅速将布防图送至北戎军营交给宁亦，然后对两名雪狐道：“本宫说道坐到，你们想要什么？”

    两名雪狐妖女互相看了一眼，嘻嘻一笑，瞬间幻化成两名英俊潇洒的少年：“我们二人愿意誓死追随皇后娘娘。”

    秦晚望着妖媚到骨子里的两只雪狐，倒吸了一口冷气：“呃……你们两个跟着我是行，不过我还是喜欢你们女孩子的模样。”

    两只雪狐惊讶地互看了一眼，然后又笑嘻嘻地幻化成凛冽的女刺客模样。

    雪狐姐姐莞尔一笑：“娘娘只知道我们奸诈狡猾。”

    雪狐妹妹杏眼含光：“却不知道我们杀人也很厉害。”

    “妹妹，咱们在娘娘面前比比看谁杀敌多如何。”

    “好啊姐姐，比比就比比！”

    说着雪狐姐妹跟随狼族和狐族军团冲入东麓地震，笑声连连地开始了杀戮比赛，两摸白影穿梭，身后尸体成堆，血流成河。

