    人族圣殿不惜发布圣尊级任务，也要保护萧叶，这令各大古族都有些措手不及。

    没办法。

    古族级别的势力，太过霸道了，自从禁忌古族消失之后，人族圣殿更是处于弱势地位，对他们古族颇为忍让。

    这让古族几乎都忘记了，圣殿还有如此强势的一面。

    圣尊级别的战斗，自然是惊天动地，难以揣测，可惜，却无人能够见证了。

    因为即使是无上圣王，都没有观战的资格，更何况战场不在三千大界。

    尽管如此，这场圣尊强者混战，依旧成为人族各大势力关注的焦点。

    因为这结果，将决定真灵大圣萧叶的命运。

    圣墟附近的武者越来越多了，一片悄然无声，所有人都在等待着战斗结果。

    吞坤、天人等等古族圣尊，虽然未曾出手，但显然也不肯就此放萧叶离去。

    “人族的新纪元，是各大古族的圣尊和圣主，将要重现吗？”

    和天光尊者交谈之后，萧叶反而镇定了下来，就在原地进行进行疗伤，恢复着损耗，同时揣摩着天光尊者话中的意思。

    很快，一个月过去了。

    轰！轰！轰！

    圣墟的虚空震裂，一股股恐怖的威压爆发了出来，圣道轰鸣声不绝于耳，只见八个苍老的身影飞了出来。

    “是接受圣殿圣尊级人物的八个老怪物！”

    “战斗结束了，结果如何？”

    ……

    望着那神情透着疲惫，苍老身躯还带着斑驳血迹的八个老怪物，所有人都精神振奋的看去。

    但在这八个老怪物身后，却未曾见到大衍、双瞳两大古族的圣尊。

    “天光尊者，幸不辱命，我们这八个老骨头，稍赢一筹，大衍和双瞳两大古族圣尊，已经退走了。”

    “希望你能遵守承诺。”

    一位牙齿都要掉光的老怪物，冲着天光尊者森然而笑。

    “放心。”

    “只要能护住真灵大圣，本座承诺的圣宝，都是你们的。”对于这个结果，天光尊者并不吃惊。

    随后，他的目光看向其他古族的圣尊。

    “诸位，你们要继续吗？”

    “本座还可以继续发布圣尊级的任务，相信潜伏在三千大界各处的人族圣尊，很乐意接下这种任务。”

    天光尊者话语淡然，但语气中却蕴含着不可置疑的威严。

    人族圣殿执掌人族这么多年，号召力自然不同凡响。

    “天光尊者，大势不可逆，大道不可违，你这么做，会为自己引来祸端的。”

    天人古族中，走出一位好似中年道姑的圣尊，她意味深长留下这句话，带着天人古族所有武者，瞬移消失。

    但对方的话语，却犹如钟声在众人耳边回荡。

    见此，各大古族圣尊都是神色各异，来得快，走得也快，相继离去。

    他们完全可以一起出手，进行围攻，但是没有意义。

    人族圣殿真的发狠起来，发挥恐怖的号召力，以古族目前的情况，他们还是杀不死萧叶，只是浪费力气而已。

    “大势不可逆，大道不可违？”

    “将古族比作人族的大道吗，既然如此，我萧叶会亲手粉碎大道，重塑乾坤！”萧叶漆黑的眸子，寒芒涌动。

    惊世危机，被圣殿化解了，但萧叶依旧感觉胸口压着一座大山。

    比起还颇为遥远的妖皇威胁，时间大圣将陨，古族圣尊的威胁更真实，也更近。

    “萧叶，赶紧回到你的炎黄大界吧，本座会继续发布圣尊级的任务，派出圣尊在暗中保护你。”

    天光尊者对萧叶传音道，好似经历了一场恶战，很是疲惫。

    “多谢天光尊者。”

    萧叶点头示意，身形一纵，瞬移消失。

    圣墟附近的高手们，面面相蹙后，好似潮水般退去。

    不提亲眼见证真灵大圣称号的诞生，光是这次能见到这么多圣尊级别的强者，已经不虚此行了，成为他们自傲的谈资。

    ……

    一片浩瀚的宇宙，日月星辰皆为弯月，透发出沧桑的气息，有仙宫坐落星宇间，气势磅礴，且有圣音震荡万古，每一寸天地都流动着圣光，非常的圣洁，是一片浩土。

    一位好似神王的青年，正盘坐在月华笼罩的宫殿中，他正是大衍圣子。

    在如此圣地中，大衍圣子却没有心思静修，而是面色阴沉至极，前来伺候的仆人以及随从，都是惊惊颤颤的。

    圣子在圣墟所创造的记录，彻底被萧叶超越，对方更是被誉为，未来有机会成为圣主级别的领袖强者，圣子的地位彻底被威胁。

    连大衍古族出动的三大圣尊强者，都无功而返了，圣子岂能不暴怒？

    “嗯？”

    “要不了多久，人族圣殿主事人的位子，将要换人了？有意思。”

    突然，大衍圣子心有所感，取出传音金珠后读取信息，脸上浮现一丝冷笑。

    与此同时，其他古族的圣尊回到族地后，也有着一场风暴，在古族高层中酝酿着，旁人对此自然浑然不觉。

    圣墟风波结束后，人族圣殿第一时间便昭告天下，宣布这次新诞生的大圣称号。

    其中，真灵大圣这个称号，更好似彗星一般快速崛起，名动各族，传遍诸天。

    因为这个称号，代表的不仅仅是无尽的荣誉，超越圣子的潜力，还有古族暗藏的杀意。

    各大古族的圣尊级别强者都出动了，可见除掉萧叶的决心，绝对不会善罢甘休。

    但令人意外的是，接下来一年的时间，除了人族圣殿，再次发布了圣尊级任务外，各大古族竟然都选择了沉寂，没有了动作，让人大跌眼镜。

    难道各大古族，都放任一个潜力超越圣子的存在，一步步成长起来吗？

    还是说，各大古族在蓄势，将要展现雷霆一击？

    各种猜测和议论太多了，萧叶未曾理会。

    他回到炎黄大界，立刻进行了闭关。

    天光尊者的确言出必行，再次发布了任务，有人族圣尊级别的老怪物，进入了炎黄大界中静修。

    说是静修，实际上是为了庇护萧叶。

    当然，这也仅限于炎黄大界而已，若是萧叶离开炎黄大界，被古族圣尊杀死，就和他没有关系了，萧叶也没有资格命令他。

    圣尊级别存在，不可能因为一个任务，就把自己给束缚住了。

    “我需要将灵魂品质，突破到超圣层次！”炎黄界主府中，萧叶仰望苍宇，自语道。

    〔第三更到，祝各位读者朋友元宵节快乐！〕

