    天辉是吕尘头一次使用。

    他也不知道自己为什么要用这一招。

    但是他就是想用，而且这个想法还是极为强烈。

    强烈到让他自己都没有办法拒绝。

    可能是因为天火丛剑的自己的想法吧？

    因为这一次的对手是墨家剑宗的墨无痕？

    这是吕尘自己想出来的可能。

    结果如何他也不可能，因为在光雨落下来的瞬间，吕尘便已经逃离了出去。

    说句不好听，他根本就不知道没有掌握这一招。

    所以刚刚那些可是没有将他放在眼里，也是将其纳入了攻击范围之内。

    这要是被自己的剑诀给轰下了，吕尘也算是头一遭了。

    所以吕尘直接借助之前的那些剑气逃离了出去。

    墨无痕注意到了吕尘的举动，只不过他的反应可是要比吕尘慢上少许。

    而且剑杀他也不会，自然没可能跟上吕尘的举动。

    所以他就被光雨洗礼了一遍。

    不过很可惜的是，吕尘很肯定墨无痕没死。

    这个人是一个大麻烦，如果不是因为现在的尴尬处境，他是真的想弄死这个人。

    这个人很有可能会成为苍云界的最大对手！

    拜托了这个墨无痕之后，吕尘的这番举动再一次吸引了众人的目光，几乎所有人都是跟着他涌了过来。

    吕尘又一次感受到了众多人的气息，同时也很有很多熟悉的气息。

    像什么被吕尘戏耍。恼羞成怒的穆良呀...

    还有那个死了弟弟的黄城呀...

    当然也有那个吕尘埋伏差点就死了的五品剑圣...

    ......

    不知道多少人都是朝着这个方面冲了过来，所有人的想法都只有那个，那就是要弄死吕尘。

    把他的脑袋给拧下来当球踢。

    顺带着再去拿个赏金！

    吕尘直接带着这么一票人冲向了密林的更深处。

    这一冲便是整整两个月！

    也不知道有多少人前赴后继的加入了进去。

    更不知道有多少人死在了这片林子里面，因为到了后面已经不单单是追杀吕尘的事情了。

    从中出现了很多的猎人，真正意义上的猎人。

    这些人直接将这个地方当成了猎场，就如同吕尘曾经碰到过那个事情一样。

    没错，幽冥地府的杀手也来了。

    又是一波练兵一样的考核！

    当然还有妖兽的加入。

    越往密林内部，越远离苍云城，妖兽出现的频率也就更大。

    不知道从何时开始，各种妖兽便是从密林中出现了，虽然大都不强，都是一群剑王级别的妖兽。

    但数量众多，攻击方式也是极其奇特，一旦陷入包围，即便是剑圣都难以逃脱。

    所以这两个月里面不知道来了多少人，也不知道吕尘是死还是生。

    只不过早已被妖兽给吃进了肚子拉出来了。

    但他的脑袋依然没有被人给拎回来。

    关于吕尘的传说依然还在不停涌现出来。

    然后，吕尘的这颗脑袋便是价值翻番，现在已经是十万灵精了！

    ......

    这两个月对于苍云城的众多势力而言都是一个极为难熬的时间。

    不说他们觊觎吕尘的脑袋，想要去抢夺这十万灵精。

    就说他们老老实实待在苍云城也要受到几大势力的冲击。

    云府头一次表现出了无比强硬的态度。

    对于苍云学院和穆家的做法感到异常的愤怒。

    对于两者追杀吕尘的行为极其的愤怒！

    同时也是颁布了制裁两者的回应。

    云楼不欢迎两者，云舟也不欢迎两者。

    云府单方面和两家断绝了关系。

    虽然没有动手，但这样的反应却也已经够严重了。

    同时苍云学院和穆家的反应也是异常的坚定，就是不认怂，就是想要和云府硬碰硬。

    同时他们还时不时的就去凤栖楼要人！

    光是在凤栖楼打的架就已经不下十次了，其中还包裹了数次剑皇之间的对峙与冲突。

    要不是有神兵坐镇，估计这个凤栖楼都已经被拆了好几遍了。

    所以苍云城中所有势力都感受到一种风雨欲来的感觉。

    同时也没想到，一个小小的吕尘竟然能掀起这么大的风浪。

    但一想到穆家家主穆舟龙死了，所有的一切好像都能接受了。

    洛子怡这两个月同样也不好过，自从她和白猫回到苍云城，云思和任行几乎就是寸步不离。

    就连白猫也是如此，他现在也有点不敢出门，他的实力依然没有恢复，所有人都认为是他弄死了穆舟龙。

    要是一出门，估计就会被穆家人给包围吧？

    现在消息也是已经走漏了，所有人都已经知道洛子怡和白猫就生活在凤栖楼。

    虽说有云府和凤栖楼保护，这两人可都还有点怕！

    尤其是白猫，慌得要死，他现在又气的不得了，贺勇这个老王八蛋竟然还不出面来救他？

    身为界主的猫，他现在都这么困难了，这个贺勇竟然全当不知道？

    这么多天了，竟然一点反应都没有。

    白猫直接就要气炸了！

    只能每天吃二十只鸡来缓解这个愤怒！

    洛子怡同样也有点紧张，她让四周这些人遭受到了如此大的压力，她有点接受不了。

    虽说凌曦对她说过很多让她安心的话语，但她依然没法安心下来。

    两个月的时间都让她娇羞的脸庞多了一丝皱痕。

    至于云思和任行那就更加紧张了。

    他们两个人可都是在担心吕尘的安危。

    从第一天开始，到现在，整整担心了两个月。

    这两个月里面他们每天都在担心吕尘，生怕第二天便是得到关于吕尘的噩耗。

    但好在从前方送来的消息都还没不错，全都是吕尘杀了谁谁谁，吕尘已经破境了，吕尘和谁谁谁交手逃脱...

    这种消息让他们的担心也是逐渐放缓了起来。

    更多的将注意力放到了风起云涌的苍云城中。

    时隔多日之后，宫庆终于是从外界回来了。

    一回来，他便直奔凤栖楼，一看到老吴便是怼着老吴的鼻子怒吼了起来。

    “你个老东西！我是怎么把吕尘交给你的！”

    “他人呢？你是不是故意要弄死他？”

    ......

    老吴被这狂风骤雨般的质问给骂傻了。

    可怜兮兮的给宫庆递了一杯茶。

    然后便是呵呵一笑，“消消气，利大于弊！吕尘没死，而且他现在已经是六品剑王了！”

    宫庆的表情瞬间一转，一脸欣慰的点了点头，“真的假的？境界涨的这么快？早知道这小子在高压下实力能涨这么快，就应该早点经历这个事情！”

    众人：“......”

    

