    乔梁和楚恒一起在病房里聊了一会，约莫呆了小半个小时，楚恒接了个电话后才离开。

    乔梁看着楚恒离开的背影，脸上的笑容慢慢消失。

    揉了揉笑得有些发酸的脸颊，乔梁暗骂了一声混蛋，心里委实憋屈得很，这个大仇人就在眼前，他现在不仅不能报仇，还得小心翼翼陪着，生怕被对方察觉出分毫，这种感觉太特么难受了。

    “咱们也走吧。”苏妍看到楚恒离开了，早就不想呆在这里的她，恨不得立刻离开。

    “走吧。”乔梁最后看了章梅一眼，默默叹了口气，章梅这个样子，也不知道这辈子还有没有希望恢复，章梅纵使有千般不好，如今终究是个可怜的女人，想起两人曾经的夫妻情分，乔梁对楚恒的恨意愈深，可以说，章梅变成这样，楚恒有不可推脱的责任，甚至，楚恒就是罪魁祸首。

    乔梁和苏妍从病房里出来，伸手，章梅怔怔望着乔梁的背影……

    “今天幸亏你叫我过来了，不然他来了看到我们两个没在一起，回头少不了对我一番盘问。”苏妍挽着乔梁的手走出精神病院，庆幸地说道。

    “现在不怪我大过年的叫你到精神病院来晦气了吧。”乔梁道。

    “不怪不怪。”苏妍笑了下，接着若有所思看了乔梁一眼，“你是不是提前知道他会过来？”

    “我不知道，只是猜测。”乔梁呵呵一笑。

    “是吗？”苏妍不太相信地看了乔梁一眼，她不相信乔梁能猜得这么准，再说了，楚恒即使真会过来，怎么会偏偏在他们到的时候？这也太巧合了，难道这里面有什么道道……

    苏妍见乔梁不欲多说这个话题，眼珠子转了转，道：“乔梁，咱俩既然是假冒男女朋友关系，那做戏也得做全套，你难得回来一趟，是不是应该跟我约会一下？比如说请我吃个饭，或者请我去看一场电影，顺便再送我一束花。”

    “没空。”乔梁撇撇嘴，晚上还要跟叶心仪和邵冰雨一起吃饭，他哪有空理会苏妍。

    “你……”苏妍被乔梁这话气得不轻，看乔梁真的无动于衷，苏妍最后气得跺了跺脚，“你是不是太过分了？我虽然不是倾国倾城，但也长得不差，想请我吃饭的多了去，不差你一个。”

    “那你就让别人请你嘛。”乔梁道。

    苏妍瞪了乔梁一眼，一时不知该说什么了。

    乔梁这时拦了一辆出租车，坐上车子后，乔梁问苏妍：“你要先回单位还是去哪？”

    “我回单位。”苏妍没好气道。

    “孔局长最近还好吧？”乔梁顺便问了一句。

    “不知道。”苏妍继续没好气道。

    乔梁无声笑了下，不再问。

    乔梁先行送苏妍回单位，随即自个也返回了公寓，时间一晃到了晚上，乔梁和叶心仪在公寓小区门口等邵冰雨回来一起去吃晚饭，因为下午邵冰雨又被单位一通电话喊过去上班了，这会还没回来。

    想到邵冰雨的工作，乔梁就不由想到宋良，想到宋良过去和现在的身份，想到宋良对邵冰雨似乎别有一种情感。

    以前想到这一点的时候，乔梁似乎没有什么特别的感觉，但现在邵冰雨和自己有了那种关系，再想到这个，乔梁心里突然感觉不大舒服。

    这种不大舒服让乔梁的心绪有些纷乱。

    等了小十分钟，邵冰雨的身影出现在对面马路，乔梁冲她招招手。

    三人一起步行前往附近的美食街，街道两边有不少酒楼饭馆。

    叶心仪提出想吃火锅，三人便找了一家火锅店进去。

    此时和叶心仪、邵冰雨一起吃饭，不知为何，乔梁突然感觉自己有些不大自在，这似乎是因为他和邵冰雨有了那种关系，又和叶心仪颇为亲近，这会想对谁献殷勤都不行，生怕另一个多想什么，只能中规中矩吃着饭。

    刚吃了一会，邵冰雨的手机响了，拿起来一听，邵冰雨脸上露出了无奈之色，点头应了一声，随即挂了电话。

    “冰雨，怎么啦？”叶心仪关心地问道。

    “宋部长让回去改稿子，下午写的那篇新年贺词讲话稿，他觉得不太满意，让回去修改一下。”邵冰雨眉头微皱站起来，“我得先走了，你们继续吃。”

    “那你快去吧，早点改完就过来，我们等你。”叶心仪说道，她知道这种事耽误不得。

    “我改完都不知道几点了，你们吃完就先回去吧，我就不过来了。”邵冰雨说完瞄了乔梁一眼，这才离开。

    目送着邵冰雨离去，叶心仪突然伸手拧了乔梁一把，手上还用了不少力道。

    乔梁痛呼一声，莫名其妙瞪着叶心仪：“你又发哪门子神经呢，干嘛拧我，痛死我了。”

    “老实交代，你和冰雨之间是不是有什么关系？”叶心仪狐疑地看着乔梁，一双眼睛在乔梁脸上直瞅。

    “胡说八道，我看你是得妄想症了。”乔梁没好气地回应道，心里却是吓了一跳，靠，这女人的直觉也太可怕了吧？他和邵冰雨之间都没表现出什么，叶心仪竟然有所察觉了。

    “但我怎么觉得你俩之间怪怪的呢。”叶心仪纳闷地说道。

    “那是你想多了，说你有妄想症你还不信。”乔梁摇摇头，这会坚决不能承认，更不能让叶心仪看出什么。

    叶心仪没说话，眼神直勾勾看着乔梁。

    被叶心仪看得有些心虚，乔梁干笑一下，忙转移话题道：“行了，吃菜吧，点了这么多，看你怎么吃得完。”

    叶心仪哼了一声，接着低头吃菜。

    乔梁暗暗松了口气。

    乔梁和叶心仪在吃火锅时，西州，王世宽刚刚拖着疲惫的身子回家，王世宽的妻子李贵枝和儿子王有德刚吃完饭，正在收拾碗筷，看到丈夫回来了，李贵枝冷嘲热讽道：“哟，这是去哪个狐狸精家里吃饭回来了？现在自己家里的饭菜都不香了，喜欢吃外头的贱人了。”

    “你能不能少说两句，老子正烦着呢。”王世宽烦躁道。

    “跟谁说老子呢？”李贵枝不干了，啪的一下将洗碗巾扔到桌上。

    王世宽撇撇嘴，没和妻子继续杠下去，不然一会又要掐起来了，妻子有怒气他能理解，这次为了他的仕途，没选择在外头大闹，王世宽心里感激，也不想和妻子吵得太过分，但他心里委实烦得很。

    就在今天，王世宽从省里的朋友那听到了一些不好的风声，王世宽也不知道是真是假，真实性又有几分，但他还是第一时间去找了腾达，腾达让他别慌，还当着他的面给刘昌兴打了电话，刘昌兴安抚他别着急，只要把网上的照片事件处理好应该就没事，但王世宽心里却一直觉得不踏实，总感觉眼皮跳得厉害。

    走到沙发上坐下，王世宽无力地靠着，仰头呆呆看着天花板。

    “爸，咋回事呢，看你有气无力的。”王有德刚吃完饭正坐在沙发上打游戏，这游戏王有德花了十几万充值，每天都打得起劲，刚刚父亲回来，王有德都没来得及打招呼，这会打完一把了，王有德才抽空看了父亲一眼，随口问道。

    王世宽还没吱声，厨房里的李贵枝却是先阴阳怪气应了一句：“还能咋回事，我看是被外头的狐狸精榨干了，所以有气无力。”

    王世宽嘴角扯了一下，懒得理会跟泼妇一般的李贵枝，看着儿子：“有德，你最近低调一点，你那辆奥迪先别开了。”

    王有德一愣，旋即嚷嚷道：“不开我开啥啊？”

    “现在打车这么方便，你打车不行吗？”王世宽说道。

    “关键是有车开我干嘛打车啊，爸，你是不是脑子不好使了？”王有德砸着嘴。

    “你个混账小子，你脑子才不好使了，怎么跟你爸说话的？”王世宽气得拿起沙发上的一本杂志就朝儿子扔了过去。

    王有德摇摇头，继续打游戏。

    见儿子还是一副无所谓的姿态，王世宽不由怒道：“老子都快出事了，你们特么一个个还都无所谓，等老子真被抓了，看你们一个个不喝西北风去。”

    “爸，你说啥呢，谁会抓你？谁敢抓你？”王有德纳闷地看着父亲，这会也正经了几分。

    厨房里的李贵枝，同样闻声走了出来，别看她动不动就对丈夫撒泼，真要涉及到丈夫的前程，李贵枝比谁都着紧，盯着丈夫，紧张的问道：“世宽，你说什么呢，谁抓你？”

    “我从省里一个朋友那里听到了一些消息，说是有人往纪检那边写信举报我，再加上这次网上的照片事件，恐怕会不妙。”王世宽叹了口气，用手揉了揉脸皮，一脸烦躁。

    “是谁举报的？”王有德蹭地一下站起来，一脸戾气，“爸，你告诉我，我现在去弄死他。”

    “弄弄弄，你特么知道弄个屁。”王世宽恼火地瞪着儿子，“你巴不得我早点进去是不是？”

    “不是啊，爸，我这是想帮你呢，看谁私下在搞你，我去收拾他啊，让对方不敢再搞事。”王有德委屈道。

    “你现在才叫搞事，我都叫你最近低调点了，你听不懂吗？”王世宽火冒三丈，越看这个儿子心里火越大，真的是慈母多败儿，好好的儿子被妻子给宠成这样，到现在还一事无成，做事也不过脑子。

    骂了儿子几句，王世宽气好像也消了一些，松了松脖子的领带，王世宽正要喘口气，这时门外传来敲门声。

    王世宽没来由的心头一跳，看了妻子一眼：“谁啊？”

    “我怎么知道，找你的吧。”李贵枝撇嘴说道，“逢年过节的，不都没少人往家里跑来给你送礼……”

    李贵枝一边说着一边走去开门。如果想看得更多更快，搜索並關注維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    李贵枝没想到的是真被她说中了，来的人确实是来找王世宽，但不是来过节送礼，而是来催命的。

