    杨琛和李殊词回到八角亭，仔细寻找起来。

    “你看，那个是不是你的钱包？”忽然，杨琛指着亭子下面问道。

    一个粉色的钱包落在八角亭下面的斜坡底。

    “对，那个就是我的钱包！”李殊词向下看了一眼，脸上露出喜色，立即点头说道。

    “从这里可下不去！”

    杨琛观察了一下，亭子下面的坡度非常陡，像是悬崖一般，想要直接从亭子翻下去，根本不可能，只能先绕到陡坡下面，再慢慢往上爬。

    “你在这里等着，我下去给你拿。”杨琛道。

    “我跟你一起去！”李殊词道。

    “不用，我下去就行了。”杨琛道。

    “不，一起去！”李殊词一脸倔强地看着他，毫不退让。

    “好吧！”杨琛只能点头。

    这姑娘一根筋，非常执拗，一旦做了决定，想要说服她改变主意，是件很难的事情。

    两人绕了一圈，找到一个坡度比较缓的路线，来到烽火亭下方。

    站在坡底向上看去，那只粉红色的钱包就在上方五六米高的位置。

    “你在这儿等着，我上去给你拿。”杨琛道。

    “嗯！”

    李殊词向上望了一眼，发现这个坡度自己根本上不去，也只好点了点头。

    杨琛吸了一口气，手脚并用地向上爬去。

    这个斜坡非常陡，大概有七八十度，幸好斜坡上到处都是突起的碎石，方便踩踏，所以爬起来并没有太大难度。

    很快，杨琛就拿到了李殊词的钱包，冲着她道：“钱包拿到了，我给你扔下去……接着！”

    李殊词张开双手，等着钱包落下。

    钱包却在空中划了一道弧线，向旁边落去。

    李殊词急忙向旁边移去，身子却忽然一倾，‘哎哟’一声，直接跌坐在地上。

    “怎么了？”杨琛连忙问道。

    “我的脚……好像崴了！”李殊词的小脸皱成一团，痛苦地坐在地上。

    杨琛迅速从斜坡上下来，来到李殊词身边，蹲下来道：“来，我看看！”

    他把李殊词脚上的小白鞋脱下来，拿起她的左脚看了一下，可以看到脚踝部位有明显的红肿迹象。

    “疼吗？”

    “嗯！”

    李殊词皱着眉，点了点头。

    “你的脚应该是崴到了，来，我背你！”杨琛道。

    “不用，我自己能走。”李殊词道。

    “你就别逞强了，小心伤到骨头，以后变成瘸腿姑娘，就嫁不出去了！”杨琛道。

    “哦……”

    李殊词苦着脸，在杨琛的搀扶下站起身来，刚刚用发，就觉得左脚一阵巨痛，差点跌倒，只能弱弱地应了一声。

    “来吧！”

    杨琛把她的钱包捡起来，递给她，然后弯下身，背起李殊词，沿着原路返回。

    轰隆！

    就在这时，天上忽然打了一个闷雷！

    紧跟着，狂风骤起，吹得两人衣衫猎猎作响。

    一时间，尘土飞扬，枝叶哗哗地摇晃着。

    “不好，看样子可能要下雨了！”杨琛抬头向天空望了一眼，说道。

    “嗯！”李殊词轻轻点头。

    沿海地区，天气变化极快，雨水说来就来。

    杨琛和李殊词刚刚从坡底爬上来，豆大的雨点便从天而降，噼噼啪啪地打在青石铺筑的小路上。

    两个人眨眼间变成了落汤鸡。

    “不能往上走了，咱们先去亭子里避一避！”杨琛道。

    “好。”

    李殊词应道。

    杨琛背着李殊词快步而行，等他们回到八角亭时，身上的衣服已经开始往下滴水。

    李殊词穿了一件浅粉色的衬衫和一条浅白的牛仔裤，此时打湿的衬衫完全贴在身上，几近透明。

    杨琛把李殊词放到亭子的栏凳上坐下，看了她一眼，道：“你走光了！”

    “啊！”

    李殊词不禁轻呼一声，立刻双手抱胸，脸蛋腾的一下红了起来。

    “你不要看……”

    “来，把这个衣服套上！”

    杨琛把身上的T恤脱下来，拧了一下，然后往李殊词头上套去。

    李殊词目光落在杨琛雕塑一般的身材上，又连忙把视线移来，只觉自己的小心脏如小鹿乱撞，砰砰地跳个不停。

    “不用……”

    “没事，我身体壮，不要紧！”杨琛道。

    李殊词轻轻地‘嗯’了一声，把T恤套在衬衫上，湿透的衣服贴在身上，传来冰凉的感觉，被大风一吹，让她不禁打了个冷颤。

    “冷吗？”杨琛道。

    李殊词点点头，又摇了摇头。

    不等她说话，杨琛便直接伸手，把她抱进怀里。

    “啊！”

    李殊词轻呼一声，害羞的低下头，胸口如小鹿乱蹦，砰砰直跳。

    雨水从她的刘海流下来，顺着脸颊滑落。

    杨琛轻轻地帮她把刘海拨开。

    气氛突然变得旖旎起来。

    李殊词抬头看了他一眼，张了张嘴，刚想说什么，杨琛却突然低头吻住了她。

    “唔……”

    李殊词不禁瞪大了眼睛，身体一下子僵硬下来，大脑一片空白，根本不知该做何反应。

    不知挂机了多久，她回过神，连忙把杨琛推开！

    “不好意思，你实在太好看了，我情不自禁，才……”杨琛轻声向李殊词道歉。

    “没，没关系……”

    李殊词小声道。

    声音低若蚊吟，若非杨琛就在她身边，恐怕都听不到。

    “没关系的意思是……你没有生气？”杨琛试探地道。

    “嗯。”

    李殊词低着头，轻轻地嗯了一声，看都不敢看他一眼。

    “既然你不生气，那就再来一次……”

    他轻吐一声，再次俯身，在李殊词诧异的目光中吻了上去。

    李殊词吃讶地瞪大了眼睛，下意识地去推杨琛。

    杨琛恍若未觉，仍然紧紧地抱着她。

    李殊词的力道慢慢地软化下来，开始笨拙地回应……

    片刻后。

    两人分开。

    李殊词像驼鸟一个，把脑袋扎在杨琛怀里。

    两个人都没有说话。

    天地间只剩下雨水哗哗的声音。

    此时无声胜有声。

    过了片刻，杨琛在她耳边小声问道：“你是不是喜欢我呀？”

    女孩子在喜欢一个人时，根本掩饰不住，特别是她这样单纯的姑娘。

    杨琛又不是没谈过恋爱的雏儿，在之前和她相处时，早就发现一些苗头。

    虽然不知道原因。

    但是对于这种事情，他自是喜闻乐见。

    “嗯。”

    李殊词非常害羞，但还是轻轻地嗯了一声。

    “为什么喜欢我呀？”杨琛又问道。

    “……不知道。”李殊词轻声道。

    杨琛嘴角微微一翘。

    虽然她没说出原因，但他对她这个答案却十分满意。

    八角亭外，雨势如瓢泼一般，倾盆而下。

    仿佛将这个小小的亭子和世界完全隔绝开来。

    “湿衣服穿在身上，容易生病。你脱下来拧一下，再穿……”

    “啊！不，不用了！”

    杨琛的话还没说完，李殊词就像受惊的兔子一样，连忙从他怀里挣脱出来。

    “你这小脑袋瓜子里想什么呢，我再怎么样也不能在这时候占你便宜……你不相信我吗？我转过身，保证不偷看，行了吧。”杨琛在她的脑门上轻轻敲了一下，轻声道。

    “哦。”

    李殊词见杨琛把身体转过去，犹豫了一下，然后将衬衫脱下来，轻轻一拧。

    湿透的衣服穿上身上确实不服舒。

    哗~~

    雨水立刻从衣服里挤出来。

    “我帮你拧！”杨琛伸出一只手。

    “嗯！”

    李殊词犹豫一下，把衬衫放到他手里。

    杨琛双手攥住，用力一拧，只听‘哧拉’一声……衣服破了！

    “这个……我力气可能有点大，衣服破了！”杨琛讪讪地道。

    “你……”

    李殊词眼眶发红，几乎要哭出来了。

    “别怕别怕，你先穿我的衣服，如果别人问起来，就说你的衣服让树枝给划破了。”杨琛连忙安慰道。

    李殊词轻咬嘴唇，眼眶发红地看着他。

    事已至此，也只好这样了。

