    那个时候说不定她也去D州了，直接去那边闹他个天翻地覆的。

    孟昔年这个时候又想起了卢双双。

    他还没有跟姜筱说起自己让成城去查卢双双的事，但是阿六也没有任何想提起卢双双的意思啊。

    姜筱和王奕也没有在M市多留。

    两天之后她们就回京城了。

    回去的时候姜筱一进门就看到了孟昔年。

    他又掐着她到达的时间来了。

    而且，这次还是专程来跟她说一个好消息的，对于他们来说是好消息。

    “我们在一个城市，我已经打听过了，从我要保护的那一位实验室，到你们比赛举办的酒店，车程也就半个小时。”

    孟昔年把她抱了起来，让她坐在自己的腿上，去蹭了蹭她的脸。

    阿六去了医院还没有回来，现在家里就是他们的天下，他与她怎么亲热都可以，不限于卧室里。

    这个消息是最让他欢喜的，因为去了Y国那边还是可以抽出时间找到机会跟她见面，哪怕只是见一面也好。

    否则他们估计最少也要十来天才能够见到。

    那会让他想疯了的。

    “真的？”姜筱听到了这个消息当然也很高兴，她搂着他的脖子，现在才想起来问，“你要去保护什么人？可以说的吗？”

    “对你可以。”孟昔年搂着她，带着一丝笑意道：“一个女人。”

    “女人？”

    “嗯，担心吗？”

    姜筱瞅着他，“你会这么问，难道是个年轻的女人？”顿了一下，她又补充问道：“还是一个长得不错的女人？”

    孟昔年嗯了一声，“我昨天看到了她的个人资料，有照片，只有二十六岁，长得不错，国外给了她一个称号，最美物理学家。”

    姜筱睁大了眼睛，赞叹地道：“二十六岁的物理学家？还要出动你们去保护？那一定是相当出色啊。”

    “嗯哼，你不吃醋？”孟昔年看着她。

    姜筱道：“我为什么要吃醋？”

    “反正如果你要去保护一个年轻的出色的男人，我肯定会觉得不太，咳咳，开心。”孟昔年说道。

    “你好意思吗？孟团长！”姜筱瞪他，这是工作，是他的任务，难道还要她吃醋才行？

    “好意思啊，我小心眼，就是不喜欢你跟别的男人在一起。”孟昔年很是理直气壮地承认了自己的小心眼。

    “那如果我吃醋了，你难道还能不去？”

    这可是他的任务，怎么可能因为她吃醋就不去？再说，如果孟恶霸是那种因为个人原因就拒绝接军中任务的人，也不可能就这么当到了团长啊。

    他肯定只是在逗她。

    孟昔年低头在她唇上啄了一下，道：“不能不去，但是我会答应你，跟她保持绝对距离，不单独在一起，而且，碰都不会碰到她，更不可能有任何言语上的暧昧。”

    姜筱忍不住扑哧一笑。

    “我说孟团长，你未免也想太多了，也许人家早就已经有对象了，或是根本不喜欢你这种类型的呢？能不能不要臭美啊......”

    她的话还没有说完，孟昔年的唇已经凑了过来，深深地吻住了她，直到将她吻得气喘吁吁，才恋恋不舍地松开了她。

    