    “你要没有，人家也不会瞎说啊，就不说珍珍了，那秋荷为什么要说谎栽赃你呢，行了，别解释了。”姜爷爷不想听姜秀梅为自己的辩解，他是真累了, 现在就想躺会儿，然而姜秀梅却不敢松开他的手，“爸，手术。”

    “行了，手术已经安排好了，但我刚才的话可不是假的，你的手术就算是做了，也只有两成的康复几率, 你自己也不用抱太大的希望了。”

    姜爷爷说完躺在了隔壁的病床上, 这间病房是两人间，隔壁的病床暂时是空的，他自己也勉强算是病号，躺一下也就躺一下了。

    而气氛闹成了这样，留在病房的姜家人也没人说话。

    姜家人口远没有梅家那么多，之前一直没请护工，照顾这小姑子的任务也都在大媳妇关红晶以及二媳妇荣文静的身上，原以为照顾个几天也就完了，但现在这瞧着可不是几天的事儿呢。

    荣文静看了下走廊，梅家人已经走空了后，她将关红晶喊了出去，“大嫂，我看这情景似乎不是一两天的事儿啊，我这边还有单位呢，都是打工的, 假请长了也不好啊, 我就想说要不咱们一块儿出钱给请个看护吧，我这每天请假扣的钱，也差不多能够请个看护了。”

    花的虽说是同样的钱，可她人舒服啊，而且像这种出钱的事情一般都是兄弟俩家一起出，姜胜有钱一些，如果是小钱的话姜胜自己也就出了，不会计较这么多，可数额较大的费用的话，一般都是一人一半，照顾小姑子这种事儿不管多了还是少了，是肯定一家一半的，眼看着不是一两天的事儿，还事如干脆点儿请个护工得了。

    关红晶是没有工作的，可也不想每天都耗在医院里啊，“你以为我没说啊，这人还没来我就提了，来了之后我也提过了，我家那个不同意，说是想回去新城后再请，这边要不了多长时间, 但我看着这也不像几天的事儿。”

    关红想了想，又道：“这边也只是做手术，要是真还要留在这边做复健，那就不是请看护的事儿了，先等等再说吧。”

    关红晶这话还是有些道理的，荣文静也没办法，“哎，我这请一天的假都是一天的钱呢，请假倒还不怕，就怕请久了老板把我开了怎么办，我这么大的年纪就是想找工作也找不到这样的工作了，眼看着就要退休了。”

    荣文静的单位是国企单位，开除肯定是不可能开除的，但领导有意见给穿小鞋也不是没有，那小鞋穿着上班的日子能好过吗？

    关红晶倒不是想体贴人，但也觉得没必要俩人都来，“行了，我知道你双休，周末你来，平时我来，再说爸也每天都在这儿。”

    “谢谢大嫂，我家这环境，不上班真不行。”

    “行了，别说了。”

    妯娌俩人倒是好说话，但出了医院的梅家人就没那么好说话了，刚才气氛不对，场合也不对，王秋荷说完后她们也不好追问，这会儿逮着了机会，可不嘚好好问问情况嘛。

    一时间王秋荷成了大家关注的对象，被家里的一众亲戚围的水泄不通，可其实王秋荷把知道的全部已经说出来了，就是再加也加不了多久内容了，可就是如此，这些个做父母的也有一股想要上去将姜秀梅撕掉的冲动。

    也就在这瞬间，大家也明白了梅梦珍为什么会动手打人了，这说的都是人话吗？

    谷嚷

    所以说，这会儿她们也想问问梅梦珍，打人爽吗？

    在众人期待的目光下，梅梦珍说出了她们想要的答案，“就挺出气的。”

    梅依凡一想到刚才的场景，还是有些后怕的，同时也很庆幸自己没将梅梦珍得罪成这样，不然那几巴掌她真不一定受的住，“你那劲儿是怎么回事儿，怎么力气那么大啊，这姜秀梅躺在床上吃喝的，人比以前可胖了不少，你怎么就把人给拎起来了。”

    “我力气大是练出来的。”

    “练这玩意儿干嘛啊。”梅依凡不以为意的说道，可说完她就意识到，练力气还能干嘛，好打架呗。

    范天宇也晚了一步朝着他们这边走了过来，梅依楠见到人赶紧问道：“怎么了，问弄清楚了吗？事情要怎么搞啊。”

    “嗯，姜家那边都已经联系好了人了，车也已经叫好了直接将飞飞拖回新城再烧，大家一起都去新城那边，小舅的意思是直接葬在爷爷旁边，妈，咱们需不需要准备什么啊。”

    “找家酒店咱们先休息一下，他们都已经安排好了，咱们也不需要准备什么，真要准备的明天在那边也能买的到，也不知道她们的车多大，咱们人多梦承一辆面包车也不够坐，你们把车都给开过来吧，顺便把行李箱也放回去。”

    明天不知道要在忙到什么时候带着行李箱也不方便，梅依楠又道：“我的放你车上吧，要是回新城，我就不过来了。”

    她的确计划了两个月的旅游，但家里出了这种事儿，她就算是将事情办完了再去汇合也不好去，让梅永富知道了面上虽然不说但背地里肯定要怪她的。

    而且梅梦莹这孩子还在ICU没醒来呢，不管怎么样，面上工夫还是要做足的，“算了，我行李也放你们这边吧，我估计我还嘚在江城待一段时间。”

    梅依楠没明说，但大家心里面都懂，这梅永富一家人不回去新城，她们在新城也真是待不安稳，梅依芳问道：“大姐，那我们呢。”

    “你们还要上班，我留在这儿也省的他折腾你们。”梅依楠道：“天宇，这附近哪儿有酒店啊。”

    “就前面，走吧，我带你们过去。”

    而办理酒店入驻的也不光只有她们家这些亲戚，酒店前台处梅依楠道：“你们回去放好行李差不多就过来，咱们一起吃晚饭，你们也就住在这边，明天肯定是要早起的，你们从武阳路那边过来太赶了。”

    梅梦珍点头，“我们知道的大姑，就把车开过来其实也差不多要吃晚饭了，天宇哥你看看咱们这些人嘚多少间房。”

