    值得一说的是，最终天津卫的主力前锋戚奇，赛季一共打进了17粒进球。

    最终位列中超射手榜的第三名，这还是让薛阳很遗憾的。

    这还是第一次发生这样的事，以前都是天津卫球员拿到射手榜第一名的。

    场边的薛阳看着场上开心的球员，虽然现在还有足协杯和亚冠没踢。

    可是依旧难掩薛阳内心的激动，此时他走向了球场。

    和所有球员拥抱庆祝着, 大家这个赛季真的很不容易。

    全华班踢中超真的很难，这个赛季天津卫的战绩，绝对是升超之后最差的一个赛季。

    当然能够夺冠真的是同行衬托，广州恒大因为里皮离任战绩不稳。

    才给了天津卫犯错的机会，如果是在以往的赛季，天津卫真的与冠军无缘了。

    此时场边所有天津卫的球迷呐喊着：

    “我们是冠军！”

    看得出所有球迷都非常激动, 身位天津卫的球迷，他们同样知道天津卫的困难。

    从赛季初的不看好，到现在的夺冠。

    这一路太惊险了，而且二次转会窗还走了主力球员。

    这让本来就担忧的球迷更加担忧了，担忧在后半个赛程会被广州恒大反超。

    突然天津卫的球员们来到了薛阳的附近，他们竟然将薛阳抬了起来。

    然后高高抛向了空中，虽然有准备可是薛阳还是吓了一跳。

    这还是挺吓人的，可是依旧难掩快乐。

    随后就要举行颁奖仪式了，当天津卫球迷登上颁奖台的瞬间，现场爆发出又一波的呐喊声。

    球员们陆续结果奖牌之后，来到奖杯前准备拍照。

    巩少威代表球员拿着奖杯，此时所有球员都做好了准备。

    这个时候主持人来到球场，看着场边欢呼的观众们大声说道：

    “恭喜天津卫再一次获得了中超冠军，所有的观众朋友们！你们准备好了吗？”

    “三。。。二。。。一。。。天津卫！”主持人喊完之后, 将麦克风朝向了观众们。

    “冠军！”

    随后巩少威将奖杯高高举起，同时球员们全都开心的跳了起来。

    现场放起了彩带，空中尽是金色的彩带。

    “咔嚓！”

    这一瞬间被拍了下来，而这张照片也成了第二天各大媒体的头版。

    在比赛结束的同时, 薛阳脑中响起了提示：

    “完成任务：带领天津卫俱乐部完成2015赛季中超（冠军）

    奖励：五星球探×1，中级特殊球探×1, 500点积分。”

    “完成成就：以全华班阵容完成了中超赛季

    奖励：五星球探×1, 300点积分。”

    “完成成就：以全华班阵容获得了了中超冠军

    奖励：五星球探×2，高级特殊球探×1，500点积分。”

    不知不觉在中超已经踢了三个赛季，天津卫已经成为中超最优秀的俱乐部了。

    这也让薛阳多少有点感触，他这几年培养了这么多优秀的球员还有教练。

    尤其是那些离队的教练，甚至都有人去欧洲执教了。

    这也让薛阳很自豪，华夏足球越来越走下坡路，本土教练水平低下也是很大的问题。

    年轻球员无法走上正确的道路，不知道损失了多少天赋小将。

    中超最后一轮是在10月31日进行的，因为太激动了导致竟然忘记了使用球探。

    要知道这可是10月份的最后一天，等第二天薛阳想起来了，已经为时已晚了。

    不管是五星球探还是特殊球探，使用之后都会在下个月的1日返回。

    所以11月1日使用的话，也要到12月1日返回。

    这让薛阳有点无奈，既然都这样的薛阳也就不着急了。

    反正只要在11月使用就行了，毕竟亚冠还没有结束。

    等亚冠结束之后，肯定还有会有奖励。

    随着来到了11月份，10月份的训练也随之结束了。

    前锋徐强提升到了72点, 中前卫颜孟龙提升到了73点。

    右边锋夏铉提升到了71点, 左边锋邢宏提升到了70点。

    中前卫巩少威提升到了80点, 前锋戚奇提升到了76点。

    左边锋卜勤提升到了75点，后腰尚世新提升到了69点。

    后腰刘宏提升到了72点，右边锋董永科提升到了73点。

    前锋莫智提升到了68点，右边锋南希全提升到了69点。

    前腰邓保林提升到了68点，中前卫辛开龙提升到了75点，前锋谷一杰提升到了73点。

    然后要制定11月份的训练，依旧使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、郝子刚、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、冯仁、莫智、南希全、邓保林和辛开龙。

    第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、莫智、南希全、邓保林和辛开龙。

    最后一项选择了“高级防守场景”训练项目，选择了颜孟龙、郝子刚、尚世新、刘宏、冯仁、辛开龙、尹凡、欧鸿、白立仁和黎仑。

    11月10将进行年度颁奖典礼，今年的典礼将在湖南举办。

    至于亚足联颁奖典将在11月29日举办，然而在这之前要先踢亚冠决赛的首回合。

    在11月7日这一天，天津卫客场挑战迪拜阿赫利。

    远赴他国踢球状态多少有所下滑，而且刚刚夺得了中超冠军，球队上下多少有一些骄傲。

    幸好防守端还是挺稳定的，并没有让迪拜阿赫利进球。

    最终天津卫客场0比0战平了对手，这也算是一件好事了。

    来到11月10日这一天，迎来了中超年度颁奖典礼。

    山东鲁能的阿洛伊西奥获得了最佳射手，而天津卫的戚奇获得了最佳本土射手。

    而且戚奇还获得了最佳新人，一个人就拿下来了两个奖项。

    至于最佳守门员还是广州恒大的曾成拿下了，其实葛德山表现挺不错的。

    可惜在天津卫优秀门将挺多的，潜力更高的苏钟获得了一些上场机会。

    这导致葛德山上场次数不如曾成，这多少影响了葛德山的获奖。

    至于最佳教练员当然还是薛阳了，毕竟带领全华班获得了中超冠军。

    至于最佳球员就让薛阳比较意外了，巩少威竟然获奖了。

    这完全出乎了薛阳的预料，但是想一想巩少威确实表现挺不错的。

    身位中场球员赛季7球11助，确实配得上这个奖项。

    最后就是最佳阵容了，天津卫不少球员入选了。

    门将：曾成（广州恒大）；

    后卫：郑争（山东鲁能），郝子刚（天津卫），金英权（广州恒大），金强（天津卫）；

    中场：卜勤（天津卫），巩少威（天津卫），孔卡（上海上港），武磊（上海上港）；

    前锋：阿洛伊西奥（山东鲁能），高拉特（广州恒大）。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

