    王诏义正言辞的说着这番话，最后一句质问也是掷地有声。

    而王诏说这句话，又别有深意的问了一句：“倒是你们齐家一派，似乎都不是这样想的吧。”

    王诏最后这句话，听在徐青山和陶辞两个人的耳朵里却是让他们觉得脸上火辣辣的。

    友情环境不同导致的结果是他们都明白也都理解的。

    可是，当听着王诏把秦翡的这些朋友一个个的打算全都说出来的时候，即便是徐青山和陶辞两个人已经站在了这里都想要找个地缝钻进去。

    这个时候，他们两个人突然想起来了很多年前的时候网友们的一句玩笑话。

    那句话怎么说来着？

    大概是，他们觉得齐衍高攀秦翡的时候，齐衍的朋友绝对是主要原因。

    当时，听的人也只是当做笑话听的，说的人也只是当做笑话说的。

    这个时候，徐青山和陶辞两个人意外的发现，原来以前网上的网友们的玩笑话竟然是真实的，只不过，当时的他们并没有在意，可是，当事情发生的时候，当面对太多利益、立场的时候，他们才发现，他们之间的友情是夹杂着很多东西的，即便是一起长大的朋友，也是如此。

    他们是在平和的环境里长大的，而他们的友情里却又很多复杂的东西。

    可是，秦翡他们都是在复杂、甚至可以说是没有人性的环境里长大的，可是他们之间的友情却是纯粹的。

    到底是环境复杂了，还是感情复杂了，又或者是人复杂了？

    一时间，不管是徐青山还是陶辞都有些语塞，他们不知道该怎么回答王诏这个问题。

    最后还是齐衍开口说道：“好了，这都没什么好说的，立场不同罢了，现在最重要的是我们还是商量一下接下来要怎么办？”

    听见齐衍这句话，三个人之间的一场无烟的战火彻底熄灭了。

    徐青山看向齐衍，开口问道：“齐哥，你是怎么打算的，我们徐家这边要怎么做？”

    “现在只要调查出来的京城的势力就都已经被控制住了，该查办的查办，该调查的调查，国外那边我的人也已经开始涉及了，在家里立德林家和东南部势力，三管齐下应该还可以控制，再加上现在境内对国外管控的严谨，他们一时间的手恐怕伸不了这么长，当然，不算特殊途径，现在最主要的还是京城内没有被查出来的势力，我已经让齐氏技术部的那边开始一一排查了，国安那边我也已经调动了人手，不过，时间恐怕不会太短，这期间是最危险的。”

    齐衍看了一眼三个人，继续说道：“现在我们这边主要要做的事情就两件，一是保护自身安全，安全问题是一定要注意的，尤其是你们这些明确站队的人，绝对不能含糊，秦翡那边有江止、林慕戍还有齐家的暗线在保护，所以没有什么问题，翡翠华庭和齐家老宅也都是有很强的防护能力，所以，我担心他们狗急跳墙会对盟友下手，所以，安全问题一定要注意。”

    “二是，从龙岩岗这边明细开始排查，查找漏洞，逐个击破，这是需要耗费大量的人力物力，所以，这也是需要你们人脉以及资源能量帮助的时候，也是因为这些动作会很大，所以，只要你们出力，就是很明显的站队，根本没有办法隐藏，所以，现在你们还是好好想想，要不要让陶家和徐家势力参与进来。”

    这句话齐衍是对陶辞和徐青山两个人说的。

    听见齐衍的话，陶辞和徐青山两个人几乎是毫不犹豫的说道：“齐哥，这件事情我们也是和家族里商量过的，我们知道后果，就单看今天嫂子和阿御两个人遇见的事情，我们也知道其中的严重性，所以，齐哥不用说了，我们是参与的，不管是为了齐哥，还是为了大义，这都是我们家族不可退让的一步。”

    齐衍见两个人确定了，便也就不再说什么了，其实，就像是徐青山说的，他们过来站队，不仅是为了齐家，也是为了大义。

    龙岩岗这件事情背后的危害还是很严重的，这才几年的时间，势力已经如此庞大，再过几年，谁知道会发生什么事情，趁着现在是可控的，就应该及时斩草除根。

    “好了，你们各自行动吧，相互之间最好都和谐一些，什么事情都有商有量的来，这件事情还是要团队合作的，王诏，既然你是两边人都认识，你就带着他们两拨人进行吧，我现在还要去一趟九处，有些事情要和阿翡商量一下。”

    说到底，齐衍还是有些不放心他们之间的融合，但是，龙岩岗背后的明细线索太过庞大，一个势力根本就不可能，团结是一定的。

    王诏点了点头：“放心吧，关键事情上大家还是分得清轻重的。”

    齐衍见此快步离开了。

    他早就在秦翡遇刺的时候就坐不住了，想要去找秦翡，如果不是秦御那边出事了，再加上陶辞和徐青山过来商议事情，齐衍恐怕早就到了秦翡身边了。

    看齐衍离开，王诏他们开始商议接下来的事情，期间全程陶辞都黑着脸，徐青山和王诏两个人看在眼里，但是，谁也没有说什么。

    等到他们商议之后，王诏喊了停，对着两个人说道：“好了，今天就到这里，一会儿我去找林慕戍他们，到时候和他们说一声，看看有什么改进的地方，如果没有什么问题，我们就开始往这边拨人，按照这个方向分头行动。”

    徐青山和陶辞两个人点了点头：“可以。”

    王诏没有再说什么，上楼和王攸宁说了一声，便快步离开了，到了现在这种时候，多一分的时间那都是一种对生命的威胁。

    徐青山和陶辞两个人也出了翡翠华庭，原本到了路口两个人就要分开，可是，当徐青山看见陶辞离开的方向根本就不是回陶家的方向的时候，徐青山就忍不住的皱起了眉头，心下一沉，赶紧开车追了上去。

    果然……

    徐青山跟着陶辞的方向，这个方向是陆家。

    徐青山只觉得头疼，刚刚在和王诏商议事情的时候，徐青山看着陶辞黑沉着脸的时候就有一种不好预感，谁知道，说来就来，不过，陶辞能够忍到现在，也算是对王诏的尊重了，不然，以陶辞的性子，恐怕在齐哥离开的时候，他就会坐不住的冲出去了。

    徐青山停下车，看着陶辞直接冲进了陆家，赶紧跟了上去。

    陆家这边的人是认识徐青山和陶辞的，他们两个人也是经常过来，自然是没有拦着，毕竟，不是哪家都像翡翠华庭那般严谨。

    陶辞刚要走进去，一把就被徐青山给拦住了，一旁的佣人有些诧异的看着两个人，这个时候，佣人也是感觉到不对劲儿来了，毕竟，就陶辞那怒气冲冲的模样看着就不像是过来做客的，佣人赶紧退到了一旁，等着两个人。

    “你干什么？”陶辞憋着气，一把甩开了徐青山的手。

    徐青山再次拉住陶辞，虽然陶辞也是特殊身份出身，可是，到底已经退下来几年了，自然不是徐青山的对手，这一下根本就甩不开。

    徐青山也想要把陶辞拉倒一旁，毕竟，现在他们就在陶家主屋的大门口，说话实在不方便，但是，他也确实是拉不动陶辞，只能压低声音说道：“这句话是我问你才是，你来陆家做什么？”

    “你说做什么，你……”

    “你小点声音行吗？”徐青山赶紧拦住陶辞的话。

    陶辞嗤笑一声，虽然没有喊出来，但是，也没有压低声音，只是带着怒气，用着正常的音量，说道：“山子，我问你，咱们多少年的朋友了？”

    徐青山沉默，他知道陶辞想要说什么，徐青山刚要劝说，陶辞那边再次开口。

    “今天的事情你也看到，也听到了，王诏说的话难听吗？太难听了，我站在那都想要找个地缝钻进去，这要是别的事情，我早就动手了，因为根本就听不下去，可是，我连还口都不敢，因为，人家说的是事实。”

    说到这里，陶辞也是红了眼睛，隐忍着怒意的说道：“说起来，咱们比秦翡是不是还大上几岁，而且，咱们是和齐哥从小一起长大的朋友，秦翡他们呢，真论起来，也得因缘巧合遇见磨合吧，最早也要大几岁的时候才会成为朋友吧，这么一算，咱们之间和秦翡他们之间比起来，怎么也要多上十年的相处时间吧，十年啊，只不过是多出来的十年，有多少人连十年都到不了，这么长时间，从小到大的友情啊，怎么就哪哪都比不过人家。”

    “以前的事情我不说，毕竟，都不是什么大事，现在呢？齐哥说的轻巧，可是，这件事情有多严重咱们都是知道的啊，一个不小心，那不是齐哥一条命的事情，那是齐家整个家族的覆灭，这么大的事情，陆霄凌和唐叙白两个人都干了些什么？从头到尾连个面都没有露，最多就是打了个电话，问上一句需要做什么，特么的，需要什么啊，他人都没过去，还能指望他什么啊。”

    徐青山沉默不语，说实话，这件事情陆霄凌和唐叙白做的确实是说不过去，但是，也是情理之中的事情，一来，两个人恐怕对于这件事情的严重性还没有想的这么深远，所以，没有意识到，是可以理解的，但是，唐家和陆家的长辈恐怕都是能够想到的，到现在没有出面，恐怕也是表明了态度，不说站不站队，最起码是要观望一下的，毕竟，确实是家族覆灭的大事。

    二来，说白了，陆霄凌和唐叙白两个人是真的没有经历过什么真正的大事，遇见这种事情不知道该怎么办也是正常的，他们平时都听惯了齐衍的指挥，他们恐怕还以为这次的事情，如果齐衍真的需要帮忙会直接和他们说，但是，他们就不想想，这种关系到各自的家族的事情，齐衍怎么可能开口。

    但是，不管怎么样，确实是令人寒心。

    看着徐青山沉默的样子，陶辞也是失望的笑了笑，开口说道：“山子，齐哥什么时候在我们遇见事情的时候不管了？从来没有，不管是我们自己的事情还是家里的事情，他知道的他都会搭把手，我们自己仗着从小打大的情谊接受着他的帮助，又仗着从小到大的情谊对他不管不顾，这算是什么情谊啊？我都想要问一句，凭什么啊？”

    “你看看秦翡的那群朋友，再看看我们。”

    “别说什么秦翡为了她的朋友拼过命，齐哥没有吗？齐哥现在身体为什么这样？难道不是当年为了救我们这群人吗？当时大家都怪在了秦翡头上，可是，真的全怪秦翡吗？所有人那么激烈的情绪是为了什么？难道不是为了掩盖自己的过错和懦弱吗？”

    “而且，秦翡她拼了命最起码是有回报的啊，周元一个不会游泳的人还为了秦翡跳过江呢？胡禄这五年有多难谁都看的清楚，多少人想要在胡禄的嘴里要出秦翡的信息，可是，他说吗？他从来没有说过；但凡秦翡有事，许郁绝对在，不管白天晚上，随叫随到，林慕戍就更不用说了，我就问一句，有哪一次秦翡出事的时候他们不出头的？”

    “可是，齐哥呢？”

    陶辞看着徐青山轻声叹息的模样，挣开了他自己的胳膊，淡淡的道：“所以，山子，别拦着我。”

    陶辞刚说完这句话，陆家主屋的大门突然被打开了，陆霄凌正拿着手机往外走，正好看见在门外僵持的两个人，陆霄凌一愣，随即，笑道：“陶辞，山子，你们怎么来了？赶紧进来。”

    徐青山拉了一下陶辞，示意陶辞到底还是不要太过分。

    陶辞看了一眼徐青山，随即，跟着陆霄凌走了进去。

    “你们怎么过来了？”陆霄凌脸上带着笑意看着两个人：“对了，齐哥那边什么情况你们有消息吗？”

    陶辞和徐青山两个人坐了下来，陶辞听见陆霄凌的话，直接问道：“齐哥那边什么情况你不知道？”

    “我倒是给齐哥打过电话了，不过，齐哥说没什么事，但是，我刚刚得到消息，秦翡被人埋伏了，我就觉得有些不对劲儿了。”陆霄凌实话实说道。

    陶辞听闻，嗤笑一声，问道：“既然觉得不对劲儿，你怎么不去问问？”

    “我问了啊。”陆霄凌无语的看着陶辞：“齐哥不说，我有什么办法？”

    陶辞阴阳怪气的说道：“有些话需要别人说吗？龙岩岗背后的势力有多强，昨天你也是跟嫂子经历过的，昨天嫂子一晚上的动静，你没感觉？”

    这个时候陆霄凌也觉察到不对劲儿了，不过，不是现在的行事，而是陶辞的态度，陆霄凌朝着一旁的徐青山看了一眼，见徐青山只是沉着脸不做声，陆霄凌忍不住的问道：“你好好说话，到底怎么了，是不是齐哥那边出事了？”

    “你盼点好吧。”一旁的徐青山没好气的瞪了一眼陆霄凌。

    “不是，你们到底什么意思啊？”陆霄凌这个时候也是有些急了。

    陶辞看着陆霄凌的模样，哼笑一声说道：“什么意思？陆霄凌，你觉得我们是什么意思？昨天晚上齐哥和嫂子那边这么大的动静，你就算是在没有心，也得过去看一眼吧，打个电话，你就可以心安理得的装作不知道了是吧，你也知道嫂子被人埋伏了，你问过吗？那你知道刚刚秦御那边也差点出事，已经从北医回了翡翠华庭？”

    陆霄凌一愣，脱口问道：“什么，秦御也差点出事？什么情况？”

    看着陆霄凌的模样，陶辞平复了一下自己的心情，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“算了。”

