    

    文丝娆用帕子拿出来，只看了几眼那雕花的宝石后，就又丢进了盒子里，“我伺候了她这么久，也不见她给我什么好东西，倒是今日这么一说，便送来了支簪子，真是我的好姨祖母啊，罢了，你去打水吧，我要沐浴了。”

    丫鬟一听，匆匆出去。

    却正好碰见了拿着食盒出去的鸣翠，主动问好：“这么晚了，鸣翠姐姐……这是要去哪里啊？”

    鸣翠道：“姨娘每早都要喝的燕窝没有了，我今天也是忙忘记了，这不，得赶紧过去拿。”

    说罢，便拎着食盒匆匆出了菡萏堂。

    丫鬟也不敢耽误，赶快去烧水。

    天色是连片的黑，花园里偶尔可见来回巡视的丫鬟婆子。

    鸣翠怕被人看见，一路绕行，直到看见明月苑，这颗心才放了下来，上前敲门。

    出来添柴的阿离正好听见，便过去开门。

    哪知一开门，就看见了行色匆匆的鸣翠，立刻又要关门。

    鸣翠用脚抵着门，侧身推着，“阿离，你这是做什么呀？”

    阿离看见她伸脚卡在门中间，又不好用力，只能劝道：“你怎么来了？鸣翠，大小姐吩咐过了，不让我们和你有来往，你也赶快回去吧，现在菡萏堂和明月苑的关系，你也是知道的，你现在好不容易翻身了，可千万别被有心人给抓住了，赶紧回去吧！”

    鸣翠苦苦推着门，又不敢惊动别人，只能小声道：“阿离，我有大事要和大小姐禀报，事关大小姐的声誉和婚事，你放心，我不进去，我和你说，你代为转告就行。”

    阿离一听，这才稍稍松了些力道，将门打开了一条缝，却也没有让鸣翠进来，而是自己将头顺着缝伸了出去。

    鸣翠似乎是没想到这阿离竟然如此严防死守，只好收回腿，也将头凑了过去，同她耳语。

    直到说完，阿离瞪大了眼睛，“你说的都是真的？”

    “当然——”

    “啪！”

    鸣翠刚说了两个字，大门便被用力的关上。

    她摸着差点被拍的额头，四处望了望，也不敢多做停留，连忙转身朝着大厨房跑去。

    而阿离则将门一锁，便朝着正屋跑去，差点和端着盘子出来的簌簌撞到了一起。

    簌簌连忙端好托盘，站稳步子，这才没有掉了，“你莫不是被鹅追了，怎么跑的这么快？”

    “比被大鹅追还吓人！”说完，阿离侧着身子就跑了进去。

    簌簌觉得莫名其妙，端着盘子继续朝着小厨房走去。

    反观正屋里，熏笼温暖，雕琢精细的铜制兽头小香炉里燃着静心安神的沉香。

    顾初月正盘腿而坐，身上披盖着一条镶兔毛细绒面薄被，腿上放着本游传，正是刚刚翻开第一页便看不下去了，懒洋洋的靠在引枕上，闭着眸子不想说话。

    珍珠坐在一旁的圆凳上，在给小姐剥栗子，见状笑道：“小姐幸亏不是在冬日补拙和上课，否则就冲着现在这般一看书本就要睡情况来看，不定是要被罚多少遍抄书。”

    顾初月无聊的直哼哼，“现在又不是上课的时候，夏天秋天都用来上课了，现在冬天就应该好好放松一番，看些自己喜欢的书，做些自己想做的事情。”

    “小姐现在不就是在做想做的事情吗？只是这书奴婢已经拿过来小半个时辰了，小姐却一页都没看完。”

    她腿一伸直，原本稳当当的书便直接落在了炕榻上，“谁大晚上看游传啊，多无聊……”

    一语未完，她忽然想到了什么，一股脑从炕榻上爬了起来，抱着引枕满脸希冀道：“珍珠，要不你把——”

    “小姐别想了。”珍珠无情的打断她，“为了不让小姐总是惦记着，藏在奴婢那的画本，奴婢已经都卖了，一本没留，还卖了七十两银子呢。”

    “啊？”顾初月失望的塌着脸，“怎么都卖了啊，我不是让你偷偷留下几本的吗？”

    珍珠：“小姐，言大少爷可都把命令下死了，您又怕他，干嘛还跟他对着干啊，再说，上次复还侍卫都找到奴婢那去了，奴婢觉得他说的有理，就都给卖了。”

    她仰着脖子，干巴巴道：“谁、谁怕他啊，你这话说的可不切实际啊……”

    珍珠叹了口气，刚想说小姐别嘴硬了，就听到外厅有窸窣声音，便放下了栗子出去，“谁在那里？”

    脑子里乱糟糟、正在思考着如何开口的阿离一听，只好低着头进去。

    “阿离？”珍珠将人拉进来，“大晚上的你在外厅做什么？怎么不进来？”

    阿离福了福身子，道：“小姐，刚刚鸣翠过来了。”

    正七扭八歪的躺在炕榻上、伸着手从炕几上摸已经剥好的栗子吃的顾初月动作一顿，酱栗子塞进嘴里后，这才坐直：“她怎么来了？我不是跟你们说，让你们不要同她有来往的吗？”

    阿离绞着手指，“奴婢知道，但是鸣翠今天是突然跑过来的，还跟奴婢说了一件事。”

    说完，便站近，将鸣翠刚刚同她说的话完完全全说了一遍。

    顾初月听完，心里并没有什么波澜，反而抬手让阿离下去，将小厨房正在熬着的胭脂米粥给她端来。

    倒是珍珠急的不得了，“小姐，您怎么一点也不着急啊，明日老爷休沐在家，咱们还是别去南风馆了，改日再找个合适的时候去，这要是被老爷给发现，后果不堪设想啊！”

    她摇了摇手，继续倒在引枕上，将一整盘栗子都端到了手边，“好不容易等到南风馆早开门这一天，为什么不去？明日我派人给言国公府递给帖子，然后假意过去，实则乔装打扮一番去南风馆，文丝娆还能派人去言国公府核实不成？”

    珍珠闻言，不得不提醒：“表小姐确实不能到言国公府核实，但是您把帖子递到言国公府，那言大少爷就肯定会知道，您不去赴约转而去南风馆的事情……怕是瞒不过言大少爷。”

    顾初月一听：“…………”

    对哦，被大魔王知道她去南风馆和被老爹知道，有什么质的区别吗？

    但是，她在都城里的熟识就那么几个，不将帖子递给言国公府的小表姐，又能找谁呢？

