
　　“叮，提醒宿主哥哥，唐三已经前往敏之一族了，目的便是收服敏之一族，还有追到白沉香。”系统小姐姐的声音响起。

　　“叮，系统任务发布。”

　　“请宿主阻止唐三在白沉香面前装逼成功，并且成功俘获白沉香的欢心。”

　　“任务奖励：两千技能点。资质提升药水五瓶【可以提升身边人的修行资质，让不能修炼的人重新修炼，天赋弱的人天赋更强。提升效果视天赋而定。】”

　　“资质提升药水？这个东西好。”徐然眼睛一亮，本来他还想着要怎么提升唐月华她们的天赋呢。没想到系统小姐姐这一送就是五瓶资质提升药水。

　　这药水，名字真够浅显易懂的，提升资质真好让月儿，雪珂，唐月华她们的天赋提升起来。尤其是唐月华，毕生不能修炼，他帮她重新修炼了，她还不得高兴坏了，那时候他们说不定就能一起探索生命的真谛。

　　艺术嘛，就是要贴近生活。

　　老是距人千里之外，不能心贴心身贴身的交流，那叫什么艺术？

　　“对了，系统小姐姐，这个药水，我能用不？”徐然有些好奇，以他现在的天赋再提升一点岂不是直接能逆天？

　　“不能。宿主的天赋已经达到逆天级别了，不能再提升了。”系统小姐姐没好气的白了徐然一眼，她给宿主开的外挂已经够多了，不能再开了。不然宿主哥哥前往下一个世界了，一点挑战性都没有，任务直接就能完成了。

　　她也是有私心的，若是一切宿主哥哥都能自主完成了，就会不需要她了。

　　“哦。这样啊。”徐然点头，表示理解。毕竟，现在的他魂兽形态已经有一级神的战斗力了，即使是人类形态也有半神的实力。

　　“宿主哥哥现在已经有一万多技能点了，可以进行黄金级抽奖。”系统小姐姐在一旁提醒道。这些天宿主哥哥都快玩疯了，一天天就知道欺负女孩子，连技能点都不知道用了。

　　“不用。”

　　“打死我，我都不用。”徐然一愣，一副坚定的样子。虽然是他忘记用了，但是话可不能这么说，他这是忘记用了吗？他明明是为了给系统小姐姐留着，让她化形。

　　“为什么？”系统小姐姐眨巴着大眼睛，不解的看着徐然。

　　“我要留着，给你化形。在我心里，你才是最棒的。而且，只有化形了，你才能给我最优质的服务。”徐然深以为然的说道。

　　十万年化形都是绝世美女，那系统小姐姐化形了，还不得是天仙？

　　以系统小姐姐对他的忠诚度，若是化形，他就可以躺平了，还奋斗什么？系统小姐姐直接会用技能点包养他。

　　“无耻，宿主哥哥想什么呢？什么优质的服务？宿主哥哥想要半套的还是全套的？”系统小姐姐俏脸一红，双眸含情，嘴上虽然说徐然无耻，但是心里却感动的一塌糊涂，原来宿主哥哥一直都在关心着她化形的事情啊。

　　嘻嘻，好开心。

　　“自然是……”徐然哽了哽口水，听着系统小姐姐千娇百媚的声音，身上都酥了。之前徐然也看过系统小姐姐的背影照，知道系统小姐姐肯定是个大美女。当然从背影看是这样，但是具体情况就不知道了。毕竟，乔妹妹的可怕之处他还是知道的。

　　“宿主哥哥，不许想不要的东西。等我化形，就可以……”系统小姐姐软糯糯的说道。虽然她在系统空间内看过不少宿主哥哥的画面，但是一想到自己也会那般和宿主哥哥亲密接触，就有些不好意思了。

　　“就可以什么？系统小姐姐，你说，要是你以后怀了小宝宝，会是人类小娃娃呢？还是小系统呢？”徐然有些好奇。23sk.Com

　　“当然会是人类。化形之后，我和普通人类就没有什么区别了。”

　　“宿主哥哥还是不用存技能点了。等你的实力提升起来了，收获技能点会很容易的。”系统小姐姐说道。

　　“那行。”徐然点头，有些好笑。系统小姐姐还真是善良可爱啊，他都不忍不住太渣了。无论如何，三年内必须让系统小姐姐化形。

　　系统小姐姐化形了，享受到系统小姐姐优质的服务，他才能真正意义上过上幸福的生活。

　　“叮，黄金级十年抽启动。”

　　“叮，恭喜宿主获得医术精通。”

　　“叮，恭喜宿主获得斗破位面云韵的亵衣亵裤各一条。”

　　“叮，恭喜宿主获得颜值提升，目前颜值已经达到逆天级。”

　　“……”

　　“……”

　　“叮，恭喜宿主获得躯干骨：龙神躯干骨。”

　　一万技能点消耗完，原本徐然觉得又是一无所获的一天。

　　毕竟什么云韵的亵衣亵裤，他是那样的人吗？老色批需要还差不多。他又不是没见过世面的人。

　　系统小姐姐也太不正经了。

　　然后，徐然拿起来仔细端详了一会，看了看款式，便小心翼翼的收进了储物魂导器中。现在他还不能穿越到斗破位面见云韵老婆，先提前感受一下也不错。

　　不过最令徐然震撼的还是，龙神躯干骨。

　　靠，系统还能抽出这种级别的魂骨就离谱。

　　早知道这样，他还吸收个屁的魂骨。

　　什么暗金恐爪熊，什么赤魔獒都弱爆了好吗！

　　一想着那种十万年，二十万年的渣渣魂骨都被他吸收了，徐然的心就凉了一大截。

　　都是没见过世面惹出来的祸啊。

　　“系统可是很强的，龙神也不过才几百万年，系统还能抽出999万年和9999***万年的魂骨呢。而且系统还能产出提升魂骨资质和品级的东西只需要宿主哥哥有技能点抽奖，总有一天能抽到的。”系统小姐姐眨了眨眼睛。

　　“那就好。”徐然点头。

　　“对了，龙神魂骨出了能够极大的提升宿主哥哥的实力，还有另外的好处。”系统小姐姐突然说道。

　　“什么作用？”

　　“若是宿主吸收这块魂骨了，以后和龙类魂兽双修的时候，便可以帮助她们血脉进化。若是古月娜能够和宿主在一起双修的话，甚至有可能直接变成龙神，不过这种转变会很漫长。”

　　“嘶。好东西。”一瞬间，徐然便精神了，这简直就是撩古月娜的至强法宝啊！

　　龙神魂骨加祖龙血脉的加持下，古月娜还不得直接臣服在他的身下，天天粘着他索要？

　　简直美滋滋。

　　这样看来，下次去见古月娜那个大胆的想法就可以直接实现了。

　　就地，徐然开始吸收魂骨起来，一块金色的魂骨，里面蕴含的能量超出徐然的想象，历经两个小的时间徐然才将这块魂骨吸收完。

　　而徐然的修为更是飙升到六十九级。

　　上次还是在七宝琉璃宗突破的魂帝，现在就快要突破魂圣了，这种实力的提升速度令徐然都不禁咂舌。

　　他的外挂是不是开的太狠了？

　　谁叫他家系统小姐姐是他媳妇儿呢？媳妇儿不就是用来给老公开挂的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百二十章 任务，龙神魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 