    另一边的贾岩，完全不知道后方太亚国现任国家脑的卡玛大小姐，居然对他的想法如此过激，更不知道，这位跟他现在身体，都不是一个种族的女人，居然会对他这蚊子之身有了男女之间的好感。

    如果贾岩知道的话，估计会很奇怪。

    那萨摩龛也就罢了，可这卡玛同样喜欢上他的蚊子之身，这都跨种族了，以前的人类贾岩却找不到一个喜欢自己的人，为什么会这样？

    贾岩当然不知道，他重生后的蚊子身躯，不说外表的话，至少他的性格对于一位女士而言，还是有极大吸引力的，特别是那种追求强大的专注，还有偶尔流露的温柔，都是能够打动女性的原因之一。

    当然最大的原因，是贾岩如今的实力和地位。

    本来高等外星生物之间，种族之间的问题就不算太大，连地球上的萨摩龛都能够转换种族，对掌握了分身科技的太亚国而言，卡玛要这么作，也不是不可能。所以她才会对贾岩有了不一般的情愫。

    不过说来说去，贾岩现在根本没有任何想法就是了，对他而言，蚊子之身的自己，是不会考虑什么男女之情的，卡玛的想法，注定只会是单方面的情感。

    “唉，我在这北方星域中央区，也就这样了，巨蚊舰队，又要再见了。”

    贾岩望着战舰后方远去的太亚国星域，有些感慨，他都记不起自己经历过几次类似的事情了。每次总是离开一些自己建立好的人际关系和势力，之后又投身到下一个地方。

    而这次也是一样，光影怪物前辈要他去的，貌似也是另一个地方，不过那里似乎更为适合现在的他展。

    “可这一次不同，我在北方星域这太亚国里安排了些手段，火燎星上的那些科学家如果能够将我安排的手段实现的话，未来的情况就不同了……”

    贾岩想到自己安排的那几个手段，就有些暗自满意的点头。

    说白了这些手段也不是什么高明的方式。无非是加强与他分身之间的联系等，贾岩已经知道了，自己只要带一个从火燎星上带出来的设备，那么跟分身的联系，哪怕到了银河系的边缘都不会断绝。

    而太亚国这边，则通过不断的改进，未来看看能否跟分身进行进一步的联系，那样也等于是跟他的真身联系上了。不管他真身到银河系哪里，都能够通过分身的联系，与太亚国方面保持联络。

    当然了，这其中需要攻克的难关有许多，就不是贾岩能够帮助的了。

    抛下太亚国的事情后，贾岩驾驶着战舰，飞快的飞行着。

    相比刚来到太亚国期间的度，他这次单战舰飞行，没有了集团飞行的优势，度就慢了一点。

    不过堪堪在一个多月后，贾岩还是突破了层层势力的关卡，还有几个北方星域交战区的波及之地，甚至灭了一支追击的舰队后，些灰头土脸的来到了北方星域边界。

    北方星域与混沌星域的边界之地！

    在这边界之地，贾岩又见到了红塔联盟的舰队，还有与其交战的浩塔联盟。

    不过贾岩这次没有惊动这两个战时的势力。

    虽然在来时，感觉到这两家联盟是无比强大的联盟，可现在的贾岩，已经能够轻易将他们两家都一齐毁灭，可见现在的他，出当初来到北方星域实力多少。

    甚至双方都没有察觉到贾岩的到来和离去，只是继续自己的对峙。

    没有多久后，贾岩进入了曾经阻挡巨蚊舰队前路的混沌星域。

    在这片星域里，一般的舰队进入都会变得迷失方向，而且有许多的危险，在这混沌星域里，不断的吞没过往的船舰。

    可此刻这混沌星域，对贾岩而言，却已经跟一般的星域没有太多的分别。

    来时的贾岩就已经不惧这里的危险，现在提升了许多等级的他，就更不怕了。

    战舰缓缓的移动，在混沌星域里战舰移动的度不可能太快，不然就像从前那样撞击到星球的话，哪怕贾岩现在的实力，都会惊险无比。

    所以贾岩驾驶战舰缓缓前行，终于在一个月左右的时间后，来到了一片似乎荒芜的星空物质大堆放之地。

    这里有着无数的星际物质到处漂流，实际上比起当初贾岩找到这里的位置，都已经游移了几百万公里的样子。

    如果不是当初有留下一个过北方星域科技的信号射器，贾岩搞不好找不到这里了。

    来到此地后，贾岩飞出了后方的战舰。

    他的身形缓缓的在一大片星际物质中飞跃。之后来到了一大片黑影之上。

    这是一艘无比巨大的舰船！

    因为它的巨大，要区分它是战舰还是飞船，已经不容易了，因为不管它是战舰还是飞船，只要它能够启动，哪怕没有武器系统，可就算拿身体去撞，都能够撞毁无扁无数敌人。

    贾岩见到它的影子，则有些暗淡，因为这巨大的黑色影子，让他想起了分别没有多久的光影前辈。

    贾岩飞入了下方的黑影之内。

    这黑影，便是光影怪物那原主人的背包，又名爱迪莎号。

    虽然只是一位强者的背包，可是对于贾岩来说，却堪比一艘无敌战舰。

    毕竟一位恒星级里也算得上是无比强大的存在，所用的背包对贾岩而言，决对是一种无法想像的东西了。

    来到爱迪莎号里。

    贾岩看到了周围那暗淡的舰体内，没有了光影怪物的操作，灯光不会自动亮起，只是对他这位主人的到来，有自动的启动了反应炉，之后贾岩去开启了灯光，整艘舰体，这才算是亮了起来。

    “唉，前辈……”

    贾岩看着留下光影怪物影像的地方，此刻心情是惆怅的。

    不过没有等贾岩惆怅多久，这爱迪莎号里，突然有一个稚嫩的声音响了起来。

    “主……主人呀……你是主人吗？我叫作……爱迪莎，主人……我，我叫爱迪莎。”

    贾岩一惊，不过不等他看向左右，却见在自己面前，一道小小的光影，缓缓的凝聚而成。

    他目光中隐隐闪过一抹了然，想起了光影怪物前辈死亡前，似乎说过了，他来到爱迪莎号里，这爱迪莎号就会出现另一个光影，似乎隔了这么远，爱迪莎号也会知道光影光物已经死亡似的。

    可一个光影怪物的替代品么？贾岩对此有些不怎么很高兴的感觉。

    不过出现的光影，似乎不像是贾岩所想的，变成了那光影怪物的模样，而是在贾岩的面前，不断的凝聚着，半天似乎都无法凝聚成功。

    最后在贾岩都暗暗替他操心的时候，这小东西终于成型了。

    原来是一只淡淡的小蚊子光影！

    看起来跟贾岩的样子几乎一样，只是放小了许多倍。

    “主人呀，爱迪莎这样的形象可以吗？”这小小的蚊子，冲贾岩嘎嘎怪笑的问道。

    “呃，随便吧。你叫爱迪莎吗？你还有光影怪物前辈的记忆么？”贾岩试探的反问道。

    “光影怪物？哦，你说的是一号呀，我记得一点，不过记的不多，我又不是他，记得他作什么？”小小的蚊子有些古怪的疑惑起来。

    “好吧。那你能帮我操作爱迪莎号是吗？除了这个你还能帮我作什么？”贾岩没好气的问这小蚊子。

    “我可以帮主人好多好多的，一号能作的东西，我都能作，爱迪莎号我也会操作好，不过我还小，主人要多教教我，比如爱迪莎号应该开多快才是好的呀，爱迪莎号里空气加多少才是正常的呀。还有……”

    小小的蚊子不断的说出自己不懂的东西，每说一条贾岩就有些头大起来，这小家伙似乎懂的比他也多不了多少。

    好在作为战舰的操作智脑，爱迪莎有些本能。

    贾岩命令他操作战舰去到星际物质外面，它也听话的操作了，看起来也不像是一个新手的样子，用它自己的话说，那说明他是一个天才！

    当然了，贾岩不相信他是天才什么的，只是相信这是一个智脑的本能。

    不过这爱迪莎果然与前面的光影怪物性格、脾气都不相同，贾岩不可能将他当作光影怪物的继承者。

    “好了，小爱迪莎，一号说过，你这里有一个能够带我过去的地方，他也说了爱迪莎号已经修复的差不多了吧？带我去吧。”

    贾岩让小爱迪莎号进行一番移动的演习后，便开口道。

    “好咧，我知道那里哦，数据里有，很好很好的地方，比这个北方星域好这么多！”

    小蚊子在天空中划出一个大大的圆圈，不过估计除了他自己知道那里究竟好多少外，谁也不知道这圆圈到底代表好多少。

    “不过要先飞出去这星域里，这片星域有庞大的扭曲空间，爱迪莎号跳跃起来会很危险的哦。”小蚊子忽忽的在天空中飞来飞去，话语声嗡嗡嗡的说道。

    爱迪莎号在太空里缓缓的掉头了，庞大达到十公里的身躯，居然还不慢，极快的掉转了头，似乎向着贾岩突破混沌星域来时的方向，一飞而去。

    这样的，也不知道飞行了多久。(未完待续。)