
　　“仙道之法？”

　　烈明镜脸上露出浓浓的火热。

　　“主公故意放开荒古空间的阻隔，也是为了让我们跟着一起修炼吗？”

　　砰！

　　烈明镜没有迟疑，立刻盘膝坐下，跟着开始去记那些仙道篇章。

　　只是。

　　这些仙道篇章，里面所记述的东西，太过玄奥。

　　自己前后看了无数遍，也都没有弄懂。

　　只是。

　　烈明镜不甘就这样放弃，仍旧在坚持着。

　　仙道之法，即便是自己作为‘烛火大帝’的传人，也没资格接触到真正的如此级别的绝学。

　　至于楚香香，只是看了一眼，便果断放弃了。

　　仙道之法，并不是每个人都有那个能力去修炼的。

　　自己是无缘掌握如此强悍道法的！

　　“大五行剑术，乃是仙道之法，至少需要半年到一年的时间才能修炼出皮毛，可苏辰怎么就在这修炼了？”

　　楚香香脸色疑惑，不解道。

　　按照原先的计划。

　　接下来，应该是去冰蝶圣地才对。

　　即便是计划有变，放弃去圣地，那也不应该留在这个地方修炼‘仙道之法’啊！

　　刀墓绝地开启的时间是有限制的。

　　根本不可能在此停留半年。23sk.Com

　　苏辰现在选择修炼‘大五行剑术’的时间，不对啊！

　　楚香香的疑惑，没人给她做解答，只能等待接下来苏辰一鸣惊人的表现。

　　到那时。

　　一切疑惑，都将迎刃而解。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，各种各样的五行剑痕，蜂拥而来，直接把苏辰给包裹住了。

　　“这就是五行剑界吗？”

　　苏辰置身于剑痕构造的天地之中。

　　抬头时。

　　看到世界尽头，有一片无法形容的叶子，通天而立。

　　这片叶子，足足有大半个天空般大，上面更是刻满了一个个剑符。

　　苏辰一眼看去。

　　从这些剑符之中，看到一位位模糊的人影，正在舞剑。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头微动，看过去时，发现通天剑叶上面的符文，齐齐而动。

　　开始朝着自己神魂冲击而来。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰心神狂震。

　　脑海内，一下子多出了无数仙道篇章。

　　与此同时。

　　那通天剑叶上面，一个扭曲，走出一道人影。

　　这人影，一步落下，咫尺天涯，直接出现在苏辰跟前。

　　可就在苏辰凝视对方之时。

　　这道人影，又变得一片模糊。

　　仿佛他们彼此间。

　　存在着如同天堑般的时空距离。

　　“剑之道，通天地，晓轮回，动仙神，入苍龙……”

　　通天剑叶上面的人影，凌空而立，衣袍翻滚，仿佛一位剑道圣主。

　　“世间有万道，剑之道为上上之道。”

　　一道道跨越时空的传道声，回荡开来。

　　“剑，又可分无尽法，五行之术为上上之法！”

　　天地八方，所有剑痕全都爆发出耀眼光芒。

　　这些属于‘剑’的光芒，照落在苏辰身上之时，体内灵气流动的速度更快了。

　　一下子，念头通达。

　　那些涌入脑海内的仙道篇章，像是活过来似的，纷纷爆发出剑道神机。

　　神机在身，当得万古通神术！

　　“大五行之剑，当为天下第一剑！”

　　轰！

　　苏辰脑海内，仿佛有滚滚惊雷出现，一片咆哮。

　　只见，那通天剑叶上的人影，抬手时，猛地有无尽剑痕凝聚而来，化作一把无上圣剑。

　　砰！

　　这把圣剑，飞出时，向着虚无一斩。

　　顿时，有一道红如枫叶的剑芒，迸射而出。

　　这一剑。

　　没有浩浩荡荡的剑气。

　　也没有高山大海的磅礴之势。

　　更没有让世界沉沦的毁灭之意。

　　可在出现时，却有着‘天地不仁，当斩尽众生不平事’的霸道！

　　砰！

　　枫叶般的剑芒，横扫天地，爆发时，万重虚空，全都出现了滚滚巨响。

　　那世界尽头，似乎有大片波澜起伏的山脉，崩溃开来。

　　“大五行剑术，第一境，剑叶境！”

　　那站在通天剑叶上的人影，浑身一动，冲出时，彻底与脚下的‘剑叶’，合二为一。

　　轰隆隆声传出。

　　天地间，陡然出现万千枫叶。

　　每一片都是那么艳红。

　　像血一般红。

　　砰！

　　万千枫叶，万千剑芒，齐齐冲出，演化为无上剑道。

　　“一叶一剑！”

　　苏辰轻喃一声，目中露出璀璨之芒。

　　这时候，烙印在自己脑海内的仙道篇章，猛地爆发出璀璨光芒。

　　刹那间，有各种各样的明悟涌上心头。

　　只是。

　　这种感悟的速度却十分之慢。

　　苏辰没有在意，而是继续观察那五行剑界内的变化。

　　“天地划阴阳，五行掌日月！”

　　一道悠远飘渺的声音，缓缓传出。

　　那世界的尽头，猛地升腾起一尊皎洁之月。

　　此月，远远看过去时，像一座完全有剑气凝聚而成的古楼。

　　“大五行剑术，第二境，剑楼境！”

　　砰！

　　这座象征着两极之阴的月楼，猛地一动，直接出现在苏辰的右眼之中。

　　“剑楼之下，苍生无剑！”

　　苏辰右眼内的剑楼，疯狂震荡，坍塌开来，爆发出无尽剑芒。

　　这些剑芒，自右眼之中迸射而出，到最后，形成惊天动地的一剑。

　　这一剑，无人能够用什么言语去形容它的锋芒。

　　也无人能描述其强大。

　　只知道。

　　此剑，落下时，两极之阴，穿梭轮回，破灭苍生。

　　砰！

　　剑楼之芒，荡尽天下一切虚妄。

　　九州世界，所有邪魔，仿佛都在这一剑之下，走向毁灭。

　　等到一切风暴都消散之时。

　　五行剑界内，仿佛从黑暗走到光明。

　　世界尽头，陡然升腾起一轮浩阳。

　　天地有阴，必有阳！

　　剑楼之术是为阴。

　　如今即将展现的‘大五行剑术’第三境，是为剑阳！

　　轰！

　　四面八方的五行剑气，蜂涌而动，全都融入到这一轮初升的剑阳中去。

　　到最后，剑阳之光，折射开来，照耀诸天万界。

　　“大五行剑术，第三境，剑阳境！”

　　砰！

　　天地尽头，剑阳一震，冲出时，化作一道亘古至高的五行阳剑。

　　这一剑，代表了两极之阳，代表了大道之旺，代表了人间正义。

　　这一剑，斩落之时，像是跨越了时空，破开了轮回，一把将世间黑暗冲击得湮灭。

　　这一剑，当属五行剑法之巅！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1644章 一叶一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 