    2008年6月28日。

    这是杜格人生第二次走进麦迪逊花园，他穿上了一身蓝色西装。

    他的父亲杜可峰母亲蓝菲也身着正装与他一同参与人生第一次‘工作录取’环节。进入主会场之前，在林薇薇的安排下，杜格一家接受了来自中国记者的专访。

    对于中国篮球记者来说，今天是一个值得庆祝的一天，因为终于又有一名中国籍篮球运动员进入NBA了。这代表着他们的收入与受重视程度也会相应增加。

    尽管目前杜格的选秀顺位已经在三大预测榜上掉到了首轮末甚至第二轮。但是…总归又多了一个值得期待的希望。

    当他们看到上世纪八十年代著名的甜歌王后蓝菲时，一个个惊讶的不得了，他们做梦都没想到杜格居然是名门之后。

    “我其实对NBA没有太多了解，但我们全力支持儿子，我们都希望他能有一个美好的职业生涯，度过一段充满乐趣充满竞争的时光。”

    蓝菲温柔的对着镜头说道，她总是这么知性与温婉。说起话来也永远是这么滴水不漏，不会给记者有任何借题发挥的机会。

    相比之下，杜可峰就要海派的多。当记者询问他对儿子参加选秀有什么预测的时候。

    他很干脆的说道：“必须是前十，我对他有信心。这小子从小到大都很争气，每次考试都没有跌出过前十。”

    而被问及对杜格最近在美国音乐圈的表现时，他则一头雾水：“什么？音乐圈？什么公告牌？什么冠军单曲？我是个粗人，我不太关注这些。”

    一旁的蓝菲拉了拉他的衣角，然后帮他圆了回来：“我家先生工作繁忙，很少有听音乐的时间。而且他平时也不太关注国外流行乐坛的动态。”

    “不过，我认为这两首歌创作的非常好，旋律非常抓耳。歌词也充满着年轻人敢爱敢恨的洒脱。虽然翻译成中文有些口语化，但在英文的情境下，是恰如其分的。”

    蓝菲笑着说道。

    然后记者又询问蓝菲对两位与杜格合作的女歌手有什么看法。蓝菲表示都很好，都很有才华，说了一堆花团锦簇的话。一点都不得罪人。

    在这一点上，杜格显然是遗传他的母亲。

    这时，一位网络媒体的女记者忍不住问了一个八卦：“那么，您觉得她们中的哪位更适合做你们的儿媳妇呢？最近媒体娱乐圈都在热烈讨论‘两女夺爱’的事件。”

    蓝菲的表情僵住了，她看了儿子一眼，正要打圆场。

    一旁的杜可峰瞪大眼睛，询问那位女记者：“你刚刚说什么？两女夺爱？什么情况，快跟我说说。”

    他显得格外八卦。

    女记者赶紧原原本本的跟他说了这个过程。

    杜可峰一拍手掌，开怀大笑：“行啊，小子。我养你这么多年，终于知道供白菜啦！哈哈哈哈！”

    他笑的极为开朗，逗得记者朋友都在哈哈大笑。

    蓝菲赶紧白了他一眼，小声提醒他注意场合，他这才收敛笑容，但望向杜格的眼神分明在说：你待会儿跟我好好交代交代。

    这时，那位女记者又问：“那么杜先生，您是否接受杜格交外国女朋友呢？”

    “接受，接受，当然接受。”杜可峰很开明的说道：“情情爱爱，很正常嘛！但是，有一点原则是，结婚的时候必须找中国人。”

    他这一点强调，让现场一片哗然。

    所以，老杜的意思是：支持儿子玩洋妞，但是不能娶回家？这算是打资本主义炮，肥社会主义田吗？

    蓝菲终于忍不住了，她用力的剜了老杜一眼。老杜赶紧不再多说。

    一旁的林薇薇连忙出来打圆场，提醒记者朋友们多关注篮球方面的事情。

    篮球记者们都很配合工作，他们开始询问杜格对各支球队的看法，并且他对选秀排名的预测。

    杜格一通乱夸，避重就轻，深谙打太极的本领。

    结束完记者访问，杜格带着家人进入会场。他并没有坐在前排的位置，而是坐在比较靠后的区域。前面是被联盟官方亲自邀请的准乐透秀成员，像威斯布鲁克、德里克罗斯、迈克尔比斯利、凯文乐福他们就坐在前面。

    在大卫斯特恩正式登台之前，威斯布鲁克跟凯文乐福还跑到后面向杜格的家人问好。

    这让提前切入直播讯号的ESPN笑着调侃：“领袖始终是领袖啊。尽管现在威斯布鲁克与凯文乐福都是绿房子成员，但…见了MOP，还是要主动过去打招呼。”

    他们是一句调侃。

    但是，转播他们讯号的央视却原原本本的将这些内容传递给了国内的观众。并且主持人还特别惋惜的感慨：“唉，等再过两年，可能就不是这样了。NBA是一个等级分明的地方，替补球员是一个级别，轮换球员又是一个级别，首发球员就再上了一个级别。等到成了明星球员，就是完全两个世界了。从来都只有明星球员与明星球员成为好朋友，从来没有明星球员与角色球员交从过密。双方无论是名气、财富、社交都像是隔了一道不可逾越的鸿沟。”

    从语气中不难听出，他们并不看好杜格能在乐透区被选中，同时他们也认为杜格会成为角色球员，而威斯布鲁克与凯文乐福则有机会成为NBA的球星。

    国内的篮球评论员与主持人很少有自己的判断能力，他们对篮球并没有深入的了解，专业知识少得可怜。他们的脑袋基本等于美国那些专家评论员们的移动硬盘。美国那边传什么风，他们就通过汉化技巧传到国内。

    最近这段时间，美国这边一片看衰杜格的声音，他们自然而然就觉得杜格可能会掉到第二轮。

    不过，在情感上，他们还是给了杜格很隆重的待遇，说了很多夸赞杜格的话。

    但在夸赞的同时，又担心打脸，于是夹杂几句不容乐观的评语中和一下。

    在中美两国主持人都聊到快没有新鲜话题的时候，大卫斯特恩走到舞台中央，然后念出他本次选秀大会第一个名字。

    “2008年选秀大会，拥有第一顺位的芝加哥公牛选择的是…德里克罗斯，来自孟菲斯大学的控球后卫。恭喜你！”

    这个名字一出，后面的观众一片沸腾。

    很显然，这对球迷们来说，是一个期待中的答案。

    但对迈克尔比斯利来说，显然不那么好过了，尽管现在镜头瞄准下，他的脸上仍然有笑容。

    德里克罗斯与他的亲友们握手拥抱后，戴上属于芝加哥公牛的帽子，然后他竟然没有直接跑上舞台，而是大步走向后面，他跟杜格握手，并且在他耳边留下：“我们会在第十五顺位选中你。”

    这个举动让现场的球迷、电视台的解说员全部傻眼。

    德里克罗斯什么时候跟斯努比保持良好关系了？他甚至都没有去跟他的大学队友乔伊多西握手拥抱。

    他们之间有什么约定吗？

    “难道？芝加哥公牛要选择斯努比（杜格）？”

    中美两国的主持人在同时发出惊呼。

    ……

    【今天有三位打赏一万的看官老爷，明天容我慢慢加更。】

    -

    