
　　在那个异度空间中，除了至尊戒之外的三大神物，因某种机缘巧合之下，尽皆破碎了。

　　然后夏天的脑海中就多出了许多如同符文印诀般的线条。

　　被他称之为手印。

　　夏天曾在这些手印中有过很大的收获。

　　例如他的底牌，用来同归于尽的星图。

　　例如推衍出镇魔式，以蛇刀劈出立状的星图用来防御。

　　后来更是推衍出了转轮式，再次将星图微型化。

　　如同转轮一般划空而过，并且能远程控制，而且极为犀利。

　　寻常之下，夏天很少会动手打出那些原始手印。

　　确切的说，只有第一次在异度空间打出过，之后精气神被瞬间抽空，他整个人更是会陷入一种犹如灵魂被撕裂般的极度痛苦之中。

　　后来夏天就再也没有打出手印，而是在思维之中参悟。

　　不过纵是如此，他也能感觉到，这些手印博大精深，越是参悟，越发觉得复杂玄奥。

　　此时。

　　他双臂舞动的轨迹，与脑海中的线条一模一样，而双手十根手指不断转换印诀，也与那些手印一模一样。

　　虽然是第二次动手打出，但无比纯熟，就像是练习了多年一般熟悉与熟练。

　　随着双手不断结印，点点光芒光亮闪现而出。

　　夏天并未刻意。

　　相反，练习之前，他没有运转内息，更没有动用神秘能量。

　　然而随着不断结印，体内的神秘能量自动激活，且随着双手不断崩闪光点。

　　这些只有米粒大小的光点，越来越密集，越来越明亮。

　　最后，随着夏天双手挥出，一片朦胧光芒冲天而起。

　　若是从高空望去，就像是一片深邃的微型星空在夏天头顶流转着。

　　“嘶……”

　　与此同时，一种无法形容的撕裂感充斥在了夏天的脑海中，又瞬息传遍了全身。

　　这种感觉，就像是有密密麻麻无数的细针，在他的血肉骨髓之中，一遍又一遍穿梭而过。

　　外在的疼痛对于夏天而言，能够强忍下去。

　　但是那种内在的疼痛，仿佛超越了肉体的极限一般，似要将他的思维意识都要撕碎。天籁小说网

　　夏天整个人蜷曲在地上，口中发出无意识的抽气声。

　　以他钢铁般的意志力都难以忍受。

　　由此可见，这种痛楚又多么的可怖。

　　许久。

　　这种撕裂的疼痛在逐渐散去。

　　夏天缓缓站起，陷入沉思。

　　他感觉自己的头脑变得无比清明，对周围环境的直感也更加敏锐。

　　“呼”

　　深深呼吸一口气，夏天面部的线条变得更加冷硬。

　　刚才那些手印，只打不了不到五分之一。

　　他想要将之彻底完成一次，看一看究竟会发生什么。

　　再次挥动双臂，不断结印。

　　片刻之后，他再次抱着脑袋蜷曲在了草地上。

　　恢复后，再来一次。

　　一遍又一遍，反复练习。

　　渐渐地，夏天摔倒的次数越来越少。

　　他在适应那种痛楚，无论精神还是肉体，也在无意识中产生抗性。

　　不知过去了多久，夏天终于将所有的手印连贯在一起，完整打了一遍。

　　可惜的是，并没有发生任何异样。

　　夏天并未失望与气馁。

　　再次从头开始。

　　以前在脑海中观想体悟，和如今亲自动手，又是两种观感。

　　夏天依旧不明其意，不解其情，但是有一种源自潜意识的直觉。

　　浩大、晦涩、玄奥、以及蕴藏着惊天大秘。

　　他尝试着以各种方式打出手印。

　　例如在内息运转状态之下，在神秘能量运转状态之下，开启和封闭气机之下等等……都有什么不同，自身又有着怎样的微变化。

　　偶然一次之下，夏天进入空灵状态，以肌肉记忆的形式打出这些印诀后……终于发生了一丝端倪。

　　渐渐地，夏天感觉视野中的一切景象都消失了。

　　院落、花草、建筑、哪怕是夜色，全都不见了。

　　他仿佛来到了一片空旷虚无的空间之内……不，不能说是虚无，而是仿若立身于宇宙星空之中。

　　视野中有一望无际的黑暗，却也有一颗又一颗的大星不断划过。

　　而在外面，他的双臂依旧连连舞动，双手不断结印。

　　若是走至近前细看的话，夏天的眼神之中透着茫然与呆滞，就仿佛失去了魂魄一般。

　　此外。

　　在他头顶上空，一片蒙蒙星图，缓缓旋转着沉坠。

　　到了最后，星图完全将夏天笼罩。

　　让他的身形看起来朦胧不定，少了几分杀伐，多了几分飘渺。

　　他的精气神……竟然与星图彻底融合在了一起。

　　可是他浑然不觉，意识世界中，仿佛进入了真实的宇宙星空，且沉浸在其中。

　　不断的前进着，下意识寻找着出路。

　　不知过了多久，笼罩在身上的星图发出啵的一声，破碎开来。

　　而夏天整个人激灵灵打了个冷战，如梦方醒。

　　他瞬间止住了动作，微低着头，眉头轻蹙。

　　“让空灵的意识散发虚无，且重新归来……”

　　夏天抬头仰望虚空，神色复杂，似惊似喜。

　　他刚才进入了合道之境！

　　“继续！”

　　他有一种感觉，自己似乎距离蜕凡更近了一步。

　　……

　　同一时间。

　　“柳河山，究竟有什么事。”

　　昏暗的房间之中，一个全身笼罩在黑衣的身形站在窗前，冷冷开口。

　　房间并未开灯，光线较暗，看不清黑衣人的相貌。

　　只能通过声音和体形判断出，这是一个女人。

　　在她身旁，站着另外一名男子。

　　赫然正是柳河山。

　　“自然是大事。”

　　柳河山淡淡道，“我得到一则消息，最近有一个神秘势力在暗中调查你们吴家人。”

　　“什么？是谁在调查？”

　　黑衣女人猛然扭头望来，直勾勾盯着柳河山。

　　透过微弱的夜色可以模糊看到，这是一个中年女人，但她保养的极好，岁月并没有在脸上留下太多痕迹，反而有一种特别的气质。

　　“具体是谁我不清楚，我也没有打草惊蛇。”

　　柳河山笑了笑，“不过在我想来，应该不难推测，毕竟，当今世上，几乎没有人知道，早在多年前，你们吴家后人就已经盗取了天国宝藏。”

　　吴家后人！

　　天国宝藏！

　　若是夏天或者李老爷子在这里的话，定然会大吃一惊。

　　天国宝藏早在李老爷子年轻时候就被盗取了，而且已经确定，盗取之人便是吴三贵的后人。

　　吴家与李家，也是世仇。

　　但是。

　　无论夏天还是李老爷子，只怕万万想不到。

　　柳河山竟然与对方是一伙的。

　　“你的意思是李暮那个老鬼？哼，迟早杀了他！”

　　黑衣女子眼神闪烁，透着丝丝杀意。

　　柳河山抬眼望去，笑道，“这个可能很大，但我更倾向于是夏天在暗中调查。”

　　“夏天？”

　　黑衣女子瞳孔一缩，“你的意思是……”

　　“李暮追查了你四十多年，仍然找不到你。”

　　柳河山说出了自己的判断，“他把这件事交给夏天不是很正常吗。”

　　闻言。

　　黑衣女子沉默着。

　　她并不是好糊弄之人，说道，“夏天的确难缠，但我并不惧怕他，只要我不露面，他能奈我何。”

　　柳河山笑道，“马月兰，不为你父母报仇了？当初你父母为了掩护你逃走，才被李暮杀死的。”

　　顿了顿，又道，“退一万步讲，就算你不露面，就认为一定安全了吗，人过留名，雁过留声，若是夏天全力调查，肯定能找到一些蛛丝马迹的。”

　　名为马月兰的女人脸色一沉，旋即冷笑，“柳河山，别废话了，我们合作这么多年，别人不知道你是什么人，我不知道吗，你究竟想说什么！”

　　“现在有个机会，我想和你暗中联手除掉夏天。”

　　柳河山也不绕弯子了，道出了真实目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2902章 联手除掉夏天？免费阅读。https://xs.23sk.com 