
　　是啊，我与你素不相识，也没有任何的利益关系，就因为你的御兽宗的宗主，我见到你就要行礼致意，凭什么？难道我想你行礼了，你就会你们御兽宗的修炼功法，还是说你会给我大量的财富！

　　这必然是不可能的，最终，那些行礼的人啥也得不到，行礼自然是白做的！

　　可在修行的世界里，人们已经养成了这种敬畏强者的习惯，也可以说是一种不成文的规矩，在每一个人的潜意识里，已经深深的将这个规矩刻印了下来，似乎这些修士不用任何人教授，便天生会对强者敬畏！

　　不过赵岩也能够理解，别说是在修行的世界里，那么在最为原石的丛林之中，那些弱小的动物，见到强大的动物，也都会天生惧怕！

　　还有在地球人类的呃社会里，那些身份地位高的人，也会受到别人的崇敬，甚至一些德行十分低劣的人，一旦拥有了崇高的地位，其他人就会盲目的崇敬这个人！

　　最为明显的，就是当今地球上的那些流量明星，他们简直都已经形成了一种社会毒瘤，不断的毒害着当下的青少年，对于当年青少年人生观，价值观和世界观的负面影响，简直令人痛心疾首！

　　可偏偏这些社会毒瘤，还能够在当今的社会混的风生水起，不得不说，当下的社会，存着这一种可怕的病态！

　　书归正传。

　　当然了，修行世界里的这种对于实力的崇敬，和地球上所谓的偶像崇拜，还是有一定区别的，至少，这些修行世界里的强者，是真的有实力。

　　可赵岩对于这些，却是嗤之以鼻。

　　赵岩这一路走来，从刚觉醒记忆，一直到达到了帝者后期，不知道遇见了多少修为境界比自己高的人，其中有些德行高尚的强者，的确能够得到赵岩的尊重，比方说北方玄帝，在比方说南斗大帝，

　　而更多的，则是那些空有实力，而德行有亏的人，而那些主动找赵岩麻烦，已经为害他人被赵岩遇到的人，几乎全都被赵岩惩罚了，有的甚至被赵岩直接斩杀！

　　回到当下，赵岩面对着御兽宗的宗主，也不会因为对方的修为和实力，而产生半点的尊敬，相反，赵岩对于御兽宗这个宗门，一开始便没有任何的好感！

　　再加上这几天在疗伤和闲逛的过程中，对于御兽宗的所作所为，更是了解了一个透彻。

　　而赵岩对于御兽宗的态度，也从刚开始的厌恶，直接变成了敌视！

　　没错，赵岩早已经在心里做出了决定，以后遇到御兽宗的弟子，见一个杀一个。

　　当然了，对于御兽宗宗主这种打不过的强者，赵岩当然是选择躲避。

　　可是当下他躲不过，怎么办？

　　即便是躲不过，赵岩也不会改变自己的初衷！

　　“小子，你的确有些与众不同，不得不承认，你是本座这数十万年来，见过的胆子最大的人，本座突然对你很感兴趣……”说道这里，御兽宗磐宗主仔细的观察了一下赵岩，这才眯着眼睛说道：“本座发现，你的身上连一丝的气运都没有，想来你也没有什么门派势力，不如你加入御兽宗吧，本座考虑是否要收你为徒！”

　　“轰……”

　　御兽宗宗主此言一出，本来安静的现场，一下子炸了锅了！

　　在两大宗主来之前，现场十分的活跃，而那些御兽宗的长老来了之后，现场稍微的安静了那么一下下。

　　随着慕宗主的到来，现场瞬间雅雀无声，这可能是因为现场这些人对于强者的尊敬，不想也不敢去冒犯的缘故！

　　可当御兽宗的宗主磐宗主到来，因为这家伙以来便带着强大的威压，因此，现场瞬间从鸦雀无声，变成了噤若寒蝉！

　　现场的这些来自各个势力的修士，除了对于强者的敬畏之外，更重要的是因为他们忌惮御兽宗。

　　御兽宗弟子的蛮横与残暴，似乎已经烙印在了那些修士的脑子里，别说是御兽宗的宗主，即便是御兽宗的弟子来到这里，他们也会生出忌惮的心里。

　　这从之前那些人不敢靠近客栈，便可以看的出来！

　　但是此刻，因为赵岩的“冒犯”，周围的人，早已经将心提到了嗓子眼，他们甚至以为，这磐宗主下一刻就会出手灭杀赵岩了，有些人甚至已经将赵岩视作是一具尸体了！

　　尤其是之前，祖神见到磐宗主态度不善的看向他们的时候，自己主动补上了一礼，可大家看到，即便是如此，赵岩仍然不为所动。

　　在这个时候，有些人甚至已经开始对赵岩产生了怜悯之情。

　　在他们的眼里，赵岩可能没有什么强大的背景，但是好在对方年轻，虽然他们看不出赵岩的境界和天赋，但是能够如此年轻能够达到帝者境界，也能够说明对方的天赋不错，可就是这样一个天赋不错的少年，就要是在御兽宗宗主手中了，他们怎么能不为之惋惜？

　　尤其是站在慕宗主身边的慕倾雪，当他仔细观察了赵岩之后，她感觉这个少年看上去为何那般的熟悉！

　　而当赵岩主动和磐宗主互怼的时候，一个身影在慕倾雪的脑海总闪过，她随即美目一亮，似乎是发现了无价之宝一般，身体本能的颤抖了一下！

　　而他的颤抖，被他身边的慕宗主看的一清二楚！

　　作为一个父亲，他虽然不能清晰的窥探女儿的心思，但是从女儿的眼神，以及他身体的反应来看，那少年必然和女儿有一定联系！

　　再结合他之前接收到的关于前几天发生在城门口事件的汇报，聪明如他，立即猜到了什么。

　　不过，慕宗主毕竟是慕宗主，虽然猜到了赵岩的身份，但是他仍然不动声色的观察着，甚至在赵岩问出那句话的时候，还假装忍不住笑出声来！

　　他甚至已经想好了，只要磐宗主敢出手对付赵岩，他便出手拦下，顺便将赵岩带走！

　　可饶是慕宗主也没有想到，这磐宗主不按常理出牌，他居然要收赵岩为弟子？

　　这不可能？要是按照磐宗主之前一贯的脾性，要是有人胆敢如此的“冒犯”自己，他必然是要将对方碎尸万段的。

　　而他现在如此操作，当真是匪夷所思！

　　难道他也看出了赵岩的身份？

　　当然，最为不解和惊异的，还是下方的那些修士！

　　正是因为惧怕御兽宗，他们这些人，才会对御兽宗的宗主如此的恭敬，可他们居然看到了什么？他们看到了一名“冒犯”磐宗主的少年，居然被磐宗主看重，还要收其为弟子？

　　凌乱了？现场很多人都无法理解眼前发生的事情！

　　“你们这是做什么？难道你们没有发现，磐宗主根本不是真心要收那少年为徒吗？”

　　“哦？何以见得？”

　　“何以见得，呵呵，当然是从御兽宗一贯的行为中推断出来的！”

　　“不明白！”

　　“切，有什么不明白的，你们何曾听说过，御兽宗接收过半路出家的弟子了！”

　　“……”

　　此人的几句话，立即引起大家的深思！

　　他说的一点不错，御兽宗的人，从来没有半路收徒的，之前提到过，御兽宗收徒，从来都是冲孩童出生，便开始培养了，他们认为，这样收来的弟子，才能够做到绝对的忠心。

　　至于说成品修士，以及半路出家的修士，无论对方的天赋如何逆天，御兽宗也绝对不会接收！

　　事实也是如此，御兽宗的弟子虽然行事乖张，横行无忌，品性低劣，但是有一点却是其他宗门无法企及的，那便是忠诚！

　　自从御兽宗开宗立派以来，上百万年的历史当中，还从来没有出现过叛徒，这也是御兽宗最为骄傲的事情！

　　而此时此此刻，这御兽宗的磐宗主，居然开口要收这少年为弟子，想来必然是言不随心，说不定还是一个阴谋！

　　别人都能够看出来，更何况是赵岩了，这御兽宗的宗主一开口，赵岩就知道他怎么想的！

　　“哈哈哈哈！”赵岩闻言，也不顾周围人的议论，便更大声的喊道：“御兽宗的人到底是个什么德行，天界之人都知道，你又何必自欺欺人，或者说假装大度！”

　　“这么说吧，本座就是一辈子无法问道，也不会拜你为师，你还不够资格！”

　　赵岩的这句话不可谓不重，别的都不说，就最后这一句“不够资格”，便足以让他万劫不复！

　　可是奇怪的是，那御兽宗的宗主除了脸色阴沉之外，却并没有出手的意思？

　　这一点倒是让赵岩有些疑惑，难道说他想错了，对方真的想要收自己为徒？

　　还是说，这家伙在如此宏大的场合，真的要假装大度到底？

　　“大胆小贼，你居然羞辱我们御兽宗，我看你当真是活腻歪了！”之前一直说话的御兽宗的长老，再一次开口，甚至都准备出手了！

　　开玩笑，这少年居然说自己的宗主没有资格做他的师父，这可不仅仅是羞辱了磐宗主，更是对整个御兽宗的羞辱，他如何能够忍耐！

　　“闭嘴！”没想到的是，御兽宗的宗主再一次出言喝止，阻拦了这名长老！

　　御兽宗的长老们集体懵逼，他们甚至在想，宗主莫不是病了？还是脑子迷糊了，这少年已经嚣张到这种程度了，他还不出手斩杀？

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1727章 疑惑！免费阅读。https://xs.23sk.com 