    院落还未收拾妥当，宝宝小手扒拉着母亲的衣服，要吃奶，这个基本上属于本能。

    “走，去医院。”李易伸手接过宝宝。

    ‘哇~~哇~~’小宝宝哭啊，平时有人抱一下也就抱了，我这要吃饭，你要带我去哪啊？

    “听听声音，哭几声没事儿，顺便观察下肺活量，多长时间喘一次。”李易与金城公主说着加快脚步。

    外面热，太阳光过强。

    他有意让孩子晒一晒，又不是没满月的孩子，可以接触下自然光。

    进去后一番检查，宝宝哭得更厉害了，抽血不疼啊？扎疫苗不疼啊？

    一套流程走下来，宝宝哭着回到母亲的怀抱，李易暂时回避。

    那边很快哭声消失，再疼也比不上吃饭重要，吃饱了才有力气哭对吧？

    “李郎，庄子里的人多了哦。今天玉真公主和金仙公主才把手下的人交给我带。

    一个个可傲气了，瞧不起我，不过没关系，我权力比他们大。

    我把小娘子的女子护卫队的一些人调动了，我看谁不老实，我就……以德服人。”

    小兰进来，额头上见汗。

    “该杀就杀。”李易面色平静地给出个指导方针。

    “啊？”小兰傻眼，咋这么凶呢？

    “此事已经提过很长时间，玉真公主和金仙公主迟迟不应。

    今日是什么情况，该来的都来了，她俩应该是被豆卢贵妃逼迫，才不得不同意。

    这里面有个问题，她们为什么要护着自己明明有问题的人？

    显然有些事情，或者说是秘密被别人掌握了，甚至是那些太监和宫女与她俩有过于亲密的关系。

    没有什么可以凌驾在皇权之上，掌握什么秘密都不重要，只是规矩。”

    李易简单地剖析了一下，给小兰生杀予夺之权。

    他说小兰可以杀，小兰就随便杀，找谁都没有用。

    像他那时，一群人居然敢架空最上面的存在，当换届的时候还想掌握军权。

    结果如何？全收拾。

    那时相当于宰相和六部尚书、军机大臣同时针对皇帝一样，皇帝都没办法了。

    只是他们没想到，他们联合起来都无法阻止新的皇帝登基，然后……

    从那时起，国人的骄傲在回归，民族的自信在增强。

    按照阿罗不可能定理来说，那个人就是独裁。

    但是，通过延伸的不可能性定理，又是另一种趋利避害的公众性选择。

    李易觉得那个什么的定理，就是因为缺少了一种最重要的东西，文明传承。

    把人的行为理想化了，所谓的民主化了。

    并不符合自然规律，没有一个哺乳动物的群体是所谓的民主的，单独拿出来是形而上学。

    故此他也支持新的上位者，像更远的时候民众支持尧舜禹一般。

    而现在的大唐，又有人玩这点小手段，你就算是知道再多的公主的秘密又如何？你传扬出去，谁传播就杀谁。

    百姓会在乎吗？报纸上说一次，舆论就回来了。

    小兰不会读心术，不清楚李易的回忆。

    她挥舞下小拳头：“李郎你放心，我尽量不杀，我带他们玩儿！”

    “那是你的事情，关键时候你喊护士们，别叫我，我没闲心救人。”李易先把自己摘出去。

    他认为那些人都可以死，自然不想亲自出手医治。

    “我懂呢，我循序渐进地带他们玩儿。”小兰点点头。

    金城公主抱孩子出来，小宝宝又睡着了。

    大家一起去食堂，食堂今天的饭菜做得多。

    两万多人呢，不可能全在一个食堂里吃，分散到羽林飞骑、十六卫等人用的食堂。

    人家跟着回来的，难道连进李家庄子都不行？必须安置好。

    宝宝被放在正常的婴儿车里，继续呼呼睡，给予一个相对安静的地方，旁边有宫女守着。

    第一次见到李家庄子食堂的人的反应都差不多，几十种菜肴自己端着托盘盛，目不暇接、眼花缭乱的。

    有选择性障碍的人，就没法吃饭了。

    旁边有小推车，结构与李易那时超市的差不多，只是更小，然后放东西的是个结实又稳固的平台。

    给年岁大的人准备的，庄子里的老头老太太、姚崇他们。

    结果他们都不用，一律自己端餐盘。

    倒是有孩子的妇人，带孩子来吃饭，把孩子放车里，推车打饭。

    另外是大孩子帮小孩子推汤，饭菜能端托盘，汤不好端，放在车上，大的孩子帮忙。

    “我以为奴奴宫里的饭菜是最多最好的。”

    尺带珠丹拿着托盘，看饭菜的种类，陷入选择性困难状态中。

    热菜几十种，凉菜更多，还有水果的大盒子，包括几十种蘸料。

    “圆圆，吃不完会扔掉？”金城公主考虑浪费的问题。

    “不可能，有数据模型，你刚回来，带的人或许有数据偏差，不过又有修正，放心，绝对能吃掉。”

    永穆公主对食堂太熟悉了，不存在浪费的情况，除非是谁不小心把餐盘扣地上，那个没办法。

    “哪道菜大家最喜欢吃你知道吗？”金城公主夹了一点蒜泥黄瓜。

    “知道啊，哪道菜的盒子最大，就是大家选择最多的，看季节，冬天就不一定了。”

    永穆公主也夹黄瓜，这个盒子就大，夏天炎热，凉菜受追捧。

    金城公主不敢多夹菜，怕吃不完。

    永穆公主加几样就停，直到来到荤菜区，有红烧肉的地方，她用勺子开始舀。

    “天这么热你还能吃下去？”金城公主诧异。

    “嗯，可好吃了，前面有煎的带鱼，加两块，奴奴姐，你不能夹这个豆干，这是抹了盐晒干的，咸！你还得喂宝宝喝奶呢。”

    永穆公主阻止金城公主夹咸豆干，豆干很硬，上面一层盐霜。

    她拉着金城公主到又一个地方：“奴奴姐，舀黄豆猪蹄海带汤，舀东西，汤不重要。

    这个是专门给哺乳期的人吃的，好几种呢，这个区域一般人不过来。

    再来两个鸡蛋酿，蛋黄用来制做别的东西了，现在就蛋清和羊肉馅，可香啦！”

    永穆公主像导游一样，介绍着每一种食物。

    “真羡慕你每天吃这么多的菜。”金城公主由衷道。

    “我最近两天不过来，李郎有空闲，亲自给我做，比这里好吃多啦！他忙的时候，我才到食堂吃饭。”

    永穆公主摇摇头，聊家常一般地说着。

    金城公主明白，随便说说话儿，可为什么自己听了之后心里就那么的……

