    “林阳，我的武魂怎么变成了这个样子，另外，我的魂力为什么也变了！”

    当李嫣成功变成了武魂状态时，她看着林阳眼中露出了害怕之色。

    自己的武魂竟然可以变化，这也太神奇了，太可怕了。

    “李嫣，怎么样，有没有感觉到不适？”

    林阳看着李嫣，然后关心的询问道。

    不管怎么说，如今的李嫣因为天池圣水洗礼的关系，武魂已经正式变成了天使。

    当然，李嫣的魂力有限，所以她的武魂天使自然是无翼天使。

    二翼天使，那就已经是神之强者了。

    所以，除非李嫣的魂力达到百级成神行列，要不然的话，她背后的一对翅膀是不会长出来的。

    “我很好，而且我感觉自己的实力变强了，我感觉现在的魂力等级好像提升了不少。”李嫣回答道。

    没错，李嫣的武魂不仅变成了天使，就连魂力等级也有了显著的提升。

    如今的李嫣魂力已经达到了四十二级，跟之前二十来级魂力差不多翻了一番了。

    如此巨大的变化，可是在李嫣的记忆里却什么都没有。

    这让李嫣感觉自己突然间发生了翻天覆地的变化。

    要不是林阳一直在旁边安慰，李嫣很有可能会被自己这突然间的变化给活活吓死。

    “嗯，感觉很好就好了，李嫣，如果你感觉到哪里不舒服的话，你一定要第一时间告诉我，听清楚了没有。”林阳提醒道。

    不管怎么说，李嫣的武魂已经变成了天使了，所以林阳担心对方会受到光明神的控制。

    毕竟，天使乃是光明神创造出来的武魂，并且李嫣也是通过天池圣水让武魂变成了天使。

    所以，万一这天池圣水有问题的话，光明神或许还真有可能控制李嫣。

    “李嫣，先变回来吧。”

    不知道为什么，林阳看着眼前的这个天使武魂，他总感觉怪怪的。

    天使是没有性别之分的，就算李嫣变成的武魂样子是女性，但也只是样子，其他根本就不分男女。

    所以，看着眼前这个长相酷似李嫣的武魂天使，林阳心中的感觉还是不太好。

    只是，如今变成武魂天使这件事情是不可逆的，因此林阳也只能接受这个现实。

    “哦！”

    李嫣轻哦了一声，然后解除了武魂状态恢复了人形。

    “林阳，她们是......”

    当李嫣刚刚解除武魂状态时，她下意识的伸手指向了周围的十一名女孩。

    不为别的，就为这十一名女孩的颜值都是一等一的大美女，这让李嫣心中很不舒服。

    “哦，她们之前都是被坏人给抓了起来，我只是将她们从坏人手中救出来罢了，你别多想。”林阳轻点了点头解释道。

    当然，林阳相信以李嫣的身份，对方也不需要自己过分的解释什么。

    因为，李嫣根本就不是林阳的女人，她没资格管林阳男女方面的事情。

    “林阳，你不用跟我解释什么，你是大男人，三妻四妾很正常。”李嫣轻轻一笑回答道。

    林阳跟她解释这些女孩的身份，这让李嫣反而有些受宠若惊了。

    对于自己的身份，李嫣自然非常清楚。

    李嫣只需要林阳能接受她，至于对方会有多少个女人，这并不是她能管的，并且她也不会管这些。

    “恩...恩人，请问我们什么时候可以离开这里？”

    就在这时候，十一个女孩中的一个鼓起勇气向林阳询问道。

    对于林阳，因为他的年纪并不是很大，再加上人长的也不太像坏人，所以才有女孩敢主动开口询问。

    如果林阳一脸的凶神恶煞，那或许这十一个女孩没有一个人敢出声询问了。

    谁询问，谁就可能会出事。

    “出去？”

    林阳眉头微微一皱，这个问题现在的确非常棘手。

    “恩...恩人，我没别的意思，如果你想让我报答你的救命之恩，我一定会好好报答的，只要你愿意放我离开，哪怕让我伺候你，我也愿意。”

    出声询问的女孩见到林阳皱了皱眉头时，她吓的连忙解释了起来。

    毕竟，林阳的实力是有目共睹的，如果惹他生气的话，那绝对是必死无疑的。

    和失去清白之身相比，性命自然更为重要。

    所以，如果林阳想要她们伺候的话，那为了保住性命，她们愿意奉献出自己的身体供对方享乐。

    “我们也愿意，我们也愿意！”

    在一个女孩说完话后，紧接着剩余十名女孩都纷纷出声表态道。

    林阳的实力很强，所以如果能跟这样的强者有一些关系。

    这或许也是一个不错的选择。

    不仅可以保住小命，而且以后还有了依靠。

    这简直就是一举两得的事情。

    甚至，在场的都是一等一的美女，所以她们对于自己的颜值那是相当自信的。

    “不好意思，你们误会我的意思了，我并不需要你们报答什么，但现在外面空间破碎，谁出去谁死。”

    林阳见到眼前这十一个大美女纷纷做好了献身的准备，林阳连忙解释道。

    美女谁都喜欢，但对于不认识的美女，林阳还是有些忌惮的。

    谁知道对方是不是蛇蝎心肠。

    所以，就算对方长的再漂亮，林阳也不会轻易出手的。

    有句话说的好，不怕一万就怕万一，万一有个女人长的漂亮，但对方是蛇蝎心肠，暗中偷偷出手的话，神之强者也招架不住。

    “好了，你们都别紧张，我不会对你们不利的，你们都先找个地方好好休息一下，等外面的空间稳定以后，我自然会放你们回去的。”林阳提醒道。

    说完话，林阳就开始观察太虚神殿外的一切。

    透过太虚神殿，林阳见到原本的光明岛已经完全消失不见了。

    当然，水龙卷也消失不见了，坍塌的空间正在一点点自我恢复之中。

    不过，空间恢复的速度并不快，按照这个速度，估计没有几个月时间根本就无法彻底恢复。

    几个月时间，这对林阳来说可不短。

    当然，反正闲着也是闲着，林阳跟李嫣说了一声后，他自己来到了一个房间开始闭关修炼了起来。

