    “原来是跟我商量，送上尼科拉的炎朽意识。”

    Ne难得一次这么迟钝，两秒后想明白，忍不住笑起来。要知道，尼科拉离开大尖族群之前，虽已垂暮，近死，但是它的身份，可是普嗒尔，大约是大尖文明中，仅次于弥望的崇高存在。

    真让贺堂堂吃了它，人类穹上高手再添一人无疑。

    “怎么样，你让个道，让我吃了它，咱今天这事就算了了。反正你这辈子也不敢杀我，不是么？”贺堂堂继续谈判道。

    Ne笑着摇头，“那可不行，我怎么知道你不会在吞噬它的过程中，突然偷袭，连我的意识一起吃掉呢？”

    “原来你在担心这个，多虑了老N，这一点我可以用我的诚信向你……”目光对视，贺堂堂顿了顿，“用我的名誉向你保证。”

    Ne表情忍俊不禁，看着他。

    “好吧”，贺堂堂转头，扫了一圈，目光落在韩青禹身上，“这样，我让韩青禹来替我担保，用他的名誉和诚信，他是谁，我想你也知道的。”

    “当然。”Ne的意思，我当然知道他是谁，点头后也朝韩青禹看来。

    这感觉，Ne似乎是准备答应？试试看好了。韩青禹眼神平静，回看Ne，又看了看贺堂堂，神情郑重想了想说：“也好。”

    说着起身，像是保人准备下场，主持公平和正义。

    “……”Ne无声叹了口气，“青少校郑重的样子，果然如传言中一样无耻得浑然天成。然而据我所知，你，你们这整一群人? 除了吴恤中尉不怎被外界了解外? 就没有一个曾经讲求过诚信，在乎过所谓名誉。”

    “好的? 那就恤儿来? 你来替我做担保。”贺堂堂立即顺着Ne的话说道。

    Ne：“……”

    “嗯。”吴恤长枪拄地，当真起身。

    Ne看了他一眼? “抱歉，我的意思是? 因为你们这群体的关系? 吴恤中尉也不过是看起来稍微像是一个可信的人而已，实际我一样信不过。”

    “哦，那陈不饿呢？”贺堂堂执着追问。

    “更加信不过。”Ne斩钉截铁说：“好了，让我们结束这个话题? 总之我绝不可能答应让你这样做。且目前而言? 就算你本身，真有那样的能力，我也会竭尽一切保护它。”

    贺堂堂：“为什么？草！你们不会是意识混在一起久了，产生感情了吧？！”

    Ne无视他，目光看向韩青禹和温继飞这边? 缓缓说：“因为它知道炎朽遗骨在哪……在目前这颗星球表面，只有它知道。”

    在现在的源能世界上层? 炎朽遗骨的原本存在和莫名遗失，大体早都已经不算是什么隐秘了? 但是，像这样被公开直接的谈论? 还是第一次。

    Ne在他的话里? 抛出来了一个足以让全世界震动的信息——有“人”知道炎朽遗骨在哪里? 这个人并不是Ne，而是爱丽丝体内的另一个意识。

    整个场面都彻底安静下来。

    因为，眼前突然出现的这则消息，实则很可能完全改变全人类的命运和未来。

    尤其韩青禹，因为身有半副炎朽遗骨，所以更加清楚，遗骨对于战力的提升。

    试想，如果真能找回那些遗骨，人类源能军团或有一天，可以同时拥有数百具成熟体炎朽。

    届时，将是何等浩荡的场面？人类与大尖文明之间武力的天平，又会发生怎样的倾斜？

    一个人类源能武力辉煌鼎盛的时代，激荡的画面在虚幻中浮现。

    “我想这次蔚蓝之所以发动如此大规模的远征，清理南极大陆，除去表面的理由外，更深刻的目的，应该也是试图寻找遗骨。”

    Ne再次开口，因为他的姿态和气质附加，让爱丽丝的身体状态看起来像是一个古欧罗巴的女王，说：

    “我也曾以为遗骨会在南极，但是不是。一只大尖来到我们的星球，收集并藏起来了它们，而后销毁一切线索。最终我想，也许也只有大尖，可以找到那个地方。”

    看来那是一只很擅长藏东西的大尖。听到这里，温继飞若有所思转头看向韩青禹，用方言说：“爱丽丝体内另一个意识，就是那具收集和埋藏遗骨的大尖。”

    “应该是。”韩青禹点头。

    “那我们现在怎么办？”

    “……不管它。能保住锈妹，全身而退就好。”至少今天，我们什么都做不了，韩青禹想着，对他而言，是不是有机会找到遗骨固然重要，但是没有身边这些人重要。

    “算了，你们先离开吧。”Ne的声音在这时响起，如有默契一般，说：“反正今天也不可能再有结果。”

    他说完看了一眼贺堂堂。

    正是因为贺堂堂的存在，尼科拉处心积虑谋划的行动，今天只能作罢。

    “好。”韩青禹干脆地答应了。

    几个人默契而谨慎的各自移动，以锈妹为核心，以贺堂堂为阵盾，缓缓站成一个适合撤退的阵型，目光始终盯着Ne。

    “放心，它现在因为疲累已经陷入沉睡，被我压制。”Ne微笑，又看了一眼贺堂堂说：“而我，没有必要也不愿意，为它的事冒太大的风险。”

    在这么近的距离，只要贺堂堂自杀，他体内那只贪生怕死的玩意，就会冲向爱丽丝，意识无形，不是攻击，无法阻挡。

    “准备走，小心注意锈妹的位置。”韩青禹没有再去回答Ne，而是在阵型后翼小声说道。

    “明白。”

    “明白。”

    “……世亨？！”韩青禹转头喊。

    刘世亨站在阵型外，距离不远，但是没有过来。见大伙的目光看来，少爷抬手抹了一把嘴角的血，脚下仍然没动，只是咧嘴笑起来一下。

    “干嘛？先一起走啊，来日方长。”温继飞说。

    “不了，我想了想，决定为了全人类，继续留在这边卧底。”刘世亨语气爽朗，开了个玩笑，目光移向爱丽丝。

    眼前这个，不是他的爱丽丝。

    但是，他的爱丽丝，就在这里，无法离开。

    “我不在，爱丽丝会更孤单的。”在心底对自己这样说完，刘世亨的目光直直看向温继飞，继续开口道：“放心，你们的外国嫂子脾气相当倔强、火爆，动辄可以用自杀威胁……他们不敢杀我的。”

    “敢杀他们早杀了，不是么？”

    “放心吧，下次再见，我想应该不用再隔这么久。”

    “走吧。”

    “走呀！”

    “别特么婆婆妈妈的，又不是什么生离死别，你们少恶心人。”

    其实对于接下来的命运并不那么确定，少爷的人生也曾一直习惯于逃避，但是，这次是真的没办法离开，刘世亨一边这么说着，一边缓缓迈步走向爱丽丝。

    “颂！颂颂颂颂！”爆发声突然响起的时间点，刘世亨的脚步，正好一步落定在一个完全阻挡Ne视线的位置。

    这是刚才，世亨少爷和温继飞两人仅用眼神就约定好的方案，没有任何矫情和犹豫的决断。

    他们连撤离也不敢大意，撤退方法，都像是偷袭。

    因为，撤离本身就是最难的，身体从空中去到地面的这个过程，是他们最难确保锈妹安全的状态。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”与爆发声几乎不能分辨，几人跃下战舰平台，并非普通的腾跃，而是如炮弹一般斜射，急速轰向地面。

    这期间，各人各自调整爆发力度，保持速度一致，始终让贺堂堂处于正面承接攻击的位置，让锈妹处于被包围掩护的中心。

    人在空中，准确说是阵在空中，再有个两到三秒，今天南极极点的一切，就都结束了。

    但是，突然，“乓！”

    虚空中，一声源能墙如玻璃破碎的声音响起。

    Ne不知何时，在下方虚空布置了源能墙。

    事情有诈。

    当Ne刚才对溪流锋锐整个核心团队的诚信，明确表示怀疑，韩青禹等人对他的怀疑反而不足，否则，他们应该更谨慎些。

    这位先辈天才，刚才的表现，实在太温和和自然了，包括他最终决定结束这件事表态，也是如此。

    在韩青禹等人的潜意识里，像Ne这样纵贯源能世界历史的大人物，哪怕站在对立面，应该也不屑于去演戏，做那样宵小的行为。

    但是事实证明：他会。

    Ne之所以谁都不信，正是因为他自己，一点都不可信。

    “抱歉，她是我的实验品，她的生命属于我。”

    Ne声起。

    “我的。”

    尼科拉沙哑如磨的声音，也跟着出现。它一直都在，也许确实疲累，但是始终没有陷入沉睡。它和Ne达成了某种默契。

    “乓乓乓乓乓……”

    凭空凝结的源能墙，并不可能阻挡韩青禹一干超级高手，哪怕再多几道结果也一样。但是，因为事出突然，每个人冲破源能墙的速率有差，来不及协调，他们撤退得阵型，短暂的乱了。

    只是一瞬间的相对孤立，一点缝隙。

    “咔”，铁甲细密的破碎声陡然响起。

    空气中淡淡蓝光氤氲，如有一只手，或一条巨大而强力绳索，快速束缚，凌空捞走了锈妹，继续向上拽去。

    “青子。”锈妹惊惶的声音响起在上方高处。

    同时间，其余人则还在下坠途中。

    “轰！”留在平台上的刘世亨勉强爆发，试图冲上去做些什么，但是他的实力，连近身都不能，即被震退吐血。

    “砰！”温继飞无力的向上开了一枪。

    “轰轰轰。”韩青禹、吴恤，重伤之下强行爆发，拧转趋势，向上去追。

    “死？！”贺堂堂一样拧转，因为时间短促，开口只来得及说一个字，手中战刀转向，对准自己心脏。

    贺爷的意思，你们他妈的不怕老子死是吗？

