    ”对不起大家，我的心情刚刚平复下来，让大家久等了、“

    “第二次进入游戏，原本袭击我的邪祟已经离开了。”

    “我以为噩梦结束了，可以正常开始游戏，体验游戏乐趣，谁成想噩梦才刚刚开始。“

    ”离开出生地后，我发现了一个叫福寿寨的地方，刚想进去看看，结果就被人打昏了过去。”

    “其实也不能算是完全昏迷，我还有一定的意识，但是并不能动。”

    ”我看到！七八个长相丑陋的男人！他们狂笑着将我的衣服撕成碎片！肆意的蹂躏！撕咬我的身体！“

    ”然后！然后！对不起！我说不下去了！就这样吧，总之！我“死”的很惨！身上没有一块皮肉是完好的！这个游戏的触感太真实，真实的让我已经崩溃了。“

    ”以后我不会再玩全息类游戏了，希望各位玩家以此为戒，再见！“

    午夜看完这个帖子，不禁沉默了，书写到最后，那名女玩家明显已经是失控了，打的字多是错别字，后面的内容，午夜大多都是靠猜的。

    不过从这些话语中，午夜也能够想象到这个女玩家究竟是经历了什么。

    正如她所说的，这个游戏太真实了，真实的完全可以称得上是第二世界，一个并不安全的世界。

    不仅仅午夜沉默，广大的玩家看到这最后的帖子全都是沉默了，足足过了五分钟后，才有人发布了第一条消息。

    对于一个足有百万活跃用户的论坛而言，能够停止五分钟，结果可想而知。

    “福寿寨！是吧！我叶天！战神公会会长！游戏世界七天后！率领全战神公会人员踏平这个灭绝人性的存在！！！”

    叶天是个聪明人，他虽然也很同情这个女玩家的遭遇，但是他再这个女玩家身上看到的更多的还是出名以及刷好感的机会！

    果不其然，叶天这条消息一发出来，所有人都炸锅了！

    “叶天会长威武！”

    “叶天会长带我一个！”

    “没错！同去！”

    “给这位小姐姐报仇！”

    “MD！我们玩家什么时候这么惨了？一起去！”

    “闹他个天翻地覆！”

    “干他娘的！”

    “同去！二营长把老子的意大利炮拉出来！轰他丫的福寿寨！”

    “同去！”

    “同去！”

    “七天后是吧！一起！”

    .......

    无数同仇敌忾的人发出帖子，一个个帖子犹如雪花般飘落。

    其余各大公会的人也不是傻子，他们此时也反应了过来，纷纷发帖子刷存在感。

    “这件事情！我们兄弟会必定帮帮场子！”

    “姐妹们！我们姐妹自己的事情还能让这群臭男人帮忙出头？黑色玫瑰的姐妹全部集合！”

    “女拳会的姐妹们！一起为了这个姐妹报仇！“

    ”我小刀会！最看不上这些人渣！”

    “天下盟的兄弟们！”

    “F6公会的何在？”

    .......

    各大公会的人全都站了出来，这些公会有大有小，但是目的只有一个！那就是为了这位女玩家报仇！

    至于他们的真正目的是否是帮女玩家报仇，那就没人知道了，不过谁在意呢？

    当然了，也有人出来质疑，怀疑女玩家是否在作戏，博取同情云云的！

    只不过这些人刚刚冒头，就被同仇敌忾的玩家给打压了下去，骂的是极为难听，具体就不形容了，大家可以自行脑补。

    按照午夜的估计，这次能够真正的行动起来的人，能有百分之十就已经很了不起了，再加上各种原因，真正能到场的，估计也就百分之五左右的人。

    但那也足够用了，五十万人！百分之五！是多少？两万五千人啊！

    一个山寨能有多少人？撑死也就一千人呗！1:25的比例！压都压死他们了！

    午夜心里暗暗记住了福寿寨的名字，准备再次进入到游戏中的时候，问问九叔这个山寨的位置。

    这件事情他肯定也会去！不为别的！就是为了自己痛快！都进入游戏了唯唯诺诺像什么样子？看不过眼就去搞事情呗！

    反正现在午夜有八卦掌在身，还有基础符咒。

    按照先天道体的加成，午夜估计现在自己对付一些普通的邪祟完全没有问题！安全性超出普通玩家不知道多少，他还有什么好怕的呢？

    大不了就死一次！反正他现在的游戏进度已经很好了，不差那几十个小时的游戏时间！

    有顶级天赋傍身，午夜相信自己踏上这游戏巅峰不过只是时间问题而已！

    想到这里，午夜突然感到有些手痒，按照记忆中八卦掌的姿势，开始在房间内挥舞起来。

    这不试不知道！一尝试吓了午夜一跳啊！他竟然十分丝滑的将八卦掌完整的挥舞了下来，没有一丝的生涩感！

    如果眼前不是自己叙利亚豪华单间的摆设！午夜甚至怀疑！自己是不是还在游戏之中！

    ”哈！“

    这时午夜暴喝一声！运足力气直接朝着墙壁拍了过去！

    ”嘶！“

    伴随着”啪“的一声脆响！午夜如同触电了一般，浑身颤抖了一下，忍不住的倒吸了口凉气！

    ”我真他娘的是个沙雕！“

    午夜看着红肿的手掌，忍不住自嘲的骂了一句，转身就去找冰块镇痛了。

    然而午夜并没有发现，他刚刚拍的那个地方，混凝土上已经出现了不少细密的裂纹！只不过不太起眼罢了！

    午夜手里攥着冰袋，重新坐在电脑前，再次刷起了论坛，除了那个女玩家的事件在不断发酵外，剩下的绝大多数的就是悬赏他的信息！

    午夜看着那一个个大万甚至小十万的赏金，不禁直唑牙花子！这尼玛叫什么事儿啊！不就是运气好点嘛！至于这样么？搞的他现在都想自己給自己点了！

    最终午夜还是放弃了这个不靠谱的想法，并且决定从今天开始，不管游戏中怎么样，现实中是能低调就低调！最好不要引起任何人的注意！

    虽然现在是法制社会，但难免有一些极端的法外狂徒！凡事还是稳一点比较好！毕竟现实之中他就是个普普通通的P民。

