
　　杜仲作为追求者里最有代表最粘人的存在，也曾搞过类似堆雪人表白的行为。

　　不过他用的不是雪人，而是用充气玩偶，伪装发传单的。

　　穗子接过传单，看到上面红色的字迹触目惊心的写着：陈涵穗嫁给我

　　杜仲摘到头套，掏出不知道从哪儿弄来的蔫吧玫瑰叼在嘴上。

　　社恐又抑郁的穗子听着周围不明群众的起哄声，恨不得原地变成空气消失。

　　穗子一直以为，她特别讨厌幼稚的男人。

　　直到她看到这俩雪人。

　　原来她讨厌的，并不是幼稚的男人。

　　她讨厌的，单纯是那些男人而已，与幼稚无关。

　　遇到顺眼的人，一切的幼稚，都成了仪式感。

　　是成长的印记，是爱的回忆。

　　天将破晓，黎明还不曾来到，站在灯光里的男人照亮她孤寂许久的心。

　　于敬亭看她这表情就知道，自己这马屁拍对地方了，嘚瑟地摊开手臂，来吧，投入哥哥的怀抱吧~

　　穗子径直地冲过来，却越过他直奔雪人，于敬亭抱了个寂寞。

　　“你干嘛呢？”

　　于敬亭看穗子脱下手套，小胖手在写着她姓氏的雪人脸上来回拍。

　　“给我的脸修瘦一点，身上也没有这么胖！”

　　穗子认真的态度逗乐了于敬亭，趁她努力塑形，他在她的雪人前，用手指写了个胖字，还加了“pang”拼音做标注。

　　穗子看到后不甘示弱，在他的雪人前面也写了象拔蚌精四个字，拼音写的是“daluobo”。

　　杨彩虹坐在车上，冷风裹挟着人家两口子恩爱的气息，钻进她不大的小心眼里。

　　“你俩有完没完了？多大人了，还这么幼稚？！”

　　“车好像出点故障，你下来帮推一下。”于敬亭搂着穗子站起来。

　　杨彩虹哦了声，从车斗里跳下来。

　　于敬亭托着穗子，扶着她上车。

　　“喂！她这么胖，我怎么可能推得动？！”杨彩虹不干了。

　　于敬亭旋转手柄，拖拉机突突的冒黑烟，缓缓启动。

　　穗子坐在上面，杨彩虹吭哧吭哧的推。

　　推了几下。

　　突突突，开走了。

　　杨彩虹愣了两秒，反应过来后跳着脚的追。

　　“站住！我还没上去呢！！！”

　　“你话太多，压得车胎都要炸了。”

　　于敬亭欠扁的声音伴随着风卷入杨彩虹的耳朵里。

　　随便指挥穗子，把杨彩虹留在车上的破布包扔下去。

　　“等等我！别跑！”杨彩虹拔腿追。

　　于敬亭加大油门提高车速，拜拜了您呐~

　　“我们这样，会不会有点过分？”穗子一边说，一边扔杨彩虹的布包。

　　“她自己作死，怪谁？不过话说回来，我自从跟你这小娘们结婚后，脾气好太多了。”

　　“于、铁、根！我×你祖宗！你回来啊！”杨彩虹声嘶力竭的声音飘过来。

　　“我家祖坟往南走！刨开坟后轻点×，我家祖宗也怕你这么浪的！”

　　于敬亭欠了吧唧的回了句。

　　穗子嫌弃脸，这家伙忒损了，对女孩也这么狠。

　　她得吃个鹅蛋压压惊。

　　“她不会有危险吧？”穗子剥鹅蛋皮问。

　　“危险什么？还没出村，她再走回去就是了。”

　　“那得走好久啊。”穗子咬了口鹅蛋清，真好吃，QQ弹弹。

　　王家围子挺大的。

　　杨彩虹从杨屯一直挑衅到张屯，中间跨了俩屯，但没出村。

　　估计杨彩虹走回杨屯，天都得亮了。

　　“说好了带她进城，结果人被你踹下去了——村里人会觉得咱俩卷了拖拉机跑路了吧？”

　　穗子把鹅蛋清都吃完了，把鹅蛋黄递给他。

　　“爱咋想咋想，反正是他们闹心，又不是咱们。”

　　“咱娘和姣姣还在屯里呢，你不怕人家找事儿啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“敢？他们的钱咱还有一半没还呢。借钱之前咱是孙子，借到手了，咱就是祖宗！”

　　不要试图跟街溜子讲良心，没有良心的。

　　“祖宗......杨彩虹想×的那个？”穗子噗嗤乐了。

　　于敬亭被她刺激的手一哆嗦。

　　“我开车时你不要说这么恶心的事！摔沟里怎么办！她那浪催的，死人都看不上，你拿来恶心我？”

　　“哈哈！”

　　“草！还笑！”这要不是天太冷，他就把车停下来，就地把这小娘们办了。

　　谁让她拿杨彩虹膈应他！

　　于敬亭一脸凶残，穗子笑得更欢了。

　　......

　　拖拉机速度不快，开了三个多小时才进城。

　　暖暖的太阳瓦蓝蓝的天。

　　穗子先去夜校报道。

　　新盖的校舍，两排砖瓦房，银白色的大铁门挂着霜。

　　门边上挂着崭新的白色木头牌子，黑漆写着“D市职工业余学校。

　　平房上还拉着红色的条幅：为社会主义认真读书。

　　大铁门关着，里面那排小房烟囱冒烟，穗子猜那应该是职工宿舍。

　　大门边是传达室，门开着，里面却没人。

　　拴在院子的大黄狗看到有人来了，一通嗷嗷。

　　狗叫声把院里的人引了出来。

　　一个穿着带着金边眼镜的中年男人走了过来。

　　“有事儿？”口气略显不耐，一双三角眼上下打量于敬亭。

　　见于敬亭开拖拉机，农村人的打扮，三角眼瞬间被嫌弃填满。

　　于敬亭从拖拉机上跳下来，还没等说话，中年男人就撵起人来。

　　“我们这是职工学校，不对农民开放，想念书找你们大队对口的扫盲班去。”

　　于敬亭被他的傲慢眼神膈应到了。

　　眼前的老男人，头发油的能烙饼，三角眼睛蛤蟆嘴，还戴了李有财同款金边眼镜。

　　于敬亭恨屋及乌，对所有戴金边眼镜的男人都没有好感。

　　想到这四眼老男人，可能是穗子的同事，于敬亭忍住膈应，耐着性子，好声好气道：

　　“同志，我媳妇是来报道的，请问你们校长在不在？”

　　穗子从车斗里下来，听到于敬亭如此礼貌，小嘴惊得轻启。

　　出了屯，他咋变得这么文明？

　　“我就是校长，谁报道？她？”中年男人傲慢地看向于敬亭身边的穗子。

　　见穗子穿着灰棉袄，头上还围着格子围巾，校长撇撇嘴，又是个农村人。

　　穗子拽下围巾，露出恬静知性有气质的脸。

　　校长的三角眼瞪圆，喉结滑动，唾液瞬间大量分泌，使劲地吞了吞口水。

　　于敬亭舌尖扫过后槽牙，根据他给人看面相的经验，这老家伙长了张容易挨揍的脸。

　　掐指一算，黄道吉日，宜打人，砸玻璃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第173章黄道吉日宜打人免费阅读。https://xs.23sk.com 