    他的体型，也是越来越小，很快竟是收缩到了只有原先的十分之一大小，和金刚雷龙罗汉法相差不多大了。

    陈枫看到这一幕，也是惊愕无比。

    下一刻，他心中恍然。

    “原来，这内丹，对于腾蛇的作用还要远远超出我的想象。”

    “这内丹对他，当真是重要无比，内丹被重创的时候，还没什么，但一旦内丹离体，便意味着内丹不属于他的掌控，那么他的实力便急剧下降。”

    腾蛇此时感觉无穷无尽的虚弱感笼罩住了他，与此同时，比较虚弱感更让他害怕的则是那种实力疯狂消失，自己的命运无法由自己掌控的感觉。

    他心中惊慌到了极点，更是对陈枫恨到了极致，发出疯狂的惨叫：“陈枫，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    “杀了我？”陈枫一声冷笑：“现在，你还是想想怎么保住你的性命吧！”

    而这个时候，黄鸟看着那内丹，顿时眼睛一亮。

    她立刻身形一闪，那鸟喙一张，顿时就将那内丹叼在了自己的口中。

    但她却没有立刻吸收，而是飞到一边，看着陈枫。

    此时，陈枫一声怒吼，金刚雷龙罗汉法相，疯狂用力。

    他一手抓住了腾蛇的头部，另外一手，则是抓住了腾蛇的尾部。

    体型缩小到原先十分之一的腾蛇，已经比金刚雷龙罗汉法相大不了多少。

    腾蛇发出凄厉的惨叫，目光之中更是充满了惊慌：“你，你要干什么？”

    “我要干什么？”金刚雷龙罗汉法相，此时那脸上露出了一抹刚硬的凶狠：“当初，你暴打我的时候，怎么没有想过我现在可能会做什么？”

    下一刻，陈枫双手用力向外撕去。

    他竟是要将腾蛇，直接给活生生的撕成两截！

    腾蛇直接吓尿了！

    他发出疯狂的惨叫，眼神之中再也没有了丝毫的猖狂和霸道，有的只是恐惧。

    他疯狂吼道：“你不能杀我，不要杀我！”

    他被陈枫直接吓得求饶了！

    陈枫，已经是将他吓的一点胆气都没有了。

    而这个时候，黄鸟的声音忽然传来：“陈枫，且慢，这腾蛇，我还有用。”

    陈枫身形顿时一停，转过头去，看向黄鸟。

    他的脸色依旧是冷硬而淡然，没有丝毫的波动。

    但是，他的眼中却是闪过了一抹情绪，而后缓缓点头，将腾蛇放在了地面之上。

    对于黄鸟，陈枫是极为感激的，若是没有她的话，自己根本就不可能取得内丹，根本就不可能恢复寿元。

    现在，只怕都已经死了。

    而再往前说的话，若是没有黄鸟和腾蛇的激战，那陈枫也不会得到腾蛇鳞甲和黄鸟的鲜血，再后来也不可能得到那么大的机缘。

    所以她开口了，陈枫必然要给她一个面子。

    腾蛇逃得一命，已经是再也没有任何的心气儿了，瘫软在地上，用惊恐的目光看着陈枫和黄鸟。

    而这个时候，那金刚雷龙罗汉法相忽然一阵剧烈的晃动，陈枫心中一动。

    他闭上眼睛，而后轻轻吁了口气，心中暗自说道：“原来，金刚雷龙罗汉法相的时限，已经到了。”

    “现在，他要消失，再能召唤他，那就不知道是什么时候了。”

    刚才那番战斗，看起来很长，但实际上却只不过是短短六十个呼吸的时间罢了。

    也就是说，陈枫现在只能用金刚雷龙罗汉法相持续六十个呼吸的时间。

    下一刻，金刚雷龙罗汉法相一阵剧烈的波动，身形逐渐变淡。

    而那血煞雷龙，发出一声尖锐的凄鸣，看向陈枫，目光之中满是不舍。

    下一刻，却也是直接消失！

    陈枫一抖身上衣袍，落在了腾蛇的身体旁边。

    此时，腾蛇的身体尽管缩小到了原来的十分之一，但依旧是庞大的如同一座连绵的山脉。

    而黄鸟，则是看向了陈枫。

    显然，她认为腾蛇已经是囊中之物，因此并没有在意。

    这个时候，所有人则都忽略了旁边的月婵和黑水玄蛇女皇。

    而就在这一刻，月婵眼中忽然闪过一抹凌厉决绝之色。

    而后，她啪的一声，直接捏碎了手中一个圆球。

    这个圆球捏碎了之后，顿时，那天空之上，竟是凭空出现了一道巨大的蓝色水流。

    而这蓝色水流，向上席卷，于是，下一刻，天空之中，风云大动。

    无数黑云，在此地凝聚。

    那黑云瞬间便是笼罩了这通天建木的上空。

    下一刻，狂风大作，暴雨倾盆，瓢泼大雨在这里落下。

    狂风呼啸，吹动着落叶，发出一阵阵沙沙的声响。

    那雨水打在这巨大的树叶之上，发出噼里啪啦的声音。

    雨水极大，转眼之间，这通天建木之上便是积了一潭又一潭的巨大水洼。

    唯有那一大团一大团青色或是金色的鲜血，还凝固在了那里。

    哪怕如此暴雨，也根本无法将它们冲淡。

    它们的质地，粘稠到了极点，凝练到了极点，鲜血洒在那里，根本就不会被水融化！

    天色瞬间便是暗了起来，狂风呼啸，暴雨大作，宛若末世景象！

    下一刻，那蓝色水流直接落在了腾蛇的身上。

    而说来也是奇怪，这蓝色水流落在腾蛇身上之后，腾蛇的身形竟是急速缩小了起来。

    转眼间，就从原先足足有数十万米大小，缩小到了只有一个拳头那般大小，原地出现了一个蓝色的珠子。

    这蓝色的珠子里面，一个图像栩栩如生，呼之欲出。

    此时，正张开大口，满脸痛苦，不是腾蛇又是谁？

    这个蓝色珠子，竟是将腾蛇给封印在了里面！

    而下一刻，那蓝色珠子便向着月婵急速飞去，直接来到月婵手中！

    这一切，都是如同电光石火一般进行。

    从月婵捏碎那丹药到现在腾蛇被封印在蓝色珠子里面，飞到月婵的手中，都是短短一刹那的时间罢了。

    此时，陈枫和黄鸟甚至才刚刚反应过来。

    没有办法，因为他们刚才完全都被那天地异象给吸引了注意力。

    下一刻，月婵忽然阴狠的一笑，盯着陈枫说道：“陈枫，我一定会杀了你的，你给我等死吧！”

