    毕竟季瑶不可能眼睁睁地看着沐海大半辈子的心血全部毁于一旦，更不能容忍这些家产被沐思雅给夺去。

    韦保是聪明的，季瑶也不笨，韦保能够想到这些，季瑶又怎么可能想不到。

    她知道韦保打的是什么算盘，而且这还是一个阳谋，是她不能拒绝的阳谋。

    不过没事，这和季瑶自己的计划也并不相悖，目的都是一样的，过程就显得不那么重要了。

    只要能够血刃仇人，她可以不择手段。

    “可以，这个提议我同意。”季瑶很爽快地答应了下来，不过也提出了自己的条件：“但我不接受现场会议，你们可以和我远程视频进行会议。”

    “这个没问题。”

    对于季瑶肯定答应来说，这个条件根本就微不足道，韦保自然可以调配得好。

    只要别再与季瑶失联，这就是再好不过了。

    季瑶该说的也都说了，没有多余的事情可以交代，她也不管韦保的话说完了没，草率地道了一句：“那就这样吧，再见。”

    然后就把联系给掐断，留下韦保那头还握着手机不停地：“喂？喂！”

    他还想叫住季瑶，争取多和她建立相关条件，或者多获取一些信息，但是季瑶没有给他这个时间，回答韦保的只有手机中传来的机械化的“嘟嘟嘟……”的声音。

    不过韦保也没有气馁，他火速存下了季瑶打给他的这个手机号码，然后打了一通电话给顾世安，把这件事情告诉了他。

    顾世安听完以后，心情是复杂的，沉默了好一阵子，才被韦保不断地呼喊声给拉回了心神：“世安，你在想什么呢？”

    不得不交代的是，在季瑶杳无音讯的这两年里，因为顾家不忍看着沐氏就这样衰败下去，所以在明里暗里帮衬着沐氏不少。

    再加上顾世安和韦保的目的都一样，都对季瑶的下落十分关心，想尽早找到她，所以二人久而久之也便发展成了伙伴加朋友的关系。

    现在顾世安听到季瑶拒绝和他联系，却打电话给了韦保，心里还是挺不是滋味儿的。

    毕竟他和季瑶也能算得上是青梅竹马了，不是亲人，胜似亲人。

    顾世安闷闷地应了一句：“没什么。”

    将心中的郁闷抛之脑后，然后便开始和韦保接着讨论这件事情。

    韦保的心情很愉悦，因为他成功地将季瑶和沐氏牵联在了一起，他说：“季瑶小姐现在愿意管沐氏的事情了，也是一件好事，只要她愿意插手，沐思雅也得意不了多久了。”

    而顾世安只是淡淡地斜睨了他一眼，颇有一种泼冷水的感觉：“你先别得意，小心大意，我总觉得沐思雅没那么简单她背后或许有着什么人。”

    或许沐思雅是一个草包不假，但是若是背后有人在操控着这个草包，那么性质可就大不一样了。

    既然季瑶已经回归，那么就应该注意，谁都不知道会不会有人将矛头对准季瑶。

    季瑶现在正处在A市的风口浪尖上，所谓风头越盛，需要承受的就越多，不免会有些人针对她。

    韦保听了顾世安的提醒，也冷静了许多，道：“也是，不过季瑶小姐她似乎有意在和我们保持距离，我们接下来该怎么办？”

    是啊，季瑶在躲避大家已经不是秘密了，明显得是人都看得出来。

    顾世安神色暗了暗，反倒劝着韦保：“既然她这么需要个人空间，我们就不要再对她紧逼不放了。”

    韦保虽然不是特别认同，但当下的情况，除了这样做他们也没有别的选择了，只能叹了一口气，点点头答应下来了。

    总之，季瑶肯联系他们，就算作是迈出了第一步。

    她肯让韦保给大家带话，让大家不要担心她，也不要过问她那两年都发生了什么，一切都好，那就证明着她心里还是有着大家的。

    季瑶这么做或许是有着她自己的苦衷，顾世安选择了尊重，让其自由发展。

    韦保的第一个目标也完成了，剩下的得慢慢来，等着水到渠成的那一天，到时候一切都会真相大白，有的人也会为此付出代价。

    顾世安和韦保也没有再多聊什么别的了，很快就挂了电话。

    顾世安放下了手机，揉.捏了捏眉心，他像是想到了什么，动作一顿，又把手机给拿了起来。

    拿起手机以后，他做的第一件事情就是点开陈乐乐的朋友圈。

    结果是：空白一片，下面还有一条横线。

    看到这顾世安没有来的心头一跳。

    前些天顾世安还看见陈乐乐发朋友圈抱怨公司楼下的餐厅饭很难吃，现在就什么都没有了。

    这是典型的就是他被删除了好友的体现。

    顾世安只觉得一阵头痛，他试着给陈乐乐发消息，果然只能看见一个大红色的感叹号消息发不出去，提示说他被删了。

    “该死的……”顾世安暗骂了一句，有些懊恼地把手机丢到了一旁。

    他的绅士风度都不见了，平日里温淡的做派也顷刻间荡然无存，变得焦躁。

    陈乐乐居然又把他给删除了。

    两个人之前虽说是有点儿冷战的趋势，但是也还没有到要删除好友的地步，陈乐乐无非就是耍女孩子脾性，毕竟他和安莉的那些绯闻在后来被澄清得一清二楚。

    顾世安也是这阵子忙，所以无暇去哄她，没想到这才几天的功夫，自己就被删除了好友。

    那小妮子什么时候这么小心眼了？

    顾世安自己纠结了半天，最终还是气恼地把手机又给拿了回来，重新添加陈乐乐为好友的给她发送了好友请求。

    可没想到那边就好像等着他这验证请求一样，消息刚发过去，陈乐乐回应得特别迅速，直接拒绝了他的好友请求。

    顾世安觉得头皮一阵发麻，他舒了一口气，克制再三，还是决定索性不忍了，起身提起椅背上披着的外套，大步走出了办公室。

    他要去陈乐乐公司里找她，问个清楚，到底是怎么回事。

    但是等顾世安气势汹汹地来到陈乐乐公司的时候，正准备找她，陈乐乐的上司却告诉顾世安说：“不好意思啊，顾总，乐乐她今天人有点儿不舒服，就请假了，现在不在公司。”

    也就是说，他扑了个空。

    这个小妮子，鬼精鬼精的，跟早就料到了他会来似的。

