    第一刀：破皮。

    第二刀：裂肉。

    第三刀：断筋。

    第四刀：透膜。

    第五刀：碎骨。

    第六道：毁脏。

    第七刀：灭髓。

    第八道：燃血。

    修炼至第一重，可斩二星武王，修炼至第二重，可轻易斩杀三星武王……

    陈枫看完之后，闭上眼睛，过了许久，方才长长吐出一口浊气。

    他整个人激动无比，甚至就连身体都是轻微的颤栗起来。

    陈枫以一种惊叹般的语气说道：“这八荒寂灭斩，也未免太强大了吧！”

    “若是八荒寂灭斩八重尽数炼成，那么我在整个武王境确实可以纵横无敌，武王境高手，绝无一人是我的对手！”

    “谁若不服，一刀斩去，便可击杀！”

    “这八荒寂灭斩，不愧是和九阴九阳神功同一个级别的强大武技！”

    陈枫激动无比，他再一次平复了心神，然后才开始重新修炼。

    修炼八荒寂灭斩第一重！

    八荒寂灭斩第一重的奥义在陈枫脑海之中缓缓流淌而过，忽然，陈枫感觉大脑之中一声嗡鸣。

    然后下一刻，他仿佛能看到自己脑海中的思维。

    接着，一条灰色的寂灭巨龙骤然出现，在那片虚幻的空间之中，奔驰游走。

    片刻之后，寂灭巨龙的身形骤然散开，它那庞大的体型便是化作一个一个文字，在陈枫心念之中流淌、

    陈枫自然而然就明白这文字之中的意思，转瞬之间，八荒寂灭斩第一刀的奥义，陈枫就已经全部明了！

    不过，陈枫此时却并没有站起身来，他还是闭着眼睛，沉浸在那虚玄的空间之中。

    在那空间中，此时却是悄无声息地多了一抹灰色气息。

    这一抹灰色气息凝聚成一个小人的模样，不断的发出招式，若是仔细看的话就会发现，它在不断的练某一刀。

    一开始的时候，他的动作非常滞涩迟钝，甚至都无法做到连贯，更是毫无威力可言，但是他在一遍一遍的尝试。

    在陈枫的这片虚玄空间之中，时间流转非常快，他的动作也是非常快，一遍一遍，不知疲倦。

    不知道多少遍过去了，几万遍，几十万遍，终于，他的动作越来越娴熟、精纯，威力也是越来越大。

    终于，过了不知道多久，忽然随着这道小小的灰色人影一刀劈出。

    这整个空间，忽然灰色电芒爆闪，咔的一下，竟然直接将这里照亮，下一刻，这刀竟是将这片空间劈出无数裂缝，然后就如同被砸碎的玻璃一般，喀喇喇，整片空间都碎了。

    下一刻，陈枫豁然睁开眼睛，双目里面，神光飚射而出，神采奕奕。

    他没有任何停留，身形一跃而起，屠龙刀已然出现在手中。

    下一刻，便是划出一道玄奥无比的弧线，在空中留下煊赫无比的灰色痕迹！

    陈枫体内大金刚寂灭之力已然所剩无几，也在此时尽数奔涌而出。

    屠龙刀乃是灰色的，屠龙刀的刀尖前面则是飚射出一道几十米长的灰色电光，随着这一刀劈出，空中顿时出现了数十道煊赫无比的灰色痕迹。

    下一刻，这几十道灰色痕迹，竟是变成了几十条巨大的寂灭巨龙，整整四十九条寂灭巨龙，齐声发出咆哮，威势震天动地！

    接着，这些寂灭巨龙急剧收缩，重新回到屠龙刀之中。

    陈枫顿时感觉，屠龙刀变得沉重无比。

    他一声怒吼，这刀轰然落下。

    于是，一声巨响，一股浓烈的灰色光波，向外辐散开来，陈枫的屠龙刀重重地斩落在一座足足有上千米高，方圆千米的巨大石山之上。

    下一刻，这时山直接被轰然斩裂，竟是裂成了两半！

    一击之威，竟至于斯！

    陈枫落在地面之上，轻轻的喘着粗气，脸上露出一抹欣然笑意！

    “八荒寂灭斩第一重，破皮，我已经修炼成功！彻底领悟！”

    他轻声低语道：“我现在，由于使用了紫电凌九天身法，使得我的实力不过是武君境一重而已，以武君境一重的境界，用出这一刀，竟然就能够达到差不多武君境八重的威力，可见这一刀当真是强横无比！”

    “若是等我恢复了半步武王境之后再用这一招，对付二星武王，一刀就可以轻松将其击杀！”

    “这八荒寂灭斩，真是恐怖！”

    此时，陈枫将八荒寂灭斩第一重，彻底领悟。

    他却并没有停手，因为陈枫此时清晰无比的感觉到，那八荒寂灭斩的奥义在他心中流淌，无数的领悟悄然闪现。

    陈枫感觉自己的心弦，像是砰的一下，被轻轻拨动了一下一样。

    他立刻知道，自己对八荒寂灭斩的领悟，此时绝对不可能停住，只会越来越强。

    于是下一刻，陈枫闭上眼睛，开始参悟八荒寂灭斩第二重！

    日升日落，天空之上布满了璀璨群星！

    陈枫整整在这里盘膝而坐了五个时辰，终于，当月光也开始消散，远处天边一抹朝阳的红色光芒刚刚绽放的时候，那一抹领悟，终于在陈枫心中，也如同青草嫩芽一般，破土而出！

    下一刻，便是疯狂生长，疯狂地茁壮长大。

    陈枫陡然间睁开眼睛，此时他身体之中的寂灭之力澎湃汹涌而出，大金刚寂灭之力围绕着他的身体不断流转！

    陈枫拖着屠龙刀，大踏步向前而去。

    屠龙刀在这石头地面之上，拖出一道深深沟壑，火星迸射！绝世武魂：

    陈枫的脚步，看起来厚重而笨拙，但实际上每一步跨出，都能跨出数百米之遥，如同一个巨人在奔跑一样，充满了强横的力量以及无可抵挡的姿态。

    陈枫踏步来到昨天被他劈碎的那座石山之前，身形一闪，如同怒龙一般直接掠起在空中，竟是稳稳地停下。

    双脚重重地踏在空气之上，却如同踏在这大地之上一样，如同两条大树，稳稳扎根。

    甚至，在他脚下的空气中，都出现了无数碎裂的纹路。

    陈枫深深吐气，一刀劈出，便是劈在那已经化作两半的石山之上。

    下一刻，大金刚寂灭之力汹涌，这一次，一下子出现了九十九条寂灭之龙！

