    数九寒冬北上，这让莽古尔泰很是惊惧。

    从开原出发后，他就做好了心理准备。

    然而吴将、梁发这些汉人的一系列举动，只能让他一次次被震惊。

    甭管是怎样的荒山野岭，甭管如何大雪封山，他们总是能够找到前进的路，而且方向从不会错。

    即便是女真最强大的战士，在这样的时候做不到他们那样厉害。

    就看到吴将手里拿着地图，梁发的手腕上戴着一个十分精巧的物件，两相对照后，很快就做出了决定。

    “这地方就是磨盘山，顺着这边山脚的路一直往这个方向走，很快就到兀也吾卫了。”

    莽古尔泰大吃一惊。暗道：“好快。”

    他当然知道兀也吾卫。

    永乐四年，女真首领例罗率二十一人进京朝贡，明廷以其居住地设置卫所，便是如今的兀也吾卫。

    这里在后世是吉林市，如今却只有兀也吾卫的千百口人。

    饶是如此，兀也吾卫已经是附近的大族了。

    天命年间，莽古尔泰跟随努尔哈赤征讨海西女真，曾经来到过兀也吾卫。

    可时过境迁，对于附近的地形他早已没有了记忆。仅仅知道，这里距离开原很远很远。

    完全没有想到，在这种艰苦的天气里，他们仅仅用了十一天就走了这么远。

    张春的目光却盯上了梁发的手腕。

    “这是何物？”

    梁发大大方方给他们看。

    “这个东西叫手表，乃是我山东所制。既可以查看时辰，又可以通过这个指针查看方向。”

    梁发佩戴的手表，是海鸥厂特别制作的，目前只得军用。

    表盘里的指针，除了时间指针外，还有指南针。

    因为携带和使用方便，得到了一致好评。

    有了这个东西，配合上从锦衣卫弄出来的大明地图，才能够让他们北上之后如鱼得水。

    尤其是奴儿干都司一带的地图，如今只明廷才有。就连占领了这片土地的女真人都模棱两可，许多时候都要靠经验和向导寻路。

    明确了兀也吾卫的方向，大队人马直奔而去。

    当天傍晚时，最后一抹斜阳即将落山之际，莽古尔泰、冷僧机、张春、黑云龙分别率领一部人马，从四个方向杀入了兀也吾卫。

    这样的糟糕天气，兀也吾卫根本想不到会遭遇袭击，毫无防备，直接就被杀穿了。

    所有男丁全部杀光，所有女人全都被带走。

    最重要的是，在兀也吾卫得到了各种粮食一千多斤、牲畜四百多头，还有战马两百多匹。

    其余的毛皮、山参、东珠等贵重物品，更是晃瞎了人眼。

    张春亲自负责统计财务，看着那些东西啧啧称奇。

    “都是好东西啊，弄到关内千金难求。可惜，卖不出手啊。”

    吴将在旁边帮忙，呵呵笑道：“留着，日后肯定能卖出去。”

    制定计划后，情报部传来消息，告知他们到了北方后，后续会得到支援。

    吴将满头雾水，根本不知道离中原那么远，如何得到援助。

    但既然是部长亲自传达的消息，他自然深信不疑。

    莽古尔泰的出逃十分顺利，沈阳城却沦落为了地狱。

    经过一夜血与火的厮杀，再次天亮的沈阳城空气里都凝结着血腥味。

    正蓝旗烟消云灭，还尚存的不足两千人。

    其中肯定有不少是冤枉的。

    可这种时候，豪格发了狠，那真是宁杀错、不放过。

    擒获的俘虏挨个严刑拷问，只可惜，根本问不出什么。

    这一次莽古尔泰做的十分隐秘，连自己的福晋都没有告诉，更遑论关系不深的族人了。

    得不到任何讯息，这让豪格暴跳如雷，只得祭起杀人大法。

    问一个，敢说不知道就直接砍头。

    奈何那些人是真的不知道，他杀的再凶也没用。

    正在无能狂怒的时候，范纪兴匆匆地跑来。

    “主子，找着了。”

    豪格当场跳起。

    “快说。”

    他不催范纪也要邀功呢。

    “奴才对杜度用了刑，他承受不住，把知道的都说了。”

    豪格气坏了，登即一鞭子抽了过来。

    “狗奴才，说有用的。”

    范纪被抽的龇牙咧嘴，不敢表现出来，赶紧呈报。

    “给杜度递信的人，是城东大成店的伙计。”

    豪格顿住了。

    大成店他当然知道，满沈阳城的人都知道。

    因为这家店总是能够弄到南边的好东西，沈阳城里的贵人都光顾过。

    不但如此，他还知道大成店的背后是谁。

    豪格的眼睛眯了起来。

    他觉着，这是一个机会。

    “来人，抄了大成店，不要叫一个人走脱。”

    范纪急匆匆跑来，当然是来邀功的。可豪格却对他没有任何表示，直接去抓人了。

    豪格带着人马冲进了城东，将大成店团团包围。

    一队队的士兵冲进去，不大一会儿，就押着一大群人出来。其中有店主郑二宝，也有许多伙计。

    郑二宝气急败坏。

    “好胆，俺们可是岳托贝勒的奴才。”

    豪格纵马上前，俯身看着郑二宝，笑的十分残忍。

    “狗奴才，这可是你亲口说的。”

    他这个时候才想起范纪来。

    “听人说，你们汉人最会对付汉人了。这个奸贼交给你了，撬开他的嘴。你知道本贝勒要什么。”

    范纪浑然忘记了刚才的冷落，又浑身充满了干劲。

    “主子，您就瞧好吧。奴才保证让这个混账后悔来到人世间，走这一遭。”

    豪格仰天长笑，很久没有这么畅快过了。

    笑完之后，才想起来没有去关心黄台吉的状况。

    看着天地之间的冰雪，他嘴里嘀咕了一声。

    “岳托，这次看你如何？”

    豪格不喜欢岳托。

    虽然岳托是他父亲的得力亲信，可惜不是他的。

    岳托总是疏远他，对他的示好视而不见。

    这让豪格觉得岳托是在怠慢自己。

    他可是要继承汗位的。

    岳托不想做他的臣子，那是想要干什么？

    豪格一直都在寻找机会，能弄死岳托也好，能教训岳托一顿也好，总之要做些什么，才能树立他的威信。

    只可惜，岳托行事素来谨慎，始终令他寻不到机会。

    更气人的是，在黄台吉的心目中，更信重岳托反而超过了他。

    这让豪格不时怀疑，究竟谁才是黄台吉的儿子？

    再想想家族内部那混乱的伦理关系，豪格不能不多一个心眼。

    如今这么好的机会，他要是不大肆做做文章，那真的是天予不取、必受其咎啊。

