    连番击打之后。

    杨麟趴在地上，身上的衣服破破烂烂，人更是已经狼狈不堪。

    “你们听说没，天玄城流传，麒麟子破玄字玄关，引得紫薇白昼显星象？若真是紫薇帝星，怎么这么弱？”

    场下不少人，都想起了这件事。

    而平日里都跟在杨麟身后的那些人，一个个都十分惊讶，这样的人，要真的继承了天玄盟，天玄盟还有威慑力吗？

    场上。

    我走到杨麟面前，直接道。

    “我知道，你还有底牌，打出来吧。”

    “再不打出来，你就死了。”

    简单的两句话，说出来，杨麟看着我，单手拍地腾空而起，一拳凝聚一道玄气，冲着我面门上砸了过去。

    我与他来了个对拳。

    两拳相对，怦然一声巨响，杨麟再次飞出去，撞到结界上。

    他落地的时候，一条胳膊看起来已经很不自然的垂了下去，他稍稍动了一下，就已经疼得龇牙咧嘴。

    方才有清脆的骨头碎裂声。

    应该是他的。

    见此。

    杨麟眉目紧锁。

    他抬头，看向远处天字盟主席位上的杨子枭。

    杨子枭坐着，不为所动。

    杨麟见此，咬了咬牙，自言自语。

    “好，既然父主你不准备出手，那我也不得不违背父主您的要求，如今，便是我解开身上封印，用自己的实力，昭告天下的时候！紫微星已经会照，你儿子我，已经有了帝王之相，父主，如此局面，都是你逼的！”

    在杨麟看来，如果没有那一道封印，他杨麟的实力，一定会强于他父亲杨子枭。而杨子枭封印杨麟的实力，是为了维护他杨子枭在天玄盟的绝对实力，即便是杨子枭的儿子，也无法撼动他。

    自言自语一阵。

    杨麟从地上爬起来，看向了我。

    “杨慕凡，你不会以为，这样你就赢了我吧？”

    我微笑。

    “不会，我觉得你隐藏了真正的实力。”

    杨麟对于我的话，感觉意外。

    “哦？看来，你已经知道，接下来你会有什么样的下场了。给你个机会，把你手上的长生丹和两道火魂还给我，还有，当着凌姑娘的面，告诉她，你只是个不入流的小人，这样，我可以给你一句全尸……”

    轰！

    我手上叠加的一道闪电，砸在他的身上。

    雷霆万钧之力，将他劈翻在地，废墟直接把他给埋在了地下。杨麟这人的废话实在太多，我这么做，希望他直接开始亮出他的底牌。

    我没空在这儿跟他闲聊。

    场下的人一阵惊呼。

    因为这一招，我叠加了八道九重天罚之雷的法阵，即便是有我的结界隔开，现场的人还是感受到了雷霆之力，寒毛直竖。

    见此。

    我拱手道了一句。

    “抱歉。”

    而那边。

    雷霆万钧炸碎的废墟之下，开始有了动静。

    杨麟爆开废墟尘土，腾空而起，到了半空中。他的身上，不知何时出现了一件赤红色的铠甲。

    铠甲之上，烈焰如羽。

    而杨麟身上的气场，也发生了变化，他周身的玄气环身而起，与之前的气势相比，的确有了一种质的提升。

    “终于来了！”

    我不由得感慨了一句。

    随即。

    我亦腾空而起，到了高空中。仔细的观察着，杨麟身上那如同羽毛一般的烈焰，这是好东西啊！

    杨麟嘴角提起一抹冷笑。

    下一刻，他出现在了我的面前，他的指印，冲着我的面门上，直接砸了过来。

    指印之上，猩红色的烈焰和闪电交织。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

