    <!--go-->医官从病房之中出来的时候，脸上净是难言的纠结。

    褚星唯看不见他的犹豫，只是沉声询问楚八荒的情况。

    “她的身体怎么样了？”

    医官咬了咬牙，硬着头皮道：“楚小姐主要是因为双腿的伤口感染导致的发炎，我已经在为她治疗了。”

    “另外老大，我已经从医院的供体库之中找到了一双和你的眼睛经络极为相配的眼球，咱们可以尽快安排手术了。”

    他早就被炫黑安排了新的职位，掌管了整个帝都的医疗部门。

    得亏褚星唯现在看不见，否则一定会发现医官心虚得双手发颤的模样。

    就在刚才他为楚八荒诊疗的时候，已经恢复了意识的楚八荒挣扎着揪住了他的衣袖。

    “我已经时日无多了，身上的毒也没有解药，只想请你帮我一个忙。”

    医官是知道自家老大对她有多重视的，连忙客气地连连谦让。

    “楚小姐你说笑了，有什么需要请尽管开口，能帮得上忙的我一定义不容辞。”

    楚八荒低低地笑了一声，语气之中充满了难言的温情。

    “我师从杏林宗师，经过这些日子的调理，已经将自己眼睛处的经络扭转成得和星唯相差无几。”

    “如果他问起来，请告诉他我的身体并无大碍。我真正想请你帮忙的，是把我的眼睛移植给他。”

    医官怔愣地看着她清澈真诚的眼眸，不敢相信世上竟然真的有人能为了褚星唯做到如此地步。

    “你……你是认真的吗？”

    楚八荒弯了弯眼眸，潋滟的水光在她的瞳眸之中流转。

    “在移植之后，星唯还需要继续施针，将眼睛处的经络恢复到正常的位置。这套阵法我可以教给你，请你一定要记得按时为他施针。”

    此言一出，哪怕是医官都忍不住呼吸急促起来。

    杏林宗师一派的针法！

    平心而论，这对于任何一个学医的人来说，都具有莫大的诱惑。

    但医官依然迟疑了片刻：“这么大的事情，你真的不需要和老大商量吗？”

    楚八荒嘟了嘟嘴，难得地露出了些许少女意气：“要是说了，他肯定不同意，我才不傻呢！”

    医官失笑，随即又恍惚了起来。

    是啊，她明明才二十出头，还是个少女呢。

    一般人家的女儿在这个年纪的时候，都还在父母身边为零花钱撒娇，抑或是在军校中为了成为一名优秀的救援军而努力拼搏。

    可楚八荒已经走到了生命的尽头，在安排身后之事了。

    大概是联想到了自己家中的那个肉嘟嘟的女儿，医官终于还是咬着牙，应承了下来。

    “好，我答应你！哪怕以后被老大怪罪，我也认了！”

    楚八荒抿了抿嘴唇，疲惫地阖上了眼帘。

    “连累你了，抱歉。”

    思绪被拉回到现实之中，看着褚星唯微微发愣的神情，医官不禁屏住了呼吸。

    老大究竟是会相信，还是……联想到楚八荒的身上呢？

    事实证明，一切猜想都源于他自己的心虚。

    褚星唯有些不敢相信地低声自语：“找到了？我……我可以看见了？”

    这么多年的希望一朝有了着落，几乎令他不敢相信这是事实。

    和医官确定了手术时间之后，褚星唯轻手轻脚地走进了病房之中。

    楚八荒的呼吸清浅而平稳，并没有被他的动作惊醒。

    他走到楚八荒的床边，摸索着坐了下来。

    “八荒，我马上就能看得见了。”

    他压低了声音，握住她嫩白纤细的手掌，语气之中带着一丝恳求。

    “等你好起来，我就能看到你的模样了。”

    “我……我还恨着你，所以你要快点康复，告诉我是我误解了你，然后狠狠惩罚我。”

    “你能不能不抛下我一个人？”

    一想到她此时正受着毒药的影响而逐渐衰弱，而这毒药还是自己下令投放的，他就恨不能狠狠扇自己两巴掌。

    可这个世上最不值钱的就是迟来的深情和悔悟的愧疚。

    他回不到过去阻止那个愚蠢的命令，楚八荒也无法再自由行走。

    如今褚星唯唯一的奢求，就是能赶在无可挽回的结果前将解药研发出来。

    任命医官掌管帝都医疗部，也正是为了这件事。

    根据楚八荒的要求，医官把手术时间安排在了两天之后。

    这两天的时间里，为了避免被褚星唯察觉异常，她通常都让统子在褚星唯来探视的时候令自己强行昏睡，避开了和他的正面接触。

    在动手术的当天，楚八荒终于在褚星回过来探视的时候“醒了”。

    褚星唯似乎不知该怎么开口，还是靠她开口打破了尴尬的氛围。

    “将军不问问我，这些天在监牢之中是怎么熬过来的吗？”

    褚星唯的喉结上下滑动着，涩然开口。

    “你、你在监牢里……”

    见他真的照着自己教的问，楚八荒笑眯眯地打断了他：“我每天都在脑海之中想着将军，想着想着，就等到你来接我啦！”

    褚星唯极力遏制住心中难以平息的澎湃悸动，扣住楚八荒的后脑勺，吻住了她娇软湿润的唇瓣，强势吸吮着她的舌尖。

    香甜柔嫩的触感令他甫一接触就沉浸其中再难自拔，唇齿间的纠缠难舍难分。

    待到Meteor敲门提醒他的时候，褚星唯才气喘吁吁地放开她。

    他将额头抵在楚八荒的额上，声音嘶哑：“等我回来，给你一个惊喜。”

    楚八荒伸手抚上了他的面颊，深深地看着他的模样。

    这将是她，最后一次亲眼看到褚星唯了。

    她轻声应道：“好，我等你的惊喜。”

    只是恐怕到时候迎接褚星唯的就是惊吓了，只希望医官能够有强大的心理素质能扛得住接下来的狂风暴雨。

    褚星唯换上手术服，在进入手术室注射了麻药之后就陷入了沉睡之中。

    待他失去了意识之后，医官亲手将楚八荒的眼睛取了出来，移植到了他的眼眶之中。

    楚八荒在恢复了意识后做的第一件事，就是请求医官将她送出神尧帝国。

    “我的生命已经快走到了尽头，不知道什么时候就会死亡。与其让他一生都活在愧疚之中，不如让他以为我离开了。”

    楚八荒的唇角扬起了一个轻浅的笑意，看得医官心中发酸。

    “遗憾的滋味太苦了，我不忍心让他尝。”

    【作者有话说】

    我回来啦~因为电脑崩盘导致昨天请假一天，漏掉的章节诏诏这几天会加更补回来哒，小可爱们原谅我TAT<!--over-->

