    天元国皇都。

    王府中，南宫云齐有些发愁的坐在凉亭中，看着湖中游弋的鸳鸯，鸳鸯在荷叶中戏水，本是极其和谐的场面，他却皱紧了眉头。

    昨晚他又做梦了，梦中女子越来越清晰，最让他震惊的是，那背影越来越像林玉竹。

    这个发现让他今天寝食不安，仔细回想了一下关于林玉竹的情况，巧合的地方太多太多，比如梦中女子背影真的很像林玉竹。

    再比如，梦中女子身怀六甲，而林玉竹有两个孩子，再比如，林玉竹的夫君去世。

    只是他所了解的东西不够多，还有一些事情也没想明白。

    如果林玉竹和他真的有关系，为何林玉竹见到他会对他无动于衷？这中间难道有什么内情？萦绕在心中的疑惑越多，不行！必须要调查一下林玉竹的底细：“来人。”

    南宫云齐喊了一声，随身侍从福顺赶紧上前恭敬道：“王爷有何吩咐？”

    南宫云齐思索了一下道：“你现在派人去林家村，暗中调查一下林大夫的身世，比如她夫君是谁，为何她夫君死后，她独自回娘家抚养两个孩子，所有关系到她的事情都调查一遍。”

    庆忠从找回南宫云齐开始，就一直跟在南宫云齐身边，他一直感觉南宫云齐对林玉竹不一般。

    才找回南宫云齐的时候，皇后娘娘想要为南宫云齐娶妻，却被南宫云齐直接拒绝，理由便是想找回记忆。

    他一直陪在南宫云齐身边，以前冷冰冰的南宫云齐，至从在安阳城见到林玉竹之后就有所改变。

    比如，一向不喜欢多管闲事的南宫云齐，在听到蒋有才欺负过林玉竹之后，居然直接买下了铺面，还把铺面给了林玉竹。

    说的是租给林玉竹，但他却特别明白，那铺面就是给林玉竹的。

    还有便是给林玉竹写信，关心林玉竹和两个孩子。

    这些反常他都看在眼中，主子的事他这个做下人的不好问，但今天南宫云齐让他调查林玉竹的一切，他疑惑了：“王爷是不是记起了什么？”

    南宫云齐没有反驳，微微点头道：“此事你亲自去办，莫要让第二个人知道，调查到的结果都得全部告诉我。”

    他想亲自去，但暂时又不能离开皇都。

    心里无时无刻不在惦记林玉竹，这种感觉就连他自己都说不清楚：“正好我修书一封，你亲自带去给林大夫，调查的事不要让林大夫看出端倪。”

    庆忠应承下来，恭敬退下。

    一股微风吹来，带走了一丝燥热，南宫云齐站起来舒展了一下身子，从怀中拿出林玉竹的回信，又仔仔细细读了一遍后，小心翼翼的叠好放在了怀中。

    府城中。

    至从安安和平平的事后，那些医馆药铺的掌柜老板们消停下来，但她知道，这只是表面上的平静，随着时间推移，医馆生意越来越好，很多城外的人也慕名而来，甚至她还接待了更远地方来的病人。

    给病人号脉开药方，几乎天天都是如此。

    虽然每天都辛苦，但赚的银子也很可观，粗粗的算了一下，一个月下来她赚了五十几两银子，这比起面馆来都还要赚钱。

    不过这点银子并不能解燃眉之急，把赚来的银子和李荷儿还有林玉树说了一下，顺带着把账目记好这才安心。

    楚潇潇很兴奋的从外面进了医馆，手中还提着一个包袱。

    林玉竹抬起头瞧了一眼，不解道：“你提个包袱做什么？”

    她现在彻底的接受了楚潇潇，把楚潇潇当成好姐妹看待，说话也比以前随意了些。

    这会田快黑了，医馆的病人也都送走了，楚潇潇毫不客气的把包袱放在了桌上，笑眯眯的打开：“这是我给两个孩子带来的好东西，都是我从家中库房找出来的，你放心，我娘和我嫂嫂都同意了。”

    她很喜欢千与和千寻，看到有好东西就忍不住给两人拿来，掐算一下时间，两个孩子下个月就满一岁了，而她这个月就要出嫁，嫁人之后做事就身不由己了，她是野惯了，但也得遵从夫家规矩，短时间内估计没机会来看望两个孩子。

    林玉竹把包袱里的东西一件一件的拿出来，什么拨浪鼓，玉石雕刻的小玩意，除了孩子喜欢玩的，还有两套缎面小衣裳。

    “你倒是有心了，这些木头和布缝的小老虎小狗狗留下，玉石雕刻的小玩意你拿回去，这太贵重了。”她还是不习惯这样。

    主要太贵重的东西要了，就觉得欠下了天大的人情。

    楚潇潇才不管那么多，把林玉竹拿着的一个用布缝制的小老虎抢过来，放在了包袱中包好，嘟着嘴不满道：“又不是给你的，千与和千寻要是不喜欢我就拿回去，你也甭给我说什么欠不欠人情，要说欠人情也是我们家欠你的，至从我哥哥跟着你做事后，他变了好多好多，就连我爹都很少骂他了，我娘和嫂子也一个劲的念叨你的好，你要再这样客气，我就让我爹娘给你说道说道。”

    林玉竹心里一暖，含笑道：“好好好，不跟你客气好了，算一算时间还有几天时间就出嫁了，时间过得还真快。”

    她来府城开医馆不知不觉都快两个月了，从天气最热的时候，到现在天气转凉。

    楚潇潇面露不舍：“嫁人就没那么自由了，李家规矩多得很，我让一个好友帮我打听过了，李家书香世家，以后日子肯定不好过。”

    想想这些就发愁，她在家自由散漫惯了，压根就不喜欢约束，嫁去李家想想就可怕得很，奈何父母之命媒妁之言。

    林玉竹心疼的拍了拍楚潇潇的肩膀，安慰道：“别想那么多，正巧前几天李家人来我这里治过病，我稍微观察了一下李家的家眷，都是知书达理好相处的。”

    自己姐妹的终身大事她还是很在意的，稍微用心的留意了一下，也旁敲侧击的打听了关于李家的事，特别是李清和的为人，听说为人很正派，人也正直。

