    

    张世平只知道在金髓岛和无名荒岛上，有修士去过而已，至于到底是那些人，他就不得而知了。毕竟他只是个金丹修士，能在通过自身血禁的灵虫，隔着一两万里之遥，探得一些消息，就已经不错了。

    他正朝着南明城所在的方向，带着明心宗几人，御风飞行着。

    中途他休憩之时，就让明心宗的这些后辈驾驭着飞舟，而他就在飞舟上打坐恢复起损耗的法力来。张世平并没有完全将法力耗损了再去打坐，而是每当过了三四日左右，他带着四人飞遁了约两三万里，自身法力消耗了一两层之时，他就停下来，让这些后辈驾驭起飞舟。如此反复，急驰不停。

    这可不是什么丢面子的事情。在沧古洋上，什么意外都有可能发生，张世平这位金丹修士，要时刻保持着最佳的状态，来应对这些事情。

    他们一行人在这般相互配合之下，一路就没有停下来过，流星赶月般地飞遁而去。

    其实这也是为何一些金丹真人，外出去猎杀海兽、妖兽的时候，身边喜欢带上几个筑基弟子。这些后辈虽然法力不够，但是或多或少，还有有些用处的。最起码能配合着金丹修士布置阵法，也能像张世平一行人这般，轮流飞遁着，不必要去考虑什么落脚的地方。

    直至再离南明城，还有七八万里左右的距离，张世平方才收敛了遁光，不再如先前那般迅疾。

    先前一路赶来，在那茫茫的沧古洋上空，他们是数天也不见半道遁光。不过随着他们距离南明城越来越近，时不时地就能远远地看到各色遁光。

    而为了以防被偷袭，张世平将神识张开，一时之间十数里之内的风吹草动，他已然了如指掌。就这样子又过去了数天时间，有些人族修士远远看到张世平一行人，他们并没有靠近，而是远远地飞走。

    至于那些海兽，又因为他们一行人几乎没有靠近海面，这些海兽便是能跃起，或者施展法术至于数百丈外，那也无法够到张世平他们。

    他们一路飞来，就只有在某天夜里，两头四翅蜚蛭大妖，半夜突袭，不过被张世平用青霜剑以迅雷之势，一口气将其中其中一头的两只羽翅斩落后。

    它们就惊慌失措地奔逃而走，张世平以御物术将那两只朝着海面掉落而去的羽翅取回，他就没有再去追杀这两头蜚蛭了。

    张世平为了明心宗的后辈安全着想，避免那些妖物用调虎离山之计，引开了自己，他没有选择追杀对方，而是飞离了原地。

    沧古洋上的危险之事，并不止是那些海兽妖物所带来的，同为人族的修士，也会因为一些利益仇怨而相互残杀着。因而就算同为人族，在彼此不相熟的情况下，那双方是不会贸贸然靠近对方的，以免引起了不必要的误会。

    这些事情最是正常不过了，无关乎什么善恶道德之事，不过是天道使然。

    不过也就是人族社会，要有序一些，而海族、妖族则更为赤**脆了。

    可大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米这种事情，说到底也不过是换了种方式，以更为柔和，更能让人接受的方式在进行着。

    世俗王朝中，上至那些王侯将相，下到黎民黔首，各有自己不同的称呼，所有人都习以为常。但是这些称呼一经产生，那就已然昭示了社会的形成，更为可怕的是，一旦那些黎民黔首很是自然地以其称呼着自己，心甘情愿低下了头，日复一日地劳作着。

    这些人的眼界就被死死地限制住了，思想也完全僵硬禁锢着。因为他们永远在为了衣食住行在转。

    那一群最为庞大、也是最下等的人，相比与那些高高在上，只有那么一小撮的存在来说，他们那所能得到那些赖以为生的物质，永远少得可怜，或者仅能维持着温饱，或者连温饱都无法满足。最为让人毛骨悚然的是，他们所能看到的，所能听到的，永远时别人所想让他们看的，听得。

    这般日复一日，年复一年后，那么这些人就是老实下来，乖巧下来，怎么打怎么骂都不会反手了。甚至他们当中一小部分人，饿死、冤死、惨死了，也只会成为他人饭后茶余间的笑谈。除非到了绝大部分人，无路可走之时，那么一切才会重新开始。

    可即便是天地重造，王朝翻覆，也不过是换了一些不甘心的人，当上了新的贵族，而那些老旧的存在，小部分消失了，余下的也不过是改头换面，重新活在了这片新的天地间，依旧高高在上。

    在稳固的社会中，弱者不一定会变成强者，但是强者一定会更强。

    就好似张家那立国的世俗一脉，起初他们也不过是煽动着那些泥腿子，让这些人当先锋，去做那出头鸟，自己则是为了家族富贵，派出了子弟，各自投靠去了。

    不过到了水浊天暗的时候，张家那一脉的族长，见万事可为，就赶紧快马加鞭地差人赶到滨海城冲灵山脉，取得了当时张家族长张添谕的同意，而后他在属下的跪劝中一再推脱，最后不得已这才黄袍加身。

    他坐上了那位置以后，每隔上数年时间，就会请求面见一次张世平这位家族老祖，但是此人至死也未能如愿。

    张家那数百万的族人之中，身怀灵根的也不过是两千人不到，其中一大部分还是伪灵根而已，而这些人在张世平心中才是真正的族人。

    ……

    ……

    六日过后。

    张世平带着明心宗四人，一路飞来，他又接连躲开了两处打斗，其中一处打斗，那是既有各色法器灵光闪烁，以及诸般法术符箓分飞，呯呯嗙嗙的热闹至极，不过终究是筑基修士间的斗法而已。

    倒是第二次，他在一座小岛不远处，见到两位锦袍道友布下了六奎元斗阵，捆住了一头青鳞长尾，有着蛟龙血脉的大妖。一人在外操控着法阵，一人入阵与大妖搏杀，相互轮换着一点点地消耗着大妖。

    他们交手时的灵气波动还有法宝灵光，都被那阵法挡住，没有完全传开。张世平还是恰好路过，在数里外这才感知到那些许的灵气波动。

    这两位锦袍修士，因为阵法的缘故，在七八里外就已经发现了张世平一行人。

    不过双方并没有什么冲突，那两个锦袍真人停下下来，让阵中的大妖喘息了片刻，而张世平也没有再靠近，面无表情地离去，仿佛什么都没看到。

    而到了南明城后，双方就分开了，送到这里后，他们这四人自会去找明心宗的金丹修士，无须张世平再操心半分。

    他没有休息，而是立马前去青玉老祖的小院，不过等了一个时辰有余，仍没见到人后，张世平思索了一番后，就朝着城中红月楼而去。

    PS：四章而已了，这章过渡章节，写了一些无用的话。        

