    虽然森夏在这里吐槽了半天，但实际上宣传本身其实就已经是被索尼给承包了的，所以他们再怎么折腾，其实效果都是不大的。

    但森夏所想到的关键并不是在《植物大战僵尸》上面，而是在《罪恶王冠》之中。

    罪恶王冠，如果将这个游戏做成系统主题的话，似乎更好。

    这个时代的人大概还不知道什么叫做“萌化”，也不知道什么叫做“萌系主题”，但是没有关系，他们不知道，之后就让他们知道好了。

    千佳也意识到，最重要的部分似乎并不仅仅只是在植物大战僵尸，而是在罪恶王冠。

    在折腾了一番绫奈之后，她便又凑到了森夏的身前：“你有没有具体的步骤？”

    “嗯，学姐也知道windows98系统马上就要上市进行销售了吧？”

    windows98，这个系统在xp上市一段时间之中甚至都非常具有知名度，虽然在未来属于时代的眼泪，但在这年头，windows98的风头可以说是一时无两。

    嗯，对了，这个系统最有名的一点，就是在发布会上面的时候，曾经蓝屏死机过……

    嘛，不过蓝屏什么的，本来就是瘟到死系统的日常，森夏这边已经习惯了。

    “就是不知道这个系统具体的情况呢……”千佳对于这方面没什么兴趣，而且win95和win98虽然底层代码有些不同，但实际上的区别并不大。

    “新系统发布的时候应该是六月吧，不是六月就是七月，”森夏记不太清了，“我们在夏cm上面。会发布试玩版，到时候我们可以将这个主题打包放入其中。”

    说到这里，森夏看向了旁边的绫奈：“我想很多人可能并不知道怎么调整系统主题。这一点我们让绫奈酱写一个程序，用户只要双击运行。就能够将系统主题注入，这样就好了。”

    “嗯，不错呢。”听到了森夏的说法，千佳学姐也觉得这个策略不错。

    “嘛，不过我们的策略也就只能到这里了，如果想要更好更大的宣传，只能去找那些游戏杂志什么的了吧。”不过现在这么做的话，时间还有些太早了。如果无法确定最后上市的时间，宣传的热度过去，那其实是一件很不妙的事情。

    就比如说森夏他们现在开始宣传，大家期待了半年，结果上市遥遥无期，大家对于游戏的热情肯定都会冷却下来，如果这个时候再来一个跳票，那就更糟糕了。

    森夏并不敢保证自己的游戏不会因为遇到各种问题而跳票，但现在的情况看来，游戏的完成度还是很低。之后出问题的可能性回答，为了保险起见，这种事情应该再慎重一些。

    谈妥了事情之后。外面的天空也渐渐黯淡了下来，绘里香他们依然围在电脑面前看植物大战僵尸，甚至就连沈家辉和王启文这两个制作人，此时都沉迷进去了。

    “啊拉，时间不早了呢。”绘里香终于意识到现在的时间有些太晚了。

    她站起身来，然后拍了拍手：“哟西，今天晚上我请客，大家留在这里好好的吃一顿吧！”

    “喔，太好了呢。绘里香！”千佳立刻便凑了上去。

    森夏耸了耸肩，他走到了已经空出来的电脑面前。然后打开了网页，进入了论坛界面。

    刚刚和千佳说了那么多。森夏也想要看看大家在网络上对于他们animic会社究竟有什么样的看法。

    这几天的论坛，显然比之前几天要热闹多了。

    “夏森老师莫非就是写出《幼女战记》的那位夏森老师吗？”

    《幼女战记》下月就要上市了，所以此时已经开始做宣传了，有些看过连载版本《幼女战记》的同学，居然顺藤摸瓜找到了这个论坛。

    “诶，看来情况还不错嘛。”

    森夏心中小小的得意了一下。

    毕竟，这是自己写的小说，虽然套用了一个名字，但实际上这本小说完完全全就是森夏自己在开脑洞。

    “不对不对，我要看的不是这个……”

    森夏甩了甩头。

    他开始浏览起了论坛上的帖子。

    开站仅仅只有半个月的时间，但此时森夏他们的论坛，已经有了上百个帖子以及上千条回复，着实是十分惊人……嘛，虽然回帖主要是因为eva的粉丝在撕逼就是了。

    “都四百多楼了啊……”

    森夏注意到之前那个考据贴，这个帖子现在已经有了四百多层楼了，实在是惊人。

    他点开帖子之后，顺着上次看过的地方继续往下面看去，他发现除了楼主之外，这个帖子后面居然又出现了许多新的考据党，然后和楼主展开了撕逼。

    “我了个去，他们还真够一根筋啊……”

    森夏摇了摇头，然后关闭了这个帖子。

    他继续浏览起了论坛。

    “森夏君，马上就要吃饭了哦，你在看什么呢？”千佳注意到森夏一直坐在电脑面前，于是便凑了过来。

    “我在看论坛上有关我们animic会社的感想，但是似乎出了eva的粉丝之外，其他都是酱油党啊。”森夏摇了摇头。

    “是吗？”对于森夏偶尔会出现的奇葩词汇，千佳早已经习惯了，有些词也知道是什么含义。

    “唔，总算看到了。”功夫不负有心人，森夏在这里看了半天，总算是找到了个帖子，这个帖子就是在询问animic会社有没有新的作品。

    这个楼主是曾经购买过《魔女之家》的玩家，他非常喜欢这个游戏，然后在听说animic成立了会社之后，就到论坛上来逛了逛，他想要知道animic社团的第一个商业作品会是什么。

    虽然内容没有多少，但是森夏总算是感觉到舒爽多了。

    “呐，绫奈酱。”森夏这时候转头叫住了绫奈。

    “——嗨！”

    绫奈听到森夏的声音，立刻就跑了过来。

    “绫奈酱，你有没有办法帮我们统计一下来逛论坛的用户所使用的操作系统？”森夏询问道。

    “网络上的事情啊……”绫奈闭上眼睛思索了一下，然后点了点头，对森夏说道，“虽然没有试过，但是应该有办法可以做到，不过我对互联网并不是特别熟悉呢。”

    “没关系，这样就好了，你尽量办，能查到最好。”森夏的想法，就是让绫奈统计一下这些人究竟是用什么样的终端，他虽然有自己的想法，但是森夏也并不确定自己的想法是否真的就合适，如果大家都是用windows系统，那他的信心也肯定会加倍。

    吩咐完绫奈之后，森夏回过头继续看向了论坛。

    这时候，一直看了半天显示器千佳开口了：“森夏君，你说我们的论坛会不会有些过于凌乱和拥挤了？”

    “嗯，好像稍稍感觉有一点呢。”

    的确，这年头使用论坛的人比较少，所以大家也都没有什么规矩，虽然有版规，但这东西并不是什么人都会去看的。

    如果是专业论坛还好，但是这个论坛颇有粉丝向的意味，所以有些感觉不太一样。

    “过段时间把论坛进行分流吧，不过现在的热度还不够，如果强行将帖子分开的话，可能会造成人数的减少。”

    森夏最终这样说道。

    论坛热度很重要，如果没有人气，大家也都不会来逛，在人气不够的情况下，贸贸然将一个版区进行拆分，到了最后，可能因为每个版区的人数太少，所以论坛的人气就会下降。而如果等到人气足够的情况下拆分的话，才能够帮助论坛茁壮成长。

    不仅仅论坛如此，网络上的东西都是这样。为啥后世那么多作者都喜欢在点娘写小说呢，这就是因为点娘的读者是人数最多的，也是受众最广的，更是最伟大的，无论是多么小众的一本书，在点娘都能够有生存空间，这是其他的网站都做不到的事情。

    “这个我不太明白，所以森夏君，这里就让你来负责好了。”千佳对于自己不明白的事情，并不会贸贸然插手，外行人就老老实实的在外面站着，这就是对于办事者最大的支持了。

    “哟西，差不多了，我们先去吃饭吧，论坛的策略计划不用集中在一时，回家也能看。”千佳拍了拍森夏的肩膀。

    的确，互联网的好处就是只要有个终端，在什么地方都能够随时随地的上网，这的确是很方便的事情。

    “要是能够做视频就好了。”网络流媒体也是很棒的事情，如果能够通过网络系统来进行宣传，森夏觉得这会是一件十分能够引起热度的事情。

    但很可惜，互联网这种东西到目前为止还依然没有发展到那种程度，虽然56k猫的时代已经渐渐远去，但宽带时代还尚未开启。

    虽然很可惜，但现在的想法也就只能是暂时搁置，等以后有了机会再说……

    反正这时候还没有油土鳖那种网站，这种东西也没有什么技术性，等到时候抢先一步上线，这就能占得先机……

    ……

    均定就要掉到两千四了！

    每更新一章就要掉好多，真心不想爆发啊qaq(未完待续。)