    叶婉兮大惊失色，急忙掀起他的袖子。

    他的手微微的颤抖着，全是鲜红的血，触目惊心。

    “李夜璟，你怎么受伤了？”

    李夜璟咬牙道：“你不废话嘛，我是人，又不是神。”

    叶婉兮想说的是他受伤了也不说一声，罢了，这会儿不与他打嘴皮子仗。

    她深吸一口气，道：“你坐下，我帮你包扎。”

    李夜璟挑眉，“你在这里帮我包扎？你拿什么包？”

    不一会儿他就看到叶婉兮从腰间抽出一根白色纱布，接着又从挂在她腰间的荷包里，拿出了小剪子，小药瓶等等。

    他有些纳闷儿，叶婉兮怎么会随身带着这些东西？

    叶婉兮将他的袖子挽起来，仔细看他的伤口。

    伤在虎口上，虎口被撕裂，应该是刚才接假山石的时候突然用力被伤到的。

    这种伤别看只是皮外伤，但因为虎口的皮肤十分娇嫩，会特别的疼。

    李夜璟一脸好奇的看着叶婉兮，任由她摆弄自己的手。

    看着她从一只满是酒味的小药瓶里掏出一根带着线的针，然后听她道：“可能会疼，你忍一忍。”

    李夜璟没有说话，看着她用那针将自己撕裂的部位缝了起来。

    被针刺穿的感觉很疼，不过与战场上受的伤比起来，这算不得什么，他生生的忍了下来。

    叶婉兮抬头，看他眉头都没皱一下，心中不禁对他多了一分佩服。

    处理好伤口，她给他绑了个漂亮的结。

    李夜璟伸出另一只手，抚摸着那奇怪的绷带。

    他的手，若是只看手背的话，是那种长得白皙修长，十分好看的手形状。

    可翻到手心，却能看到因常年手握重兵器而留下的茧子。

    叶婉兮自己都没发现，她的视线在他的手上多停留了几秒。

    “你为什么会这些？”李夜璟好奇的问道。

    叶婉兮一边默默的收拾东西一边淡定的说：“学的呗。”

    “你为何学这个？”李夜璟看着她问。

    叶婉兮被他问得有些不耐烦，没好气道：“怎的？还不许我学些东西啊？我想学什么学什么，要你管？”

    李夜璟：“……”好好的气氛支离破碎。

    这时叶婉兮收拾好东西，站起来道：“已经可以了，明天你再找个大夫帮你换药，等伤口长好了，再让大夫给你拆线。”

    李夜璟抬头看向她，“为什么不是你给本王换药拆线？”

    叶婉兮说：“换药拆线都是很简单的小事，随便找个大夫就行了。”

    她转身欲走，却见李夜璟仍旧坐在一旁的石头上。

    叶婉兮皱眉，“你怎么还不起来？”

    李夜璟扶了扶脑袋，“本王失血过多，有点儿头晕。”

    “这……”叶婉兮转头看了看地上的血，“这叫多？”

    李夜璟一本正经的道：“嗯，很多，都浸到土里去了，你看不见而已。”

    叶婉兮：“……”当我傻子糊弄？

    “你要急你就先走吧，本王等不晕了再走。”

    叶婉兮有些无语，转身坐到了他的身边。

    李夜璟抬眸，“你怎么不走？”

    他心里有些得意，心想，你还是很关心我的对不对？

    不想叶婉兮只苦恼的道：“你不带路，我走不出去。”

    李夜璟：“……”

    “哼。”李夜璟生气的冷哼一声，“走。”

    叶婉兮：“你不头晕了？”

    “被你气得不晕了，快拉本王起来。”

    叶婉兮哭笑不得，使劲儿的将他拽起来。

    这回他拉着她的手，怎么也不愿意松开。

    她一拒绝，他就说他头晕。

    然后道德绑架她，说都是为了救她才流了那么多血，要她负责，要她将他安全送回家才算。

    叶婉兮无语得很，谁让她理亏，谁让她又是一个合格并有医德的医生呢？

    只得答应了他。

    “好，我答应将你送回楚王府，不过你也得答应我，你得听我的。”

    “嗯，听你的什么？”

    “不走大门，走小门。”这锦苑原主也来过，她搜索原主的记忆，很快找到个不起眼的小门。

    这般悄悄的将李夜璟带出锦苑就没事啦。

    就是可怜了何叶还在大门口等她。

    ……

    “你最好给我一个合理的解释，为什么那贺姓女子没在花房，反而是楚王去了花房。”

    叶彩霞又怕又紧张，怂得眼睛都在颤抖。

    “我，我真的不知道啊。”

    罗玉琴气道：“你到底有没有跟人家说清楚？”

    “我说清楚了，她说知道了，然后我就看着她往花房方向走了啊。可是为什么会换成楚王呢？我是真的不知道。”

    正说着，罗玉琴的丫鬟回来了，对她道：“小姐，我们没有找到贺小姐。”

    罗玉琴纳闷儿，“见鬼了，方才作诗的时候没见到她，赏菊的时候也没见到她，她能跑到哪儿去？”

    叶彩霞弱弱的道：“会不会在花房啊？会不会她先去了花房，然后楚王去找她，也去了花房，再然后就被楚王碰见了那种事，再再然后就……”

    “打住。”罗玉琴转而问自己的丫鬟，“花房你们找了没有？”

    丫鬟点头说：“找了，没有找到那女子。”

    罗玉琴又黑着脸转而看向叶彩霞。

    叶彩霞一个激灵，又忙道：“会不会她被楚王救了？这会儿楚王与那女子都不见了，会不会是楚王已经带那女子回楚王府了呢？”

    罗玉琴面色一沉，若是这样的话，那岂不是人没整到，反而给了那小贱人机会？

    关键是那胖子死没死？万一他没死，将自己给供出来了怎么办？

    罗玉琴一面安排人去楚王府打听情况，一面急匆匆的去找了景诗韵。

    宴会已经到了尾声，如果抛开花房那一段不说的话，可以说非常的成功了。

    江南粉黛的胭脂水粉难买，但是今儿来参加秋诗宴的女子们，都换得一两样粉黛的东西，最差的，也换了一支石黛。

    而且大伙儿还从景诗韵的口中得知，江南粉黛即将在京城开设一家分店，而景小姐，即将成为京城分店的掌柜。

    不管是冲着她人，还是冲着粉黛的东西，名门闺秀贵妇人们都期盼着开业的这一天。

    生意的事情处理得很完美，让景诗韵头疼的，是她这表妹罗玉琴。

    “让我去楚王府要人？玉琴，你当我是谁呢？我去要人楚王就给了吗？”

