    赵月儿继续道：“我说的美丑，主要指女子而言。控乐诀中有不少慷慨激昂的古曲，越是相貌粗豪之男子，越能发挥控乐诀的威力。但是，像大鼓使者那样粗豪又通晓音律的人物，完全是可遇而不可求。

    仙音宗虽有不少男弟子，但真正有地位成就的，从掌门而下，也多是女子。仙音宗十二乐使中，只有三名男子，更只有大鼓使者一人其貌不扬。若非他横空出世，也就没有这大鼓使者这个位置了。

    不但仙音宗重女轻男，如今仙林亦是阴盛阳衰，局势翻覆竟多在女子之手。仙音宗、唐阁、摘星楼、墨宗，十大门派虽只有四派掌门是女子之身，但年轻一辈中，多是女子出类拔萃，而男子黯然无光。宋天行、薛逸峰、怀剑公子等人空有盛名，实则金玉其外，败絮其中。余子碌碌，更不足为道。

    仙林中不是有‘八大仙子’吗？却没有‘八大俊才’，可见优秀男子之凋零。至于邪派妖门之中，女子掌握权柄者更是不胜枚举。”

    李鱼不由对赵月儿刮目相看：“先前你说话谨小慎微，故作庸凡。却原来胸有锦绣，目怀宇宙，竟可以指点江山，纵论大势。这些天你有话无法说，肯定憋得很辛苦了。”

    赵月儿微觉失言，黝黑的脸庞上烧起一片红云，慌忙解释道：“我这都是照葫芦画瓢，哪有什么真见识？不过是平日里没事在市集中扯闲篇，听那些老先生一遍遍在喊‘世风日下，阴盛阳衰’，把他们的话复述一遍罢了。鱼弟弟，不管你是夸我还是损我，反正我都当不起，可别羞我了。

    我还是继续说故事吧。当时我万念俱灰，却不肯放弃修炼的美梦。回到外门之后，好多个晚上都睡不着觉，翻来覆去，恨恨不平。

    为什么男子可以不管相貌，而女子必须白皙貌美？为什么天资出众的我，却要因为相貌而与高明仙术无缘？

    犹豫大半年之后，我终于做了决定。于是在第二年的门派大比武之时，趁着无人注意，我偷偷潜入内门初进弟子的寝居，想要去偷一本控乐诀出来。

    也不知道是我运气好，还是运气不好，竟真让我找到了控乐诀！当下我将控乐诀藏在怀里，又是兴奋，又是恐惧，两只手一直颤抖不停。

    我知道若是耽搁片刻，便会被窥破秘密，难逃死罪。于是我趁着无人注意，偷偷逃出了仙音宗，从此就成为了仙音宗的叛徒。”

    说到此处，赵月儿伸手往脸上一抹，竟将脸上那几颗大如铜钱的黑痣给摘了下来：“这几颗黑痣也是后面黏上去的。这些年我隐居于山中，不敢在人前显露自己的修为。就算灰熊王欺负我，我也不曾反抗。好在他只是求财，也不会特别为难我。”

    没有了黑痣的赵月儿，相貌并没有好看多少。只是李鱼瞧惯了那几个大黑痣，现在赵月儿脸上突然没有了黑痣，仿佛换了一个人，倒让他难以习惯。

    难怪赵月儿要用这几个大黑痣来掩饰本来面目了，多了这几个大黑痣，确实不会有几个人愿意仔细瞧她的脸面。

    李鱼叹道：“总之偷盗这种事是做不得的。如果你没有被贪念蛊惑，没有偷这本控乐诀，纵然只是外门弟子，也好过这些年提心吊胆，被灰熊王这种不入流的角色欺负。”

    赵月儿摇头道：“我若是一直呆在仙音宗，也只能被人欺负，受人嘲笑。身为最底层的弟子，那种心理上的被欺负，比灰熊王的欺负更让我难以忍受。所以我并不后悔叛出仙音宗的举动。

    让我懊悔的是，九卷控乐诀，我偷到的只是第一卷。也怪我当时鬼迷心窍，竟忘了新进内门弟子绝无可能接触控乐诀的真正神髓。

    话说回来，就算我真的偷到了全部九卷控乐诀，最后也只是竹篮子打水一场空。修炼了第一卷之后，我才明白容貌竟真的大幅度影响了控乐诀的威力。明明控乐诀比控声诀高明许多，可是我苦修第一卷多年，到头来也只是把修为从辟谷初期提升到了辟谷中期，再也无法突破瓶颈。

    一次次的失败让我不得不死心了。我知道自己永远也不可能领略无上境界，那一颗修炼的心反倒淡下来了。

    没有了修炼的心魔之后，我忽然发现一个人织布、吃饭、看山林风光，过自由自在的生活，虽然孤单了些，也还算不错。

    我在仙音宗本来就是一个可有可无的人，又隔了这么多年，再没有人会在意我的死活了。有一次我在市集中卖手帕，亲眼见到以前的仙音宗同门走过去，但她却完全没注意到我。

    直到那一天，我遇到了你，鱼弟弟。原本我只是随手救个人，可知道了你的名字之后，又与市集上众人的谈论一汇合，才发现你就是搅动仙林风云的那个少年。你被仙音宗追杀，我也是仙音宗叛徒，我先是同病相怜，继而情根深种，无可救药地爱上了你……”

    李鱼正待说话，赵月儿已抢先一步，无奈一笑：“别紧张，鱼弟弟。我都说了我们是姐弟了，再不会在感情上有所幻想的。如果你肯原谅我的隐瞒，肯忘记我的过错，我就感激不尽了。”

    李鱼思索片刻，问道：“你为何定要跟在我身边？我想这其中另有原因吧。”

    “果然一切都瞒不过鱼弟弟的眼睛。原本我已对修炼死心，也对仙林死心了。可是我却看到经脉俱毁毫无真气的你，将那灰熊王轻松斩杀。那一瞬间，我感觉死去的心瞬间活了回来。在你身上，我看到了化不可能为可能的神奇力量，内心中有一种憧憬，憧憬着你能带我走入修炼的新境界。于是我就用激将法留在了你的身边。”

    说到此处，赵月儿忽地背转身形，伸手自怀中取出一本薄薄绢册，然后转身将绢册递给李鱼：“我尚未找到机会向你袒露真情，更怕你误会我有意欺瞒，所以一直闭口不提。现在一切说破，我敢对天起誓，所说一切皆是千真万确，如有半句谎言，便让我五雷轰顶而死。还望鱼弟弟能够原谅我。”

    李鱼见她神态诚恳，不似作伪，心中已先信了大半。他伸手接过绢册，但觉触手温热，更有一股奇香扑鼻而来，不由自主将鼻子猛吸了一下。

    赵月儿脸色发红，含羞敛眉，低低说道：“这便是控乐诀第一卷了。”

    李鱼打开绢册，开篇便见：“美人荧荧兮，颜若苕之荣。琴瑟兮有灵，唯美人道夫先路！”

    他随手翻阅后续篇章，见所讲皆是以音控气之法，果是“控乐诀”无疑。

    李鱼心中对于赵月儿的疑虑，便尽数散去：“纵然是花言巧语之人，也不可能将一连串事情说得严丝合缝。又有控乐诀为证，更见赵月儿真心无欺。”

    （美人荧荧兮，颜若苕之荣，出自《鼓琴歌》，大概意思是美人光彩照人，容颜像苕花鲜艳。）