    

    今朝

    阴雨蒙蒙，

    程逸站在一片空旷的地前，静静地看着眼前的墓碑，眸光沉沉。

    站在他旁边的是一个身穿黑色西装的男人，留着寸头，面容平静，下巴处还有一道细长的疤痕，身躯略显魁梧，紧致的西服，似乎隐隐还能看出皮料下的肌肉。

    似乎是感受到了天空飘下的细雨，男人打开伞，撑在程逸的头顶，自己则暴露在伞外。

    全程无言，站的笔直，像一座雕塑般。

    程逸似乎对于男人的动作早已习惯，情绪丝毫未变，只是扫了一眼男人被打湿的肩膀，淡淡的说了一句：“不会再多要一把伞吗？”

    男人听见了程逸的声音脸上依旧平静的甚至有些木纳，声音有些暗哑低沉的回道：“没必要。”

    程逸也不再说话，转过视线看着面前的墓碑，墓碑上是一个女人的照片，眉眼素净，嘴角似乎总含着若有若无的淡笑。

    但奇怪的是，这块墓碑除了照片之外，空空荡荡的，没有刻一个碑文。

    程逸定定的看了一会儿，就弯下腰，将手上的花放在碑前，像是很了很多遍似的，伸出手将一些落叶缓缓拿开，动作轻柔，不禁给人一种那不是一块碑，而是一个人的错觉。

    一旁的寸头男人，看着面前弯着腰的程逸，眼神微动，但又很快归于沉寂，唯一做的就是将手中的伞柄我的更紧了些。

    “这是你陪我来这的第几次了？”程逸弯着腰收拾着那些落叶，突然出声问道。

    “五次。”

    男人随即淡声答道。

    “五次，那就是五年了。”程逸似乎在思索着，有些喃喃自语，“那也就是她已经离开的五年了啊。”

    男人也不出声，只是由着程逸自说自话。

    过了一会儿，程逸才慢慢站直，边拿出手帕擦手，边抬眸看向寸头男人，男人也任由着他打量，连摇晃都不曾出现过。

    程逸微皱了眉，有些疑惑的说道：“你这些年说的话，是越来越少了。”

    寸头也不搭理他，转过身看向远处的车子，淡声说道：“上车吧。”

    直到程逸上了车，寸头男人也没有回答他的话。

    程逸坐在后座，看着前面开车的男人，视线随即看向车窗外闪过的景象，语气似乎带着有些怅然的说道：“这么些年，你怎么都没问过我，为什么不把那块墓碑上刻字?”

    寸头男人目视着前方，视线平稳，双手紧紧的握住方向盘，手上的青筋清晰可见。

    声音还是一如既往的冷淡，“你想说就会说，我对于废话不感兴趣。”

    程逸也没有计较男人的冷淡，他视线停留在男人下巴上那道狭长的疤上，眼神深远，像是在问他，也像是在自言自语：“你这些年为什么会一直呆在我的身边呢？”

    男人不说话，像是没听见似的，只是专注的开着车。

    程逸也似乎并没有想过得到这人的答复，其实原因根本不用说，程逸自己都是清楚的。

    从最初那个女孩，带着自己走到这人的面前，一切似乎就像是早已注定了一般。

    “大海，你才刚回来，我有件事要和你说。”程逸沉默了一会儿，突然出声。

    前面的男人这时才稍微将视线移动，扫向后视镜里面的程逸，低沉的声音问道：“什么事？”

    程逸坐在车后座，垂着眸看向手里已经被他自己不知什么时候已经揉碎的烟支，脸色平静的像是再说今晚吃什么一样，淡淡的说着：“阿瑾回来了。”

    说完他抬眸，看着前座的男人，像是怕他没听清似的，又重复了一遍：“你听见了吗，李海，我说的说的是苏瑾她回来了。”

    声音有些嘶哑，也不知道像是说给那个李海听的，还是说给他自己的。

    “什么时候的事？”

    在他说完了那句话后，车厢中沉默了许久，隔了好一会儿，才听见了李海有些僵硬的问话。

    “就前段时间，你在分公司的时候。”程逸转过头，平静的说着。

    这一刻，开着车的李海脸上的表情才终于出现来明显的波动，整个人都有着不同以往的生气。

    他看着后视镜里的程逸，微皱了眉，

    苏瑾这个名字，这些年都不约而同的成为了大家不愿提起的禁忌。李海不如李昕那般细心，对于男人的情感，他所了解的不多，也看不透彻。

    但对于这人，从当初的单薄少年，是怎样一步步成为如今的成熟阴沉的淡漠男人。

    这一路的艰险，怕是没有几个人比他更了解了。

    这人一路从地狱走来，踏着多少竞争对手的失败疯狂，迎着多少次的明枪暗箭，才有了今日翻云覆雨的成就。

    就为了守住那么个程家，那么个自己明明深恶痛绝的地方，等着一个埋在心里，或许再也回不来的人。

    李海静静地开着车，没有说话。

    这些年说起来，也不只是程逸变得多了，就连他自己都已经记不起当初的模样了。

    “她回来了，我应该高兴的不是吗?”程逸若有所思的说着，“可为什么我觉得离她更远了些呢？”

    李海也是面色复杂，苏瑾这个名字，对于他来说，几乎要代表着自己过往所有的青春年少的岁月，代表着他已经许久都不曾出现过的欢声笑语。

    可对于程逸来说，这个名字几乎已经成了执念般的存在，一念入骨，经久难消。

    “去见过苏姐……她了吗？”一时说起那个许久没有叫过的称呼，李海居然还有些不习惯。

    “嗯。”程逸点了点头，转过头看着车窗外的事物，“她变了很多，不仅是样子变了，连脾性似乎都大有不同。”

    程逸不禁的想起之前在倚月楼时，苏瑾和他说过的话，

    他们已经走散了，再难回首的言语。

    像一把把刀，刺的他生疼。

    最后怎样的收场，程逸已经记不清了，只记得自己狼狈离去。

    不想再听见苏瑾再说出什么刺痛的话。

    因为她说的每一句，都会引发自己内心拼命压抑着的潜藏已久的阴暗。

    某一刻，他是真的想，就此折断眼前人的翅膀，哪怕用尽所有的卑劣手段，都得将这个人留在他的是身边。

    可似乎只要苏瑾就那样轻生的叫一声他的名字，所有的一切疯狂的情绪，都在那一瞬间，顷刻消散。

    明晃晃的示意了自己如今满身的污浊和不堪。

    这样的自己，连他自己都不想去面对。

    他已非从前，如何再去强求那份已经逝去的美好。

    “等她，是我自己的决定，结果如何，也不该强求她来配合。”

    程逸声音低微，语气似是失落，又像是释然。

    “我就这样等着她，知道她一切安好，和大多数女孩一样，顺利的步入了婚姻的进程。”

    说到这里，程逸明显的沉默了一下，李海在前面静静听着，不由得皱了皱眉。

    这个结果，或许是他们谁也没想到的吧。

    “哪怕，那个人不是我，这或许对我们来说，是最好的结局了吧。”

    程逸嘴里说着，但他的思绪早已经混乱不堪，心里的某一个角落在疯狂的叫嚣着。

    “那你怎么办？”

    李海再一次出声问道。

    别的他不敢说，这个他倒是敢肯定的，这个问题，怕是连程逸自己都没想过吧。

    “我吗？”程逸听着这个问题，自己似乎也愣了一瞬。

    他转过头，不再言语。

    因为连他自己也不知道这个问题的答案。

    苏瑾啊，这一次，我无所作为，放任你离开。

    如果这是你所期许的，我如你所愿了。

    这是第一次，也是最后一次。

    “我就这样守着她，没有越界，没有失控，无人知晓，这就是最好的距离，”

    男人的声音透着一股沉闷低哑，放在膝上的手，却在不由自主的摩挲着指上的疤痕。

    而那未说出口的话，却已经在心里重复了多遍了。

    若之后，在有任何差错，哪怕地狱修罗，他也会把她绑在身边，再难逃半分。

    自始至终，程逸就不是什么好人。

    只是将心里这点所剩无几的善良，都用在了一个人的身上罢了。

    李海也没有说话，他看着程逸的反应，却不由自主的想起了，那些至今还躲在暗处，拼死顽抗的势力。

    那个还被程逸困在精神病院的女人。

    还有那个两鬓斑白，沉默孤寡的谢行履。

    局势尚未彻底落定，

    而程逸，还不应该，有任何的软肋。

    而那个软肋，更不应该是苏瑾。

